# 《神圣女性能量量子新生》：6_14-Bonus_女性能量基础概论+女人四段位

ok那我们今天呢我会先先讲一下什么是女性能量，就是从。概念的角度。因为虽然这个是一个比较难解释的概念，但是我会尽我的所能去解释清楚。然后呢，其实很多宝子都私信我问我说有没有数推荐。

我可以很负责任的跟大家说，今天。晚上说的这些内容，说的这些ns。它不是我从任何一本书上看到的。它当然我在学习女性能量之初，我有没有老师，我有没有看很多的书籍，当然是有的。

但是我现在输出的内容是基于我自己内化女性能量去在我自己的生活中实践阴阳，包括去运用阴阳能量，女性能量去实现了我生活中的很多个目标之后，我自己在心理状态下输出。

也就是说这两这个概念原始的概念当然不是我创造，但是我在它原始的概念上加入了非常多我自己的经历，以及我自己的解读。包括说我下的这些定义，大家可以去网上搜，没有这些全都是我自己写的。

没有任何之前有一本书有过这样的概括。对，包括那其实。像大家在学习了阴阳之后。你在我交给你的这个基础上，你可能会对一件事情，包括你可能会对阴阳有自己的理解。对。

所以说这并不是就包括我们今天在讲女人段位的时候，我们也会讲到了，这其实并不是一个简简单单的去积累信息。好像我在藏着掖着某些信息不告诉你，因为信息它并不是最重要的，你怎么样。

切实的把这个信息运用到你的生活中取得成绩。然后把这个信息变成你的一部分才是最重要的。对。O。好，那我们开始讲今天的内容哈。首先呢我想跟大家讲一下，就是嗯大家老老老。我们我们按照以前的惯例吧。

就是有问题的话，大家可以在评论区里面提问。好，那我们首先来讲一下什么是女性能量，如何从一个概念的角度去理解女性能量。我相信我们今天其实有很多老学员，但是呢我觉得我每次去讲这个女性能量的概念的时候呢。

随着我自己的加深，我每次都会有一些新的演绎。就是每一次好像我去解释它的时候，包括我去解释这个女人的不同的段位的时候，它都是一个更加深入的层次都会有新的东西冒出来。因为我的理解在不断的加深。

所以我希望把这些。新的一些解读带给大家。OK然后我今天在写的时候，就忽然有句话蹦出来，女性能量是我们当今这个过度养刚的社会中一种无形的弊。就像我们会说。

明星和普通人之间是有弊的那一个激活了女性能量的女人和一个完全生存在自己男性能量状态下的男呃和一个完全生活在自己男性能量状态下的女人，他们之间也是有弊的。这个弊就体现为就比方说当有了互联网之后。

人们卖货的方式，获取信息的方式，娱乐的方式都会和之前截然不同。也就是说，当你激活了女性能量之后，你看待爱情，看待人际，你每天的心情，你的身心健康，你的事业，你和金钱的关系，它都会变得与众不同。

这个就是B有互联网和没有互联网的世界是截然不同的那在你激活的女性能量和没有激活女性能量，你的世界也是截然不同的。因为你会开始按照一个完全不一样的规则。去运转。也就是说，为什么有的女孩在你看来平平无奇。

你会觉得她也没有很漂亮，她品味也没有很好，她身材也没有很好，她工作能力也没有很强。但是呢这个女孩却可以在爱情中求人的人，品步青云。或者说你在工作中累的要死要活，但是你的生活却一直在原地踏步。

但是却总有人可以四两拨千金，动动手指，就可以得到他想要的一切。那就是那一类，在你看来，他们就只是运气太好了。哦。只是恰巧遇到了一个好的工作，好的父母，好的男人这类型的女人。

或者说为什么明明两个很相爱的人。在表面的层面看起来各个方面都很适配。但是为什么这两个人却没有办法好好相处？争吵不断去。没有办法控制他们自己，从而做出不断做出破坏感情的行为。Sorry。😔。

所有这些你百思不得其解的。原因。就是我们今天所讲的这个B。那这个终结呢就在于有的人有的女人激活了她的女性能量，有的女人没有激活她的女性能量。所以说这是为什么我会说女性能量是当今社会中不同状态的女人。

他们之间无形的B。那女性能量呢是一种大部分人潜意识里面都感知到。但是却又害怕承认的力量。当我们在是呃当我们在我们成长的路途中到达某个时间节点，可以是你投入了大量的资金打扮，甚至是整容。

但是你仍然勤路坎坷，你仍然没有什么约会，或者说你仍然遇到都是渣男，你已经在无限的精进自己了。你每天都去健身，每天都打扮自己，不断的鞭策自己。但是你。仍然在感情中没有办法得到自己想要的待遇。

又或者说你在网上看了那么多的情砖，那么多的技巧，你去学习技巧去伪装自己，把自己伪装成一个精明的，或者说呃很有竞张力，或者说很。妩媚的女人。但是你会发现这些东西它都是短期。奏效治标不治本，都是一些皮毛。

你的真面目还是会随着时间的流逝暴露出来。又或者说你一直习惯了在感情中婚姻中给予付出、忍让，忍气吞声。你觉得自己付出的特别多，是家里的大功臣。但是。你和你的伴侣却没有感情的亲密。

你的需求却从来没有被真正的。听到看到甚至连你自己都忘了你自己的需求是什么。那当一个女人到达这种觉醒的临界点，她就会发现她一直引以为傲的那些东西，其实是不奏效的。但是由于他潜意识的编程，他也害怕承认。

女性能量的存在。但是some号他感知到了。除了自己目前的这种运行方式以外，有一种更加奏效的方式。可能和自己现在的。想象自己现在的做法是截然相反的。这也是为什么呃。

我相信大家这么多人会被女性能量的这个概念吸引。因为能量它就是独立于物质层面的，太多的女人。在表面上看起来很完美，包括曾经的我或者说是曾经我身边的朋友们。对吧表面看起来很完美的女人，但是可能她的。

个人生活。午夜梦回，却是冷暖自知，他自己知道自己到底过得好不好，这些全都是。女性能量的缺乏。看一下大家的问题。好，谢谢大家帮我点赞，谢谢谢谢感恩。😊，谢谢。😊，命号。确实也是命好。

如果没有修息过女性能量的话。嗯，其实是这样的，一个如果说你缺乏内在工作。或者说你自身的能量不平衡，可能你运气好。但是如果后后期你的内在工作跟不上的话。你会对你自己的运气做出自我破坏。

这个我们接下来会讲哈，就是在第一阶段的时候，就算你运气好，就算你遇到了一个愿意为你付出的男人。但是你在如果说但是你自己停滞不前，你没有去做自己的内在工作，你让自己停留在第一阶段的话。

你是会对你们的感情进行自我破坏的。这个我们等一下会讲。谢谢大家谢谢大家。😊，ok好的，那我接下来接着讲哈。为什么好，那我接下来。嗯，接着讲一点。就是为什么我想跟大家讲哈，为什么。😊。

如果说女性能量是如此的重要，它决定了我们作为女人身心灵各个方面的一个对生活的快乐程度。我们的身心灵的健康。那为什么这个东西在社会中好像。是一个无形的存在，好像就是无人问津。

对吧就除了像我们社群中的宝宝们发现了女性能量之后，每个人的。就像我当初接触女性能量一样，对吧？每个人都是哇醍醐灌顶，好像打开了新世界的大门。但是为什么在我们的世界中，女性能量鲜有人。

被谈论以及我们可能过去有过那么多的情感博主，有过有过那么多的。这种各个方面的专家。但是为什么这个point一直没有人提及？因为这和我们从小接受的竞争比拼自证的教育教育体系，谁考了第一啊？哦，从。

考完试之后，老师就会把排名。贴到我们的那个教室后面，然后大家都会跑过去看ok谁是第一名，谁是最后一名。这个小小的举动举动就会在我们的幼小心灵中留下什么样的烙印？就是我必须要去和别人竞争。

我必须要去达到第一名的位置，我必须要去。有一个好成绩，我的爸爸妈妈才会爱我，我才会能被看到。那在职场中也是一样的，我们会有业绩的压力，会有。就像上次我们在深圳的时候，有一个女孩讲到。

他觉得他每次上班的时候，就是整个人的。身体和灵魂都被困在一个小小的格子间里，就像流水线上的一个蚂蚁一样。这些都是我们的教育和职场环境，以及社会给我们灌输的核心观念。即使你可以在这种观键下运行。

你觉得自己不快乐。你觉得自己有一种很深的满足感缺失。即使你已经认识到现在的思考行为模式，不再服务于你。但是如果你缺乏专业的指导，你仍然没有办法转换。那更多的女人呢她会去做的是进一步加深男性能量的执念。

也就是说，只要我不这么情绪化，只要我再坚硬麻木一点。只要我再逼自己一把，撑过了这个季度。只要我的业绩能够再好一点。对吧或者说我在更加的声嘶力竭，我就可以证明我自己得到我想要的，我就会变得更加值得。

但是事实呢确实恰恰相反，我们作为女人有着和男人非常不一样的生理构造和荷尔蒙，女人的雄性荷尔蒙比男人要少16倍。我们的身体从来就不是在高压的这种。我们的身体从来就不是被设计在这种高压的生存模式下生活。

我们和男人有着非常不一样的天赋和能量状态。对，很多女人其实不了解的是很多女人会从自己的角度去揣夺男人的经历是怎么样的，男人想要的是什么？但是很多女人都不了解的是，男人在苦行男人。很多女人都不了解的是。

男人在这种苦行僧事的限性努力、压力、竞争的环境中，一个男人可能会去抱怨。但是一个男人他会在这种环境中茁壮成长。他会在这种环境中去磨练和修炼自己健康的男性能量，去建设自己男性能男性能量的内核。也就是说。

他们虽然可能会去抱怨或者说怎么样，但是其实他们非常的喜爱这种环境。而且他们会在这种环境中得到一种灵魂深处的满足感，是安逸骄奢隐逸的生活，没有办法带给他们的。

这也是为什么其实很多看起来过得很娇奢影逸的公子哥。他们会如果说他们没有任何。没有没有。如果说他们的财富，他们的社会地位，他们的事业都是继承而来的，他们没有用自己的双手去创造。

他们其实内心是会非常非常缺失的。因为他们的男性能量没有得到满足，也就是说他们的男性能量天赋没有被发挥。但是这个是针对男人而言，因为他们天生的具有更多的男性荷尔蒙，具有更多的男性能量。他们的身体更强壮。

他们被设计成为可以在高压下面生活。但是其实对于女人不是这样的，女人。你的身体是用来设计。去承载欢愉欢嗯去承载愉悦感。你的身体是去给予滋养的。这是为什么女人你身体的含水量，包括你身体中的脂肪会比男人更少。

就像两个消防员对吧？呃，一男一女，他们可以去参加同一个救援活动。但是这个男人在结束了救援活动之后，你去测他的血压，测他的心跳，测他的身体的状况和这个女人是截然不同的。这个男人会需要更少时间去恢复。

而这个女人可能。对他来说，他需要更长的时间去恢复。这也是为什么像刑警啊、消防员呀这种很艰苦卓绝的工作都大多数以男人去。大多数都是男人去承担，因为男人他天然的一个角色。

就是作为我们生活中的我们整个社会的一个保护和提供者。这些难的工作就是应该交给男人来做，因为他们更适合。就像你没有看到有猫去承担警犬的工作。这个是一个道理。而。

所以说这个是男女的一个很fuamental的一个差别啊，这个不是没有任何我们可以去 argueD，有没有任何可以去辩论的余地的。那女人在什么样的环境中茁壮的成长？女人在轻松。富足安全。

可以让他放松去存在的环境中，绽放美丽，去实现她的最高潜能，去培育健康的女性能量。这个是对于女人来说，她的灵魂能够产生深刻满足感的。一个先决条件。就我记得像我之前在银行上班的时候，我真的受不了。

大家看我现在的着装打扮。就是我真的是受不了那种，我每天穿着银行的西装制服，坐在一个小的格子间去给客户打电话，或者说去进行一些非常强硬的销售。但是我们很多金融从业者男性他就会非常享受这种状态。

但对于我来说，这是一种折磨。所以说我就。根本就没有办法去。我我很佩服能在那样的环境中继续坚持下来的女性。但是。即使我当时没有去修行女性能量，我也非常深刻的知道，在我的灵魂深处。

It's not for me。对吧这不是。宇宙这不是上帝设计我的原因。所以说在那个环境中，我可能我。就是没有办法茁装成长，我的业绩可能就是一般般。因为我没有看到那个环境的意义是什么。对。

这个是女人茁壮成长的条件。但是呢我想跟大家讲的是，如果你从小到大可能极少的体会。如果你从小到大没有体会过这种轻松存在富足安全的环境，可以是物质上的匮乏。比方说你小时候你们家庭条件就是不太好。

然后你可能就是吃一顿饱一顿风餐露宿。这样的一个环境，对吧？当然呢你可能会被激发的是这种最原始的生存本能。那又或者另外一种情况，就是你的原生家庭，你的物质上是很充裕的。但是由于你的父母。

他们生存模式上的这种惯性，就是你明明生活各个方面都是条件都很好。但是你自身有你的痛苦之身，是对吃苦上瘾，对受罪上瘾，对这种艰苦卓绝的奋斗上瘾。可能你有财富，但是你其实并不知道怎么去享受。

你仍然是生活在一种很。匮乏的这种状态下。那其实你的女性能量的神经系统在这种状态下仍然是感觉不到安全的。其实我就是一个很好的例子，因为从小到大，我家条件其实是不差的。但是呢我就觉得但是我的父母呢。

因为他们是算是白手起家，对吧selfmade那其实他们对挣来的每分钱会选择去存起来，或者说怎么样。就是我会觉得我们对于金钱的这个enjoyment这个享受的过程其实是很缺乏的那在这个过程中。

你其实就感受不到这种富足。那他也会造成对你一种女性能量的压迫。又或者说你的父母对你的要求过于严格，经常会拿你跟别人做比较。或者说有的父母他们对女儿的态度就是当成儿子养。会呃希希望你去。

在一些竞争中给他们争光。对吧望子成龙，望女成凤的这种心态，或者说甚至有的时候会对你有一些责骂。那这些都会让你进入到都这些都会摧毁你的女性能量核心。因为这些会让你觉得你的价值是建立在外部的。

你自己原始的样子是不被接受的，你会忘记怎么样以自己原始的女性能量的状态去存在，而不得不躲入到男性能量的外壳中进行一种躲藏。那在这种环境下，不管以上这三种情况，哪一种是你的。过去对吧？

可能是你本身的家庭条件就不是很好。或者说你虽然家庭条件很好，但是你的父母他们是对吃苦，对受罪上瘾，或者说你的父母对你的要求特别严格，经常拿你去跟别人比较比呃，经常拿你去跟别人比较。

或者说你是以上这三种状况的一种综合。那可想而知，你的女性能量在你长大成年之后，在你想要去建立起一段健康的亲密关系的时候，在你去跟别人想要产生新和心的连接的时候，当你想去毫不费力吸引的时候。

你的女性能量到底所剩无几，你的女性能量到底还剩多少？必し。对。那其实据我观察，大部分的女生。那其实据我观察大部分的女生，甚至是可能一般来说我们会认为。就是这个女生她条件很好。或者说这么说吧。

我在你没有去修行去做自己的内在工作之前，可能90%以上的。女人她们的女性能量内核都是完全空虚的，被摧毁的。他们披上了男性能量的外衣，为了在社会中运行这个社会中运行指的是我可能。有一份工作能够养活自己。

对吧我可以有一个。我按照正常的一个路径，上大学研究生毕业找工作，从基础的岗位做起，成为一颗螺丝钉。按照社会这种。这样的一个线性的阶梯。去为自己创造一份收入。以至于我自己能够养活自己，我自己能够独立。

我自己能在上海，或者说北京，或者说哪个大城市有一个正常的生活。那。在这样的状态下。因为男人都是视觉化的动物。如果说你自己女性能量内核是不存在的，然后你是有一个非常坚硬的男性能量盔甲。

那你为了得到男人的关注。因为我们都知道男人是视觉动物，这个不是什么秘密，那很可能你会。再给自己穿上一层女性化的外表。也就是说你的女性能量的内核是缺失的，你的能量是非常非常的mussculine。

非常非常的男性化的。但是在这之上呢，你去用一些。很有女人味的衣服去伪装自己，可以把自己伪装成一个很甜美的形象，或者说是很性感的形象。因为这种外在的形象可以帮助你获得男人的注意力。

能够貌似让你看到你在走入市场上是有主动权的。对吧因为可能你一滑dating app就有很多男的想约你出来，然后你就会觉得啊我真的就是嗯很受欢迎。但是其实你在这个状态下，你经营亲密关系的核心技能是缺失的。

就是要不然你就拒人于千里之外，你也不知道怎么样和一个异性去产生真实的亲密连接。要不然就是你进入到一段关系中后，别人会发现跟你在一起就是超级suffer。因为你没有任何的女性能量的技术。

就我像我之前大家会问我说什么是女性能量的技术，这个就是你女性能量的技术，你经营亲密关系的这样的一个技术。然后呢，因为女性能量的缺失，其实你。的身心都处在一个suffer的状态，你可能有很多的成就。

但是你就是没有办法慢下来享闲下来享受自己独处的时光，甚至是你可能去度假，你仍然处在一个。很繁忙，被头脑占据的状态。这个时候呢你的生活就像一个无底的黑洞。对吧你会不断的去归究是你的工作。

或者说是你的伴侣做的还不够好，或者说你自己做的还不够好。但其实是因为你自己的女性能量的趋势。那还有一个很要命的点，就是如果说你是在这种状态下奶性能样的外壳，你更多的是在按照别人给你设计的一个路径去运行。

你父母的期待，你公司，你领导的期待。一个按部就班的一个角色。你在社会中是一个螺丝钉，对吧？可能你做到高管，可能你做到很高的一个职位，你是一个很重要的螺丝钉，但是你仍然是一个螺丝钉，你仍然是在。

去按照别人的期待。去塑造你自己，而不是说你去根据你自己真正的天赋，你自己最擅长的东西，你自己的energe blueprint，你自己的这个dine呃dwin design，对吧？

你自己的这个神视设计去规划你。那其实你在那种状态下，一个女人可以坐到很高的位置。但是。他对自己所做的。这个事业是缺乏深度的满足感的。对，这个就是你缺乏女性能量的三种。嗯，这个就是你缺乏女性能量的。

会影响你的三个层面，一是经营亲密关系的核心技能。在这种状态下，不管是你还是你的伴侣，你们都会处在suffer的状态。第二就是对你自身的身心零健康的一个重要性。你有没有深刻的满足感？

第三就是你能不能去发展和培育你自己与生俱来的独特天赋，可能有的女人是画画，有的女人是刺绣，有的女人是跳舞。那可能有的女人就是比方说像我我选择成为一个领性的老师。对吧这个都是我们每个人非常不一样的天赋。

这些都失女性能量缺失。会带来的后果。看一下大家的评论哈，大家有问题可以提问哈。我们。休息5分钟。😊，以前很较劲的一句话，就是男人能做到的女人也可以。oh my god，这句话我们来讲一讲，男人也做到的。

女人也可以。当然。当然可以。比方说男人可以一天工作12个小时不休息，女人也可以。但是。如果说你有选择，你会愿意那么去做吗？就像我可以。比方说我今天就像哦举个例子好了，就像我我可以自己打扫我的家。

我可以每天花几个小时把家里打扫一遍，我可以自己洗衣服，自己拖地买菜做饭刷碗，但是我想这么做吗？我不想，所以说我会请阿姨来做阿姨去帮我打理这些我可以做。但是我选择不去做的琐事。我可以赚钱。

并且承担一半的房租，或者说承担我一半的开销嘛。当然可以，我自己也年入500万，我我当然可以这么去做，甚至我比很多男人都赚的多。但是我想不想这么去做。我不想我想拥有的是被照顾，被宠爱。的特权。可以。

并不代表我一定要这么去做。我还可以去搬砖，但是我并不想去搬砖。对，这个就是可以做到和你有选择去选择自己想做什么。就像我有很多的能量，我有很多的经历，但是我的奢侈，我生活在女性能量的状态。

我生活在一个很奢侈的状态，是我可以选择我去把我的能量运用在什么地方。对吧我。可以选择用我的能量去创造更多的爱，去创造更多的智慧，去影响更多的女性。这个是我去选择运用我能量的地方。

因为我其他的生活的各个方面都被take care of。就像今天就像昨天这两天我大姨妈。然后我就是在家休息，我就是什么都不做。然后。在家看电视，然后有人给我做饭，我想吃的东西，有人去带我去吃。

有人送我礼物，那我自己的在这种我人类的需求都被照顾的很好的状态下，我可以出现在这里跟大家以打扮的漂漂亮亮的对吧？以一种很高的频率来跟大家进行这场直播。因为。这场直播的信息。

我教给大家的这些知识是一个方面。但更多的呢是大家去看你对这些能量，对这些信息的一个内化一个embodiment。你怎么样真实的生活在这种状态下，而不是我的生活和我教的东西是很分裂的对吧？我教给大家。

女性能量应该生活在轻松愉悦的状态。那我自己每天在这儿声嘶力竭的直播12个小时。或者说我教给大家，男人应该为你保护我提供。那在我自己的生活中呢，我却追着男人，追在男人的屁股后面给他花钱。对吧。

所以说信息只是一方面，信息本身是不值钱的。但是当你看到一个女人真实的生活在她的女性能量的。状态中这种真实的状态，这种展现这个东西是榜样的力量。这个东西是你的内化。这个东西在未来会越来越值钱。

所以说男人可以做到，当然女人也可以，甚至女人比男人更加的powerful。但是因为女性能量是更加奢侈的能量，所以说女人选择坐在她高高在上的。王位上或者说like pedestal。

女人选择处在一个更高的位置，去让男人做这些他们更擅长的。很艰苦的很基础的，很体力的这些劳动。因为这些男人也很擅长这些东西，男人会在这种艰苦卓绝的劳动中茁壮成长。而女人在这种轻松的愉悦的。

欢愉的环境中茁壮成长。所以说大家看到我们这个其实是一种男女的双赢。就像其实如果男友他有一个需求，就是去照顾别人，去感受到被需要，去感受到有一个人可以享受他创造了这个非常美好的生活。他不需要有一个。

黄脸婆或者说。就是一个女孩拉个脸，对吧？拉就是你你的脸就拉在这儿了，然后每天都很生气的坐在这里和他去竞争。他不需要这个东西。他需要的是有人可以享受他打下来的江山。这个是男人想要的。

其实女人和男人想要的东西是完全互补的。只不过说当你没有女性能量的时候，你会一直跟自己较劲。跟自己的欲望较劲，跟自己的男人较劲，这些都是你的in the work。中国的谚语也是鼓励吃苦。

一分耕耘一分收获。对的，这些都是你的肯迪是尼。如果你相信。吃得苦中苦，方为人上人。那这个规则就适用于适用于你的。如果你不相信，只有吃苦才能成功，那你的生活就是可以很轻轻松松的成功。

女性能量当然和年龄无关。对，然后呢我想跟大家讲一下哈。我们的课程中有非常具体的步骤，然后。我们的那个高价值女神，还有女性能量的课程。现在这两门课中福利课的内容已经要和正课内容一样多了。

因为我在里面添加了非常非常多的福利，所以说我下一步是考虑涨价，包括量子新生。因为我是不断的去添加新的内容进去的。我相信市面上没有一个课程，可以做到添加这么多的福利内容进去。对吧有那个功夫，我多做几门课。

我可以多去卖，对吧？但是其实我知道对于我的内容有一个特殊性。因为接下来我想讲的内容。我接下来有非常非常powerful的一些非常高深的灵性的东西。但是我知道这些东西必须你有基础。

就所以说如果说我社群中的。学员，我的学生，他们没有真实的成长起来。那后续其实我发售的这些东西可能很多人会被吸引过来。但是你没有基础的话，你学习这些东西是没有意义的。就像我们马上接下来会讲。

所以说我目前会做这么多的福利，是因为我。真实的想要帮助大家取得进步。这个进步可以是你的能量的层能量的层级上，可以是你的意识层级上，也可以是你真实的你物质生活中，你的感情，你的收入，你的金钱这样一个进步。

因为我知道只有大家不断的取得进步。我才能够。从一个更高的level去教授，对吧？就像我完成了女性能量和内在工作的这个课程之后呢，那其实现在的我可以去在一个更深的层次去教我们的灵性女神。

就是关于亲密关系的课程。那如果我说我直接上来去教这个课程，其实真正能听懂get到的人很少。因为这些东西它是有深度的，它不是很市面上非常泛的一些东西，它需要的是你真实的投入时间和能量去学习。对。

所以说这是为什么我会做很多的福利内容。因为我希望大家是真实的通过你的内在工作去成长起来。这样的话我们才可以接下来一起在一个更高的层次去提升女性的集体意识。闲下来还会有愧疚感。谢谢大家帮我点赞，谢谢顺利。

谢谢下午芒果。😊，谢谢KV13E。😊，谢谢谢谢。😊，戳心窝子了。如何全然缺爱且不受伤做你的内在工作。对，做你的女的内在工作。从高价值女神开始去开始切实的做内在工作。因为其实很多有的时候我们。比方说有的。

呃，比方说有的时候有的同学就跟我说什么，我已经做那在工作很久了。但是如果说你没有经过系统学习的时候你。就是I'm not sure whether you are doing right，对吧？

你我不知道你是以什么样的方式去做那台工作，我是没有办法去评判的。跟随若雨的体系完全不需要其他杂乱的信息了。耶谢谢谢谢。这是当你拥有了明确性之后，比方说你如果没有明确性的话，你可能会觉得。哦。

好像他这么做也可以，好像我那么做也可以。对吧有一个博主说哦，你就去大胆的追男人吧，大胆的追爱吧。有一个博主说哦，你跟男人AA也没关系。但是你接收了这些信息之后，就跟你自己真实的欲望是相冲突的。

你仍然没有明确嫌。你会觉得好像朝南走也对，朝北走也对。那你当然是越修越乱，因为你根本就没有一个人很确信的告诉你。你应该怎么去做，你你到底应该怎么样去做做内在工作？不好意不好意思接受男人的付出怎么办？

那就是证明你的女性能量了，你的女性能量是非常非常缺乏的。你首先要去改写自己的限制性信念，关于接受男人付出，你有哪些限制，以及去提升你的女性能量。去提升你的女性能量。对吧，而且你要知道你去接受他的付出。

你去接受世间万物对你的提供是在很多层面的，不仅仅是局限于男人，会强烈建议你从高价值女神，还有神圣女性能量的课程开始，然后。嗯。如果你想去到下一个层级的话，你可以考虑我们灵星女神的一个大专栏。对。

这些所有的问题就是你上完这些课程之后，你的意识层级和你问这些问题的意识层级就会完全不一样。hello hello hello，冰露。😊，谢谢小叶子。谢谢小叶子。😊，如何从追逐变转变为被中被追逐。

提升你的女性能量，男性能量就是追逐，女性能量就是吸引。你可以一次两次不回他信息，但是这些都没有用的。你必须去从根本上转变你的能量。从根本上提升你的女性能量。激活你的女性能量，全世界都会追着你跑。

女追男隔层纱。好追的很。男人也不珍惜。对，其实好追当然是好追。但是就比方说你没有办法追在一个男人的屁股后面。给他嘘寒问暖，对吧？然后指望这个男人能为你抵抗全世界。这男人会说我爱。😊。

我为什么要为你抵抗全世界呢？我能跟我能跟你在一起，就是对你的一个恩典了，你还指望我为你付出。当时不是你求着我跟我让我跟你在一起的吗？当时不是你跟我说，你喜不喜欢我无所谓，喜欢我喜欢哦，对。

那个那句话怎么说哦，你喜不喜欢我无所谓，喜欢你是我自己的事，你都这么跟男人说了，你还指望从他那里得到什么样好的待遇。因为你自己其实当你在这种状态下，你根本是看不到自己的，你看不到自己的需求。

你自己都没有看好自己，凭什么人家要看到你？男人也会享受追逐的过程，会有成就感，越难追越珍惜。嗯，对，当然男人都喜欢你的女神能量，男人都会喜欢你的女神能量。你自己散发出来的那种挑战。

他要知道你认为自己是高价值的这个对他来说非常非常的重要。因为他会觉得自己得到一个很好的。他会觉得你是在一个健康的状态。因为一个什么样的女人会没有要求，没有门槛，大家可以去想想。

什么样的女人会觉得说你能跟我在一起，我就谢天谢地了。那肯定是这个女人，她自己本身就处在创伤的能量状态。一个很健康的女性能量很完善的。女人一定是知道自己想要什么，不会去自我破坏的女人。

那为什么她会想要一个受伤的状态走女人，而不是一个健全的健康的女人。如果这个男人本身她的男性能量是很健康的状态。真的是设了置。女人恋爱脑真的太恐怖了。yes。对那练练脑是一种创伤反应，对吧？

就像我在之前的那个直播中跟大家讲过的，调整一下姿势ok。好，那我们接下来接着讲哈。😊，好，那我们接下来讲一个非常fuamental的问题。什么是女性能量？O喝口水。啊。性元脑和恋爱脑的区别是啥？

什么是幸元脑？我都不知道这些名词，就是你没有办法用一个我的体系中没有的名词，然后你问我是什么意思？对吧如果说你想问我问题，那你需要的是speak my language。

你需要知道我讲的是什么以及我的体系是怎么样，你不能拿一个别人的体系，你来问我。因为其实我没有很多时间去研究这些东西。幸袁老是见一个爱一个吗？这一个爱一个就是。欠一个爱一个就是你自己。没有自己的框架吧。

你不知道自己想要什么，可能因为他穿了一双鞋子，你觉得很好看，你就爱他爱的无法自拔。或者说因为你觉得这个人。很酷，你就爱他爱的无法自拔，对吧这些都是你不知道自己要什么，你把自己挂在别人身上。

你自己内核太空虚了。然后你就围着别人转，任何别人有一点闪光点，你就会觉得哦，天哪，他好棒哎。对吧还是你自己的框架，你自己的要求，你自己log list是什么？若雨的边界感好强。😊，对，其实我最近有在。

😊，去激活我的女性能啊，去激活我的女神能量啊。对我其实最近有在反思。我可能之前仍然有很多我自己女神能量没有激活的，我以后会边界感越来越强。当然你边界感越强，你能。给予的爱就越多。ok我们接下来讲。

就是 million dollar question。我们接下来讲一个价值百万的问题，也就是什么是女性能量。很多人在看到我的很多视频之后，还是不知道什么是女性能量。

我一直没有去专门去解释的是因为女性能量它是一个层次非常丰富的概念。但是今天我会尽我所能去解释给大家听。以下的这些解释全部都是我自己写的，它不来源于任何一本书，而是来源于我自己对于。女性能量的实践和理解。

以及在我教了几百个学生之后，接触了几百个真实的案例之后，我对他的一个概括和总结，女性能量又名阴性能量。广义的女性能量是指万事万物自身内部或者和另外一个客体之间与给予领导追逐竞争。

相对立的接受、沉浮吸引存在的能量。阴与阳互为补充且相辅相成，没有好坏高低之分。同性相斥，异性相吸。那男女阴阳能量不仅仅运用于感情中，也体现在你的事业和事。

也体现在你的事业和金钱的关系、生活品质的各个方面。而我的体系呢，其实包括我的学生，大家如果上过我的课程的话，都知道我只是以大家的感情痛苦为切入点，我只是利用了女人们在。

情职或者说在分手暧昧期那种很痛苦的想要寻求解决方案的这种心态。我只是把它当成一个切入点。对吧但是呢其实。我存在了一个更深远的一个意义，包括我的体系。设计呢是为了让女人意识到内在成长。

你做innerwork的重要性。也就是说，很多我们的学员刚开始认识到，我都是因为感情上出了问题，但是后续。我不仅接到一个女人的反应，就是说。他现在已经完全不再执念于男人了，而是用我的体系，用我教的东西。

让自己内核变得更强大，让自己变得越来越好。然后甚至在过去。的一两个月中嘛，我接接触到了很多的这种一对一的咨询，都是在去问事业上的问题。包括个人成长自己的框自己的框架怎么去搭建的问题。对。

当然感情当你的感情顺了，你生活的其他方方面面也会顺，但是感情绝对不是女人的全部，感情也绝对不是我的体系中唯一教的东西。我只是去教大家怎么样让感情变成你的。生活的一个助推，一个加分项，一个很好的容器。

以至于你可以完全不去烦恼感情这件事情，以至于你的感情是完全为你服务的。这个是我去教大家亲密关系的一个最终的目的。😀呵呵。😊，我这个假发要掉啊。对，这是为什么像我们那个第一部分的课程，其实是量子新生。

对吧？那量子新生呢，它其实就是你自己女性内核的一个建立，这个是非常非常重要的一部分。很多女孩会觉得这个部分太基础了，她不想去上。但其实。这个里面有非常多的信息，以及这里面很多内在工作是你没有办法逃避的。

那其实之前呢。有一个粉丝，他跟我说，为什么你要把女性能量称作女性能量？你为什么管它叫做阴性能量？我不喜欢女性能量这个词。那我对他的回答是，你为什么会不喜欢女性能量这个词。

是因为你底层仍然有很多对于性别的评判。你仍然认为当你提到男性和女性，他对你来说仍然是会激起你的情绪，会让你觉得嗯。我不想被定义或者说怎么样，就是你对性别这两个简简单单的中性的词有很多的评判。

但对于我来说，我对性别是没有评判的。我平等的尊重任何高能量的男人和女人。不管我对你的选择，不是说因为你是女的，我就要favor you，我就要对你向你去倾斜。对吧我并不认为男人是有原罪的。

我也不认为女人是有原罪的。因为我对性别没有评判。我在这块儿没有任何。让我感受不好的东西。所以说我可以很自由的去使用。男性能量或者女性能量这样的词汇。

而且我其实一直以来都跟大家强调的是我们要去做的是提升我们的女性能量和男性能量。只不过说在你最初接触女性能量这个阶段，因为你社会或者说你的家庭一直在告诉你，你要向男性能量那个方向去发展。

很可能你的男性能量是要大大的强于你的女性能量的那所以说在你去接触这些女性能量这个概念之初，你可能先要做的是找回你的女性能量，然后再去进一步平衡你的阴阳能量。让你的。阴阳能量处在一个。平衡协调的状态。

喵静说，女前阶段会很激烈，走过来就非常平和包容。对的，是的是的。就如果说你对连女性能量这个词你都很抵触的话，那可想而知你的这种评判。

你是怎么样把它带到你的亲密关系中的那和你谈恋爱会不会是一件很meserable很痛苦的事情？因为你的男人仅仅因为他的性别就需要去接受每天来接受你很多的品牌，无穷无尽的这样的一种。鄙视。谢谢芒果。

谢谢芒果。😊，如何用女性能量调整自尊心过强的状态呢？自尊心过强，其实就是你把你自己的价值建立在外部，就是你的女性能量内核是空的。因为当你在女性能量状态下，你是不需要去做任何外在的证明的。

你的存在就是你的价值。你需要先去知道如何建立自己女性能量的内核。自尊心太强，其实就是不希望自己比别人差呗，不希望自己被比下去。对吧它仍然是一种你把价值建立在外部的这样的一种一种体现。

那刚刚我们讲了什么是广义的女性能量？接下来我们来讲什么是狭义的女性能量？狭义的女性能量是指当一个女人唤醒了沉睡的女性能量之后，会自然而然的展现出来的一些女性能量特质。

所以说狭义的女性能量就是指我们通常大家理解的一些女性能量特质。比方说同理心，很轻快，很松弛，很愉悦，很温暖。很开放很。和自己的身体的连接很强。

你不用去用行动去证明追逐你能够自然而然的接受别人的赞美、保护和提供。这个女人开始激活她的。身体智慧，而不是仅仅依赖他的头脑智慧。注意我这里讲的是。狭义的女性能量是你激活了自己的女性能量之后。

自然而然的去展现出来的女性能量特质，而不是说你在男性能量的状态下去模仿这些特质。这个跟你在女性能量的状态下的自然流露是完全完全不一样的状态。那为什么会说女性能量是你的身体智慧？科学已经证明。

新的电磁场会远远的强于你的脑，你的新的电磁场比你大脑的电磁场要强500倍。就在你在男性能量的状态下，你会觉得依靠自己的直觉去倾听自己的声音去做决定，你会觉得是一件很恐怖的事情。

但是当你进入女性能量的状态，你才知道你才会感知到，依据你的头脑去做决定。是一件多么2D三D是一件多么处在生存模式的这样的一件事情。你会错失掉你自己的。无限无限大的这样的一个潜力。

就像很多女人就是很聪明的那些女人，对吧？就是机关算尽太聪明，但是你没有办法算到一切。你在某一个时间节点，你必须要去臣服。就像举个例子，比方说甄嬛传中的皇皇后，对吧？他就是。算了很算了很多的东西。

就是他一直在头脑去算计。但是我们如果去看很多影视剧的话，你会发现。主角往往是强于心的，就主角的心的能量一定很强。比方说甄嬛，他就是一个新的能量很强的人，那反派呢一定是强于脑的。

但是你心的能量往往会胜过你脑的能量。这个其实就是一种女性能量的体现。主角往往强于心，反派往往强于脑。这个是你身体智慧的一个一个重要性。如何运用女性能量调整自我价值感低的问题？

这个的这个问题在高价值女神加上女性能量。对这两个课程可以初步帮助你解决这个问题。对，但是嗯很难是用一句话回答你。上首页推荐了哇哦。谢谢。唉，我其实对直播我我我真的不懂。😊，我下次要好好研究一下。😊。

约会前三次怎么判断男生处于哪个阶段？呃。观察。对，最好的状态是去观察他，然后你可以问他一些问题。比方说你可以问他的问题是，如果你可以选择，如果不考虑钱的话，你最想做的职业是什么？

你可以去这个我们在其实在约会的课程中有讲。对吧就是如何去设计一些问题去。判断这个男生他。处在他人生的某个阶段，包括其实我在约会的课程中，我也给到了包括provider的课程中，对吧？我都会给到一些。

健康男人它的征兆是什么？这样的话你就能够去快速的判断这个男人到底处在哪个阶段。我会先我如果说今天的话，我会建议怎么样去判断他处在那个阶段，对吧？首先他是否喜欢他的工作，他是否享受他的工作。

还是说他对他工作不满，然后一直抱怨，这个是一个非常非常重要的点。因为男性能量，他要从自己的工作中获得一个满足感。其次的话，他有没有开始在为自己的生活建造容建设容器，他是一个party boy。

他每天晚上出去party。然后嗯他生活都是打游戏，这种很懒散的状态，还是说他会开始去想okK那我下一个阶段我要买房，或者说我买车，他他他的生活中有没有规划，这个也是一个很重要点。嗯。我想象其他点。

第三个点就是说你看这个男生他本身有没有很多很强的女性能量特质，他是否很喜欢自拍，他是否就是呃很喜欢炫耀一些奢侈品，他是不是很喜欢打扮自己，这些都是去看他自身是处在男性能量还是女性能量一些标准哈。

我随意想到三个给到大家。谢谢宝谢谢宝啊，谢谢谢谢大家为我点赞，谢谢谢谢。😊，天哪，下午芒果还帮我发红包，太感恩了。😊，谢谢谢谢谢谢宝宝们。😊，对，这个是刚刚喜欢自拍。对。对的。OK那关于女性能量。

刚刚我讲了一下女性能量的定义啊，那值得注意的一个点呢是女性能量，它不是你在男性能量的外壳下，你会额外去做什么？就并不是说我现在去学习了女性能量，我就要去嗯夹子音，我今天要去撒娇。

或者说嗯我我我就要去伪装成一个我自己不是那样的人。不是这样的。女性能量不是你在男性能量的外壳下额外去做什么，而是当你去去除了所有的这些编程。当你去不把自己的价值建立在外部。当你。开始打开自己的心。

去脆弱的诚实的表达自己的感受。对吧当你开始不去逞强。由doing转化为being的过程。什么是由doing转化为being的过程，就是从做转化为存在的过程。我可以跟大家举个例子。

比方说一个在男性能量的外壳下去修行女性能量的女人，她可能会觉得说ok我现在要去展现女性能量的温暖了。我现在要去展现女性能量的温暖。那他可能到一个聚会中，他就会开始去表演嘘寒问嘘寒问暖，对吧？

他可能会去开始people pleaing啊，就是啊亲爱的啊啊你好漂亮呀啊啊嗯我想一下我来进入到那种状态啊，这个是我买了这个我送你一个礼物吧，或者说啊你这个东西我来帮你拿吧啊，你一定辛苦了。

就是你会觉得他。表演痕迹太重，对吧？他会想要去。以做的方式来证明啊，你看我我多nice呀，我真的是全天下最温暖最nice的女孩。这个是你在男性能量的状态下去表演嘘寒问暖。那如果说你在女性能量的状态。

对吧？你在女性能量存在的状态，你可能只是。刚刚是表演了那个男性能量状态，但可能你女性能量状态呢，你只是。待在你自己的身体中。你在享受这个环境。然后你看到了。搭家之后，你的反应可能就是。はい。😊。

这个是你女性能量的一个温暖，你甚至不用去做什么，你只是在一个自己很开放的状态下，很临在的状态下，你让别人知道。I'm here，对吧？我整个人的注意力都在这儿。然后我也很open。

如果你想对话或者说怎么样MPR，这个是你在一个女性能量逼应的状态下，你不需要去额外做什么东西。别人就会觉得。在你的林在中非常的温暖，你会开始产产生这种磁性去吸引别人。比方说可以再跟大家举个例子。

如果说你是在。我想一下。看下大家先说什么好吧。😊，飞文，你的问题，我等一下再回答我等一下再回答。因为我们现在在讲一些跟这个不是很相关的。你等一下到我们自由问答环节，你再问我一遍。

喜欢算喜欢秀肌肉算女性能量吗？我我其实个人我觉得算的，因为我觉得秀肌肉like。对我其实个人觉得他不算一个非常男性能量的行为。因为男性能量的男人，他是。他会觉得不想要被当成内容，就是女性能量和男性能量。

另外的一个层次就是。女性能量是内容，男性能量是见证。okO大家讲一下这个层色。女性能量永远是内容的那一方，男性能量是见证你的那一方，就比方说。像我今天对吧？我会戴耳环，然后戴项链，然后戴首饰。

然后我会把头发弄得很漂亮，是因为我想成为内容，就像小女孩永远告诉妈妈的是，妈妈妈妈，你快看我漂不漂亮。那小男孩永远会告诉妈妈的事。妈妈妈妈，你快看我做了什么，你快看我呃折的这个飞机。

或者说你看我搭了积木，这个就是从。男性能量和女性能量层面上的一个不同。女性能量是作为内容的那一方，男性能量是作为见证的那一方。那他如果去秀肌肉，他就是处在内容的这一方。

所以说我觉得其实虽然他是在秀自己的肌肉，我仍然觉得那是种女性能量行为。I'm so hot can you open the door。 I like sweating。太热了。

我要把这个我们阳台的门打开一下，哦，it's so hot。😊，Are you feeling hot？我给以。😊，Can I have some tissue？thank you。 T恤。

我让我男友帮我拿点纸巾，因为我就是啊热死我们家这个暖气大概有27度吧。Thank you。Yeah。😊，Roス。O。好。Yeah。啊，我和妈妈掉水里，这种问题就不要问了吧。😡，绯文关于女性能量沟通的。

我其实强烈建议你去呃强烈建议我们神圣女性能量的课程。因为里面有一个section，就是讲女性能量应该怎么去沟通。然后包括在女性能量的课程中，我是给了沟通模板的。

而且其实跟男人写小作文是我一2再再而三强调的一个错误。就是不要给男人写小作文，他没有处理像你一样处理文字处理语言的能力，他可能看到你的小作文，他可能都不会看，他就觉得哦头好大好费劲，不想看by。

这个就是男人很真实的反应。给男人写小作文是非常。无效的沟通。一个女性能量的女人，应该学会怎么样去用能量跟男人沟通，而不是用你的文字，甚至不是跟他在他面前去说话。因为你语言的沟通只占之呃7%。

对你能量沟通占93%。所以说我会强烈建议你去看我们女性能量的课程。哇哦莹莹莹莹莹的运气好好。更喜欢。😀呵呵。It's so too cold now。 Yeah， close it。 Yeah。

 thank you。不知道为什么更喜欢一些直男状态的男人，哪怕有时候不是那么体贴。对，其实是的对是的。包括我其实在provider和约会的课程中都会讲到，不要被小红书上一些所谓的好男人的特质给迷惑。

那些所谓的好男人的特质都是一些。表演痕迹对吧？因为很多这种情侣的这种博主，他们是有合约的，他们就是表演现在女生爱看的东西，但是并不代表那是男人真实的状态。如果说你被这些东西误导。

你会觉得说ok我现在要去找一个呃把我当成女儿宠的男人。那。你在这样状态中，你可能会完美的错过真正具有健康男性能耐的男人。反而你会成为一些狩猎者。的一些目标对吧？他们有所图，他们会表演一些女性能量特质。

郑中下怀。然后你会发现这些男人他们根本就不是。甚至是图你点什么的，可能是你的钱，你的人whatever对吧？这些就是狩猎着男人的一些特质。说话好看，谢谢。因为。😊，谢谢谢谢谢谢，感受到了女性能量积时。

😊，继续示范。现场示范。😊，对，因为他刚刚在那个他刚刚在小房间赛车，然后他现在出来就为了不打扰我们直播。对，现在。被我赶到那个卧室了。开始跟着。开始跟着弱雨学习女性能量到现在。

最明显的变化就是身边男性的质量越来越好越来越好。对，肯定的肯定的。当你改变了你身边男性能量质量是一定改变的，其实对于我自己也是一样的。在我没有做内在工作之前，我吸引到的男人和现在吸引到的男人完全不一样。

天差地别，但是我还是那个我对吧？我没有就是说去大呃，就是怎么说去换头啊，对吧？我也没有去减肥20斤，我没有做任何的这些东西。我当然我改变了自己的穿衣风格，我重塑了自己的个人品牌，我转变了自己的能量。

我去做了自己的内在工作。这一切就是水到渠成的。男人要是给女人写小作文呢，证明这个男人可能女性能量会比较强。他而且他们也从一开始非常自我变得更加关注我的情绪和生活。对，当然当然当你有女神能量呢。

你的世界世界中的所有人都会围着你转。哦。和一个女性能量偏多的男人在一起，选择分手会更好吗？那我觉得其实。分手到其实是其次的。但如果说你会和这个女性能量偏多，男人在一起，证明你自身的能量是失衡的。

你自身可能是更多的处在男性能量的状态。如果我是你的话，我会。我我可能会分手，但是这个其实不是最重要的，最重要的是你去调整你自己的能量。对我会建议如果说课程的话，先从高价值女神和神圣女性能量这两门课开始。

然后呢，其实我最近是打算。高价值女神对吧？我其实打算去重新。录一个系列，这个系列是我们之前课上讲过的所有的东西。但是我想提高气皿的以一个更加精简的方式。告诉大家你做内在工作的步骤是怎么样的。

然后他可能会作为一个新的全新的福利添加到我们的高价值女神中。对，然后大家也知道高价值女神录制的时间离现在也差不多有一年了。然后我也想做一些更新。对，那如果说现在大家想要入手高价值女神的话。

因为我们所有的课程就是你一次付费，后面所有的福利你都是可以观看的。所以说呃大家可以现入手。因为如果说我再去耗费时间和精力，为这个课程增加新的模块的话，那后续我是一定会涨价的对，其实嗯包括高价值。

还有女性能量里面，课程内容已经很多了。对，所以说我可能分分钟都会涨价。如果说大家呃觉得想要去系统的开始，你的内在工作的话呢，我会强烈建议现在是一个很好的时机。疗愈集体创伤和神圣女性能量。呃。

我会觉得先从高价值开始。对，其实所有的都是先从高价值开始会比较好。高价值。对，当然当然。😊，连厨房都不帮我收拾。其实你现在对头男生，他世界是一面镜子，他更多反映你自己的能量。如果你现在对他男人。

你都不满意，你去换男人意义不大，你应该先去更新你自己的能量。遇到愿意给自己提供的男生，但是却发现自己不能好好的安定在关系中，你有自我破坏的倾向。你需要去改写限制性信念，提升女性能量。包括。

你其实可以去更多的看一下provider的课程。因为保护者和提供者的课程，它里面就是去教你怎么样成为保护和提供的能量匹配。它适用于你没有一段亲密关系，也适用于你已经在一段亲密关系中。

你想启发他的保护和提供，你想启发他的付出，你应该怎么去做。这些都在provider的课程中详细的去讲。一个provider的能量匹配是怎么样的？因为男人他不是为女人保护和提供。

他是为所有的女性能量去保护和提供。呵。太好了，还好已经买了。对，是的是的。因为其实嗯。我们的课程真的是我已经收到太多同学给我反馈，说买晚了，买晚了买晚了，就是我每天都会收到这样的反馈。

就是呃大家要知道我每个课程就像我现在说的这些都是classic的课程。也就是说我会把这个课程当成一个长期的一个容器。对吧就是。像高价值，包括女性能量，它是每个女人都需要的。我会去看大家的需求是什么。

然后我也会非常愿意的去增加新的内容。刷到就是时机到了。耶，不喜欢网聊，喜欢见面感受d，但是线上。必须先聊天接触。若雨有什么网聊的建议吗？我的这个呃关于所有关于约会的问题啊。

所有关于约会的流程的问题都在轮流约会，都在轮流约会，我也不喜欢网聊。我一般就是直接会告诉对方，如果。我就会直接告诉对方，我不是一个。喜欢网络聊天的人。对我会跟他说，我更喜欢线下见面带给你什么感受？

比方说我会觉得线下见面会让我觉得更浪漫哦，然后就看他会不会约我，但是我不会去主动约男人。就其实你跟他分不分无所谓，就是你自己能量要回收。你如果说回收自己的能量了。

你可以就是把它放在那儿当成你生活的一个调剂，就是男人都是为你服务的。但是你不会再为他投入能量了，你也可以就跟他断了，就你会纠结，就证明你还是在向他投入你的能量。你应该做的是不纠结。

因为当你关注在自己的时候，你会自然而然的。就是你跟他分不分是一件自然而然发生的事情，可能你真的关注在自己身上，你就忘了他的存在了。就我。如果有很强的自我攻击的倾向，容易怀疑自己否定自己的价值。

若有什么推荐的呢？高价值女神，就其实大家这些问题都是第一阶段的问题啊，就是这些所有很如果说你经常会被这种负面的情绪环绕，你一定是从高价值女神开始。对，一定是从高价值女神开始。

而且我会马上会在高价值女神中增加新的模块。去给大家一个更加精简精简的大纲。确保因为我想让大家做的是每一个买了高价值女神的女人，都可以快速的更新迭代。因为在你完成了第一个阶段的转变之后。

还有后面的99个美好的阶段在等待着你。对，但如果说你连高价值女神的这一关。如果你连高价值女神的这一关都没有突破，那你后面的99个阶段，你怎么样去，你都没有办法达倒呀，对吧？就算你小学一年级都没上完。

你怎么上PHD？疯狂吃瓜。对，其实我在女性能量第一节课都有跟大家讲回收你的能量。ok几点了？ok我们接下来讲。圣多娜释放法我没有做过，我没有去办法去讲我自己没有做过东西。的确我做过释放。

但是关于怎么做释放，我的方法我都在高价值女神里面去讲了。但是关于。圣多娜释放我自己其实没有太多了解过。对。OK那我们接下来讲四个阶段。就是我们经常在我经常在直播中跟大家讲过的四个阶段，对吧？

然后我希望今天统一的讲一下。就是嗯大家就。清理了关于概念的一些障碍。OK那我先讲四个阶段是什么吧，然后再去讲四个阶段需要去注意的东西。okK首先这四个阶段呢，它是一个递进的状态。

四个阶段有的时候会有重叠，重叠意味着什么？重叠就是意味着你可能现你可能是现在是在第二阶段，但是你有。第一阶段的一些瞬间，或者说你在第三阶段，但是你可能会有一些第二阶段的一些瞬间。经常有粉丝问我说哦。

我有的时候感觉自己在第一阶段，有的时候感觉在第四阶段。但是其实你要知道你的主导阶段跨度不会那么的大的。怎么样去判断你在什么阶段，就要去看你80%到90%的时间是在哪个阶段。

比方说你80%和百分80%到90%的时间都是处在自我否定自我怀疑的这种消极的状态。然后有10%，你感觉自己和宇宙是一体的，你感觉自己是无限的智慧，无限的爱和光，那你仍然是处在第一阶段。

那如果说你有一半的时间感觉自己是处在第一阶段，一半的时间是感觉自己是处在第二阶段。那你很可能是处在第一阶段的一个较高的形态。你马上要进入第二阶段了，就是每一个阶段内。它也会有不同的这样的一个分析。

每个阶段内也有不同的层次。那第一个阶段呢就是沉睡公主。沉睡公处的状态呢，就是你健康的男性能量和女性能量都没有被激活。你是处在一个被。创伤的内在小孩主导的状态，你的一些表现就是玻璃心内耗。行动低下。

缺乏自我意识和自信，自己没有边界，也经常打破别人的边界，不懂得等价交换。不能很好的控制自己的情绪，经常处在应激的状态。不清楚自己的欲望和目标，无法独立做出决定。就比方说。这个阶段的一些表现就是。

可能他比方说想买课程，对吧？他会告诉我，我要去问一下我男朋友，我要问一下我妈，好像她已经是一个成年人了，但是她仍然没有办法为自己做出决定，她仍然需要别人同意他才能做某件事情。

这个其实就是一个非常非常低阶段的表现。又或者说第一阶段他经常会说。发给我一一非常长的一个问题，就是说啊若玉姐姐，我很喜欢你，你能帮助我分析一下吗？但是其实他没有意识到。

这其实是对别人的时间的一种时间和空间的一种侵略。对，因为。第一阶段的人他们没有办法理解的是在互联网上赞美是最廉价的。对吧意。你你如果说想要去等价交换是一种等价交换是一种。权利也是一种。嗯。😊。

你进入这场游戏的一个规则。那还有一个表现呢，就是当你在第一阶段，即使你运气很好，或者说你的生活已经开始取得了进展，你也会陷入自我怀疑，你也会用头脑的。这种杂音和内耗以及不配得感去进行自我破坏。举个例子。

我其实有见过很多这样的例子，对吧？你在第一阶段可能你比较漂亮，或者说你天生的女性能量，女性的特质就比较强。你可能找了一个provider的老公，你可能你的老公为你保护和提供。

但是由于你自己其实处在一个内在的创伤，小孩的状态，你会去对你的关系进行自我破坏。比方说你会完全丧失你作为一个独立的个体的一些能力。这也就是大家很多人对于被保护被提供的这样一种误解。

就会觉得这样的话你会被养废掉。那其实不是因为保护提供的错，而是因为你整个人你自己内在停滞不前，你没有在成长。所以说。你会把别人当成你的本源，你的上帝。对吧你可能把全世界都当成你的爸妈，有什么事儿。

你不是想说我自己有没有这个能力去解决，而是你明明可以百度，你明明可以google的问题。你就会把它。你就你就你明明可以百度google问题，但是你一定要去问别人。😡，一定要让别人告诉你怎么做。

你没有办法接受客观公平的意见，就即使别人想要帮助你，但是其实你自己本质你只想获得安慰。你并不想去付出时间、精力，或者说最小程度的努力，你去实际的提升，而是你只想去获得安慰。这个就是第一阶段的一个表现。

我在第一阶段第一阶段其实是这样的啊，高价值女神是非常非常适合第一阶段的一个课程。对，如果说你去做高价值女神钟的作业，然后反复的去做，一定是可以脱离第一阶段的。谢谢谢谢芒果，谢谢谢谢。😊。

那我们在线的宝子们可以帮我点点赞，谢谢谢谢谢谢谢谢。it will help me a lot。然后第一阶段的一些表现就是经常会无意识的说话，然后说完之后也会说哦，我不是那个意思嗯，我真的没有那个意思。

就是你会发现他因为自己的无意识，然后又陷入到不停的解释，不停的自证中。但是从一开始就是因为他自我意识的缺乏，他不知道怎么样去恰当的说话办事。谢谢宝宝们，谢谢谢谢，都是一些很熟悉的名字，谢谢大家帮我点赞。

😊，谢谢大家，让更多的人可以看到女性能量，包括内在工作。那你如果在第一阶段呢，你会觉得你很缺爱，但是你其实也没有办法接收爱，你也没有办法给予爱。你对于爱的理解更多的是一种执念。

一种把全世界当爸妈的这样的一种执念。你更多的是在寻找。你小时候没有得到的一种体验，一些一些缺失。那其实在第一阶段时候呢，你会有非常多的限制性信念，你会看不到在你之外更广阔的天地。

你会看不到其实不同的人是有不同的运行规则的。有一些第一阶段的一些口头禅，对吧？就是在那种情况下，我也没有办法，就是那样的话，我就不得不怎么样去做。我只能这样，我没有别的办法。这件事情就是这样的呀。

这就是事实。也就是说，你在第一阶段，你会困在狭隘的自我认知和限制性信念中，不能自拔，就你看不到有一种新的存在方式。那在第一阶段呢，还有一个很自我观察哈。就是有很多人，包括我有很多客户，他们加了我微信。

不是不能说加了我那个绿色软件之后，他们会想要说服我。他们其实不在第一阶段。因为他们会扔给我一些非常高深的灵性的词汇。对，但是其实第一阶段是非常容易灵性逃避的一个阶段。也就是说你满嘴跑火车，对吧？

你满嘴都是高深的灵性词汇，但是你自己的生活却是一团糟。就像我之前有一个朋友，他就老是跟我说自己要创造什么什么自己的潜力是无限的。然后一直爱和光，不拉不拉有的没了讲讲了很多零星的东西。

但是我那个朋友他会和他的室友，他们是合租的，他会和他的室友吵架，因为谁来买厕纸。我没有瞎编乱造啊，这是真实的故事。他们会因为谁来买厕所卫生纸这件事情而撕逼大吵。就你会发现他存在着严重的执行不合一。

你发现他虽然他嘴里都是爱和光，但是他的生活中充满了各种各样的。鸡毛蒜皮的这种抓嘛。又或者说。你可能嘴上说着自己是值得全世界，对吧？你就是奇迹本身，然后你就是被宇宙眷顾或者说怎么样。

但是实际上你却在一段有毒的关系中不能自拔。你却在这种现实生活中的节点去选择做出很多低价值的表现。这些全都是灵性逃避的表现。你如果说第一阶段不是看你看过什么书，不是看你知道什么概念。

而是去看你生活具体怎么样。而是看你生活每一天你过得到底好不好。这个是我去判断你处在。哪个阶段非常重要的一个点。就是我现在在的一种状态，当你在第三阶段，当你在显化女王的这个阶段，你会发现没有什么比一个。

每天把这种很高深的词挂在嘴边，但是自己的生活中却充满了对抗。的人更加的offput。就很多其实在。很多人他们目前所在阶段是他们应该去看心理医生，他们应该去积极的接受治疗和疗愈。

摆脱去提升自己的 mentalal health，去改善自己的精神健康，而不是。用一些灵性的东西去逃避现实。就你能感觉到有些人他虽然张张口闭口都是灵性的东西，但是你觉得这个人精神是不太健康的状态。

比方说我不知道大家有没有看过neflix最近新出了一个。纪录片它里面就是关于那个t flame双手双生火焰的。其实那里面所有的它其实就是一个count。所有的会被陷入到那个控制里面的那些人。

他们其实都是一些有 mentalal health的困扰的人，他们都是一些。有精神疾病的人，但是他没有接受专业的治疗，然后去进入到了这种极端的理性逃避中。所以说他们会被控制，失去人生自由。

甚至是做一些非常极端的一些自我破坏的行为。所以说其实你在第一阶段的话，我对你的建议就是提升你的自我意识，去发展健康的男性能量，去先在社会中成为一个正常运转的人。可能在这个阶段。

你学需要的不是灵性的一些更加高深的灵性的知识，而是你需要去学习一定的沟通技巧，一些职场的技能，去知道怎么样和别人相处。怎么样去控制自己的情绪？反而是一些非常。呃，怎么说，非常接地气的一些技能。

你需要去学习。这是我对第一阶段的建议。当然你也可以从我们的高价值女神的这门课开始，也会非常适合你。其实大部分人都是处在第一阶段，大部分人都是处在第一阶段，我自己也在第一阶段挣扎了很久。对。

当然男人也有第一阶段的男人也有第一阶段的。但是如果你自己处在第三阶段，你是没有办法和一个第一阶段男人进入亲密关系的。对吧与其说男人怎么样怎么样，你自己能量高了，你天然免疫力，你天然免疫力啊。

就是你根本不会跟这些人进入到一个关系中。如果说你觉得你自己在第三阶段，你的男人在第一阶段不可能的。如果你在第三阶段，他在第一阶段，你跑都来不及，你就是连夜连夜逃跑的状态，你不可能在那儿和他纠结。😡。

慢慢从独立进入依力依依赖状态，慢慢废掉自己的能量。yes，是的，所以说你在第一阶段你必须要先有健康男性能量进入第二阶段。我们马上会讲第二阶段。谢谢谢谢宝，谢谢他说，谢谢小叶子，谢谢谢谢谢谢迷你。😊。

第一阶段心神不稳定。对的，第一阶段其实很多在第一阶段人会有ADHD我不知道大家知不知道AADHD就是你的注意力很分散，你没有办法聚焦你的能量。hello，小蔡。😊，hello，轩轩子。

hello hello。😊，怎么会一直处在无意识的状态，当然和原生家庭的创伤有关，和你过去的所有的经历都有关系。所以说高价值女神就是教你怎么样去。去除这些编程，去排毒，让你从一个全新的地方开始创造。

吃的非常真实。真的太对了。😊，谢谢金烫果啊。逃火车。卫生纸你们不要再打了。对的，他当时跟我讲这个例子，我都惊呆了。😊，因为谁买厕纸这件事情撕逼了，我天哪。男人的爹位喜欢不停说服，别人。

以及评判别人是不是属于低阶了。嗯，就首先你对这件事情，我不知道事实到底是怎么样的。你可能对这个男人的评判也是基于你自己的创伤，以基于你自己现在的内在工作。第二阶段我们马上会讲。我也不喜欢高深的词汇。

那并不能真实的帮助我生活变好。若语的课就很具体的告诉我我该怎么提升。对的对的，这个是我一直以来的一个坚持。我觉得我之前也有ADHD对我之前也有，但是随着我不断做内在工作，我觉得我现在是没有了。

我现在是已经完全摆脱那个状态啊，注意力很分散的状态。对，其实嗯内在工作真的能帮助你。改变很多。怎么样focus自己的能量，better in life，你是不是有我们那个你是不是有量子新生的呀？

如果你有量子先生的话，你去看奇迹女人里面我有奖。我们那个阴阳整合的男性量课程中，我有想怎么样去。聚焦自己的能量。ok我们接下来讲第二第二阶段，要不然讲不完了。

第二阶段呢就是第一阶段是你没有健康的男性能量和女性能量。那第二阶段呢就是你开始去激活你的。男性能量。你开始去激活你的男性能量，对吧？你能够在这个阶段雷厉风第二阶段是雷厉风情大女主。

你处在雷厉风行大女主的状态，你可以去完成目标，然后你也可以去获得一定的成长。比方说升职加薪呃，以事业好像在别人看来也是不错的状态。但是你的外壳会变得非常非常的僵僵硬，你会给自己提上一层非常僵硬的外壳。

然后在第二阶段，大部分第二阶段男性能量很强的女人，他们的亲密关系都会出现问题。要不然就是在亲密关系中过度付出，为男领导亲密关系，追逐男人，为为男人付出物质。要不然就是我干脆阉割掉我亲密关系的需求。

我不要亲密关系了，我就我就。什么老娘独自美丽，对吧？然后呢。很多第二阶段女人其实会出现一些身心的问题，因为你过度消耗自己的男性能量，自己的男性荷尔蒙，你可能会出现的是一些自动免疫系统的疾病。

或者说你身体会显化出各种各样的问题，各种各样的真实的健康的问题啊。而且当你在第二阶段，你会有非常深的信任问题，你很难去信任别人，你很难为别人打开心扉。你会觉得除了自己以外，其他人都不靠谱。

你可能非常相信阴谋论的那一套，而且你可能非常的固执。你不允许别人去说服你。第二阶段的女人呢更多的看到的是物理层面的一些东西，她看不到两个人之间的能量。比方说她会觉得我想要有一个好的对象。

我只要让自己有房有车，然嗯身材够好，事业够好，那我什么样的男人都找不到，其实并不是这样的。因为你只看到这些物理的东西，你没有看到一些能量层面的东西。而且第二阶段呢，你会倾向于把很多的事情。

包括你在事业上也好，人际关系也好，你做事的方式方法，你会把它倾向于复杂化、教条化、逻辑化、困难化。你不相信世界上有简单的方式。你就是会非常相信struggle。比方说像我之前在上班的时候。

我们公司有些第二阶段的女同事，你每次跟她说话，你觉得整个人的能量都会被抽干，因为她就是那种。非常僵化走势方式，非常死板，不是变通，而且希望你按照他的方式来以及。就是我其实微信里面有一个教商业的老师。

我每次看他的，就他可能。做创业啊，他也拿到过一些结果，但是我从来都没有想想说要找这个老师学习。因为他展现出微信的这个形象。就是我今天晚上又工作了4点半，我今天又直播了12个小时，然后他生活那种状态。

你会觉得他就是生活在生存模式，他在以吃苦去证明自己的价值。那对于我现在处在第三阶段来说，我会觉得我看到那种状态，我就整个人就晕掉，我不想像他那样，我想学习的是怎么样轻松，怎么样以玩的方式去赚钱。

而不是我累得像头驴一样。因为我来到地球，不是为了累的像头驴。我来到地球是为了。享受生活。😊，对吧，所以说。在第二阶段的女人就很容易把自己的价值建立在吃苦之上，建立在自。能做多少，能像男人一样创造多少。

那第二阶段的女人呢，她们会非常她们的有一个特质，就是她们不撞男墙，不回头。她们想要去提升女性能量，很可能是因为自己在亲密关系中已经。出现比较大的问题了。或者说他们真的就是生了一场大病。

然后他们才会想要去转变。那据我观察，第二阶段还有一个问题就是他们没有办法去坚持身心灵的一个正循环，去坚持自己在身心灵三个层面上的一个一致性。比方说这个可能有不一样的表现，对吧？第一个表现呢。

他们可能会去牺坚持去牺牲自己。他们可能去过度的给予去牺牲自己，他们觉得这样才能证明自己的价值，但是他们没有看到的是你在这样的状态下，你赚到的钱，他其实也不是光明能量的钱。因为你牺牲掉了你自己的健康。

你是牺牲掉了你自己的家庭，你是牺牲掉了你自己的亲密关系。你是牺牲掉了你和孩子一起的时光。这个东西他后续会反噬你，而不是说他会去看我在如何不牺牲自己欲望的状态下，我怎么样去赚钱。他没有办法坚持这个一致性。

因为他的底层信念让他必须二选一，或者说让他必须进行自我破坏和自我牺牲。那另外一种无法坚持一致性和正循环表现就是。这些女人她们会从底层不相信。世界是宇宙是友好的。他们会不相信一些很正面的东西。

比方说他们和男男人的相处会更多的是一种尔你我诈，包括他们在商业中会更多的去伪装自己，去把自己塑造成不是自己的人。对，然后那可想而知，你在这样的状态下，你吸引到的金钱也好，客户也好，一些商业机会也好。

他也会对你进行一些反噬。对，这个是我发现第二阶段的女人的一些问题啊。然后呢，第二阶段就是亲密关系，对吧？很多成功的女性。亲密关系都是一团糟的，要不然就是完全没有，要不然就是离婚，对吧？

这个都是因为你自身女性能量缺乏，你事业可以成功。但是你没有办法区域。得到作为一个女人全方位的欲望。啊，好累。若雨觉得therapist对第一阶段有帮助吗？其实我自己是没有做太多的therapy。

我自己其实就是用了高价值女神里面的步骤。嗯，我觉得这个可以做s。但是呢你therapy1到2个session不要无限制的去做。我觉得你一两年的去做 therapy是完全没有意义的。

因为你其实在这个过程中可能会重新触发你的创伤。就是你在这个阶段你要做的是把这个东西释放掉，然后就 move on。1到2个释放了sction，释放掉这个木棒，释放掉这木棒就可以了。智者不入爱河。

阴谋论是指什么？阴谋论就是一些比方说。嗯，你觉得你要去POA男人呀，或者说你需要去给男人画饼呀，或者说你要就是这种很不正面的一些东西。就是我其实不太会教这些东西。第二阶段应该从哪个课程开始？

第二阶段的话，你可以从阴阳整合的女性能量课程，或者说呃灵性亲密关系，或者说阴阳整合的课程都都可以。对，都可以。但其实我会建议，即使你自自己认为自己是第二阶段，但我其实也会建议你从高价值女神开始。

因为高价值女神，她是让你去消除你生活中的这些第一阶段的moments。因为你可能在第二阶段，但是你可能会有一些第一阶段的一些moments。包括现在对我来说，我仍然会有一些非常细小的时刻。

可能会有一些第一阶段的moments，但是我能很快的从第一阶段那种状态中走出来，就这种状态可能在我生活中不会持续超过3分钟，我就会。甚至有的时候是几秒钟。

我就会从第一状态重新回到第三阶段这种很高频的状态。但是这样的人身体好，我并非一点都不羡慕什么样的人。身心灵是一体的，身体不好，心灵难修饰吗？呃，你需要先去照顾好你人类动物，你身体的需求。

你的修行才能更好。因为你如果说处在身体很不健康，你身体处在疼痛的状态，你怎么去冥想？肯定是不行的。你如果吃不饱饭，你怎么样去，你能有多灵性。就吧所以说先照顾好你自己身体的需求。回馈女性能量生生病都少了。

这不比啥保健品都管用。是的，其实我会觉得。我目前的状态是在我过去的30年中最好的状态。我20岁出头的时候没有这么漂亮，甚至我皮肤比我20岁出头的时候要好，我现在也没有什么黑眼圈。这些都是。

你切换了你生活方式。我认识一个工作很强的女性，事业非常优秀，40岁抑郁症不然后，现在进入身心领域。对，但是其实你不用进入到burn out状态，然后再去。回到你的女性能量。如果因为遇到了小人。

所以渐渐不再认为世界是安全，这种情况应该怎么办？高价值女神从第一阶段高价值女神开始。当你的能量够高，你的能量会有结界的。如果说你发现这个人他可能是个小人，你就不会让他进入到你的生活。

所以说还是从高价值女神开始啊，因为里面有很多呃边界的设置呀。这些东西都有。女高款。男性能量框架是阴阳整合。哦，你可以加一下我们的这个粉丝群。对，然后呃直播结束的话，你可以问我。哦，这个光是咋回事儿？

累了怎么办？如何休息？关于怎么休息，女性能量的休息，我在女性能量课程中也有讲啊，女性能量的修息和男性能量的修息是不一样的。对，如果你不知道怎么休息的话，那也证明你的女性能量是缺失的。

因为休息它应该是你一个很自然的状态。高价值我都听了，但是还没时间的感觉听是不够的宝。因为听你只是在收集信息，就像我们有一个同学，他是把高价值里面的内在工作反复的去做做了14个月，然后。他给我的反馈是。

他完全脱离了第一阶段。因为你听信息，它只是停留在这里。你内化是让这个信息进入到你的身体。所以说如果说你只是听的话是没有用，你一定要去反复去做作业，对吧？我们课程中的作业有没有去做？

因为你的潜意识重设需要时间。听过并不代表你会做到，就像人人都知道香奈儿好，人人都知道。汤臣一品就知道这些东西都是好的，但是真正能够负担起这些的人是少数的。

真正能够让自己有那个能力去负担起这些东西的人是少数的。对吧所以说你只知道知道是没有用的，所以说知道是没有用的。也就是我跟大家说的，为什么你信息是不值钱的？信息的内化是值钱的？奋力工作，学习的人身体好嗯。

这个如果你是在健康的男性能量的状态下，我相信。但是如果说你是用男性能量不停的鞭策，其实你去看这样的女人。他们很容易 burn out的。显化身体的疾病的。当然，男性能量框架当然要去修。

我们晚上要去讲第三阶段。如果说你。女性能量我们讲第三阶段吧。休息的课程是可以看女性能量，神圣女性能量的课程。神圣女性能量。先加一下我们群聊吧，就是如果说没有加群的宝子们先加一下我们小红书的群聊。

OK那其实在如果说你自评是在第一阶段或者说第二阶段的时候呢，我据我观察第一阶段和第二阶段的女人灵性对于她们来说都是娱乐聊以自慰。就他们可能会把这个东西当成舒缓的一种方式，生活的一个调味剂一种舒缓。但是。

这类女人她们是拒绝做任何底层信念的改变的。他们就会觉得这个东西就是听听往玩，我自己能够舒缓一下我现在的心情。那我就该干嘛干嘛，我还是按照以前的这个轨迹去运行，他们拒绝去做出真实的改变。

那当你开始去做出真实的改变，也就是你开始真实的提升。这个是。你在第三阶段显化女王的状态中。你会啊就是你开始真实的做内在工作，会帮助你进入到第三阶段，也就是显花女王。稍等一下，大家我我去那个搞点茶。

然后我们接下来继续讲。这是第一。Os。OK那当你进入了第三阶段之后呢，你的人生就会进入到轻松模式。你开始吸引高频的人事物，爱情金钱来自四面八方的宝国提供。因为显化女王是真实的内化。开始发射高频的频率。

显话女王她的想法、感受行动具有一致性。也就是说，他真实的感觉到高频。他没有那么多低频的。自我毁灭的想法。他能够点石成金，把生活的境遇变成为自己服务，为自己灵魂扩张的气息，为自己灵魂扩张的契机。

那第三阶段呢其实是你的男女能量双高，对吧？像大家提到的一些是不是要去提升自己男性能量的框架呀，答案是绝对是肯定的。因为。你去。发现你女性能量过程是发现你除了你的右手之外，你也可以去用你的左手。

那第三阶段呢就是你去运用你的两只手，你会发现，那你肯定比使用任何单单去使用任何一只手的人，你肯定是比他们的创造能力要强的多的。也就是说，如果说你仍然处在第一阶段，你仍然不知道怎么样去努力的人。

你仍然不知道怎么样去执行，达成一件目标。你应该先去提升你第二阶段。你没有办法越过第二阶段，直接到达第三阶段。因为第三阶段是你的男性能量和女性能量都很强。那体现在什么方面呢？体现在你拥有女性能量的信念。

你具有极强的和身体的连接，你会去倾听你直觉的指引。你拥有轻松好玩优雅的能量场。你不惧怕被听到被看到，去展现自己女性能量的天赋去发光发热。而且如果你在第三阶段的话。你周围的人会想要。你拥有的一切东西。

比方说你可能穿一件衣服，大家就会问你要链接，你可能带一件东西，大家就会觉得哦，我也想要对吧？因为你自然而然的去拥抱这种轻松优雅的能量场。所以说你自己你自己就像一个行动的广告。别人就是哦。不管她在用什么。

我都想跟他用同款，这个是你第三阶段鲜花女王的一个power，这个是第二阶段女人没有的。第二阶段她是没有办法用自己的存在去影响。影响他的受重，对吧？那。在第三阶段呢，这个女人她同时也会有男性能量的专注力。

她知道怎么样专注自己的能量。在一个project上，她拥有解决问题的能力、速度、行动力和资源。他永远不当一个他面前出现一个问题，他永远不会是一种很panic，很惊慌的状态。因为他知道。

首先我可以解决这个问题，其次我有信念，我可以解决这个问题。就算我现在不知道怎么做，我也可以去获得我需要的支持。可能我去付费学习。可能我去祈祷，对吧？我去向宇宙寻求高维的一个答案，但是它永远是有对策的。

他不可能面对一个situution，是freake out的状态。如果说。任何在他需要行动力的时刻，他也不会去退缩。那在这个阶段呢，因为你男女能量都很强。

所以你可以迎来的是相对于第二阶段的这种线性的努力。你必须要去用你必须要去用逻辑推理你下一步的成长是什么。你在这个阶段你可能会迎来的是非线性的成长。你会突破社会约定俗成的一些限制。与宇宙连接。

同时你会拿到3D世界的收据，这个是非常非常重要的。显化女王她非常的spiritual，她很灵性，但是她是一个在3D过得好的人，她是有3D的收据的人，也就是说你会在3D看到他过得很好。

他会有保护支持和提供，他的皮肤是发光的。他每天生活在一个很高频的频率，他不会人浅很开心，然后背后深夜痛哭。他更多的可能是远离网络，在过自己的生活，在切实的去享受自己的每一天。这个应该是鲜花女王的状态。

而不是像第二阶段对吧？你可能网上呈现的状态是很好的。但是其实你在自己生活中是很suffer的。但是显化女王是她既有面子，她也有里子。是这样的一个状态。所以说鲜花女王的存在就会打破很多的限制性信念。

比方说在我。做在我创业的时候，对吧？那刚开始很多的商业老师，他们就跟我说哦，你必须要这样这样这样这样做，你必须要按照这个男性能量的规则，你必须要这样做，你这个方法是不行的，你这个方法就是在乱来。

但是当我拿到成绩之后，当我拿到结果之后，可能那些。习惯了男性能量的方式方法，老师他们也会很惊讶。他说哦，原来。你是可以原来你是可以突破这些东西的，但是这些突破的方式不是以男性能量的方式去突破。

而是以神圣女性能量的方式去突破。这个是。你第三阶段你的一个power。你的存在就在打破别人的限实性信念。那其实我想跟大家大家讲的一个点，就是很多的明星成功人士，他们都会去过度的强调努力。

对吧比方说一些明星，一些成功人士，他们都会说哦，我有今天都是因为我多努力，不拉不拉不拉，我多奋斗，不拉不拉不拉不拉。但是其实我想跟大家讲的是，很多时候他们会去强调努力。

并不是因为他们的生活真的是艰苦卓绝，很难的状态。他们会去讲这个东西是为了和普通人共情，是为了赢得普通人的好感，是他们必须要去用努力，因为这是普通人的语言，这个是在第一阶段，第二阶段人的语言。

他们是为了和你共情而已。但是并不代表他们其实是很轻松的赚钱的，他们就是动动手指，出席一个活动，露个脸就能赚钱，对吧？他们的收获不是困难的。所以说对。吃苦对受罪。这些。具有很多光环的人。

其实是往往其实往往是一些。😊，Like。被蒙蔽的人对吧？你你你你是有信息建房的。对，这个是我想让大家知道的。所以说不要去信仰吃苦，不要去信仰受罪这件事情。

这个是在神圣女性能量的新纪元不work out的。不是一个行之有效的方式方法。那当你在第三阶段。你是能够以一种轻松有效的方式方法去做事。因为你的轻松，因为你的重很轻盈，你可以去吸引。

更多的你可以去在一个毫不费力的状态去吸引。比方说就现在大家都会说是中女时代，对吧？就是中年女性，但是。中年女性，你的这个魔法，你的魅力不是通过你像男人一样。这样你怎么去发挥你的天赋呢？

如果我们去看现在像张晓慧，比方或者说是那个伊能静、董洁这些冒出来的女明星们，她们开始去带货，你会发现她们其实是更多的在直播间去运用自己的女性能量，非常松弛。的方式非常感性的方式。

而不是以这种声嘶力竭的男性的良种方式去卖货。这个就是你女性能量的一种回归。这个是你真正的一个。power是你在你在你神圣女性能量的状态。那其实女性能量和神圣女性能量有什么区别？女性能量它。

只是你的一个状态，你可以是在一个很创伤的女性能量，但是你不能说我不是女性能量，对吧？但是神圣女性能量，它是女性能量的一个最高的层级。它是你去找回到自己主权的一种状态。好像聂小倩。对。

这个是你在第三阶段的一个状态。那第三阶段的女人，因为她的女性能量很强，所以说她在感情中是被保护和提供的状态。但是和第一阶段的保护和提供不一样。第一阶段的，如果你在第一阶段，你是一个第一阶段的女人。

男人对你的保护和提供会成为你的牢笼，会让你退化，会让你成为笼中的金丝雀。但是在第三阶段，你的男人对你的保护和提供是你自己的加速器，你像做了那个电梯一样。它会加速你的创造，它会加速你在这个3D世界。

你的声音和你的天赋。它只会让你变得更好。对吧因为你是一个知道怎么样去炼经的人，你不会去自我破坏，把好的情形变成一个非常糟糕的情形。ok那接下来我们来讲第四阶段。好，期待能达到第三阶段的状态。😊。

当然可以当然可以。呃，其实我现在的很多课程其实都是在帮助大家去慢慢的达到第三阶段状态。对，然后其实在你二三阶段的交接处，你会有当你你会处在第二阶段，但是你已经能看到第三阶段的一些moment。

已经能够感受到第三阶段的一种一些状态。这是我们很多同学给我的反馈。O那我们接下来讲第四阶段。那什么是第四阶段？第四阶段就是超越了阴阳的女祭司。那我对第四阶段的理解就是。你是在驾驭物质领域的过程中悟导。

你超越了物质领域，达到了一种阴阳合一的状态，无我的境界。你的存在是为了改变地球的频率和人类的集体意识。当你在第四阶段的时候。我会认为你已经。做完了你在地球所有需要做的inner work。

可能在你如果在第四阶段的话，你可能需要去做的是一些so inner work，就是你灵魂层面的一些in work。那这个可能第四阶段是你真正开始去需要去学习一些选之入选的概念，对吧？因为在第四阶段。

你可能需要做的去清除生生世世的阿卡西记录。然后你去回归源头的这种爱和无限。这个是我觉得第四阶段一种状态啊，就是第四阶段的话，更多的你可能是从你的一种频率。而不是从理论去影响别人。

那我理解的超越阴阳的女祭司一定是驾驭物质领域。她对她来说，3D的繁荣已经完全不是问题。人类的动物需求是完全被满呃，人类的动物需求是被完全满足的，它一定是一个。非常丰盛的状态。因为它完全驾驭了物质领域。

它已经不被这些物质领域支配了，可能是完全的财富自由。这个是你在第四阶段的一个状态。就比方说第四阶段不是说你觉得你自己不是一个物质的人，对吧？你觉得我不是一个物质的人，但是你自己的一日三餐都没有着落。

或者说你觉得你不物质，但是让男友为你保护和提供，让男友。送你礼物或者说付账单。就超出了你的神经系统可以承担的范围，然后你就会进入到一种freake out，很紧张，不知道怎么去办的状态。

这个不是第四阶段，这个不是你不物质，而是说你在逃避你在地球的功课。或者说来第四阶段也不是你觉得你自己不物质，但是你根本你去奢侈品店，你逛一圈，你就觉得自己整个人的容气要被撑爆了。不是这种状态。

对我觉得第四阶段其实在这个阶段的话，你应该是一个对人类的集体意识非常非常有影响的人。你可能更多的是去回馈量子场，你可能是更多的去。对很多现存的一些理论进行一些发展，做出自己的贡献。你。

你的存在就会让这个。地球变得更美好。对我觉得其实很多我们嗯现阶段可能你在第一阶段大家会很热衷的一些灵性的一些，包括通灵啊这些东西。可能来在第四阶段才会真正的有意义。对。

所以说这是为什么很多我我自己认为是第四阶段的一些东西，我不太会去跟大家讲。因为其实很多时候这个东西是没有意义的。在你现阶段你都没有去。你地球iner work都没有做好，你怎么样去做。

你这辈子inner work都没有做好，你怎么样去做你上辈子in the work。对吧。谢谢大家的点赞，谢谢谢谢谢谢。😊，刘亦菲。对，这个是今天的内容哈。对我自己对我自己目前的一个认知。

我会觉得我是在第三阶段，我我我可能会有一些。很和宇宙连接很深的一些moment的。但是。我现阶段的一个任务可能是去。更好的去驾驭物质领域，去成为很多女人第三阶段的一个榜样。

因为每个阶段它也是有不同层次的嘛。对，然后其实我没有很急切的说，我要进入到非常。高深的一个状态。我更希望他是自然而然的到来。在你施修的过程中，自然而然的到来。因为纸上得来终觉浅呃，纸上得来终觉浅。

觉知此事要躬行，一定是在施修的过程中去悟导你对这个道的理解才会更加深刻。超级玩家有关于女性能量的书籍推荐吗？其实我对女性能量的学习，就包括其实我们今天讲的这些东西都不是任何梳理的内容啊。

这些都是包括这些女性能量的概念都是我自己写的嗯。我会觉得女性能量，你从书籍学习不是一个最好的方式。因为之前有很多，比方大家推荐了很多书，对吧？很多我的学生，他们看的书比我都多。

但是其实你对这个东西真正的理解。是通过信息的积累的。我会建议看那个呃当下的力量。对，当下的力量。它里面虽然它没有直接的描述女性能量，但是他描述的那种很临在的状态，其实就是一种女性能量的状态。

课程的话是会对每天的生活修息有具体的指导吗？课程是每一节课都会有具体的课件加作业的。对，课程里面是有具体的步骤。怎么样去做？因为这些东西我直播告诉你，你应该怎么去做，其实是非常难以去具象化的。

但是课程它其实是一个容器，他把这些东西分解开，你按照课课程的作业的这个方向去内化，对吧？去写日记，包括我们课程中也有提供很多冥想。课上也有很多的练习，我们有同学说即使是就是高价值里面的一句话。

或者说高价值里面的一个练习就价值千万，对吧？这都是我们学生给我的真实的反馈，不是我乱说的。先加一下我们的粉丝群吧，宝加一下我们的粉丝群。对。然后那个呃。小助理会进行一些领导引导。

就其实李安你的这本书我看了，但是。我看完之后，我现在其实有点不记得书里的内容了。但是如果说大家想去了解女性能量的话，当然也可以看这本书。但其实我真的看完之后，我不太记得书里面讲了一些具体的内容。

也是呃当时也是我们有一个粉丝朋友推荐给我的。出书啊，我真的我自己写的那些课件，我现在我现在差不多有100场直播吧，然后100场直播我就写了100份课件。然后我觉得真的就是当你写了那么多课件之后。

你觉得好像写书也没有那么难。对，出书这件事情我会考虑的，我会考虑的。Yes。真的我也觉得就是真的当你写了那么多课件之后，你觉得啊写书也没有那么难。我有写过一个女性能量电子书，在那个女性能量课程中。

做女性能量课的作业对高价值作业有帮助吗？我觉得这两门课的作业。嗯，就我现在不太清楚宝，你的具体的卡点在哪儿，我会觉得这两这两门课的作业都是有必要去做的，都是有必要去认真对待的。

每一个作业都是需要去系统去做的。哇哦大家。😊，真的可以考虑唉。谢谢大家谢谢大家。😊，好，大家还有什么问题吗？我手机快没电了，对，大家有问题的话。呃，可以提问。若雨可以讲讲如何显化吗？

我有一个专门的显化课程的，包括高价值高价值呃高价值女神里面我也讲过关于吸引力法则的一个非常非常详细的课程。对，如何显化是其实我整个的生活。对对对，刚刚没电了，我我刚刚讲到哪了，显话对吧？显话的课。

显话的话，那个高价值女神有一节非常详细的显话的课。然后我有一个课程专门就是关于显话的，呃，就叫那个魔法奇迹和丰声量子场，然后里面有非常详细的去讲一些显话的法则。对，如果说嗯其实显话的这些心理法则。

我所有课程中都是有贯穿的。对，然后我其实一直我所有的生活，目前所有这些东西都是我自己选化来的一个结果。对，其实显化就是在行动之上去运用女性能量的能量领域的一些工作。这个就是显化的实质。对。

大家还有问题吗？如果没有问题的话，我们今天就这样喽。哦，对，然后。想要系统开始学习的宝族会强烈建议从量子新生开始。哦，我想学女性能量课程，但是高价值的作业还没有做。

那我觉得如果说你自身目前对于做高价值的作业这件事情。有非常强烈的阻力的话，那其实你可以先。学习女性的外养课程，然后。去想一下，为什么可能在这个过程中，你上了女性能量课程，你自然而然这个阻力可能会消失。

对。或者说你在少女性能量课程中，你会意识到高价值的作业是多么的必要。或者说是嗯因为我里面也会提到一些高价值的内容嘛，你可能才会明白哦，为什么我要做这个作业，这个作业的重要性是在哪儿？

然后你可能反过来会更加通畅去来做这个作业。正常的学习步骤呃，关于学习步骤呢，我在量子新生的这个课程中有介绍，因为量子新生它是。哦，第一部分的一个。课程的合集，它里面包含了内在工作，然后女性能量提升。

阴阳能量的整合，然后也包括了显化，也包括了你自己个人品牌的建立，也包括了其实你健康的阳性能量，健康男性能量，你应该拥有的专注力行动力，这些东西都在量子心生中。所以说量子新生它是你。

强大的女性内核的一个建立。对我会觉得正确的学习步骤是应该先去学习如何做自己的内在工作，如何改写自己的现性信念。叩如其名真的是新生。耶，谢谢宝。😊，谢谢宝，谢谢今天一直。😊，在直播间给我点赞的宝宝们。

谢谢谢谢大家的爱。啊，我都感受到了啊，我最近大家就是会跟我发消息说，比方说梦到我呀，或者说觉得我像妈妈呀啊，这些都是。让我觉得特别特别特别的温暖。就是真的有的时候我们要从。别人的。

感知中去感受我们自己是谁。5。2万点赞。哇哦。谢谢谢谢谢谢。😊，重温高价值课程去了也可以哦，对，然后那个高价值课程我近期打算在里面增加新的模块，就是一个更加简练简单的模块去讲内在工作步骤。对。

然后呃其实相当于一个短的2。0的课程。就是为了帮助大家去更好的落地这个课。那想要现在入手的话，宝子们也可以入手。因为我如果增加新的模块的话，我是一定会涨价的。对，所以说 like量子啊。Yeah。

okK宝子们，那我们今天就是这样啦，谢谢大家来看今天的直播。然后这场直播后续哦对，还有啊没说完。还有就是我们现在给了我给到大家一个offer，就是嗯如果说我今年是一定会全力去做直播的。

就像现在这样的直播，我的计划是最好的状态是每个每个周我都会直播。每个周都会跟大家聊天。每周日晚上，那其实大家也知道，就像今天的直播，我也是非常非常用心去做，里面有很多很多干货。

如果说你现在觉得你还没有开始，没有准备好去开始做课，开始去学习课程的话，其实你可以去买我们直播回放的一个权限。现在这个这个权限我是把它做成一个一年的权限，然后它叫做向上月签俱乐部。

它价格也是非常非常的划算，非常非常低。然后会把我所有的这种直播回放都放在里面。因为其实这个直播我会放到我们的课程中作为福利嘛。但如果说。你买了这个权限的话。

你可以得到我们2024年今年一整年的我所有的公开课的回放。这里面的信息量是非常非常大的对，然后我也是想给到这个机会给一些可能没有那么多预算的。但是又想。去。

有一个嗯这种沉浸式的学习的机会去重设自己的潜意识。对，那对这个offer感兴趣的宝子呢，那包括你后续如果想升升级我们的大专栏的话，你的这笔投资是可以抵扣的。对。

所以说这个offer现在里面已经有差不多20个小时的内容了。对，所以说这个offer对你目前资金比较紧张的宝子来说是完全就是闭眼入。好吗？那那如果感兴趣的宝宝可以加一下我们的群聊。对。

然后那我们今天就是这样啦，期待下周日。跟大家见面。不是高价值，它就是一个小红书的直播回放。高价值是课程，这个是直播回放一年的权限。好，那我们今天就是这样啦，大家晚安晚安晚安，拜拜。😊。

