# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-11_11、线上聊天完整案例（二）02女性分类：钢铁直女_ev

。🎼，hello你好，我是梁叔。helo大家好，我是谷医生。欢迎来到这个软件聊天的细节。也是第二个案例。我们上个回合有讲到的这个女生呢，她说我是CIA对吧？嗯那我有故意的去放慢速度。

我们有很着急的去推进。因为呢我知道他是一个长期属性。但是我也很相信只要完事个软件呢，他其实都有短期属性的这个窗口之类的，只是说她遇到谁会打开自己对，需要磨，她需要磨需要等待，需要耐心，需要时间。

然后呢你需要打开她的防御，需要很多很多的东西，那在里面我会逐一逐意的给你们去讲解。那在接下来的这几个回合当中，有可能我跟古医生会把速度放快一点。然后呢，在重点的时候呢，我们可以去深度的去讲解一下。

上个回合女生有讲到，我是CIA我就跟她讲，我说网上查抓起起来。又要开始开车了。你看家人们这个就是我聊天的时候呢，有讲过一个训练方法，就是对比法律律是他讲一个词的时候，我能联想到什么，对吧？

你说我CIA嘛，那我就干嘛抓起来呀。对呀。C是干嘛抓起来靠起来对靠起来这是靠起来又要干嘛了？对靠起来这是干嘛嘛？所以大家感受一下我的聊天的这个语言的构建啊。他说哈哈哈来来来。

你看这就是我们所说的语言当中啊，他真的自带魅力的，他真的自带我们所说，他会让人想入非非的一种状态。对，抗张力拉满，我都没说啥，他就是说来了来这三个词的时候呢，一般男的他就在来了，来了来啥呀，就开始乱来。

他就开始乱来了，你先别乱来，先别急，等我先急，我说把你靠起来，你看他来了一个双手奉上，他不行，逗你呢哎，他逗你嘛，对吧？没有关系，不要录，记住了，等待是一个很重要的一个词啊，我说那是行还是不行。

看到没有？嗯我在第二次跟他聊天的时候，我就已经开始打这个属性了。我说那是行还是不行，他说不能继续这个话题了。哈哈，我要换下了。成年人要学会控制。对，其实这个话音侧面表示的，他已经接收到你的这个讯号了。

是的，而且他已经是。😊，展示了他是有短期属性的对，并且还是接受的，而且呢他愿意在你面前的话呢展示出来。但这个时候呢来人啊千万不要去贪啊。在设置软件上很多人就去贪，就是哎呀，我要一次全垒打。

不要我觉得聊天这个东西互动这个东西，他就得慢慢来，就像我我会故意的放慢很多个这个速度，然后呢尽情的在里面会多聊几个回合让大家多去细细的品味一下。如果一个回合聊到了。那如果我确实出了这种不是北友啊。

真但如果我把这个东西拿出来了，但是大家可能会中毒的。对，然后呢大家就把里面的这些话copy下来了。对我就我就丢出去，像我的那个技能一样。然后呢就像你叫buff一样，这个是对你自身成长是不利的。

他说成年人要学会克制，我说你是M吗？大家看到没有我又开始了我这个词啊就是会莫名其妙就会弹出来完全控制不住，他说我说难道直接错了。大家看到我说话都是很直接的，你问我为啥。

我也不知道我反正他也不认识我我就瞎聊。你问我为啥心态这么强大，我又不认识他，我没见过他，为啥我不能直接讲呢？对，其实这个就是一个私语心态。因为很多学员他加到一个女生的时候，他就给人一种感觉。

就是非他不可了。那就说明自己内心当中太过度的想依赖一个人，是想要去证明这就是一种就是证明自己是个男人干嘛？你下面有一根东西就够了。

不用去证明我经常跟人讲很多学员天天去泡妞为了是想要为的是证明自己是个男人吗？我是有没有想过这个底层逻辑啊，这个是大家指的是绅士的一个问题，我说难道直接错了，他说他你错了，他说你是S。

所以你才会想到别人是A他说你哪天有空做个心理测试，让我了解一下你的性格好不好？你妹妹跟我聊了，那你知道我是干嘛的吗？

我说不需要知道不重要对这个时候其实你是不是当时就是在去跳出这个他想要长期的这个框古医生讲的那个是重点，也看到了一个核心的，就是大家会发现我给框架的时候，女生他会立刻会知道这个男人是一个很强势。人对。

其要呢他是敢于去表达自己需要什么的一个男人。所以呢我就跟他讲，我说不需要知道你做啥跟我有啥关系。对，因为如果正常逻辑来说，如果谈恋爱的话，肯定是需要了解，但是我又不需要跟你谈恋爱。

我干嘛了解这些刚医生已经把重点讲到了。如果你想长期，那你就透露出长期的属性。如果你想要短期去拒绝他长期的东西。对很多人经常都会问一个问题，就是哎我怎么表现我的长期属性，我怎么表现我的短期属性。

大家看好了，就是这样表现的不需要直接去跟女生说啊，我就是来YP的，不需要这样，我觉得很拉架。对，就是特别掉价，而且别人也没有办法去接受，那接受了你这个话，那我等于什么，我掉价了嘛。

我就等我是一个天天出去滥交的一不要给他有这种想象。我说年轻的时候呢还挺喜欢现在老了，没啥情绪，那确实是嘛，三字开头了实话这确实是我的这个真实的这个状态。他说好嘛，我学心理学的，我还是要告诉。

所以哪天呢你做。测试部让我分析一下你大家看到啊，我第二这框架啥呢，我说不要还子非常想要深入了解，他很想了解我。那在这个过程当中啊，一个是我自己呢也是学心理学的，我没有去证明给他看，哎呀，我也是巧了。

你学哪个门派的呀，对吧？我没有这么做，大家看到了，而且他在这个地方，他其实有一点在给你施压，就是哎你不要在我面前耍花一样，我心理学的不要我觉得大家呢放开这个职业不谈学什么专业的。

其实不谈大家日常还是个人，我告诉你天天背着这个东西是很累的，所以呢这个时候呢我大概知道他要我做一些测试，这测试我是清楚的，我大概知道他要我做什么NBTI呀乱八七糟的乱给我贴个标签，我觉得这太受限了吧。

把我这个人限定了多不好，我说不要对吧？大家看到我拒绝非常的干脆利的很多人在这个时候就选择好啊，好啊，我，我到时候发给你啊，我性格什么老实啊，很真实啊，不要开始自我介绍了，就开始自我介绍。他不做也没关系。

这句话我还没打出来，我说很无聊。他说其实挺有意思的，了解自己，理解别人。哈哈11点我说在等车下雨了吗？那边有一点闷热，回酒店就好，闷热最难受了。我说我穿的还是长裤，他想想都热，我刚刚洗完澡出来。

吹着大风，还有点冷，我说天气凉快，他说对的，你饿不饿，你看他一直在透露长期属性。嗯，我说飞机上有吃的，对吧？隔壁吃面声音太大，感觉吃的很香，我也点了一份，大家看到没凉说聊天总是会让人有这个兴趣。

想要跟他聊下去就是很有画面感。不像你们聊天哈，就是很干，硬巴巴的对，就是比如说哎我就点了一份面。对你他妈点了啥面呢，我就想但是这个表达出来就是语言构建不一样，真的给人感觉就是不一样的。是的是的。

这个时候呢我就跟他讲，他说哈我就猜到你应该吃了点，我都饿了，我也点了份面，你吃什么面好不好吃，我说勉勉强强，他就发了表情，他说干嘛呢？干嘛呢？到第二天了，第二天回他了，他就发现我没有回他啊。是有原因的。

因为我觉得有一些东西它是需要刻意的去收着点嘛，就是你没有必要天天让它粘着你。因为你知道你的这个光系的定位就是短期走的。所以呢你不要让人家觉得你是一个长期属性的人，很多人搞不明白的就是这个点。

他明明想要短期，但是他给人家长期的幻想。是的，这就是我们所说里外，你都不是人就是我觉得你就不是一个人，因为有一些东西啊，你需要做一个选择的，像我一样。

你说短期你就不要去天天给他很多的幻想然后到第二天啊我们看一下稍微过快一点，他干嘛呢？我说你想干嘛，他就问又开始了对我说你想干嘛嘛。这个话，我告诉你啊，很多话你一定要细细的去品味，千万不要我讲的快了。

你们就理解很快，只是有一些点呢，我觉得讲嘛有点无聊，对你觉得无聊，但是学员看到这个戏是很心动的是的然后我说你想干嘛就是干嘛呢？大家觉得梁叔想干嘛，我说你想干嘛嘛？他就问一下你在爪子嘛，我说在做按摩嘛。

我说肩膀。她做完好点了嘛，我说还在嗯她心苦死了，我说最近有点睡眠质量不太好。她天哪，我睡眠质量就是太好了，都没办法熬夜做东西。我说说明你生活过得太好了。这个女生其实怎么说，她聊天好是好。

就是会给你很舒服的感觉。但是就是有点不解风情。是的对你前面抛这些东西，她接不上。是的，大部分的女人啊，其实都是这样子的。如果说一个女人她真的很懂的话，就像第一个案例，那个女生就很一样的话呢。

那就说明这个女生她已经是历经百战了，就说明她已经见识过社交软件上很多的玩法，她知道自己想接近什么样的男人，就像很多人玩社交软件，那有一些女生的话，那可能真的确实是不是特别会聊天。

没啥情绪的那然后又或者是你还没有打开她。是的，我说明你生活过得太好了嘛，睡的好，那么就生活太好。我看古医生失眠，我也是失眠了，大家都是有黑眼圈一圈的，她说给你看我头发都炸毛了。

我最近这几天都是从早上9点做到半夜。我说长痘了，大家看到啊，我看一个女人的这个照片啊，我没有夸她。虽然说这是一个局部的这个照片，我没有夸他我的第一反应就干嘛呢？长痘了，长痘了是吧？长痘了那就有话题聊了。

什么原因长痘的呀，没泻火没泻火上火了呗，什么原因长痘了，青春的熬夜的，对吧？抽烟喝酒对对，就是可以延伸出很多很多内容。你看我刚刚都已经给出了4个方向了，大家就清楚了。

你就比如说炸毛这个东西他也是有话题的嘛，我说长痘了，刚开完会，他说我起床了，他说那是痣。か。😊，没有关系，丢脸的话呢，我也是毫无保留的那干嘛呢？给大家去讲解出来。你看我看到的是逗呀，我看起来也像逗。

对呀，那个是字，我咋知道那个是照片有问题嘛，没人治了。对啊，他说那是字早上好，我说哦，你看缓姐尴尬啊，好你起床了，你看我并没有去道歉，也没有去哈哈也没有别的去解释啊之类的啥的，扯一叠有的没的。

就说明我有认真在看这张照片，我让他知道就好了。对别的什么东西无需多言，真的就一点都不用多讲的。好吧，那这整个案例当中的话呢，其实有一点你生知道我是一个有框架的人了，想要的是属性已经展示到了。

其是我们所说的100分的这个进度条已经进入到了10分了，还差90分嗯就累积到100了。那在这个过程当中，其实你就可以慢慢的感受到哦，这个进度在推进了。很多人他就想着一秒就把这个水足到100度那不太现实。

理解了不太现实，就像你学心理学一样，你不可能一天你就能把所有的门派都学完了。我以前早期的时候，我就想干这个事情。😊，我忘哪一个老师的课，北大的还是清华的还是复旦的，我跟哪个老师学。

我能一次性把这些东西学完，不太可能，他就是有进度条，真的得一点点走。还有就是大家看这个案例的时候，其实最重要的一点，就是告诉大家，你要懂得就是适当的去拒绝。就什么事情你想做什么事情你不想做。

你不要为了讨好别人，你就去做。因为这个可以让对方知道你是一个有框架，有态度，有自我的男人。这个其实反而会让女生觉得你是有价值的。因为大部分的人很多时候在跟女生相处的时候就会迷失自我。

为了讨好女生就什么都愿意去做。这个是我想告诉大家的。嗯，那我觉得我总结一下，就是当我在表达框架的时候，其实也是告诉了这个女人，我是有短期属性的。对，然后其二的话就是在这个短期属性，我展示出来之后的话呢。

我不怕你看见，我也不怕你拒绝我。那我拥有这种状态之后，的话呢女生他就知道哦，他就被你的这种负性的这种状态会被吸引。🎼因为你能正视自己的这个想法，因为大家都是玩设计软件的嘛，就说明一点就是都是有想法的。

都是有需求的。好吧，那这节课我们就分享到这里，那我们下节课再见，拜拜。