# 《神圣女性能量量子新生》：1_38-福利：女性能量解密01

嗯。😊，OK那我们现在就开始讲我们今天的第一节课，就是女性能量的多维解密。其实呢女性能量它是一门失落的科学和艺术。对。那首先我们来讲什么是能量。

物质世界呢是由能量和能量物质世界物质世界是由能量振动和极少的物质组成。就如果说你去看一个原子，或者说看一个粒子的话，它其实物质的成分占的非常非常小。百分之物质的成分只占3%。

97%的成分呢其实都是由能量组成的那我们都是能量，对吧？你我包括。杯子包括这里面的茶。都是能量。在我们3D裸眼看不到的范围，范畴里面，能量无处不在。就如果说我们现在用人眼用3D的眼睛去观测的话呢。

我们会觉得这个空间里面有椅子，有桌子，有杯子，有空调。但是如果说你去用更高精尖的一些科学仪器去观测的话呢，你是能看到我在我的这个身体之外，我会有不同的光环。这些不同的光环，它会有不同的颜色。

会随着我的心情，会随随着我此刻的一些想法，会随着我能量的频率的不同而改变。对吧这些都是已经科学验证了，就像我们。目前生活的空间里面。可能有很多的暗物质，或者说是有很多的。显化成物质的这些能量，对吧？

但是在我们3D的裸眼来看，我们是看不到的。因为我们在3D世界是。被限制的对吧？我们作为一个永恒的灵性的be影，一个灵性的存在。我们。在地球上有着短暂的人类的体验。所以说在绝大多数时间。

在没有灵性觉醒的前提下，人们呢是会迷失在物质世界的表象而看不到能量。看不到能量的流动，只能看到一些非常具象的物质。这些表象呢就包括你的外表，你的长相，你的服装风格，你的学历、你的家庭背景，你过往的经历。

你的性格，你的行为以及你说话、做事的方式，就是所有我们看得见摸不着的这些。都是在3D世界的一些表象。表象呢决定了别人接收你作为一个整体的第一印象，但是你的能量会散发在相处的一言一行，以及每个瞬间。

怎么样去理解呢？就是说如果说你。因为我们今天在讲女性能量嘛，就是说如果你。按照某一类的，就像我们说男性审美也好，你去着装打扮。比方说你头发留的很长，然后你比较喜欢穿裙子，然后你妆容画的很好。

或者说你会穿高跟鞋。对吧那如果别人看到你，他的第一印象会觉得你是一个很女性化的女人。这是表象决定了别人接收你的第一印象。但是在更长期的相处中。你的能量会散发在你的一言一行，以及每个瞬间，对吧？你可能。

穿着非常女性化。但是你的能量可以是super superuper marculine，对吧？你的能量可能是非常非常男性化的。你可能是这个房间里面最男性化的女人。同时你打扮的非常的性感，非常的火辣。

非常的女性化。所以说这是为什么我们会说表象会承载能量，而能量却不一定依附表象。表象在第一印象中是重要的。但是在更长更长时间的相处中，你的能量却是最重要的那跟大家举个例子，就是亲密关系中的should。

对吧我们都会有这种体验，就是我们会有一个女朋友，会有一个呃闺蜜也好。对吧，然后这个闺蜜呢她长得就是特别的漂亮，穿衣服也是特别的好看，就是各个方面你就会觉得她就是一个完很完美的女女孩。

但是她却深陷在亲密关系的泥沼中不能自拔。那这个时候呢，如果你去安慰你的闺蜜，你很可能说她真的不知足。哎，她找到你这样的，她应该珍惜你，她应该很爱你，对吧？那如果你是这个闺蜜，那你在这个情景中。

你可能看着自己，你会说我明明长得很漂亮，我也很性感，我也很会穿着打扮。我的。什么都很好，他应该喜欢我，他应该爱我。但是实际上呢他却。完全看不到，就好像你作为一个这么完美这么美丽的女人。

在她面前却是不存在的。对吧如果可能这个时候你去date，你去一个新的date，你去找一个不认识的人。那在这些新鲜感的。裹挟之下呢，他可能会对你很感兴趣。但是如果在一个更长期的关系里面。

一定是我们的能量会去主导我们的关系，而不是所谓的这些表象。嗯嗯嗯，OK那我们接下来来讲什么是阴阳和男女能量。因为我们生活在这个二元对立的3D世界，我们是通过相反的两极。去感受3D时空黑与白好与坏。

阴和阳。这是为什么我们在3D世界有两只眼睛，但是等你开悟，等你灵性觉醒到。修行到一定的。时间就是我们会经常说你开天眼，或者说你开了这个三第三只眼。那第三只眼呢其实就是你从一个oneness。

就是从一个统一的角度去看待3D世界。对吧，但是我们是同时生活在高维，我们也同时生活在3D时间。那。因为这一是我们有的是1个3D世界的暂时的体验。那在3D世界的这个空间中。

我们就是通过相反的两极去感受世间万物的。阴阳存在于万事万物之中，总是相对而言。对吧阴阳不仅仅是在男女。性别的这个层面。那。可以去想，其实有一些嗯。

比方说我们会说太阳是比较偏阳性能量的那月亮呢它就是比较偏阴性能量的。对吧那比方说。我目前坐在这个椅子上，那这个椅子正在托举我。那其实那这个椅子呢，它就是我一个男性能量的托举。那这个椅子对于我来说。

它就是一个男性能量的存在。所以说阴阳啊是存在于万事万物之中的，就像呃很多城市也会有阴阳之分。比方说我会觉得深圳的男性能量，深圳的阳性能量会相对于上海要更。更大对吧？因为我在深圳的时候。

我会感觉大家都在往前冲，往前拼，就是那种go go够的这种能量。但对对于我对于我而言，我会觉得上海是一个比较持有，比较放松的城市。所以说阴阳能量呢是存在于万事万物。之中的，而且总是相对而言的。可能。

在某一个场景中。某一方是阳，某一方是阴，但是可能换了一个场景的话，阴的那一方会变成阳的那一方，阳的那一方也会变成阴的那一方。对吧就像嗯。就像你。😊，去到一个房间，然后这个房间里面全都是非常女性化的女人。

那你也可以去调整你的女性能量，让你的女性能量更进一步，让你成为这个房间中女性能量最强的那一个。对吧就是。阴阳能量是。在瞬间不断的调整，不断的变化的。阴阳属性可以瞬息万变，但总是趋于平衡和协调。

你阳他阴你阴他阳异性相吸，同性相斥。这句话什么意思呢？就。我们就不拿亲密关系来举例子，我们就拿同性的朋友来举例子，对吧？如果你有一个女朋友，她的一个习惯呢是他很善于去接收别人的帮助。

她很善于告诉别人他的需求。然后她表现出来的那种感觉呢，又是娇生惯养，可能很难自己去完成某件事情，需要你的帮助。那这个时候呢，虽然你也是一个。女孩对吧？但可能你会产生的一个表现呢，就是说你变成。

你的男性能量爆棚，你会很想去保护你的这个女性朋友。所以说就当一方在阴性能量的话，那另一方就会在它阳性能量，一方在阳性能量，另一方就会自然而然的去到它的阴性能量。

那这是这也是为什么当我们去激活了我们的女性能量之后呢，我们会看到的是。不仅仅是我们的伴侣，而是在3D世界的很多的一些。呃，可能是我们遇到的一些店员啊，一些路人啊，包括我们的爸爸妈妈，包括我们的。

弟弟都会以一个更加。男性能量的方式去回应我们，因为我们自己处在我们自己的女性能量，所以说对方他别无选择，他只能用一个男性能量的方式去回应你。这也是为什么？就是很多男人他在对待不同的女人的时候呢。

他可能是展现出完全不一样的给出不一样的待遇，对吧？就是因为如果你跟这个男人在一起，你在你的男性能量。那他就会变得更女性化。但如果说你在你的女性能量，你即使这个男人他不是一个非常非常 masculine。

非常非常男性化的男人，那你也能激发出相对于他在他这个个体最男性化的那一面。异性相吸，同性相斥。是什么意思呢？就是说在亲密关系中，就像磁铁一样，肯定是你正极会吸引负极，负极会吸引正极。

但是同样是两个正极的话呢，那它就是相互排斥的这样的一个一个状态。对吧这也是为什么我们会有磁性，会有吸引力，就是因为有差异，有差别。那大家可以看一下。嗯，那我们先接着讲吧。

男女阴阳能量极性是两性在未被编程的前提下相互吸引的古老的原因。什么意思呢？就是说。我们目前在现在的3D事件，就是在因为有很多的媒体的呈现，包括社交媒体啊，包括电影啊，包括电视剧，好像男生女生相互吸引。

是因为各种各样不同的原因，是因为你的品味是因为你的经历，是因为你的。外表对吧？是因为你这个人嗯性格多么的特别。

不可否认这些因素能够给我们造成能够贡献就是contribute to the attractive。tract to your attractiveness对吧？这些因素它能够贡献给你的吸引力。

但是如果说在最原始、最古老的状态下。两性之间的吸引一定是男女阴阳能量的吸引。可以举个例子啊，就像在很多时候呢，我们会觉得人类好像已经不是动物了。因为我们非常先进，我们有很先进的科技。

然后我们的智力很发达，但是我们的原始的DNA。确是有一个上百万年的演变，就是我们。其实是有一个非常深的part，是仍然保留了动物的这个本性的。所以说那如果想要了解人类作为一个动物。

那我们就要去看一下其他的动物是怎么样的对吧？那举一个例子，比方说像。像呃拿那个羊举例好了，如果是两只公羊。那。如果你是一只公羊，对吧？那你在一个母羊的陪伴下，你感受到的能量是完全不一样的。

你会感受到自己很想要去证明自己，很想要去表现自己，很想要去被它吸引，想要去和它交配，对吧？那很可能如果说这个时候。有另外一只公羊进入到你的领域，你感受的能量是完全不一样的，是想要去和他竞争。

是想要和他去竞赛，是感受到受到了威胁。对吧是想要跟他去比拼是谁谁是更。强有力的那一方。对吧这个是一个非常在本能层面的一个。一个吸引力。同性恋。同性恋的话也是一样的呀。同性恋的话。

也是会有一个明显的男性能量的一方和明显的女性能量的一方。而且。在同性恋的关系中，其实同性的情侣他们会更加的注意。这个阴阳的能量。对吧你你你有见过两个零在一起的吗？或者你有见过两个一在一起的吗？

恰恰恰恰相反是我会觉得同性的关系，很多时候没有办法长期维系的原因，就是因为。在短暂的最初的这个激情过后呢，同性的关系会变得非常像友谊。那其实我最近有一对gay的朋友，他们刚刚分手。

就是因为他们说他们在一起了一年多之后，感觉他们之间的关系就是完全不温不火。就是在最初的那个新鲜感褪去之后，然后他们又不能很好的保持他们关系中的阴阳的极性，所以说他们就分手了，因为太像朋友了。

就是没有感觉了。对吧，所以说男女能量是男女能量的阴阳极性，是两性在未被编成的前提下相互吸引的古老的原因。嗯嗯嗯嗯。接下来呢我们来讲一下男性能量和女性能量的一些误区啊。首先第一个误区。

男生只男性只有男性能量，女性只有女性能量。对吧我相信如果说有看过我视频，或者说关注我一段时间的。朋友呢肯定都知道这是一个错误的一个概念。因为我在视频中也强调过很多次了。

真相呢就是阴阳能量存在于万事万物的体内和能量场之中，90%异性恋的主导能量和他们的性别一致。作为女性，在基准的状态下，你的女性能量占比是占70%到80%。男性能量占比是占30%到20%。对于男性来说呢。

反过来也是一样的。所以说你不仅仅有男性能量，你也有你你不仅仅有女性能量，你也有男性能量。对吧。而且在一个自然的基准状态下，女性能量应该是你的主导能量。误区2，男性能量。比女性能量更重要。

或者说女性能量比男性能量更高级。就是一定要把这两种能量分一个高低上下。举个例子，比方说。女权主义者对吧？很就是我不可否认的是，女权主义者，的确是为了女性的去女性的。

权利女性的基本的生存的权利做出了非常大的贡献，这个是无可否认的。对吧正是因为有了女权主义先辈的流血和斗争，女性今天才能够在一个基本面上拥有了和男性平等的这样的一个权利。对吧。

但是女性女权主义者容易走路的一个误区，就是仅仅承认男性能量的重要性。因为如果你去分解。女权主义他们所倡导的一个。一个一个一个学说或者说倡导了一种最根本。从根本的层面上来讲，他们去倡导了就是女性去发展。

去让自己的男性能量更加强大。要在女性要在男性能量的发展上，甚至强过男性。对吧这是女性女权主义的一个倡导。那女性呢发展女性能量是我们历史阶段上必经的一个阶段啊。

但是当我们的男性能量已经有了一个很好的发展的基础前提上，我们要去做的是回归我们的女性能量。因为男性能量不是比女性能量更重要，我们的女性能量也非常非常的重要，对吧？

所以说我会觉得很多女权主义者他们会犯的一个错误，就是认为男性能量比女性能量更重要。那。女性能量比男性能量更高级。这说的是什么情况呢？就是说很多女生在发现了女性能量的这样的一个工作之后呢。

会觉得说哦那我现在就不要去使用我的。男性能量啊就是男性能量就是不好的。我现在只能去使用我的女性能量，或者说因为我的女性能量对吧？所以说就理所当然的，非常的 entitleditled的。

认为男的就应该为我怎么怎么样，男的就应该捧着我爱我。就是会把自己放在一个非常虚幻的这样的一个根本不了解现实情况，非常虚假的这样的一个位置，对吧？那这也不是我们希望去看到的。

tth呢真相就是两种能量是同等重要的相辅相成的，是平等互补，但不均一同质化的关系。就像你开一家公司。不能只有会计，也不能只有市场推广人员，你们是分工不同，但是相辅相成的关系。

大家可以去想象一下阴阳的那个标志。对吧那白色的那个部分。凸出来的这个部分，那黑色那个部分它就要凹进去。那白色那个部分凹进去那个部分，黑色那个部分它就要凸出来。所以说他们是完全就是就像两个齿轮一样，对吧？

你如果是这样的话，那两个完全一样的齿轮就两个完全一样拼图，他们是没有办法拼到一起的，就只能你们是这种互补相辅相成的状态，你们才能够紧密的结合在一起。但是并不意味着一方要比一方弱。

或者说一方另一方要比一方好。两者只有角色分工的不同，适合不同的场景，没有优劣好坏之分。就像你可能在工作的时候会更多的运用你的男性能量。那在亲密关系中，可能需要你去更多的回归自己的女性能量。

就像你不能穿着bekini去上班是一样的道理。男性能量和女性能量是适用的场景不同，没有优劣好坏之分。第三个误区呢就是男女能量可以脱离彼此而存在。女性只能运用女性能量，对吧？

这个上上上上个part我们有讲到一点。真相就是男女能量，男女两性设计之初就是完美互补，相辅相成的关系，缺乏任何一方都将会是不完整的。男女能量就像我们的两条手臂。就像你去健身房锻炼一样。

你不能一直锻炼自己的右胳膊。但是左胳膊你完全不去锻炼它，那你的肢体就会不协调。你可能比方说有一个任务，你就就是一个比较重的东西，你就没有办法把它提起来。对吧我们的两条胳膊都是要为我们所用的。

那如现在呢大家可以想象一下，如果现在有一个国家，对吧？那个国家上的全都是男性能量的男人，或者说全都是男性能量的。不管是男人也好，女人也好，就是他是一个只有男性能量的国度。然后每个人都是往前冲冲冲冲冲。

然后一直都是在很忙碌的状态，一直在做事朝着目标前进的状态。但是整个国家呢就是没有任何的女性能量，就是没有任何人去接收他们的建设，没有任何人去。为这些人提供愉悦，提供任何的欢愉，提供任何的温暖。那。

毫无疑问，那这个国家将会是非常冰冷的，非常无聊的，就是没有人想待在那里。那接下来的一个循环呢，就是说这些一直不停的向前冲的人，他们可能也会丧失了向前冲的动力。对吧那另外大家可以想象呢。

就是没有堤坝的河水，就是。当你的女性能量没有容器，没有堤坝，那这个绝堤的洪水。他就会让你的生活变得非常混乱，甚至是带来毁灭性的一些灾难。另呃可以想象的一个情况就是像嗯一个青少年，对吧？他可能只是想玩了。

只是想。体验只是想go with the flow，对吧？可能他什么都想试一下，那没有一个约束，他自己也没有自己内在的这样的一个框架，很可能他会犯下非常多的错误。然后这些错误。

可能他会用一辈子的时间去后悔。可能这些错误呢会给他造成毁灭性的伤害。对吧那这个情况呢就是你的女性能量的混乱，不加约束的一个情况。第四个误区呢就是说我要提升学习，增加我的女性能量。

真相呢是你的女性能量是与生俱来的。你的女性能量。你要做的不是在男性能量的框架框架下东施笑颦做一些女性能量的举动，而是要去抛弃男性能量的框架，唤醒你本来就拥有的沉睡的女性能量，去回归你的本我。

更多的是做减法，而不是做加法。可以跟大家举个例子，一个刚出生的女宝宝。对吧你靠近他的时候，你是能感觉到无穷无尽的女性能量的。因为他没有被社会编程过，他没有受过创伤。

他是在自他非常的他对世界的一切都充满了好奇。他没有过去。限制着他他也没有未来去担忧，他只是单纯的存在于当下这个空间。你去靠近这个baby的时候呢，你就能感受到一个非常高的能量。

对吧这个这个这个刚出生的女宝宝，她不需要去刻意的做一些女性能量的，她不需要刻意的去做任何事情。所以说当当你在一个很。刚刚来到3D世界的一个很本真的很纯真的状态的时候，你就是非常非常有磁力的。

非常非常有女性能量的一个状态。所以说我们去学习女性能量，更多的是要去做减法，去去掉这些陈旧的男性能量的编程，以及这些。社会告诉我们的男性能量的框架，让我们内在的这个女性能量跟他做连接，然后让他去。

自然而然的散发出来，而不是通过去。拿一些信息去堆砌，哪一些技巧去堆砌。对吧去表演，去把女性能量的学习当成是一种表演。我要去表演某个人格，我要去表演某一种走路的方式，某一种穿着去。提升去增加我的女性能量。

那如果说你在这样的一个状态下，其实你反而是回到了我们刚刚讲的表象的这个这一条啊，其实你还是在你男性能量的框架之下。好，那我们接下来来讲。我们今天的社会是怎么样的？

当代的社会呢为了最大化社会生产力而大力倡导男性能量，经济发展呢成为了我们社会最重要的社会目标。对吧当一个社会以经济发展为前提为最重要的目标的时候呢，那那不可避免的这个社会就会去大力的倡导男性能量。

对吧我甚至看到我们前两天看呃，不是前两天嘛，就是。前段时间看到国家在倡导单亲妈妈，就是女性，你又要去承担生育的这个。责任。然后你生了这个小孩呢，你又你又要承担起一个父亲的角色，然后去养育这个小孩。

对吧同时呢你你又要去工作。所以说我们当今的社会啊是在你注重经济的时候，你肯定是希望社会中的每一个人都能够为社会的经济发展做贡献。对吧那就是在这种男性能量的建设的这样的一个大的框架之下。那为什么？

当代社会的女性。会在很大的程度上都处在自己的男性能量呢。第一点就是因为历史上对于女性的压迫。因为。我们。承载了就是现在科学已经验验证了。就是如果说当你妈妈在怀孕的时候，怀着你的时候。

其实你会从你妈妈那里继承。到他的创伤。所以说我们每个人我们都积累了几代人的一个创码，几代人的创伤。当我们出生的那一刻，我们就在一个非常深的level已经携带了这些创伤。对吧那这些创伤的话呢。

这些历史上对于女性的压迫，会让我们感受到害怕和恐惧。还有呢就是这个在西方社会比较明显，就是一些女权主义的一个极端的发展。对吧就像我们说的女权主义的存在是非常必要的，而且大大解放了女性。

是女性拥有了平等的全面的一个权利。嗯，但是呢西方的女性主义发展已经进入了第三阶段。对吧那。那在这个阶段呢，其实会出现非常多的甲往过症。以及先起性别对立这样的一个一个倾向性。那就像我们刚刚说的女权主义呢。

其实就是去要求女性大力的发展自己的男性能量。我们国内啊女权主义的这个风潮也是愈演愈烈。对吧那加上。可能国内有一些。呃，情况就是说嗯。女性在有些地区还是在受压迫的那很可能如果说你看到了女性。

在你成长的过程中，你看到了可能是你的外公呃，可能是你的外婆奶奶或者说是妈妈受到过一些，因为是女性的身份而受到一些不平等的待遇。那你拥有这种创伤，然后又加上这种女权主义的这种说教，对吧？女权主义的这种嗯。

一些理念对吧？你接受到这个理念，你很可能一个下意识的反应，就是说你的创伤被。激活，那你就会更。有这个倾向性去大力发展自己的。男性能量。还有呢就是对于创伤男性能量的不信任，可能就是在你成长的过程中。

你看到了自己的爸爸，或者说是男性。他们可能是处在自己非常创伤的男性能量之下，他们做出了很多让你没有办法信任的行为。那对这种创伤男性能量的不信任呢，致使你没有办法回归自己的女性能量。

所以说你只能用男性能量去进一步的伪装自己。对吧我们积累了过去几代祖先关于男性的创伤。这个刚刚有讲到啊。那目前的社会机构知识体系，包括我们社会中的一些公司啊，企业的这些构架，都是以男性能量主导和创造的。

就是我们整个社会的一个。构架构造都是以男性能量为基础的。对吧。那正是在这样的一个。情况之下呢，我们的社会以及每一个个体其实目前都在急切的渴求女性能量。

这是为什么很多时候我们会愿意为一些非常华而不实的东西去消费。比方说香水一瓶香水几千块钱。对吧，那其实为什么你会去购买一瓶香水呢？就是因为你想要去。体验你闻到那瓶香水之后，那个香味它带给你的那种氛围感。

它带给你的那种想象，它带给你的那种短暂的一种从你目前的这个物质世界中解脱的这种感觉。那这种感觉呢其实就是女性能量。对吧包括我们现在社会，不管是男人还是女人，我们都是在急切的渴求去拥有女性能量。

当一个女人感到不安全，也就是最基本的生存层面的需求，没有被满足时，她会带上男性能量的面具。这个最基本的生存层面的需求呢，指的就是你的衣食住行，对吧？你在3D世界的一些基本的。生而为人。

你的基本的一些需求有没有被满足？如果说你基本的一个需求都没有被满足的状态，那你基本上是处在一个被老虎。追着跑的这样这样的一个状态。那在这个时候呢，你一定是处在自己的生存的层面。那在生存层面的时候。

当你底层感受到不安全。很可能不是很可能是100%，你一定是处在自己的男性能量的。所以说女性能量是一种奢侈，女性能量是一种。更高级别的能量。对吧这个更高级别不是说好坏，它只是一个更高层级的能量。

那如果说你是在一个生存的层面呢。这个时候呢你可以比方说你可以点个蜡烛啊，你可以去冥想啊，你可以去泡澡啊，你可以去跳舞，可以去瑜伽呀。你可以让自己短暂的去回归自己的女性能量，有某种程度上的放松。

但是你的底层呢总是会有很多的不安全感。对吧可能在你泡澡的时候，你在担心呃，你下个月的房租。要怎么付？或者说有一个情况呢，就是你会回到你的创伤女性能量，就是你会去寻求他人，为你去提供容器。

比方说你会变得非常的激进，想要去找到一个。呃，有钱的男人对吧？他能够。解决你生活中的问题。会变得非常的。然后在这个需求之下呢，你会妥协自己很多的需求去做出一些不明智的选择。另外一种情况呢。

就是当一个女人已经。靠自己的男性能量取得了成功。他已经非常知道怎么样去拥用自己的男性能量。非常努力，对吧？但是呢这个时候他已经忘却了自己女性能量的存在，他甚至忘记了自己还有另外的一个部分。

他仅仅生活仅仅习惯生活在男性能量的现实之下。就他这个时候他的生存的这个层面的需求已经被满足了，但是他却因为。他和自己的女性能量已经太过脱节，她甚至不知道作为一个女性能量的生物是什么样的感受。

他只是依靠自己的惯性，活在男性能量现实下，他所知道的就是继续向前冲。或者说就是活在这种很理性的层面。对吧那他处理这个内心的缺失感和不满足，往往是依靠依靠进一步的去发展自己的男性能量。

比方说他会觉得呃我现在不开心，是因为我还不够漂亮，他就会去做很多的医美，或者说我现在不开心，是因为我身材不够好，他就会去进一步的去制定计划去健身。对吧就会或者说是我现在不开心，是因为我钱。

虽然我已经有很多钱了，但是我的钱还不足够，我还要去继续的赚钱。对吧这是这种情况，为什么女性会变得男性化？啊。好。哦。现在大家能看到视频吗？是还是可以试看两分钟的状态吗？

那接下来呢我们来讲到底什么是女性能量。女性能量是绝大多数女人基准自然的状态，她存在于不同的维度和动态。那首先我们从灵性的层面就是呃还有就是我们DNA的一个层面来讲。什么是女性能量？那从灵性的层面来讲呢。

男性想要了解生命，男性能量想要了解生命，女性能量想要体验生命。男性能量的终极意识。男性能量的意识呢是指。终极的意识。对吧就是我们说的。那种开悟的状态，pure consciousness。那种。

生活在这个3D市生活在我们的3D空间。却不为自己的小我，不为3D世界的任何的label，任何的标签，任何的物质，任何的表象所困住。知道自己。是纯粹的意识。追求永恒的自由，开悟是一个空和无的状态。

那从我们右边的这张图，大家可以看出来啊，1网其实代表的就是我们的神圣男性能量，它是一个这样子朝上的。这样的一个三角。那它所代表的寓意呢，就是说我是要从就是我是从从下到上，对吧？我是从3D到更更高维度。

那哪个性能量呢就是从3D的这些幻象中解脱出来，认识到自己是纯粹的意识，不被3D世界的幻象所控制。达到这种开悟的。状态达到看世间的一切都是空和无。对吧就是我可以拥有。这个世界上最多的钱。

但是我不被这些钱所控。是这样的一个从下到上的一个状态。那所以说呢男性能量在这种状态下呢。他会。你如果想要达到开悟的状态，那你肯定是首先你要去征服3D世界，对吧？你先要去了解3D世界。

你先要在3D世界取得成功。因为纯粹的。神圣奶性能量，它是一定要去体验自由的，自由是他的。终极的目标。那在他没有达到纯粹的意识这个级别的时候呢，他可能会把自由建立在。是我在3D世界的一个。功成名就。

世俗意义上的成功，一个漂亮的女人。对吧他需要先fire out，先要弄清楚3D世界是怎么样的，他才能够达到。一个。他才能够去追求他想要的自由。所以说他是在3D世界的幻象中。追求。

寻求解脱的这样的一个状态。所以说那男性呢因为他要在3D世界中建设，所以说他的1个DNA它的一个tat就是说他的physical power很强壮，体力强壮，beautiful hard work。

就他们是为了做这些很。嗯，艰难的非常。可能是一些嗯。就是非常艰难的一些建设性的工作，对吧？就像古代的话，男人他永远是做一些最苦最累最危险的工作。比方说去打猎。

对吧这是在男性DNA里面的非常deep的一个基因。那他还有一个基因呢，就是男性的这个神经系统和感情系统是不敏感的。他们的这个感情神经系统和感情系统呢是比较厚实的，他们不会为了外界的一些因素。

情绪的波动非常的大，他们和自己的感情是有一点点失联的状态。就像在古代的时候，如果说我作为一个男人，我今天早上起床了，我告诉我的老婆说。嗯，我今天心情不是很好，我不想去打猎了。那很可能造成一个后果。

就是他的老婆和孩子就会被饿死。对吧所以说男性的DNA的层面上来讲，和自己的感情连接。是没有那么强的，他们需要去拨开重重的3D世界的迷雾，才可以和高维，可以和精神的领域有一些连接。

那女性能量在灵性层面是一个什么样的状态呢？女性能量就是终极的意识，在物质世界的显化和各种能量以及表现形式。因为我们知道物质你在3D世界的一切的像都是由。终极的意识显化出来的。对吧就像。我手里的这个杯子。

我之所以会拥有这个杯子，是因为有一个人他有一个灵感，他想做一个这种黑白点点的这样的一个把手很大的这样的一个杯子。他有这样的一个欲望，所以说他把这个欲望显化出来了。女性能量就是终极的意识在。

世间的一个表现，可能是世间蓬勃发展的万物。可能是。3D世界的鸟语花香四季更换。这些是一个女性能量的表现。那从我们右边的这个图呢，大家可以看出来，女性能量它是这样倒过来的一个三角。它是一个从上而下的。

这样的一个状态，就是女性能量十8存在在形而上学的领域，存在在灵性的领域和精神的领域的东，把它实际的带到3D的空间。其实就跟我们。就跟我们那个呃我们会怀孕，对吧？我们会生宝宝。那其实我们就是把新的生命。

新的意识带到这个3D的。空间。对吧女性是唯一可以生出有意识的生物的生物。所以说这就是证明你是有多么的强大。对，所以说如果说男性是从高维中。探索3D世界呃，如果说男性是探索3D世界，拨开3D世界的迷雾。

去寻找自由和真相。那女性呢就是从高维里从精神层面把。欲望。把一个想法从精神层面去创造吧，从上而下的把精神领域的东西带到3D的世界。所以说女性他在3D世界的一个代表就是爱和光。如果男性是空和无。

那女性就是爱和光，爱和光组成了3D世界的万物，组成了3D世界所有的表现形式，花草树木、鸟语花香。自然界的一切。我们。目前，3D世界的一切的娱乐活动，一切的时尚，一切的艺术，一切的音乐。对吧这是女性能量。

所以说呃我之前也有出过一条视频啊，就说为什么女性能量是从。精神创造物质就是这个原因。那显化呢就是你从你的一个你从你的。你用你的focus，你运用心理法则去显化某件事情，这也是一个非常女性能量的范畴。

那在DNA的层面上来讲呢，女性的话呢，她就是感情非常的丰富，她更容易连接到感情世界和精神领域。这是为什么在古代的时候会有非常多的女巫。对吧就是女人的通灵的能力是很强的。那如果说男性她身体很强壮。

他是beautiful hard work。那女性呢她的身体就是很柔美，很有曲线感。那女性就是beautiful enment。女性呢就是为了滋养。2、建造的。是我们在灵性和DNA的层面上的一个不同。

那从这张图啊，这个六芒星的图大家可以看到，就是当男性能量和女性能量结合在一起的时候呢，我们就成为了一个神圣组合。那当这个六芒星转动起来的时候呢，我们就会拥有生命之花。就是世间万物开始由此形成。

开始由此发展。对，这个是从灵性和DNA的层面来了解男女能量。那如果说在3D的层面呢。大家可能都会有这种感觉，就是你在跟一个男性相处的时候。他会有一个状态，就是他不希望别人去打扰他，他会非常去享受自己的。

自由享受自己的平静。可能你这个时候你出现你是在一个非常活跃，你想跟他share很多的东西，对吧？但是他却是check out。可能他并没有在听。这个点呢其实就和我们刚刚分享的这个男性能量。

他追求的是自由，追求的是空和无，以及他的这个神经系统和感情系统都不是特别发达。相关的。对吧。但是女性能量呢却是在一个无时无刻都在运转，无时无刻都在。感受对吧？你能你能感受到非常多的。能量同时发生。

然后你也能够很好的handle这样的情形。举个例子，就像比方说。你跟你老公，然后嗯。你们一起出去逛街，你可能逛街的时候逛的非常的开心。你看到这家店，你也想你看到这件衣服，你也想试那件衣服你也想试，然后。

😊，看你就是被这些眼花缭乱的各种各样的款式，你会觉得很激动。但是你老公呢却完全的感觉到很无聊。就是不不理解为什么。你会迷失在这些东西中，他会觉得非常的呃这些这些衣服对他来说是一个负担，是一种能量的消耗。

对吧，这是一个比较实际的例子。😊，那我们接下来来讲。男性能量和女性能量的一个核心的欲望。对于男性能量来说呢，核心的欲望是他的purpose，是他的是他来到地球的使命目的事也。自己可以为家人，为社会。

提供什么，就是他提供和建设的能力，以及自己能否make a difference in the world，自己能否改变世界。那对于女性能量来说呢，你的核心的欲望是你的community。

还有你的 intimacy。你的社群。和你的亲密关系，也就是你的爱人和你的家庭。这也是为什么如果说我们去看一个好莱坞的电影，他经常会描绘的就是有一个超级英雄，它是一个隐藏的超级英雄。

他平常看起来和正常人没什么区别，但是呢却身怀绝技。有一天他要去拯救世界，整个世界的存亡都依靠在这一个人身上。为什么会有这样的电影存在？就是因为对于男性来说，这是他们心底的一个fantasy。

他们的一个终极的幻想。就不管这个男人看起来是多么的成熟，或者说是。对这些东西是多么的不感兴趣，但他们骨子里还是会有这个幻想，就是自己就是这个超级英雄可以去拯救世界。

那有一有一就是大家会经常看到的比较经典的一个景象，就是说。这个男的超级英雄，他马上就要去拯救世界了，他的妻子和孩子呢会恳求他留在家里陪伴他们。但是呢超级英雄却决意要走。他这个时候就是舍小家。

就是为了大爱舍弃自己的小家。然后他的妻子呢一开始也会觉得。嗯。没有办法接受，但最终却选择支持他。对吧自己去留下来陪自己的孩子。然后。那其实家庭和孩子呢也会成为这个超级英雄去奋斗的一个。

目标和呃奋斗的一个原因和动力，对吧？回来之后继续看到他们。那其实这个故事呢就是核心的一个点，就是说男性能量和女性能量，他们的核心的欲望是不同的。就是一个男人在他没有找到自己的。使命和目的之前。

它的内核会是空虚的。他会觉得。就算他的亲密关系，他的家庭非常的完美，但是他会有一种怅然若失。好像。有些东西。自己没有。这样的一种空虚和无力感，就是因为他需要先找到他在地球的使命和目的。

那对于女性的量来说呢，你可能外部的。事业你可能嗯。在这个3D世界的建设，你做的很好。但是如果说你的家庭和你的亲密关系一团糟的话，那对于你来说，你的内核是空虚的，你会觉得怅然若失。

你会想要去填满这个空虚的内核。这个是男性能量和女性能量核心的欲望上的不同。嗯，我在想接下来这个part要不要明天再讲？在线的朋友有什么问题吗？那如果说在一个更加实际的更加实操的层面。

那如果说在一个更加实际、更加实操的层面。对吧那如果说我们把男女能量、阴阳能量落实到。我们在3D世界中的男性和女性，那他们之间会有怎么样不同的一些特征和表现呢？首先。

男性能量呢它是doing energy，它是去做事的这样的一个一个能量。女性能量呢是being energy是存在的能量。男性能量是领导，女性能量是沉浮，男性能量是追逐，女性能量是吸引，男性能量是给予。

那女性能量就是接收，男性能量是目标导向，那女性能量呢就是过程导向。男性能量是感性，女性能量是男性能量是理性，女性能量是感性。男性能量是生活在你的头脑逻辑思维。那女性能量呢是生活在你的身体。

更加的依赖你的直觉和感受。男性能量对于生活的体验是负担感。那女性能量呢对于生活的体验是愉悦感。男性能量是从一点到另外一点非常固定的，非常线性的这样的一个运作。女性能量呢是流动的混乱的这样一个状态。

那因为男性能量是线性的，所以说男性能量的一个特征呢是重复的可预测的。但是女性能量呢是变幻的神秘的莫测的。男性能量是插入，想要去打开。然后女性能量呢是。保持温暖和开放。男性能量是任何的结构框架。

那女性能量呢是在这个结构框架内，你可以走到多深。是一个深度d。男性能量是去见证。女性能量是内容。这个是在具体的3D层面的一些特征。这个部分呢其实我们是要展开来讲的。但是今天的时间。可能不是很够了。

我们每次的直播课专栏的直播课差不多在一个小时左右。那我们今天就先这样，然后我们接下来下一节课呢，我会在今天的课件上做一些补充。然后我们下一节课接着来讲男性能量和女性能量的具体的特征是怎么样的。

以及如何判断自己是不是一个女性能量的女人。还会有一些。嗯。以及如果我想到一些其他的内容的话，我也会加到下节课的课程中。那今天的课程就是这样啦。感谢大家，我们下次再见，拜拜。😊。

