# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交軟件聊天深度版》瑞恩&良叔 完结：05、聊天平衡：激活自身情绪_ev

。hello，你好，我是ryan。hello，我是梁叔。欢迎来到我们社交软件聊天的第五节课。我们来看一下今天的聊天的方向往哪走。上一节课我们有讲到了，你对对方理想化的投射，实际上的话呢。

你知道这个投射的话呢，一定会失望的。每个人他都会知道自己的这个投射是不现实的，自己去调整一下，不要去理想化对方。在聊天当中的话呢，也不要期待对方能有什么样的一个行为出现。我们看一下上一节课。

女生说你很优秀，你肯定要找到一个差不多的，实际上他就已经把自己放在一个低位的位置上，其实在关系当中是不利的。一个的话呢是他在让这个男人用一种不平等的方式来对待他。就是我们所说你在勾引。

我用不平等的方式来对待你，或者说你正在用一种原信息让我接受到，我必须要认同你的这种想法，用这种不公平的这种视角来对待你这个女人。我们的回复是我跟优秀不搭边残忍一个是我们不断的在强调我们是个常人。

对因为我们都是凡夫俗子。需要承诺，我们需要依赖他人。我们只是做了这个情感的这份工作。是的，就是我们要把他对我们这个的不切实际的啊幻想成面这个预期把它给拉下来一点。是的，不然的话跟他接触的话呢。

他会有一个很大的反差或者是失落。因为他本身对我的这个预期呢可能是有点过高了，也确确实实啊说实话，他对我的预期其实是不现实的。因为我确实不是他描述中的一个时间和财富自由的人。

这个兄弟们呢其实也应该是知道的。那么下面呢他说过度谦虚，没意思了，没意思了。这时候呢又加了一个皮肤敷了面膜都干燥的痛，这是两个话题啊。就是说我们都回应，我们说看看嘛，看看怎么个痛法。

对那我们这里面不是要他自拍啊，这里面看看和要求自拍还是不一样的。要求自拍呢就是一种索取，看看我有什么帮得上忙的。比如说我跟你讲啊，皮肤干燥。那我是否可以告诉诉你床头柜那里放个湿毛巾，那就可以缓解了嘛。

就或者放一瓶水，放个加湿器，那这就是我能帮得上忙的东西。是其的话也想看一下他会不会。给我们发照片。然后第二点也是重点的。我们的回复是事实，别看朋友圈都是走马观花，装装逼可以。更多的就是我们所说的。

你一定要向下兼容。是的，就当别人夸你的时候，你要去识别人家是真的夸，还是说希望你能低调一点。是的，这时候呢你也不用害怕惩罚。你跟人讲就说是啊，也行，不一定是非得像我一样，没有必要，他说哈哈谁不是呢？

他当美女真的很累，索性不当了，发了一张照片，一张很搞怪的但是我们发现这张照片比他之前发的所有照片更清晰更大，而且是更近了，他会越来越真实的。

就是发现这张照片比前面发的那些照片其实要还原他长什么样更近一些了。前面给我们发的所有照片都是远距离的，就是有点像朋友圈发的摆拍，那种远距离的很多。这个是他第一次发了一张照片，在自己的房间里面。

他在摆一个pos。但是这个是离他本人最近的一张照片。所以其实当下呢给我的感受啊，这个人慢慢慢慢的在给我们看到他真实的一面。是的，在这里又让我想起了一个。心态啊就是大家在找我们团队在学习的时候。

一定要清楚的认为自己是好的。嗯，如果大家想要变得更好的理想，本身无可厚非啊。这个想法。但必须要记住或者说一定要深性的一点，就是我们必须基本上认为自己就是他妈好的，嗯，然后才可以变得更好。

如果我们在我们的这个世界当中，我们的这个想法思维当中，我们认为自己是不好的，对自己缺乏基本的满意的，就是天天去骂自己的人变得更好的这种愿望本身的话呢，跟你就没有搭边了。嗯。

聊天的这条路上一定要把不满这个词给去掉，对自己的一个基本认知是基本满意的这是一种自我赞美和接纳。我觉得这个女生她其实就做到了这一点，她一定是认为自己是好的，她发那个照片的时候怼着自己的脸拍了，在我看来。

那她绝对是一个很强大的人才能做到这一点，因为她肯定也有不完美的地方。对，但是她已经接纳这个东西是她接纳了这个东西了嘛，我能回复是重点来了，说你嘴巴软嘛。为啥要这么回，首先有一点就是什么叫男女。

男女意图是你跟她聊天就男女一图了。你跟人家说话，那就是男女一图，不需要刻意的去讲。就算你看了一眼，那也是男女意图。比如说对不喜欢你为什么要看他嘛？你很奇怪啊，是这个时候呢我们就干嘛呢？其实也是情景化了。

暗示一些成分呢，你嘴巴软嘛。当你说嘴巴软的时候呢，这个画面啊可以是比如说可能有些人会联想到用手指去碰这个女生的嘴，也有可能联想到要跟这个女生靠得很近，要跟他接吻了，对也有可能我看你那张自拍。

我感觉你嘴巴挺软的。那是于是他说当美女真的很累索性不当呢？这是我们的回复是，那怎么舒服怎么来？你看还是正向的去强化这个女生的行为，一定是怎么舒服，怎么来。对如果说她伪装了，那就完了。

他得有多少度理性的高墙，你需要去一层层打开，这太难了。一个人是没法打开另外一个人呢，因为那个人一直在防御，于是他说可不胖墩丑露，我都不介意他大概的意思说这些标签他都不在意我们的回复加分，对吧？

怎么还没睡啊，他说差不多了才收拾完之前看纪录片。😊，然后我们的回复是好，我先谈事儿，因为当时我们正在去出差讨论这个产品嘛。于是他说晚安之后我们就没回了。然后第二天他又主动发了一个表情。

那从行为上来看的话呢，她就已经是有吸引的了。所以很多时候呢大家担心这个聊天的问题啊，其实就是你恐惧的这种开花。对于一个人来讲，如果你认为你的聊天不好，一定是你的人格层面出现了一定的问题了。

或者说你的吸引力出现了一定的问题了，然后呢投射出来的一些东西，我们就问她吃饭没，她就发了一张照片，她说就这么胖怎么吃，又是自拍，我们的回复是表情挺多的，都胖在哪了。

你看嗯有意无意又带到了这个属性这上面了，是的，大家千万不要对那种当地的聊天是有瘾的。很多学员她在看的时候有意无意的去去往这方面去演，但要思考一点，就是关系阶段到了没有吸引程度允不允许。

以及这个女生她的属性和你自身的属性匹不匹配。嗯，于是女生说肚子脸腰反正不是。他我又没整容，肯定表情多呀。你看他在强调自己是自自然的，嗯，对吧？他有证明这个东西嘛，给我的感觉啊，她这句话其实是什么呢？

我虽然可能不算什么大美女，但最起码我是自然的，我没有整过容，你看我的表情是很丰富的。那么同时呢他也在讲什么，反正没碰到对的地方，脸也好，腰也好，肚子也好，反正没碰到我胸上。

也是回到我们之前聊胸的那个话题。是的，她自己说的，我们就问她胖在哪儿呢？其实如果一个女人她看到你这个窗口，她想跟你聊这种暧昧的话题，她自然而然她会接的，她会去打开她自己也不需要你多言。那在这个过程当中。

大家一定要就是你要给你的情绪先充电，就你的情绪先激活到这一块当中。如果你的聊天当中的话呢，从来都没有激活过这个板块的，你是很难聊到这方面来的，而且她需要一个长期的有人指导你啊。

就你不断的不断的有一些东西被激活之后，她就会一直处在一种积极的一种状态当中啊，刚才梁叔讲的这个给自己的情绪充电。非常好。因为很多时候啊我们的学员来问来咨询在我们内部的，无论是我们的私教学员。

还是我们的线下学员来咨询我们说我这个聊天不知道怎么聊，不知道怎么回复。其实很多时候呢不是说他自己没有这个想象力，不具备这个能力去开启话题或者去回应女生。很多时候呢是他没有允许自己的情绪被激活。

他的情绪并没有流动起来，甚至他的情绪呢完全的隔离了，所以他没有办法去感受到这个聊天当中情绪的互动，甚至完全感受不到女生的这句话背后的情绪是什么。

所以他才不知道该如何去回复这个东西啊完完全全就是自己自身情绪的一个问题。是的，这时候呢我们的回复是自然点好。那胖在屁股上也行。你看没有？我们什么话都能接下去，这就是一种你对性当中是否有羞耻感。

但是我们回完之后你是什么感受。我当时的感受啊，作为我而言，在男女框架里面去聊跟他性有关的这些话题的话呢，尤其是身体部位呢，让我感觉到完完全全就是没有太多羞耻感的。就是我们在女人面前可以大大方方。

去聊这些性方面的话题，也可以直接表达出来。包括人的身体的部位。无论是前面还是后面。那么同时呢也在告诉这个女人，我们都是喜欢自然的，她恰恰的给我的感受啊，是在一个很中间很恰当的部位。什么意思呢？

我们没有非常的猥琐，没有过度的去让对方聊到性话题的时候不舒服，同时呢也没有太保守，太收敛，也没有说不敢去聊这个东西。所以给我的整个的感受啊，就是在中间恰恰好的这么一个地方。

也是女生能够接受的这么一个地方。所以我觉得这个也是啊很多兄弟们在学习的时候呢，你看到这个东西以后，你要去感受一下这个度在哪里。那在这里的话呢，我给大家科普一下关于羞耻感的这个状态。

首先啊很多人她在聊天的时候，她是不愿意让这个性的东西出现的，羞耻，它是一种不好受的体验。但这也是我们人和动物当中最大的一种区别的体验。因为动物它是不会有羞耻感的。那当然大家记住了，羞耻是一种进化的体验。

它是好的，可能很。很多人对羞耻会感到害怕说，哎呀这个东西我不能聊。哎呀，我一聊会不会怎么样。那如果说你们在聊天当中，或者说在关系当中，如果对羞耻感感觉到过度的紧张啊或者害怕的时候的话呢，那就说明了一点。

我们自身的这个进化和文明的部分，其实感到恐惧的。但实际上我们本来就是在进化的这个过程里我们可以理解为我们的超我太强了。这个超我的话呢不允许我们有这种东西，所以感觉到羞耻相当于超我命令我必须羞耻一样。

这是外显的。更多的话呢，大家要去觉察到这一点，我觉得如果说羞耻感出现，你应该要庆幸为啥呢？因为这又是一种进化的体验。的，你一定要去体验这个东西，这个东西是多么好的一个东西。所以以前王晓波说的那句话。

我们在性面前就没必要装神弄鬼的。而且羞耻感这个东西啊，其实它本身也是我们进化后用来保护我们自己的这么一种情绪。每当类似这样的体验发生以后呢，我们的超我出现在批判自己的时候呢，其实从某种程度上讲呢。

也是在不同的社交情。😊，当中，人生经历当中呢用来去保护我们的。所以很多时候呢我们在女生聊天的过程当中，其实你会意识到我们不需要去因为性的东西而羞耻，所谓的去过度批判或者是保护我们自己。

反而这种情况当中呢适当的去打开我们自己，这样呢你才能有一个更好的，或者我们说一个更完整的一个体验。于是呢女生说够多了不用了，明天减肥的，你看女生有意识，她是能觉察到的于是我问她你多重。

她说55公斤给你说了小胖墩，我们的回复是那确实理减我们如实的去表达一些东西，她本来这个身材就胖的，然后呢你不说她我觉得你没必要你越说她她反而越会觉得你这个人真实，越能去构建你这个人的深度吸引力。

至少你不是说一套做一套，这个还是很重要的。于是呢他说没事没事，不会让你看到肉肉的于是我们又问她腰细吗？你他说不细啊，平时都是S号，又不是挑老婆。我们问她腰细吗？你她说不细啊，平时都是S号。

你但实际上她腰已经是很细的，穿S码的基本都是很细的，只是说他可能对自己的要求有点。过高了，也有一个可能是他在拉低我对他的语期。重点是又不是挑老婆。对这个话是重点。对，这个话是重点。我们看了这个话时候呢。

就说明一点，其实他自己已经就把你们的关系在定位了。两性当中啊，其实这种互动啊真的是特别有意思的。大家在这里面其实可以看到很多有意思的点你其实不用去讲，我们是什么关系。无以言表当中他就已经流露出来了。

会给我一种感觉啊，在两个人呢相互彼此试探中跟来回当中呢去找到一个当下关系的一个平衡点。其实是的，其二的话是关系定位之后的话，他也会轻松，他不会给你带上很多的枷锁。是的。

他也同时也不会去投射太多不属于这个阶段的东西东西。那这个时候呢你们双方就会很轻松，而很多人他不是的，他是没法处理好这个东西的。我觉得这个还是比较重要的。于是我们的回复是挑老婆就不只是妖了，是。

挑老婆哪只是妖呢，宝你问我都给你发过照片了，我们的回复是不慌，我想确定一下，你说我想确定一下照片毕竟都是修，毕。都是修的嘛。嗯涛你等一下，于是他发视频了，发了个视频过来。大鹏，你用苹果手机就懂了。

我们的回复是我在想一个问题，他说怎么了？这个还不够真实，修图都修不了。他的意思是说图片是可以修的。我给你发视频，这肯定是没有色差的了。是的，你会不会对我有嫌弃啊。

还是对我接纳的还是涵容我这个人啊我都能接受。那我觉得在这个过程当中，大家要清楚啊，这是一种质证。今天的第五节课呢，我们就到这里。那么后面的这个重点啊，我们就要放到下一节课里面讲了，因为时间的问题。

那么今天这节课呢我们也看到了，就跟这个女生互动到最后呢，这个关系啊会在互动当中聊天当中呢，自然而然给自己找到一个定位。我们彼此之间。因为这个其实呢在聊天当中呢，两个人的预期啊。

跟两个人的想法呢会相互的碰撞。那碰撞了完了以后呢自然而然呢，这个关系呢会来到一个平衡点。那么我们也能看到这个女生在跟我的聊天当中呢，从一开始呢发照片，到发一些更真实的一些照片，到最后开始发视频过来了。

所以。😊，这个时候呢我们也可以看做什么？这个女生在给我们的对话和这段关系中怎么样，在不停的添加一些价值在里面也好，情绪也在里面好，她是积极参与在这个当中的，她也在投入。

所以这个呢也是一个良好关系的一个开始。那么今天的这节课呢，我们就先讲到这里。如果兄弟们有一些问题呢，想要来咨询。在你们的聊天当中需要指导的呢，也欢迎你们来联系我的服务号来问我本人你们的问题。

如果有任何问题的话呢，也很欢迎大家添加我的私间号，或者说想学习聊天训练营的学员的话，也可以添加我的私间号跟我产生更多的连接。那么今天这节课呢，我们就到这里，我们下一节课，再见。😊。

