# 《神圣女性能量量子新生》：5_32-MMA4和神圣智慧融为一体的变形女神

。hello，大家好。😊，Hello。我今天专门搞了一个环开始了吧，我今天专门搞了一个环形灯，因为感觉每次上课的光都好差。Yeah。hello hello，大家好。😊，呃，我刚刚去拿一个什么东西？

稍微等我一下。你 action。Hello。耶，我今天把头发盘起来了。😊，就是那个先把头发这样子扎两个麻花辫，然后盘起来就好了。因为今天没有洗头。hello，大家晚上好。😊，看一下都有谁在。好高贵。

笑死。hello hello，我们今天来讲这个我很喜欢的这节课啊，就是呃其实这节课就是教大家怎么样去显化的。就呃miracle magicic，还有就是呃quumabance，对，应该是对。

名字应该是这。然后我想跟大家分享一个。就是近期发生在我生活中的几件很。神奇的事情也不是神奇吧，就我会觉得像是感觉像是魔法的事情。嗯，我不知道大家还记不记得就是前两天的时候，我有一次在群里分享。

就是有一只小鹦鹉飞到我家了，就是一只黄色的鹦鹉。因为我家那个鹦鹉就在阳台上嘛。然后可能是他听到鹦鹉叫就飞过来了。然后它飞过来之后呢，我们就我我们就有喂他那个食物和水。然后他就呆在那个阳台上。

一整天白天一整天都待在阳台上。然后然后我想靠近他，把它接到一个笼子里，但是他就挺抗拒的。然后我当时就想说，那就反正他现在也不飞，这里也有食物，也有水就让知道他现在这边睡觉，然后我等到晚点的时候。

我再把那个把它接回来。然后我就出去做了一个指甲。然后没想到我回来的时候，他就已经飞走了，就那只黄色小鹦鹉，然后就特别特别的伤心。然后因为我已经为了他买了一个新的笼子。然后我就不知道就是一直在找他去哪。

然后因为我家住23楼嘛，就是我想说他从23楼飞下去的可能性可能会比较小。然后我就想说会不会是飞到24楼的邻居家了，然后我们家那个电梯是只能到23楼，然后就到不了24楼，我就问那个物业为什么去不了24楼。

物业就说2425楼，他们是一户，就他们是一个独用的电梯，然后我就拜托那个物业跟24楼的那个业主打电话，我说我的那个鹦鹉丢了，我觉得他应该是飞到楼上飞到你家了，我就我就想去找。然后没想那个业主就同意了。

然后同意了之后，我就坐那个电梯上了24楼。然后我整个人上去之后，我整个人都震惊了，因为它是2425楼两层完全打通的。就我我现在住这个房子是220平，然后就是一楼，一层有4户，然后它应该是两层，8户。

加上中间差不多有500平的公共面积，然后全部都是一家人。我当时进到那个房子里面之后，整个被那个奢华高贵。震经它大概的就在上海市中心哦，顶楼。两层就它大概的面积是在2500平左右。

然后上海市中心2500平的豪宅，然后我就在他们家进行了一整个这个room tour。就在那个各个阳台上去那个花坛里面找，然后就找那个鹦鹉。最后很可惜啊，鹦鹦鹉没有找到鹦鹉可能就是不知道飞到哪里去了。

但是我就觉得。这件事情就。给我感觉好像是冥冥中。冥冥中，宇宙要让我看到这个就是当很多时候当你觉得。呃，可能有一些东西已经是uper limit，已经是上线了，但是好像就是宇宙带领我去看到了。

一个一个更更广阔的世界，一个更非常不一样的世界。然后他们家整个就是装潢，就是像那种宫殿一样，然后。他家还有那种真的就是像一个斑马一样大小的那种斑马标本，然后墙上都是那种。海龟啊，还有那种驯鹿的头。

就反正整个就很像欧洲那种城堡，就是对我来说是一个。当那天我觉得看完他家之后，还有那个ho tour之后还蛮还蛮 shockedock。对，这个是关于小鹦鹉的故事。然后就这件事情之后。

我反而觉得虽然鹦鹉没有找到，但是可能这个鹦鹉它是宇宙的一个messenger，就是宇宙的一个。我会觉得是一个宇宙的一个一个。上一个信号。对，然后还有一件事情就是。有一天晚上呃我们在家做那个做一道菜。

然后那道菜里面需要需要用。做一个汁，然后需要用一个blnder。然后那个blnder呢，然后我们用着就没有电了，然后我们就找那个bler那个充电器，然后但是我们就找到呃所有的地方抽屉，厨房抽屉都找到。

都没有这个blnder。然后我们就打电话给那个打扫卫生的阿姨，然后阿姨说，他也不知道blnder在哪儿。然后就是。我paner他就很着急，他就有点有点上火，所以不知道怎么办。然后我当时就想说。

我我说你别急，我我来帮你问一下，然后我就拿了一个水晶，然后我就说。我就说我说让我来冥想一下，我来我来问一下这个东西在哪儿。然后我没有跟他说，他当时还在找，然后我看到他在着急。

然后我就开始在他面我说让我来问一下，然后我就拿了一个水晶，然后坐在那里。然后呢，我在冥想的时候呢，我就开始感受到我的大脑，开始想要去从一个逻辑的角度去想哎，这个东西可能在哪儿呀？

阿姨可能会把它放到哪儿呀，对吧？然后我当时就提醒自己说，不要去用头脑分析，你只要连接到这个能量，然后。你不要去用头脑分析，就let it go。然后我就一直在试图让自己的头脑。

就在那短短的差不多30秒吧，我就让自己的头脑一直头脑的想法出现了，我就让他走，然后就手里拿了一个水晶。然后这个时候他就跟我说，你在干嘛？我说我在帮你问这个东西在哪儿。就在这句话结束之后，他拉开一个抽屉。

然后之前那个抽屉我们大概找了有。四五次吧，然后都没有找到，然后就在那一刻拉开那个抽屉就找到了那个充电器。然后我们当时都被shock到了。我上一次用那个水晶去祈祷的时候，还是我的鹦鹉丢了。

就是另外一我自己的鹦鹉，对我自己的一只蓝色的小鹦鹉丢了。然后丢了之后，我那天晚上就有又拿了一个水晶，然后我就祈祷，我就说。我想让我的鹦鹉回来。然后第二天我他第二天早上6点钟的时候。

我那个打扫卫生的阿姨就给我打电话说，鹦鹉飞到他家了。啊我觉得很神奇，就是。我总共没有，就是只用这个水晶祈祷两次，然后每一次都是实现，就是我许的愿望都会实现。对。😊，然后还有一个。就是我。之呃。

之前不是有跟大家分享过吗？就是我当时说想要去就是呃欧洲旅游，然后当时就是护照掉了，然后签证也不知道能不能约到。然后我有一天就跟我他在讨论这件事情。然后讨论的时候呢。

他就说不要不用担心我们总归会figure this out。然后说完之后，我就看了一下手机，然后当时那个时间就卡在那个手机屏幕的时间，就是7点11分。然后我忽然就想到说我们是7月11号去旅行。

然后我的判断就说哦，这个是一个s。然后后来我也就没有再去太想担心就这个签证到底能不能下来。就在上周的时候，我就收到了那个。我找了那个黄牛加急签证，然后他就说最近签证中心都没有放号，但是今天就放号了。

然后我就觉得哦。就是有这种宇宙在。帮助我，然后再和我对话的感觉。大家有没有就是在你的生活中有这种接受到宇宙的信号，或者说是合宇宙沟通的这样的体验，也可以和大家share一下。Yeah。😊。

那我们今天呢就来讲。来讲今天的内容。So， magical。呃，我们今天呢我因为我。找了找了一些图啊，我之前觉得有一些关于quum physics，关于量子物学量。量子物理学的这样的一些量子力学的概念。

对，然后我找到了一些比较好的图，然后我想说可以再帮大家再串联一下。因为我理解就是如果说在学习。一个比较新的概念，对吧？就像显化也好，或者说量量量子力学也好，我希望大家在上过这门课之后呢。

对一些基础的概念都会比较了解。嗯。😊，然后我我们测了这些图也可以很好的把。之前讲过的内容都回顾一下。对，那首先我们来看这张图。第一张图呢其实就是说当一个物质变得越来越小的时候，我们就可以看到电磁波。

就是我们就可以看到纯粹的能量。那现在科学其实已经证实了，就是我们其实都会说一切都是由能量组成的，一切都是由能量组成的。对于很多没有接触过灵性的人，对吧？他就会觉得你在胡扯，都会觉得你这是。

就你你再说一些乱七八糟的东西，但是现在科学已经证实了。一个原子是99。99%，无限接近百分之百的空间。那这个空间内部呢其实是没有物质的，就像我们之前也讲过的，根据震动的不同，它可能会sorry。

它可能会体现为液体、固体或者气体。但是一个原子是无限接近中空的状态。那这个空间内的更多的是波能，也就是能量。那也这也就意味着我们的五官能够感测到只能够检测到0。001%的现实，对吧？

这也跟我们之前讲过的，本源是无限丰盛的，就是我们已经显化出来的物质和本源相比，就是非常非常非常微不足道的。我们的五种我们的五官没有没有办法检测到大多数的波长。

比方说无电线、微波、紫外线、XX射线等等等等。那可能有的动物它就能看到这些东西。我们知道这些波的存在，一切都源于波，而波就源于能量。那能量到底是从何而来呢？下面这张图也很有意思啊，那基督教徒呢会告诉你。

这是上帝。那佛教呢会说。It's our true nature。对吧就是我们的本质。那道教呢会说就是道。那科学家呢就会告诉你，这个就是量子厂。

就是我们像像我们之前讲过的quantum field的这个丰盛的量子场，不同的宗教，它会有不同的名字来去叫这个东西。那根据德国物理学家马克思普朗克的说法呢，就是。对于原则研究。

发现世界上本来是没有物质的。那所有的物质只是起于起源于一种力，对吧？这种力使原子的粒子开始振动。并将这个最微小的。原子就是这个力他从一个原子内部最微小的震动，到致使整个太阳系聚集到一起。

那也就是我们之前讲过的，就是嗯世间万物，它都以特定的方式存在，对吧？这个特定的方式背后一定是有意识和智慧的那这个意识和智慧就是所有物质的母体，也就是我们说的god上帝，对吧？

就是呃dine或者说是source或者说是呃vertex。对，那。这呃，这个之前我们也讲过的啊，就是这个观察者效应，对吧？那我们知道了，本源是无限丰盛的，而且世界上的一切都是由能量组成的。

对吧我们的思想是和量子场相关的，我们可以利用无限的可能性来体现特定的可能性。那如果说所有的平行宇宙都是同时存在的，所有版本的你都是同时存在的那为什么我们是目前这个版本的自己？这个就是因为观观察者效应。

对吧那我们知道的是原子里面有电子，在那个牛顿力学，就是传统的物理学的模型中呢，电子它是就是对电子的想象，就是像太阳系一样的，围绕就就像那个行星围绕太阳系这样的一个运作。

但是呢现在就是因为那个量子力学之后呢，我们知道电子没有按照一个像行星一样的路径去运行，而是它是存在于这个原子和周围的无形的能量云中的，就它可以有。电子他可。你不知道存在在哪儿，对吧？只。

但是观察者效应呢就表明当你把你的注意力集中在该能量云的任何一个位置的时候，电子就会出现在哪里。如果没有观察者，电子就会分散在整个。能量云中的非物理能量。

对吧那结论就是说我们专注的思想会导致波浪能量在那里聚集并形成物质。其实就像我今天跟我一个一对一的客户讲的。对吧他想要显化某个特定的现实。那我告诉他的是。如果你想要显化某个特定的现实。

也就是说你想把能量带到3D，把它带到带带到地球上，以物质的形式展现。那你首先你必须要去。能够去衡量这个东西，你要能够让这个东西以3D的货币，对吧？就像如果说嗯上帝和天使就这些高维的生物。

他们会有他们的货币。如果说他们的货币是能量的话，那我们在地球的货币。就是金钱或者说是一些物质形式的体验，物质形式的体现，对吧？所以说你要能够先用地球上，因为你是希望这个东西不仅仅是存在于高维。

它不仅仅是存在于你的高维。它仍然你希望它在这个地球，我们可以在地球以物质的形式体验它。对吧那我们需要把这个东西带到地球，那我们就需要给他一个physical firm，我们就需要先给他一个物理的形状。

这也是为什么我会让大家去写low list。当你去写low list的时候呢，你这个时候你就已经。就是其实他就是一个观观察者效应，就是这个时候你就已经在告诉你的。意识对吧？你的能量应该往哪个方向去聚集？

就是朝你low list那个方向去聚集，这个是low list的一个作用。包括你可以写一个关于你事业的low list，关于你朋友的low list。其实都是一个道理啊，因为我们要知道。

我们的能量往哪个方向嗯往哪个方向去聚集。因为当我们的注意力，或者说我们专注专注的思想专注在某一个地方，然后那个现实就会打开。所以说这是为什么我们的log list。这些你的框架非常重要的原因啊。

那电子非常的小，几乎没有治疗，那不需要强烈的思想就可以显示显示显示出来。对吧？那对于一个电子来说，你只要观测它，它就会定住。那但是如果说你想要的不是仅仅是。电子呢，如果你想要的是一辆法拉利。

你想要的是1000万，然后你想要的是一个上市公司，对吧？你想要的是市值多少多少，那他就需要你除了观测之外，你需要有更强的一个注意力。他需要你能量的一个一个集中。

这也是为什么我们去看非常多成功的人士成功人士，他们都是非常非常专注的，他们的生命力，他们的能量都是很强的一个状态。因为他知道为了显化他所需要的这些这个非常伟大的这个宏大这个man，他需要必须要全力以赴。

除了全力以赴之外，没有别的方法。那这个后续呢我们都会去详细的讲怎么样去专注你的能量，以及怎么样去。这个我们后续都会讲。那我们接下来看这张图，对吧？这个这张图就是说我们的想法是有电流的。

然后我们的感情是有磁场的。这个之前也跟大家讲过，这个不是我胡扯的，是那个科学研究的，并不是说我告诉大家一半一半，就是我自己想象的，这个是有科学。科学验证的对吧？

我们的想法是会和这个quantum field量资产沟通的时候，它是电流的形式。那我们的感情呢它是一种磁场的形式。那你的头脑也就是你的想法，加上你的心，也就是你的感受。

如果这两个combination他们组合到一起呢，其实就是在你就会。创造出你独特的这样的一个电电磁场和这个quantum field的沟通。对吧那我们之前也讲了，为什么我们不要去迎合消极的情绪。

我们要去做的是尽可能的让自己的情绪保持积极。这个是我们之前有深入讲过的那我们可以看下面这张图，就是和这个你的情绪和水结晶的状态的这张图。张图有点小啊，大家可以下载课件之后，把它放大一下。

那我们可以看它上面黄色这个部分呢是一些比较积极的能量频率，也就是elevted emotionmotion。对吧它可能是包含的是gratitude，感恩，appreciation，也是就是感激感恩。

然后就是joy喜悦，love就是爱feddom，自由please。也是喜悦，对吧？就是那种。Pase和 joy。我感觉应该是差不多的对吧？那就是比较高频的这种喜悦的这种情感。那这个是当你再去。

这个其实是一个实验呀，就是比方说你去用一些不同的aformirmation，就是一个水在水结冰的过程中，然后你去说一些不停呃不同的aformmation。比方说I love you。Im happy。

thank you。Im grateful。你在不停的说这些airmation的时候，你去看这个是日本的一个科学家做的实验啊。然后这个水它结晶的图案是这样的，就上面这一排对吧？

就可以看到是非常对称且漂亮的。就他是有一种美感在的，就像我们在那个呃piritual Bar Bar尔比那节课中有讲过的。就是你的那个什么是灵性的美丽？灵性的美丽，它是。对称的它是有规律可循的。

对吧就像上面的这个。雪花的结晶一样，那下面呢就是你在一些很低频的情绪。比方说气呃从最下面的开始吧。哦，这个是最下面的，就是。就比方说是那个嗯。疼痛。或者说是last last就是。不是情，应该是那种。

哎，那好，我不知道这个怎怎么翻译啊，还有就是受害者心态、苦难、羞愧、羞耻、恐惧、生气。你在这种状态下，你可能说一些affirmation就是。I feel girls或者说I hate you。

I can do it。you stupid。就是在这种非常消极的。对话下这个水结冰的时候，大家可以看到它的这个形状是完全不对称的。

而且是和和你你在一个非常积极的formmation下是完全完全不一样的。这个是一个日本科学家做的实验，然后有一个纪录片应该就是讲这个东西。对吧然后日本那些科学家，他甚至会去他甚至做了一个实验。

就是呃用一些积极的aation，通过1个90分钟的冥想的一个session去清洁。因为核电产生的一些污染的水源，然后效果也非常非常好。是不是感觉挺不可思议的？但是我们要记得的是。

我们的身体中百70%都是由水构成的。所以说你每天的想法会影响你。身体中的每一个细胞，以及你的身体的physical的构成。而且水它是会有记忆的这也是为什么很多pirual gu对吧？

一些灵性的老师他都会说你的水储存在哪里很重要。比方说你的水应该储存在铜器中，因为铜器它可以去净化，去净化这个水。或者说你可以在喝你的水之前，对吧？比方说我现在在喝这个水之前。

我可以告诉我这个水说I love you。对吧I am so grateful。然后首先去。immerse这个水。用一些非常积极的aformmation，然后我再去核谈。

那这是一种比较好的方式去插这个water。那。我不知道大家有没有看过老。了凡四讯啊，大家有没有看过这本书？🤧嗯，看过。Yeah。看过的朋友可以评论区里告诉大家。那其实。我们来看右上角这张图。

这张图是什么意思呢？其实在中国的一些国学，或者说圣贤文化呀，或者说是嗯佛教，包括道教都会去。他们会教的一个东西，就是其实很多重要都会教的一个东西是你要去行善积德，你要去。do good things。

你要去做好事，你要去积福报。对吧那其实嗯什么样的福报。什么样的福报是。一个能够帮助你显化的呢一个一个对你的频率友好的有帮助的福报。我们可以看右上右上角这个表啊，对吧？就是你会有一个action。

也就是你去做什么样的福报，然后你会有一个想法，然后你会有一个感受。那如果说你去做了一件好事，就是你就是在三种情况下，你都是做了好事，你都是试图帮助别人。如果在第一种情况下，你在做了好事之后。

你是有一个非常消极的一个想法，对吧？比方说你真实的想法是我不想去做这件事情。就是我如果做这件事情，我必须要得到一个回报。那如果这个时候你的想法已经是一个off了。

那你这个时候你的感受肯定也是off的那你这个时候虽然你帮助了别人，对吧？但是你的感受是你很不心，心不甘情不愿，或者说你感受到很烦人，你感觉自己是一个受害者，感受到压力，感受到恐惧等等等等。那这个时候呢。

你的 vibrationration，他整体就像我们刚刚讲的对吧？你发射给宇宙的频率，应该是你的想法加你的感受。那这个时候你的想法和感受都是off的。虽然你做了一件好事，但是他不会帮助你的频率。

那这个时候你反而会觉得说为什么一直是我在付出，为什么他们都不感恩我，为什么我一直在做这些事情永远都没有回报。对吧这就是为什么我跟大家说，千万不要try to be nice，就是你做这个好事。

他应该是你帮助别人也好，你。去给给予也好，一定是处在一个overflow，它应该是处在你的一个溢出的状态。你从你比方说这是你的一个杯子。对吧你首先要去学会去填满自己的杯子，你把这个杯子填满之后。

然后你从溢出的那部分去给予，而不是你自己都是一个空杯的状态。然后你根本就没有办法真正的去给予。这个是第一个action。那第二个情况呢，就是你帮助了别人。然后你的想法是你的初衷。

你的intenition，你的出发点是好的，你很想去帮助他，你想要去成为就是做一个对社会有贡献的人。但是呢你的在做这件事情的时候，虽然你的初衷是好的，但是在你在做这件事情的过程中。

你的感受是感受到怀疑、不耐心或者说压力。那这个时候呢，对于你的电磁厂来说，它也是一个off。他也是一个。没有办法帮助你显化的状态。对吧那成功的情况呢就是你做一件好事，你是帮助别人。

你从一个非常富足的方富足的地方去给予。去帮助。然后呢，你的想法也是就是只是想去帮助你感觉你不用你不用收到任何的回报，你只是觉得你很。purely enjoy就是享受去帮助别人，对吧？可能是你已经结婚了。

你非常享受。你不是为了去做一顿饭，取悦你的丈夫，或者说取悦你的男友。你不是为了穿上一套性感的睡衣去取悦你的男友，而是你很享受这件事情。你很享受去为自己爱的人做饭。

你很享受为自己爱的人创造一个非常充满爱的环境。然后呢，你这样做的时候呢，你也感觉到非常的呃你感受到爱在你的胸口去流动，你感受到非常的愉愉悦。然后你也感受到非常的感激，自己能有这个机会这么做。

那这个时候你就能attract到更多的这样的一个。相似的频率，对吧？你就能在你的生活中吸引到更多的风盛。这个这张图其实很重要啊，这是为什么我其实一直都不会鼓励大家去做一个nice girl。

去做一个people pleaseer。我会说，如果说你内心有任何的不情愿，那你就不要做这件事情。除了说这件事情对你来说是一个he yes。对吧是一个。其实啊好激动，我要我要去这样做了，对吧？

这个时候我会鼓励你去做这件事情。如果不是这样的话，我会。觉得no。对吧因为。我们要去check的不仅仅是我们的action，还有我们的 thoughts，还有 feelingeling。

那就比方说像基付宝，很多时候就有人会说。那我明明也做了很多好事啊，为什么这个福报还是不会还是没有接受到这个福报呢？那就是因为你做这件事情的时候，要不然就是你的初衷，对吧？就是你的s。

你的intension就是为了得到回报。那这个时候就已经off了，或者说你在做这件过程中，你完全不享受。对，这就是很多时候为什么有的有的人会觉得啊我做的这个显化，那个显化，为什么3D不动呢？

如果说你的3D不动，一定是你有一些环节，你没有check。的原因。所以说显化只会成真。当我们想thinkfe and do，就是我们的想法感受和行动都是持续的具有一致性。

那所以说quantum feel的量子场和吸引力法德的联系就在于，如果我们改变我们的电磁场，对吧？就是通过改改变我们的思想和感情。那我们就会从量子场吸引一个新的现实，思想和感觉，必须匹配。

然后我们必须保持这种状态，足够长的时间，以便于显化发生。就像我之前在那个吸引力法德的课上，我教大家做一些可视化的影想，对吧？然后包括让大家去感受丰盛，我都会告诉大家是你你去感受到这种感觉。

你去连接到这种感觉是很重要的。但是最重要的是把这种感觉持续的带入到你一整天的频率中，这种感受，它必须成为你一整天的频率中的一个主导的主导的一个状态。这个就是之前我们讲的内容的一些串联啊。

然后就是为了大让大家更好的了解。量子力学，还有这个显化之间的一个联系。那我们接下来讲一些常见的一些。显化显化一些abance，显化丰盛的时候，一些常见的一些阻碍或者说一些技巧。

那首先呢呃我理解大家如果说想去显化丰盛的话。那有的时候呢我们就会非常的。caught up对吧？就是被钱的这个概念所困住。对，但是就像我们之前讲过的那钱的来源。钱其实就是一个非常人类的一个一个符号。

对吧？就像我们在地球，我们用钱交易，但是那钱是来源于哪里呢？钱也是来源于。本源对吧？那。上帝和天使，他们用什么交易呢？他们的交易就是能量，对吧？就是能量的频率。所以说我们如果想要显化方式。

我们要先去移走钱的这个概念。因为钱不是本源，我们要去直接连能够连接到钱来自哪里的这个本源。然后我们才能去显化，就像我刚跟大家说的，你要想把一个能么量从高维带到3D，你需要有low list。

你需要有care list，你需要有一个具体的知道你知道的这个方向，因为这个方向它会帮助你去focus，帮助你去专注你的注意力，对吧？这个是很重要的。你首先要因为我们在3D，你首先首先要有这个方向。

但是你有了这个方向之后，你跟宇宙的沟通，就不是跟宇宙沟通这个方向，并不是说你今天就像我之前写过的，对吧？我写过我自己low list，我写过我自己的career list。但是这两个东西都完全的显化了。

对吧？但是当我写下来之后，我想每个月赚多少多少钱，我想多少多少存款。我想我的工作方式是怎么怎么样的。我想呃我的事业是怎么怎么样的，我想成为这个成为那个成为这个对吧？我有很多这样的我的一个list。

但是呢我不会每天跟宇宙沟通的时候，我并不是说宇宙，请你给我500万。呃，请你给我多少多少钱，宇宙呃，我想问一下我的这个到哪了，对吧这不是我跟宇宙沟通的方式，因为这个long list。

它只是为了让你或者你的 careerre list，或者说你现在有你想显化一个好的朋友，你想想化一个好的whatever，对吧？你有这个框架，它是为了帮助你去。专注。但是当你在和宇宙沟通的时候。

你仍然是一种能量的方式沟通。我不知道大家能不能听懂啊，如果说呃理解的话，大家可以评论区告诉我。如果不理解的话，我可以再帮大家讲的清晰一些。所以说那当我们已经有了这个框架之后，我们怎么去显化？

我们去闲话的时候，我们就是要去感受what money feels like，对吧？what is a lover feels like钱和爱人的感觉是怎么样的？

因为这个时候我们已经知道我们想要的是什么了，我们要去和宇宙沟通啊，那沟通的时候仍然是以能量频率的方式去沟通。对吧，比方说你想要有500万，那拥有500万对你来说是一个什么样的感觉？你。你这个时候呢。

当你开始跟宇宙沟通的时候，你就要把这个500万的概念给。不并不是说抛弃，而是你应该let go of the outcome。你应该让这个最终的结果自然而然的发生。就是你知道你已经写下了这个东西。

然后你就不去控制，不去。嗯，不去控制，不去，就像就像一个你种了一个种子一样，对吧？你不会随时扒开这个土壤，看这个东西到哪儿了。你就知道，因为你是有信念的，你知道it's coming对吧？

it's on its way。它就已经在来的路上了。那你要做的呢就是。你在你每天的病中去。练习这个500万的频率。或者说如果说你想要显化的是一个爱人的话，那你就去练习在。

爱或者说是被爱被保护被提供的频率。对吧，因为说到底就是很多时候我们在太关注3D的时候啊，就是我们都会觉得说我们想要的是一个特定的东西。但是说到底我们不想要特定的东西，我们想要的是某种感觉。

怎么就像我不想上班，是因为。是因为我想要的是这种自由创作的不受限制的，就是我能创造我自己的规则，我能按照我自己的时间，我能。最大化我的效率。我能以这样的方式去创造，对吧？我想要的是这种自由的感觉。那。

如果说在我还没有辞职之前，那我就需要先在我仍然在职的时候去练习这种自由的感觉。对吧而且我之前也的确是那么做的，比方说我练习自我的感觉就是。嗯，我中午的时候。我不会担心我我的上级他会怎么看。

我中午的时候我就会有一个差不多两个小时左右的launch break，对吧？我会去做grounding呀，我会去我会尽量让自己觉得自己不是一个上班族，我会去我们公司附近比较f的一些餐厅吃饭。

然后我会想象我是一个自由工作者，我会在那里写些工作计划呀，写些 journalnal啊，或者说看书。然后在那两个小时呢，小时之内呢，我会完全忘记我是一个打工人这样的一个一个身份。

而是我去充分的感受我在这个工作中的一些自由。然后包括你上班上到某个时间点，你觉得你很闷啊，或者说怎么样，你想出去走一走，我就是我我就是一定会立马遵循自己的intuition，就自己的直觉。

我就会出去走一走。对吧这个是你在你提前去练习这件事情的一个频率。那其实你所有的欲望都在来的路上。只不过你是在进行一种自我抵抗，对吧？就是it's all coming。

但是how long will you resist it，就是你还要抵抗他多久，对吧？这个其实就是你。每天的一个鼻影，比方说我现在会有一种。呃，如果说假设我现在想要嗯XEYZ数量的一个。一啊。

金钱对吧？那与其说我不停的align，我不停的align，我不停的align。这种这么多金钱，它带来一个丰盛的感觉。那什么是自我抵抗？自我抵抗？就是我一直在看哦，我现在账户还差多少钱，或者说哦。

我今天这个又是怎么样啊，我今天不不就是你一直在关注这些很消极的东西。那这个东西你的这个消极的阻力，就是在阻碍你的欲望，像你。狂奔而来，对吧？

就像我刚刚说的 practice vibration of sources or practice vibration of already manifested。你是在练习本源的频率。

还是在练习已经显化的现实的频率？比方说就拿刚那个500万的例子，对吧？你想要是500万，但是你现在只有5万。你的频率是你在感受500万的这种丰盛，还是你在感受5万的匮乏。就当你在感受5万的匮乏的时候。

尽管你的头脑告诉你想要500万，对吧？但是你的身体的感觉是整个是很匮乏的那这个东西就是你很大的阻力。对吧他就会来的非常非常的慢。那。我这边有写就是small A，还有big A，对吧？它其实什么意思呢？

就是你的small A就是你的small alignment，然后你的big A就是你的big alignment，就当你。比方说你现在会觉得哦，那我现在只有5万，我没有办法去align500万的频率。

那你这个时候呢需要做的是你需要在你的生活中先找到一些小的line门的是什么？比方说如果你只有5万，你现在可以align呢，你可以去。感感激的就像你可以感感激自己有干净的水源，对吧？就是。你有你可以有喝。

在你渴的时候，特别渴的时候，想象一下。当你真的特别特别渴的时候。对吧你半夜醒来，然后你好渴，然后你。就在床头上发现了一瓶冰冰凉凉的水，然后就是你想要的。然后当你喝那口水的时候，你的感觉是是不是感觉？

oh my god，我活过来了，就是oh my god，好丰盛的感觉，对吧？你可能没有办法先alline到500万的频率，但是你可以先和一些小的。小的正循环对吧？小的liment。

你先找到这个小的alliment。那如果说你目前的现实的密度是很大的对吧？就如果说你。就像我们刚刚讲的。你的现实的我想我想跟大家解释一下，什么是现实的密度很大。我不知道大家有没有懂这个概念。

就像刚刚回到我们。现实的密度很大，就是说我们人其实都是有两个部分组成的对吧？这个我跟大家讲过很多次了，就是你人类灵性的部分，就是你spirit部分，或者说你可以把它理解成能量的部分。还有一部分呢就是你。

人类动物的部分就是你非常human，非非常animal，像动物一样，非常物质，非常物理，非常实在的这个部分。那当你的密度很大的时候呢，也就是说你就被3D的一些标签给限制住了，限制死了。就是你。嗯。

能量啊或者说一些灵性啊。在你这个个体中的存在的比例是很小的。那在这种状态下呢，其实你就很难去更更难的去跟宇宙去进行一个沟通，对吧？因为你要跟宇宙沟通的话，你要跟量子厂沟通的话。

需要的是你的一个能量的频率。但是你的密度很大，你的这个鼻影中没有什么能量。那你其实就很难用能量去跟他沟通，这个就是说密度很大的人，对，就是这个意思。那相反的。

如果说你一很清楚自己有一个human的 part，但同时你也觉得自己其实是一个很light，非常connected，然后非常pl in source和本源连接的状态。就是你能感受到。别人的情绪。

你能感受到别人的一个能量的高低，你能感受到自己能量的高低。对吧那这个时候其实你是和宇宙是在一个contact连接的状态。那你的现实的密度就没有那么高，那你就更容易的去显化。对于现实密度很大的人来说呢。

他们其实非常的非常难感受到自己没有感受过的感觉。就是如果你现实密度很大的话，你经常在生活中出现一种状态，就是很麻木。就别人问你什么，你就会说呃不知道或者说想不出来。就这这些人他们的嗯其实他们的想象力啊。

就他们的想象力啊，他们的无感啊都是比较弱化的那如果说这是你的情况的话，对吧？我。你你应该怎么样去？get line怎么样去感受你想要这个vibration。那首先呢就是你可以去体验你。

或者说你根本不知道你不知道5001000万的这个vibration这个频率是怎么样的。比方说你想要简化一个上市公司，对吧？但是你现在根本不知道一个上市公司的总裁，或者说你不知道它的频率是怎么样的。

那你可以先去做的是，你先去感受你非常不想要体现的体体现的现实。然后。感受从中解脱的感觉。就比方说你现在如果是在一段痛苦的婚姻嗯。但是你不确定你下一个想要找的老公是怎么样的对吧？那你。就感受如果说。

离开这段痛苦的婚姻，你的能量是怎么样的？就像我我之前就会经常。想想的想的一件事情就说，如果我离开一个朝九晚五的工作，我的频率会是怎么样的？主要那你的这种这这也是一种试图去我们可以去align的方法。

那或者说你可以去感受一件具体的事物，然后你感受你拥有它的感觉。你就是一个你想到之后会很激动，会非常想拥有的东西。比方说你想要一辆法拉利，对吧？那。你可以让自己感受。自己拥有这辆法拉利的感觉。

然后你拉开这个车门。然后这个车门呢，它不是一个试驾，它也不是你朋友的车，而是它是你自己的车。你在那一刻你的感受是怎么样的？然后你进进去了这辆崭新的车，这个车它里面的气味是怎么样的？

它座椅的你坐在它那个椅子上，你的感受是怎么样的那座椅的皮质的味道是怎么样的？对吧你可以去想象一件让你觉得非常非常激动的。事情。那。其实我会告诉大家。的一个点啊，就是说其实你去显化的过程。它是一个组合。

这个组合呢就是你去做自己的内在工作。因为当你有一些非常低频的情绪，或者说你的限制很强的时候，你是没有办法来的，就是你可以。呃，用用你的这个头脑，就是你可能想法这个你有这个intenstion，对吧？

你知道你想要去运用吸引力法则，你想要去显化一些很美好的东西。但是你的这个感觉，你是在你没有做内在工作的时候。也就是你的现实密度很大，你完全没给自己解绑松绑的时候，你是没有办法感受到这个东西的。

所以说我的确认为你需要一定程度的内在工作。能够让你的显化。光滑的持续的丝滑的进行。但是呢如果说你已经在做自己的内在工作了，对吧？你已经比方说像我们课后的作业，你都有在做，然后你也有在你的。

你有tggger的时候，你也会积极的去练习，排解自己的消极情绪，或者说去改写先性想法，找到自己tggger的源头。你已经很积极的在做这些东西了。

但是就是你你可能你的比方说你的意识已经开始接受这种新的存在方式了，但是你的身体中仍然有一些 lingering，有一些。徘徊的遗留的一些旧的存在方式啊，或者说有一些呃身体的记忆啊。

就是你仍然是在一个锻炼你身体记忆的这个过程中。对吧那在这个时候呢，我会建议你就是有的时候我们需要做的是get aligned anyhow。就是。我不管，我就是要找到这个alignment。

我就是要找到我目前可以align的东西。你可以把它想象成一个。在日出前的一个黑暗，对吧？日出前你在海边，你在看日出，但是目前海边上还是一片乌漆麻黑。但是你需要先找到那一点点的光点。

你先要去找到那个ser line，就像一个太阳刚刚升起来的那个那个那个那个光线在哪，你先要找到那个东西，然后你让自己的频率和它保持一致。那如果在这个过程中，你仍然有些负面情绪呢。

我会就是你也知道这个负面情绪是你你已经做过内在工作了。你已经去处理过他，但是他仍然有一些身体的记忆，我会建议你就这个时候你其实可以忽略他，你不要去给他更多的一致呃，更多的重要性。因为呢在这个过程中呢。

这个负面情绪它就不会有一个physical的，它就没有成型。那当我们停止给某件东西添加动力的时候，它就会停止存在。就是as you eventuallytop adding momentum。

就是mo就是动力，对吧？就是你其实你的每时每刻你的存在，就是不停的在add momentum，就是要不然就是给你的想要的现实增加动力，要不然就说你不想要现实增加动力。

那这个情况呢我会建议你就是忽略你这个负面的感受。因为你已经做了那在工作了，你已经在试图改变它了，它只是你的身体的一些肌肉的记忆。那这个东西它会慢慢的自己的自己消失，自己like飞 away，对吧？

那有的时候呢，当你过于执着于疗愈。执着于刨根问底，其实就是像以前西方的那些呃sapist。他们会至于有的人嘛，比方说我经常去sapist，已经成为他的一个习惯了。

就他每每周都要去回到他的那个治疗师那里聊聊他的童年，对吧？刨根问底呀，他就老是想就是我们去做内在工作，并不是从一个非常男性能量的一个非常logical，非常逻辑和理呃感呃啊，不理性的层面去做内在工作。

对吧？就不是我们要去找到我们过去发生的每一件事情都要把它给。呃，挖出来，然后去看解决这个问题，看他到底是怎么样的。然后去用我们的头脑去分析。对其其实这个过程是非常男性能量的。那在这个过程中呢。

你其实一直都是在这个过程。当然你是有必要去做的，但是。不要在这个就像我之前教大家的一些呃做内在工作方法，对，包括暴露疗法。上节课有讲过的。包括一些过去的一些对话的一些一些一些方法。

其实都是很关注在让我们去。抒发掉我们的那个感情，对吧？你有一个症结，你有一个拥堵，然后我们把这个结给疏散开了，它其实不用是一个非常理性的方式，就你不用去。过度的分析你的穿码，过度的分析你的问题。

因为在你过度分析的过程中，你其实就是在不停的关注。法过去发生的这个 trauma码的一个原因。那根据心理法则，它就会带给你。更多的这些不好的东西。那我们要就是随着我们在内在工作的这个不断的加深，对吧？

我们需要做的是一边做我们的内在工作，然后一边去练习unconal alignment，就是无条件的对齐，无条件的alignment，无条件的love和无条件的clarity。无条件的这个清晰性、明确性。

无条件的知道自己想要什么。把自己的目光永远放在自己想要的现实上。我们要做的就是在本源的频率中休息，对吧？让自己align在你生活中那些。积极的好的和本人一致的频率，而不是一直你去在你的生活里这样看这儿。

对吧？看是不是这儿有和。不断的和一些阻碍阻碍显化来临的频率去对齐。对吧这个是非常重要的。只是显化中的一些技巧，然后包括一些可能出现的问题。大家今天好安静。有什么问题吗？或者说有哪个part不清晰。

我想让就是今天这节课，我想让就是大家都非常的对对于一些基础的。概念呀对于一些这些东西都非常的清晰啊。然后我们后续的话会讲。如何拥有？会讲更多的一些。会会帮助大家做很多的meditation。

还有一些连接能量啊，连接quantum field的一些技巧，包括说怎么样去拥有像水晶一样的清晰性，这些后续都会教给大家。那我们接下来来讲一个很重要的概念啊。哦。哦，太平芝了说他刚下飞机就来听课。

好感动。专注于高频率的部分。对的，我就是想把这个东西给大家讲透，就是为什么我们要专注高频率的部分。那我们接下来讲一个很重要概念，就是prayer movie movie和 begging god。

就是你如果说我们从传统的宗教的角度，对吧？就像我奶奶，就是我家他们都会供奉那个观音。或者什么土地严，我不知道是我们那边什么的一个习俗，对吧？然后我从小就看我奶奶他会去和观音祈祷，对吧？他就会说观音啊。

保佑我的儿子，做生意，发大财，保佑我的孙女，学业顺利，然后他就会去。以这种。保佑的形式求祝福的形式。就是其实像有的时候你去寺庙玩许愿的形式，对吧？这是一种非常传统的。你去和神，你去和高文。

你去和一些got沟通的一些方式。那。吸引力法则。和与之不一样的是你的一个沟通的方式，他其实不是去祈求上帝，不是白gging God，而更像是一种祈祷的电影。

它是一种你去visize你去可视化未来这样的一种。以以以这种电影的方式，对吧？我可以跟大家举个例子啊。🤧比方说。我有一个朋友，对吧？如果说我有一个好朋友，他现在呢目前呢健康出了一点问题。对吧。

那我的一个选择就是说如果我我用传统的方式的话，那我可能祈祷的方式就是。诶。可能说什么上帝，我的朋友生病了，我我很希望他赶快好好起来，求求你让他赶快好起来吧。对吧或者说你可能会说嗯如果他好起来。

我愿意怎么样怎么样怎么样，对吧？这是一种很传统的方式。那我们如果用一种可视化visize或者说per movie的方式，我们可以怎么去做？每个。那这种方式呢其实就是我们要去想象。我们的朋友。已经好了。

就他已经是完全健康的状态，或者说从来没有生命的状态。比方说。我想象我和我的朋友。一起。很高兴的。😊，去吃bnch。我点了我最喜欢吃的东西。他点了他最喜欢吃的东西。

然后我们在一个充满阳光的花园洋房的一个样子里面。一起吃bnch。说完了之后，我还拜托他。帮我拍照。因为他一直都是帮我拍照的。然后呢，拍完照之后呢，我们。就走回家。走回家的时候呢，他还在跟我讲他的工作。

对吧还告诉我他最近报的瑜伽课，他想要去学网球，然后我们还聊到我们之前一起出去旅游的事情，而且计划说下一次再一起出去玩。阳光照在他的脸上，我感到他。越来越容光焕发，越来越年轻。他看起来整个人。就像我。

10年前刚认识他一样的时候，12年前。对吧这个是一个per movie，这个是你通过可视化，它从来都没有生病。的这种状态来去。帮助就是来去新的energy给你朋友力量。

然后让你的朋友感受到你的这个healing power。这个是你可以去帮助你朋友去做的事情。所以说这个是prayer movie和白king家，它其实可以适用于任何的场景。

因为我最近的确是有一个朋友生病了，所以刚刚就有点带入了，就很emotional。比方说你现在你的工作你不喜欢，对吧？那你对于你来说，你的情况就是你可以去想。一个你在你完全喜欢的功夫。你的一个。

生活状态或者说你的一个存在的状态是怎么样。那。我们今天的标题是。变形女神就是shapeshifting goddes。变换的你可以不断的改变自己的形状，你可以不断的改变。

自己的着装不断改变自己的存在方式。那这个是什么意思呢？我们要知道，像我们之前讲过的平行宇宙的理论，对吧？所有你想要的和不想要的现实，它都是同时存在的那就是说从level一对吧？

从等级一的你到等级十的你都是同时存在的那如果说等级一的你是超重。长痘。然后呃超重长痘，生活习惯很差。嗯，然后就是工作一事无成。下一段非常toxic。非常。

toxic的 relationshiplation里面对吧？就是一个非常有毒的不好的亲密关系，就是你的伴侣对你非常的差。然后你也没有什么钱，然后你的一个生活状态就是月光族，就这个月工资发完了，就没有了。

就在等下个月的工资，然后也是完全没有做。你喜欢的东西，然后和你父母关系很差，对吧？如果说这个是level一的话，那这个版本的你和level1版本的你那level10版本的你可能就是。

你你就是在做自己最喜欢的东西，然后他就是毫不，就你呼吸都在赚钱。然后你去到的每一个地方，你都在给人们带来很多的价值，很多的能量。对吧然后呃你的客户都挤破头，想要。想要给你送钱。对吧？

一或者说你有很多的被动收入，你的被动收入就能够支撑你几辈子的一个财产。然后除了你自己现在的这个财产之后呢，你还有留给自己孩子的一个tt funds，你有还有留给自己孩子的信托基金。

然后你就住在我们家楼上的那个。202425楼那个2500平的大豪宅。在上海市中心2500平大豪宅，然后你就住在这个豪宅里面，然后你有多少个豪车，然后你的亲密关系。哦，就是你的老公是我非常爱你。呃。

崇拜你，甚至是。崇拜你的一切一切一切样子。对吧你整个的生活状态就是像困en。那从level一和level1，我刚刚描述了这两种状态，以及这中间无数个。

其他的版本这些都是同时存在的那呃量子力学其实都已经说了，我们其实我们的存在就是在时空中的一个位置，对吧？you are location in time and space。就像你。

就这些版本的你不同年纪的你，他们都是。同时存在的。那你目前的频率，如果说你想要可能你并不是在level一，你也不是在level10，你是在中间的某个地方。那如果说你想要让自己。切换到。

不同的下一个版本的你的话，那你就需要去改变你的。一个存在方式。就是你要知道你level一的你和level1的你，你们吃的东西，你们的作息，你们的自我谈话的方式，你们和别人谈话的方式，你们感知世界的方式。

你们锻炼的方式，你们做爱的频率，你们。穿衣打扮你们。各个方面都是非常非常不一样的。对吧就像嗯就像对于我自己来说，我虽然我现没有就是从显化到level10啊，或者说就是很多多高版本的。

但是我会觉得现在我你去看我整个人，我去吃饭的餐厅，我睡觉的时间，我吃东西的。行为模式就我吃东西的，我吃的东西，我我我怎我吃的东西的种类，以及我在什么时候吃东西，包括。我工作的方式，我住的地方。

我的着装方式，我化妆的方式。对吧我我穿的鞋子。其实这些东西都是完全不一样的，就是你必须要去匹配到新版本的自己，你才能来到这个现实。那。当你就是我我我的一个感受啊。

就是即使比方说你已经成功的切换这个平行的时间线。但是当你在有一些瞬间，就是你没有这个觉知了，你失去觉知了，你开始以一些旧的方式去存在。你会发现你身边的人，可能是你的伴侣，可能是你的家人。

他们会以一个旧的方式去对待你。就是这个是非常明显的，就当你失去你解决当你slop，对吧？当你。go back了，你身边的人事物就是像一面镜子一样的，会照见你的这个。Like。呃，一个退步吧。

短暂的一个退步。但是我们可以在下一个瞬间就去重新调整我们的频率，让我们回到我们目前的这个时间线，目前的这个基本状态。那什么是变形女神shippe shifting goddess。的含义呢？

这个含义就是说我不是物质，我是组织物质的信息。就是我觉得这对我来说是非常。liberating非常让我感受到很自由的一句话，就是你不是这个。你这个身体你不是这个实体，你是组织这些物质的信息。

就是there is the information。对吧你可以从任从在任何时刻，你都可以从零开始组装你自己。如果把自己想象成一个变形金刚的话，对吧？你在任何开始，你都可以选择从零开始组装你自己。

那你组装的这个过程就基于你发射给你的DNA，你的每一个细胞组织，你的能量场的一个信号和信息。就比方说我过去散发了一个信号和信息是。我想要成为谁，对吧哦。我可能会牺牲掉，我可能会去选择一些及时的一些快乐。

而不是一个长更长更长远的一个liignment。对吧我可能会选择当下开心就好，然后完全不知道我要去哪里。对吧我我可能会去选择就是组装我自己着装的方式。就是说我想要融入某个群体。或者说我根本就是lost。

我不知道我自己想要什么，我就是在随波逐流，这是可能是我过去组装我自己的方式。但是呢其实你可以在任何时刻，因为你其实不是这些物质。就，就像我之前跟大家讲过的，不要太attoched，不要太对你的。

性格呀、风格呀，这些所谓的标签不要太attouch，不要太有一个太强的依恋性。因为你从任何时候开始，你就可以去重新的组装你自己，这个是一个这是变形女神的含义。就像。就是通过你存在的方式。

你会拥有非常非常强大的能量。这个能量仅仅取决于你，而不是你周围的人事物。就像我们刚刚讲的观测者效应，对吧？你选择的专注的方向会摧毁其他的可能性。那就比方说现在有一个沙漠中有一个爆炸的原子弹，对吧？

那如果说这个原子弹爆炸的话。他可能这件事情发生了，但是如果我们不去观测他的话，对你来说这些事情就是不存在的。对，之前很多的。负面的新闻之前也跟大家举过新闻的例子啊。它其实也是一样的。

它也是一个观测者效应。那。当你开始去改变你的存在方式。当你开始一种从从一种。权新的方式组装自己的时候呢，你就会发现当你成为新版本的自己，任何和新版本不新版本的你不匹配的人事物都会自动的取消和你的匹配。

因为对于宇宙来说，它必须要创造出空洞，也就是void你的新现实才有可能有这个space。有这个空间，他才能有这个空间去显化。

对吧就是what feeling away is not belong to the new level of consciousness for you。就是不管任何从你的生活中。

剥落的或者说剥脱的这些东西，他都是因为它不是不。属于这个新新的意识层级的你。就像我之前跟我一个一对一的客户，现在还在一对一啊，就是一个一对一的客户聊天的时候，他就跟我说，他现在因为他自己能量上来了。

他身边的朋友都会很想找他玩儿。然后我就问他了一个问题，我说你是想成为你你现有的这个朋友的圈子，他们的生活方式，他们的感情方式，是你想要的吗？然后他说不是，那我那我就问他说。

我说你是想成为你现有的这个朋友圈从中能量频率最高的那一个还是实际的去到你想要的那个现实。对吧这个是。其实是一个蛮tricky的点啊，我会觉得其实在在我生活中。也发生了就是同样的这样的情形。

当你想要真的向前走的时候，你身边那一群假装一直。在。向前走的人，他们就会原形毕露了。因为你会发现他们其实根本不想向前走，他们只是在原地踏步，然后表现出自己。很想向前走。那这个时候呢。

你就知道你需要无论如何，你都需要去。前进你都需要去向前。然后。你不去控制这个结果，你不去控制这些人会不会跟上你，你不会控你不去控制这些人。你在向前的过程中，你不会把这些人扛在你的肩膀上。

而是你选择I'm going to go anyhow。I'm not going to go，no matter what。然后。可能有一些人他会匹配你的频率，对吧？有些人他可能就。停留在那个方向了。

然后你创造出了这个w，你创造出的这个空洞，会让新的人事物更符合你现在频率的人事物到达你的生活。就像我就像我之前和我的那群朋友，对吧？我知道我没有办法。

在和他们一起hung out的原因是我知道我没有办法再和这些一直在讨谈论spiritual reality，一直在谈论灵性。但是。却没有办法。一直在谈论一些能量啊、灵性啊、高我啊，一的法则呀。

这些很高深的东西，但他们却没有办法。真实的。hands down对吧？真实的。完成一个project，真实的完成他们生活中的一个闭环。没有办法，就是脚踏实地去做一件事情。

对吧我就知道我必须要去呃停止和这些这些人去part题，或者说和他们去谈论这些东西，讨论这些东西。因为我需要去。有一个空间，我是要脚踏实地的做事情的对吧？我想要的是。不是去谈论我的梦想。

我想要的是实现我的梦想。那可能我可能需要去参加参加一些社群吧。可能就是比方说。是一些商业的社群，或者说是一些嗯。商业思维很强的。对吧一些实干家，一些脚踏实地的人，他们怎么去做事情。

或者说生活中已经有很多的 manifestation，生活中已经有很多的成就的人，我去感受他们的频率。但事实是当我开始真的去这么做的时候，我开始吸引到这群人到我的生活中的时候。

我的感受是他们的频率真的和之前那群朋友是完全不一样的。就那群朋友他们可能会知道很多的概念。但是当你去看他们的生活的时候，就是zero embodiment。就他们内化的程度是零。但是呢那。在我和。

一些比方说是一些实干家，或者说真的。他们的生活就是很有成就的这些人，你会发现他们可能不懂这些灵性的概念，但是他们的是他们的inbodydiment呢，他们内化程度确实非常非常好的。

比方说他们在生活中都是一个很积极的人，他们都不太会去，他们都不会让头脑占据自己太多的头脑杂音，占据自己的头脑，对吧？可能他们不去冥想，但是他们可能会通过一些极限运动啊，一些其他的方式去调节。

然后或者说他们。对生活中就有非常好的容器。大大小小的事情都会有非常好的容器，对吧？我这个时间做这个这个时间做那个这个时间做那个我觉得对我来说，近期我前段时间我意识到一个点。

就是说如果我想要达到下一个level的我自己，我必须要有一个很清晰的规划。我必须要有一个生活中更好的容器。我没有办法再像以前一样，就像一个。非常散慢的那种方式，对吧？我今天可能写写日记，我就计划。

我就我就写到可能半夜三点，或者说我今天录视频，我就录到半夜一两点，然后第二天起来，我的能量就很off，然后我可以。我明天就是嗯。就是一种很不规律的，我自己的感受，就是那种很不规律的很不成体系的那种方式。

我要成为下一个level的我，我必须要摆脱那个阶段，就是那个状态的我。对，这是我非常非常嗯直觉的一个感受。那我们今天的作业呢就是我们要去。想象的是，在你想要显化的被实的想要显化的现实的背后。

你想要感受到的感觉是怎么样的？就是你首先你要知道你想要显化现实是什么，可以是你的lovelies，你的 careerreist，你的friend friend friendendlies。

对吧那在这个list背后，你想要感受到的感觉是怎么样的那你去诚实的告诉自己，你每天在生活中，你感受到这些感觉的频率是怎么样的。那在你每天的生活中。

哪些的想法、感情和行动是你目前的一个biig alignment。哪些想法，感情行动是你目前的一个small line。这个是我希望大家在。这两周对吧？到我们下次上课之前去。

觉察或者说是以日记的形式去去记录的内容。这就是我们今天的课啦。大家有什么问题吗？有问题的话，欢迎提问。嗯。prayer movie是越细节越好嘛？就是不一定是越细节越好。

我之前我刚刚为什么会添加到一些细节？就因为在我想象到一些具体的细节的时候，我我我是我的身体是有感知的。就是我是感受到那种情绪的，所以说我刚刚会哭。就是因为在我说这些事情的时候，我。就他不仅仅是一个想法。

他是有一个身体的感受的。You can you can get out。I will turn off the screen and。Go。说不起的。

Where shall I go to my home，Bye bye。Okay。下午芒果有解答到你的疑问吗？就是我会添加一些细节，是因为这些细节能让你产生感情的共鸣。当你产生感感情的共鸣的时候。

你就已经在分道的这个磁场了。就是。真实的产生身体的共鸣。大家可以回看一下，就包括我之前在心理法则，或者说我每次在教大家冥想的时候，我就会感受到一些就会加一些这种。能够引起身体共鸣的描述。

你会发现你如果加一些这种细节的话，人的想象力是很丰富的。你的你的感情是很充沛的。那就是感觉最重要，感觉是一半，你的感觉，还有就是你的想法，对吧？感觉占50%，然后你的你的想法，你的思想。

你的intention也占50%。就是一个是看这张图。这张图。诶。这张图就上角这张这张粉色的图。对这张图说你的想法是你的电厂，电子电electelectricelect对吧？你的想法是带电的。

你的你的感受是magnetic，对吧？它是有磁力的。然后这个combination是。决定了我们的电磁场。就你的想你想的一些想法也很重要，因为你想的想法会直接影响你的感受，对吧？你每天的想法是。我我。

我的生活很糟糕，还是说我的生活就是我是完美的在我应该在的位置。这个很重要。大家关于显话有任何的问题都可以问啊。比方说你觉得你的卡点呀，或者说。怎么样？都可以问。

大家会觉得这些像量子力学呀这些东西会觉得很难理解吗？就我不知道大家是喜欢那种。呃，更加通俗易懂的形式，还是说像这些理论啊什么的，也跟大家讲的比较清楚。给大家写就是需要这个科学的一些论证啊之类的。嗯嗯。

😊，之前可视化线。可视化显化。考上理想学校，但是显化恋爱就不行。那可能证明你对于恋爱这个方面有太多的。有有更多的一些限制性的想法，对吧？可能你对于学校的话，你就觉得哦考上就可以了，对吧？

你可能没有那么多的价值感的问题。但可能你对于恋爱的话，你有一些底层的限制性想法，导致你没有办法去感受，没有办法去cap into that vibration，你没有办法进入到那个频率中。

就可能我会建议你用那个高价值女神里面的那个六部曲去看到你关于爱情的限制性想法是什么。然后去改写这个信念。然后你可能当你改写完这个信念之后，你会发现你能够更好的去。感受。更好的感受这个频率。

能理解啊能理解就好。因为其实这些东西啊，这些像我们之前现在讲了很多这种像什么量子力学呀，还有IP genetic这种东西。其实他们最初的一些语言，一些描述都是非常非常男性化的。我可以给大家看我那个书。

就是真的你看了之后，真的都是男人教的东西。没有拿过来，就是说这些其实都是一些很muscu energy的东西。对，那我觉得其实我们需要的是更多的，你不需要知道像一个研学者一样去研究这些理论。

你不需要知道他的来龙去脉。但是我想要做的是通过最简单的语言。大家最能够re的语言，然后把这个东西描述出来，对一些最精简的一些结论性的东西。这样的话是加上一些例子啊什么的。

大家一些故事啊大家也会比较容易 get到。就是我觉得你不不用去了解他为什么会是这样，但是这个东西能被你内化，能被你所用是最重要的。安心说哦，你买了就会有的宝，然后那我等一下会把课件发给你。谢谢宝。

hello hello。😊，开心。😊，之前。😔，哦，之前有一些量子力学的文章感觉看不懂。对的，其实这些东西就是很多人他就为了展现自己的专业，对吧？但是。其实根本就没有把一些点子上。

因为像我们去用这些在生活中我们去用这些法则，我们不需要知道你这个什么实验，那个什么实验就是也很绕口的话，我们不需要知道这些。但重但是重要的是我们要知道怎么去运用。好，那我们今天的课就讲完了。

等一下你可以看回放吧，我们刚讲完。那我们今天就是这样。好吗？那我们呃周三见周三的我们会讲那个个人力量激活。然后那节课呢是会更偏。如果说这节课的话，它是更偏能量领域的那节课它其实就更偏一个行动领域的对吧？

他可能就更偏一个3D的层面，你应该怎么去做。然后我觉得这这是很好的一个combination。然后我想想想先把一些一些一些过程，一些呃proceds，就是我们应该这么怎么去做的一些具体的步骤讲完之后呢。

会就像那个高价值女神一样，会给大家上很多的串联课。就是那基于我们讲的这些框架。那你怎么样在这些框架上去具体的去做，把这些男性能量特质都串联起来。好吗？那大家晚安啦，拜拜。😔。

