# 《神圣女性能量量子新生》：4_33-WWPPA3激进的个人责任和美妙的原谅

我 hello。大家好。hello ，summer，萌萌哥，你这个名字好可爱。hello，下有芒果。😊，Hello，包s们。😊，大家晚上好。你啦妈。😀呵呵呵。😊，萌萌哥，好可爱的名字。

我们先来讲我们的personal power activation。number two呃number three第三节课。对，然后嗯其实这节课内容呢呃我们之前在高价值的时候呃会有一些类似。对。

但是我们现在的一个角度的切入呢，更多的是从解放大家的一个男性能量。对，因为这个是在我们男性能量的帮助中嘛。然后之前呢呃其实这些所有的内在工作，对吧？就像我相信大家在。

进行我们这个男性能量的pro的时候呢，肯定你的女性能量也会相应的也会有提升，对吧？因为很多的时候，这些所有的inner work它都是相互。相互连接，相互串联的，它都不是一个孤立存在的。

就像我我当时在去学习我的，因为我是先接触的女性能量，再接触的灵性嘛。那其实在我这个学习的过程中，呃，当我的女性能量的提升到达一个瓶颈的时候，我是发现我需要去做更多的innerwork。

是因为你的提升到达一个瓶颈，是因为你底层可能会有限制性的想法。那包括呃我个人近期的一个感受，就是说当你的。女性能量就是当你的。女性能量提升对吧？也是跟你的生活的。一个框架。

你目前生活的一个状况息息相关的，就是当你的女性能量到一个点，你觉得自己被卡住了，那肯定就是你需要去整体的去elleevvate你的生活。然后那。等你的生活的容器，比方说你的工作，你的居住环境。

你的饮食饮食习惯，你的锻炼的习惯，你的睡眠的习惯有了一个质的飞跃之后，那你会发现你的女性能量它自然而然的会到达下一个level。对，所以说我们今天呢会更从男性能量的角度来去讲今天的今天的这个课程。嗯嗯。

😊，🤧K。那首先呢我想跟大家聊一下，就是我最近的一个体会，就是在我跟我身边。一些很。musculy那一些男人去聊天，然后我也会问他们一些问题，就是你觉得什么样是真正的男性能量。

你觉得什么样是神圣的男性能量？就像我想到。前两天的时候我在问我的一个date，我问他一个问题，就是我会觉得我问他的问题是你觉得你的leacy是什么？你在这个世界上你想要去留下的东西是什么？然后呢。

他的一个回答呢，就是我希望我。消耗的东西比我贡献的东西，就是我贡献的东西要远远的大于我消耗的东西。这个呢其实就是一个非常masculine的一个manset。就像我们之前讲过的健康的哪些能量。

会以自己保护和提供的这样的一个能力去评判自己。也就是他们会希望自己能够为社会创造更多。他们能够希呃希望自己为自己的社区，为自己的社群去提供。对，然后我今天就问他，你觉得什么样是一个神圣的男性能量？

他就提到说呃，你的神圣男性能量是在于你评估。你去评估，他们会很喜欢，我会觉得女生女性在很大的程度上有的时候会去。有更多。因为我们和我们的emotional body，我们和我们的情感的深情感的。

我们会有physical body，对吧？那同时我们也会有emotional body，就是嗯我们的身体不仅仅是只有我们的这个physical body的。我们的灵魂，你可以说我们的灵魂是有7层的对吧？

我们在我们的physical body之外，我们会有我们的emotional body，我们会我们的lovebody，对吧？因为女性是和你的emotional body是。连接是更强的。

所以说可能女生就是会有当你没有做内在工作，你不知道怎么去驾驭自己的感情的时候，你可能会有更多的一些情绪上的问题，对吧？那可能是这些情绪上的问题，可能导致了女性会更难去准确的去评估自己目前的一个现状。

那男性呢他们是非常乐于去评估他们目前所在的位置，而且就像我们这个program中讲的男性会对。会对目前的一个你所在的位置有一个更强的接受的能力。他们会看你目前在哪里，你目前的现状是什么。

然后去看这个现状，需要他们去做什么。就是下一个环节，就是说男性他们其实是一个一些男性能量比较健康，男生男人啊，不是说所有的男人都这样，而是一些男性能量比较健康的男人。

他们会更倾向于去及时的做出自己在这个。moment在这个当下，在这个环境中自己所需要做出的任何决定。所以说从评估到责任到做决定的这一系列的过程。

你会发现其实一个男性他是能够比更快速的相较于一个女性去反应的。他能够更不带，因为他和自己的emotional body没有那么多的强的连接，对吧？他可以更。快速的反应。

不不拖泥带水的去看在这个 moment他需要做的是什么。那同时我发现还有一个非常重要的点，就是男性和女性的区别。就是很多时候女人她是以一种抒发情绪为导向的对吧？就像我们都会有这种这种感觉。

就是呃我们上学的时候或者说是。有一个非常close的朋友，那我们就很可能聚在一起开始聊天，对吧？然后布拉巴就是你可能聊天的时候，你并不去寻求一个。一个目的，你更多的是去抒发你的情绪。

就是把你的今天的这个经历的事情去告诉别人。然后那你就会觉得你好受很多。那其实在这个谈话中，你寻求的不是去解决问题。但是男人他们的思维是一个非常解决问题的导向的。他可以去听你去倾诉。

但是他倾诉的这个过程中呢，他会寻找。一些证据去看他能够为你提供怎么样的解决方案。这也是为什么我会觉得很多时候包括我在做咨询的时候啊，我会觉得很多女性在找我做咨询的时候。我是处在一个男性怎量的位置。

想要帮助他们去。hold them accountable对吧？然后想要去帮助他们从各个各个的维度去找到问题。但是很多女性你会发现她们其实不想解决问题。所以说我会说评估责任决定。

包括你解决问题导向的这样的一个思维模式。其实是非常男性能量的那我觉得这个这个过程对女性去学习，去拥抱这种非常理性的、非常清晰的。这种。做决策的这种方式，我会觉得是嗯对于一个女性来说是非常重要的。

因为当你在这些大的时间节点上，你去让嗯你的一些情绪，对吧？当我们说你被情绪主导的时候，那这个时候的情绪不是指的是你的直觉。你要能够去区分。当呃你的直觉和你的情绪是完全不一样的。

你的直觉应该是一种非常强烈的colling是你。非常确信的，非常知道，这是你要去前往的一个方向。但是你的情绪呢可能是忽上忽下的对吧？阴晴不定的。

他可能会引导你去做出一些嗯对于你长期来说不是很有利的一些行为。那它和你的天赋。它并不能去帮助你去最大化的帮助你在3D世界的扩张，帮助你去实现自己的天赋。这个是我想说的关于一些。呃。

如何去女性如何去拥抱自己的神圣男性能量。其实很多时候神圣男性能量不是去逼迫自己在高压的情况下去做事，去朴素，去嗯强迫自己。对吧可能在某些情况下，你一定的意志力是需要的。但是我会觉得。更多的男性。

他们是能够更加清晰理性的去做出决定。而且在他们做出了一个决定之后，他们会相较于女性更加的容易去坚持，更加的容易去重复。他们对于这种嗯枯燥也不是说枯燥的，就是这种单调的重复的生活的。

这样的一个容忍力和接受的程度是要高于女性的。对，那我们那作为我们作为一个divine femin的c，我们作为一个神兽女性能量的生物，对吧？

那我们可以做的就是在建立框架的这个前提下去看我们怎么用我们的神兽女性能量，让这个框架内的每一件我们需要去做的事情，变得更好玩，更有趣。或者说我们可以不用像男性能量一样，那么去设立一个非常。

死板的一个框架。但是。你必须有一个体系，根据你个人的情况定制的体系，这个体系需要存在，是对我们去让我们的生活规律的运转，包括说让我们实现我们的目标，对吧？

包括让我们的女性能量的自由的流动是非常非常重要的。那我们今天来讲我们的这个第三节课，呃，我们我我首先会按照一个系统的体系，把我们要讲这个体系给讲完。然后后续的话呢，我可能会增加一些模块。

然后这个模块可能会针对的。呃，攻克一些大家可能都有的一些比较common的一些一些问题。对，那我们这节课的内容呢是激进的个人责任和美妙的原谅，对吧？其实责任和原谅是两个相互。关联的概念。

就是当你在你的底层有一些你没有原谅，或者说你仍然有很多的愤恨，有很多的这种嗯construct，就是这种很收缩的能量。那这个时候你的个人能量是一定没有办法激活的。那我啊。Hello hello。

 hello， danceski。OK那我们接下来就来讲今天的内容啊。就是在我做咨询的时候，包括。我在嗯有时候看大家的一些评论。然后我会发现，其实发生在女性身上的非常常见的一种现象。就是一种。

很深的无力感，就是不知道可能是因为外部的一些环境，可能是因为自己的父母做了某些的事情，可能是因为有一些人对吧？可能是你的好朋友在对你做XYZ或者说是周围的人，你的男朋友，对吧？

我会觉得很多时候女人还是处在一种非常无力的。这样的一个状况下，就是我们会倾向于把我们的力量给到外界的一些条件，给到外界的一些发声，给到外界的一些。人事物对吧，可能是嗯那我的好朋友他是怎么怎么样的。

或者说那我老公说我妈妈说我爸爸说。对吧你会发现。女人就是老是去寄希望于外部的一些权威，或者说是外部的一些人事物来批准自己。经常你会看到一个成年的工作的女人。会觉得自己没有办法改变一件事情。

或者说自己没有办法达成某一件事情，是因为他要等待别人的允许，他要等待全世界的人都同意他的一个意见。主要就像很多女生，她会在接触女性能量之后，他会跟我说哦，我今天嗯跟我一个约会的男生去讨论女性能量。

他说布布布布拉不，或者说我问了我妈，我跟我妈说，我妈说布布布。就是他好像需要让全世界的人都需要on the same page return，就是全世界的人都要跟他达到统步调统一的状态下。

他才能够去成长，他才能够去拥抱自己的欲望。那其实这就是女人会经常犯的一个错误啊，就是你把你的能量，你把你的力量给到你生活中的一些非常分散的一些。一些人，但是你没有意识到的是你其实一直都拥有你的力量。

就是你就是好像se on your power without realizing it就是你。你的个人力量不是在你事业美满，家呃事业蒸蒸日上，家庭美满幸福，或者说一切宇宙里的星星。

今天的那个星座运势告诉我，我今天会有好运，或者说现在没有水逆。你的个人力量不是在这些东西全部都aligning的时候，你才拥有它，而是你其实一直都拥有你的个人力量。对吧只不过是你忘记了这件事情。

那在你忘记之后，你会做一个什么样的举动呢？就比方说sk permission去，不管你做大事小事，你都要去寻求一个允许。我不能去旅游，是因为我老公太忙了，我老公没有时间，所以说我也不能去。对吧。

或者说我做每做一个决定之前，我们都要去问。问一下我所有的好朋友，看大家有什么意见，然后我才去做这个决定。就像我我有时候会去，有的时候我会发现在我做一些决定的时候，我如果去问我身边的人。

比方说我就就拿一个我跟大家之前分享过例子，就拿一个例子，我在网上分享女性能量这件事情。对吧我我如果说在做这件事情之前。我去问我的好朋友，他们完全不知道什么是女性怎样，他们也完全都没有做过博主。

我去问我爸，他根本连小红书是什么他都不知道。如果我去问这些人的意见。那。我就永远没有办法开始这件事情。那我会发现很多女生她比方说你可能恋爱的时候，你会去问一些你朋友的意见。对。

但是你的朋友他自己的感情生活都一团糟，他自己都。甚至没有谈过像样的恋爱。那你去问这些人的意见，他们的意见怎么能够去帮到你呢？或者说你你想去做一件事情，但是你的老公你去问你老公的意见。

但是你老公根本就没有做生意的经验。那为什么你会认为他的意见？是重要的。为什么你需要去得到他的批准，你才可以去做这件事情？对吧就像这个就是女人会非常倾向于去把你的能量，把你的力量去外泄的。一种表现。

那很多时候呢，女女人会说。比方说很多女性她会有一个困惑，就是说那如果说。我我。如果说别人要伤害我会怎么样？如果说别人在背后谈论我会怎么样？那关于这种情况呢，其实我们可以去看。

他到底对你造成了什么样的伤害？如果说他仅仅是去散播谣言，仅仅是去谈论你。事实是没有如果不经过你的允许，没有人可以真正的伤害你。就像我前两天在那个上一节课昨天的课跟大家举的例子，对吧？

就像我们办公室那个 gayy guy那个gay boy，他可以去散布关于我的谣言。但是如果说我决定不让这个谣言进入到我的sch进入到我的orura进入到我的气场之中，那他就没有办法伤害我。

他仅仅的可能会伤害我，当我决定去take it in，对吧？当我决定去把这些事情。Take in。然后我甚至开始去。决定想去怎么反击，这个时候他对我，他就have the power over me。

对吧？那甚至可以说我现在已经离职了，他已经不在我的这个生活中了。但是我仍然可以说每次想到这件事情，我都觉得我自己是被 attacked，我都觉得我自己是被攻击，被伤害。那即使这个人他根本就不在我的当下。

我还是可以不断的受到伤害。因为我允许他去伤害我。但事实是，如果不经你的允许，没有人可以真正的伤害你。那如果说。这个情况它的程度会更严严厉，对吧？可能是他做出了一些人身攻击，或者说是一些。其他的一些比较。

严厉的一些一些一些措施。那这个时候你可以做的是相信。你所生活的国家对吧？你所生活的这个地方，它会有一个机事去保护你。比方说你可以告诉我。HR或者说你可以去报警，你可以去。采取一些措施。

对吧根据你目前的这个情况。不呃情况的不同。但是在不管在哪种情况下，他都不能拿走你的。个人力量。对所以说你失去个人力量的过程是一个主观的过程。而不是在于其他人对你做了什么。像昨天跟大家讲的对吧？

do not let anything be the reason that you are addicted to suffering，不要让任何发生在你生活中的事情成为你对。苦难你对受罪。

你对这种很。消极情绪上瘾的。远音。对吧就像就像为什么其实有的时候我不是特别喜欢像那个narcissist，就是自恋自恋的这部分人，对吧？就是你可能会说哦，他是一个narcissist。自恋者对吧？

为什么我不是很喜欢这个概念？就是因为当你觉得别人都是narcissist的时候。你就。可能会用各种各样的条件去诊断别人，你会诊断你生活中的每一个人，然后你会觉得他们别人都是有问题的那在这个时候呢。

你就会下意识的觉得你是受害者。你就会觉得。他们可以去伤害你。对吧当你开始就觉得。所有的你去拿这些标准去评判你生活中的人。当你事实是这样的，事实是当你自己在一个没有做inwork，没有疗愈的状态下。

你会去以一个非常偏倚的一个有色眼镜去看待你生活中的人。可能你对别人narciss的一个评判是出于你现在目前的一个内在工作缺乏。所以说就像我其实嗯。很多时候我会觉得呃比方说我在做一对一的咨询的时候。

我会一直告诉我客户的一件事情，就是说。不要。尽可能主观的陈述事实。尽可能客观的陈述这个事实，不要加太多你主观的判断。因为因为很多时候我没有办法去。判断就通过如果他们缺缺乏内在工作的工作话。

没有办法没有办法判断他们说的是事实，还是在他们当时的那个意识下，他们对事实产生了一个滤禁。对吧当你很缺乏内在工作的时候，别人可能只是仅仅是一个很有边界感的人，他只是不愿意去牺牲自己的边界去。嗯。

他只是不愿意牺牲自己的边界，但是你可能会去把它诊断成一个。Nurrcissist对吧？一个自恋人格。那你就会觉得他在对你造成伤害。那很可能我们是有边界的那个人。

那我们的一些其他的没有绝知的朋友会认为我们在伤害他。对吧但是如果说。如果说换一个角度来看，那谁才是真正的真正的narcissist的，谁才是真正的具有自恋人格的这个人呢。因为当你认为。

周围的人都是narcissist，周围的人都是自恋人格，周围的人都在伤害你。那你是不是才是这个环在这个情境中最大的narcissist，因为你认为。所有人都在关注你，所有人都在围着你转。对吧。

所以说很多时候我们的对自己。的power很多时候是我们自己去。限制我们自己的power，而不是因为外界的人事物让我们没有力量。所以说你的life first energy，你的生命能量。

你的个人能量是it's for you。它是为了你存在的，而且它是 within in you，它是在你的。体内对吧？它是within your aura，within yours。

那我们呢是要去用我们的个人的力量去创造你的当下和未来，而不是去用你的个人的力量。去把它给别人，对吧？你要知道。这个power不是你用于去责备别人，去逃避你去创造自己现实的一个借口。

就很多时候我们会去责备别人，是因为只要如果责备别人的话，那这个权限改变的权限永远在别人的手中，那我就永远不需要去做出决定。因为我没有办法做出决定。那你做的只你可以做的只能是抱怨。对吧这其实是你。

没有完全没有个人力量表现，就是当你去认为。你的个人力量依靠在别人身上，或者说别人需要哦，如果说他没有那么对我就好了。那如果说当时我比方说呃10年前对吧？如果10年前我在上海15年前。

我在上海买了一套房子就好了。对如果当时我就像我爸他当时做出这个错误的一个投资决定。如果我当时把那个。虚拟货币对吧？那个那个虚拟货币，当时我要及时卖掉就好了。那。但是事实是过去已经发生了。

就像我们上一节课讲的。我们需要接受what is it is，对吧？就我们要必须接受我们目前的一个一个现状，而不是不断的把我们的个人力量给到过去的一些已经发生的，我们没有办法改变的事情。

你不需要别人的允许，你不需要别人都认认同你的信仰体系才才去开始。就像你不需要所有人都知道你性能量，然后你才会去。开始去提升你的女性能量，就像你不需要在你的dating profile。

在你的这个呃那个 datingating app的简介中写，我是一个M divine goddes，对吧？我是一个神圣女性能量的女神，然后再去跟别人argue，你不需要这些所有d的男人都同意你。

你只需要做的是be in the feminine way，让自己处在一个feminine的方式去约会就好了，对吧？就你也不需要你的朋友都认同你再去学习女性未来，或者说你再去做这些个人提升。

你需要做的仅仅是开始去拿回你的个人力量。那同时呢其实很多人很多很多我的一些客户哈，他们会跟我说啊，那你怎么样保持一个动力，你怎么样去保持你自己激励的一个机制。我会说你不需要你的好朋友。

或者说有的有的有的有的一些客户可能会那如果说是我是需要我的好朋友，或者说我的老公去激励我呢。事实是，当你在你的so journey，当你在你的 energeticerge blueprint。

当你在你正确的道路上的时候，你不需要你的老公或者说你的朋友去激励你，你甚至不需要我去激励你，对吧？我只是一个去inspire你，我只是去启发你，我只让你去记起你本来就知道的。这些信息。

对吧就是我只是让你去看到，就像就像这句话，对吧？the mirror， the mirror doesn't motivate you。

 The mirror just reflect back your own shine。就像很多时候一个神圣女性能量的女人的存在，她的存在就是让你意识到自己的限制性想法，对吧？那在我的生活中。

我比方说我跟我有些客户去沟通，对吧？我也会从我的客户身上看到我的限制性想法。那你不需要这些人去激励你，你只是需要通过他们看到你自己的sh，看到你自己的潜能。

然后意识到you can do the same，你也可以这么去做，而不是你需要有一个人在你屁股后面。撵着你对吧？然后呃每天都说啊，起床了，你要做这个，你要做那个你要做那个就对你不需要。

如果说你真的是在你的所有 journey里，你真的是在做你自己，what you mean to do here，你来到 Earth，你来到地球，你需要去做事情，你不需要别人去激励你。

你的生命蓝图是你自发的会去做的事情。如果你需要去别人去激励你，那你是在帮别人去构建他的生命蓝图，对吧？你是在帮助别人去。做他的事情，你在他的这个电影中，你是一个assisting role。

你是一个辅助的角色。但如果是你自己的生命蓝图的话，你是不需要去被激励的。你的内在一定是有这股。呃，热情就像就像你的一团火一样燃烧的这个东西，你会自发的去做这件事情。大家有问题也可以提问啊。我觉得好好笑。

我们这个现在听课的有萌萌哥，还有杨妹妹。嗯。那什么是个人责任？对吧个人责任就是我们要去抛弃一些头脑中的一些声音，一些假设。如果我的母亲之前没有不公平的对待我和我的哥哥。那我的生活就不会是这样。

那如果我的父母，他们。的亲密关系中没有暴力。那我的生活就不会怎么怎么样。如果我的父母是开my凯是。非常开明的父母，那我的性格就。会怎么怎么怎么样。对吧。这些假设。都是。

我们头脑我们头脑中hold our  hold us back，就把我们往后拉的一些信念。the truth is就是真相是事实是我们somehow，对吧？我们就来到了这个。

这个宇宙中的this这个timeline，这个timeline就是可能有很多的平行宇宙。但是现在事实就是我们来到了现在的这个平行宇宙，就是在这个timeline在这个space。

我就是here is where we are。那如果说我们。去把我们的能量去。有一种tuck energy，就是something stucking you。

就你可以把你自己的能量想象成一个又一个的拥堵。如果你的身体内有非常多能量的拥堵的话，就是你的能量没有流动起来。那这个拥堵它是会。create illness，它是会创造疾病。对吧而且这个拥堵会。

随时随地的可能会被一些细小的一些线索去处罚。那我们去找回我们的个人力量，就要求我们为生活中发生的一切去承担责任。即使是你没有办法控制，可能呢你会说我怎么会对我生活中发生的一切承担责任呢？

那可能是我一些没有办法我控制的事情。比方说一0银，比方说一些一些特定的。自然灾好灾害也好，或者说一定一些一些你没有办法控制的事情，对吧？或者说他人对你做的事情。

就是别人别人你怎么能去控制别人的一些行为呢，或者说一些别人做的。伤害你的事情。对吧就是生活中的任何的。这个发生，那我们会很倾向于的去。argue with life对吧？我们会很倾向于的去像我昨员讲的。

去和生活去抵抗生活，或者说抵抗上帝。但是事实是。如果要激活你的个人力量，你必须要去接受你的。personal responsibility，你必须要去接受你的个人责任。在任何的在不管是在在任何的情况下。

你必须要去接受你的个人责任，这个是你。作为一个女性，你的男性能量成长非常非常重要的一个部分。那究竟什么是责任呢？对吧那在这个词里面，responsibility里面有一个词是词根，对吧？

它的词根是respond。责任的此根是回应。它是你的一个respond，你在当下的一个反应。你对于目前现状的一个回应，这个回应可能是多种多样的，可能是你的。解决方案。可能是你的。

对吧可能是你离开这个情境，可能是你。嗯。对各种各样的一个。一个repon。那其实我我我必须要说的是作为一个女人，对吧？作为我自己。如果说我不去做一些刻意的一些innerwork，或者说是内在成长的话。

我会听到责任的话，我会下意识的产生一个恐惧。我不知道大家会不会有这样的一个心态啊，大家可以评论里评论一下，就说当你听到这个责任的时候，你是什么样的一个心情。对吧那作为女人，我们往往会下意识的产生恐惧。

感到是不是我们要会会被责备。对于我来说，我会觉得说那我要为这个事情承担责任的话。那就是我可能是要背走背的那一方。那其实你对于这个被责备的恐惧，如果我去。

对吧其实月白说会我就呃就会觉得不处在light状态。对的，其实这是女人的一个。感到辛苦，感到压生呢。所我会觉得就是女人的一个collective world。😊，就我们会下意识的会害怕这个责任。

我会觉得这是一种fearful authority，它是一种对权威的一种恐惧。就是因为我们在成长的过程中，我们受到了太多来自父母造成的一些创伤，或者说老师造成的一个创伤。就是我们会被。责备。

就是当你做错一件事情，你就是立马会被责备。就是你这个什么都做不好。你看人家这个孩子或说你看谁，你看啪弯弯。对吧这种对于权威的这种恐惧。让我们下意识的认为责任是一件。很恐怖的事情，就像我。嗯。

我会觉得就是我时至今日，如果说我做错了一件事情，其实我是如果说我去很理智的去分析的话，我是不害怕承担这个责任的。就是我是不害怕去响应这件事情，去看我需要怎么去做。我是完全不害怕这件事情的。

但是我害怕的是。我的父母我会很害怕把这件事情告诉我爸爸妈妈，就我会觉得我自己无所谓，我怎么样去承担这个后果都可以。但是我会很害怕去告诉我的父母。因为我知道我的父母他们会责备我，他们会给我这个blame。

对吧那我想说可能对于你的情况，可能是你的老师。或者说是其他的一些authority，一些这种权威。会让我们觉得责任就等于被责备。但是但是我们要去明白的是我们要去解锁自己的个人力力量。就我们要去明白的是。

这些人他们可以去责备我们，他们可以。貌似是。为我们好，或者说怎么样。但是我们要明白的是，不管他们这些看起来多可怕，但是最终是我们自己是面对我们人生的人，我们自己是那个品尝我们的人生，感受我们的人生。

经历我们的人生的人，就很能时候我们的父母可能会觉得他们的责备，或者说他们的一些嗯关怀，或者说what也好，会帮助我们，但是实际上就像我有一些客户，他们现在在经历生活中的一些比较大的变故，对吧？

可能是离婚，或者说可能是单亲带娃，或者说是甚至是婚姻中的一些暴力的一些情形，对吧？他们的爸爸妈妈也会责备他们，但是其实话说回来，最终是我们自己去品尝这些人。因为你的父母，你的父母他们不能带你去品尝。

带你去感受，带你去经历。所以说我们首先要明白他人的一个反应，他人的一个emotional的一个一个一个反应reaction，对吧？因为很多人他都不是一个有觉知的状态，他们只会处在自己的一些。

固有的一些行为模式去。按照他一些旧的一些行为模式去做时端，因为他没有绝知。但我们要知道是不管别人的这个emotionalre，别人的感情反应。如何我们是那个要去过我们人生的人。你的父母。

他他没有办法去为你过你的人生。我希望大家去。我们在今天所讲的一个责任。我希望大家首先把责任这个词neutralize，把它中性化，不要觉得责任就是压力山大，或者说责任就是。很辛苦。

我们要去改写的一个底层的信念，就是你看大家的一个信念就是。呃，负责任就是不处在一个light状态。但是如果你把责任理解成respond，你把责任理解成回应的话，你就会发现无论如何你都是在做出回应。

去除责对于这个责任这个词的一些负面的一些一些一些一些一些限制性想法。因为你可以。你可以不承担责任，但是这也是一种回应。你的消极抵抗，你的。不作为你的负面的一些一些一些一些一些作为，或者说你的一些逃避。

这也是你的回应。所以说就把责任理解为。reflect and respond，把责任理解为反思和回应的能力。对吧包括说呃听到责任会觉得很辛苦。那我们就去改写这个状态，对吧？就是说。

责任是你无论如何都需要去承担的，他不需要去。辛苦，因为你。你可以选择去respond去回应with a light energy with就是用一些非常轻快的能量，或者说非常愉快的能量去回应。

就相较于以前那种消极抵抗的回应，你现在是更有意识，更有觉知的一种回应。或者说感觉压力山大，那你难道不承担责任，你就不压力山大吗？你不承担责任，你也实惠，压力山大。对吧相当相相当于如果说你一次不承担责任。

两次不承担责任，三次不承担责任。那你的生活中的压力肯定是比你去承担这些事情要更大。所以说我们要去改写的第一个限制性信念就是责任不意味着你要背责背。

责任意味着你reflect and response的能力。他就是你去回应和反思和回应的能力。当你去对于特别是对于女性啊，当当你去。把责任理解为reflect反思和回应的能力的时候。

你就把你的力量拿回来了。对吧或许你过去一直在被生活的洪流推着走，一直在沉睡。就是你可能一直在把你的生活的状况归结于外界发生的人事物。

你一直都看不清楚自己在这个hole picture里面自己的角色是什么，或者说你一直会觉得自己可以去改变的空间很小。那如果是这样的状态下，其实就像我们刚刚讲的。

你一直就是se down your power without knowing it，你就是一直坐在你的这个力能量力量上，然后。没有意识到这件事情。但是从现在开始，因为你现在已经知道了。你可以去选择去。

respond to life，你可以选择去接受你现在现状，然后你可以承担这个个人责任。所以说你可以为自己做出更好的决定。你现在的这个想法。和感受决定了你未来的一个生活质量。

决定了你未来会生活在那个平行宇宙。那我们可以去改写了一个。限制性想法对吧？就是我愿意去承担革命性的责任。对吧因为我没有为自己发声。除了respon能力呢，其实责任也意味着你reslect能力，你去反思。

你去你去你去回想，对吧？你为什么要对有些事情，可能他他并不是你做的事情。但为什么我们要去承担责任，是因为我们要去承担责任，是因为可能这件事情发生在你的身上，他对你是一个伤害，但是你需要承担责任。

是你没有为自己发生。你没有在那一刻。Speak out your truth。或者说你去承担革命性的责任，是因为在那一刻这件事情发生了，是因为你没有边界。你其实就是你可能以为你有边界。

但是你的行为出卖了你。像我们在边界那节课中讲过的，边界不是你告诉别人你的边界，而是你的行为，你的身体会接受哪些的。别接受别人的什么样的行为。对吧或者说。我承担革命性的责任。

因为我没有在我人生的一些比较靠前的一些阶段学习到这些东西。对吧那这个是我需要为目前的一个状况负责的。或者说我承担责命性，我愿意去承担革命性的责任，是因为没有人可以去替我过我的人生。我的父母也不行。

我的孩子也不行，我的老公也不行。只有我自己在过我自己的人生。我阻我切断和一切阻碍我个人力量的人事物的能量的束缚，就是I cut the energetic cold cords。就像你会和。

对吧一些情景也好，一些。你的父母也好，你过去的前任也好，你的孩子也好，对吧？你要去。甚至是你的朋友。就是过去的一些朋友，就问他他们可能都在某种程度上在去消耗着你的一些能量。对吧。

比方说你在做出某些决定的时候，你会去考虑他们会以什么样眼眼光去看待你。那其实这些人他都是在一些从一个能量的角度上来说，他都在和你有一些energe cords，就是有一些这种能量的一些束缚。

那我们去拿回我们的个人力量，就是我们要去切断这些束缚。我们要有一个非常明确的signal signal一个信号给到宇宙。

就是I am aating aating my secret divine power， my superpower。I am in control。

I am co creating with divine。我在激活我的神圣的力量，我的超人的能量。我。可以控制我的生活。我在和我在和宇宙，我在和DY处在一个共同创造状态。

这个是我们要去对生活中的发生承担责任。责任意味着你的反思和回应的能力，责任不意味着被。责备我们要去改写关于责任的所有的现性想法。好，那。我们接下来讲原谅对吧？就像我们。革命性的责任。

就是你承担起了这个责任，你的生活中会发生一场革命，你的生活会。有一个革命性的进展。就是你为了达到这个革命性的进展，你必须要去承担个人责任。就是这个意思，就是reary responsibility。

就如果你想让你的生活有一个质的飞跃。有一个完全不一样的。和你之前生活有个完全不一样的频率，你必须要。承担起。这个责任。那我们接下来讲。原谅原谅和责任是。息息相关呐，就像你如果说。如果说就像刚刚提到对吧？

你没有办法承担个人责任，是因为你没有办法激活你的个人力量，是因为你的父母，你的过去的一些情境，你过去的生活的一些状态，或者说你不明白生活为什么要这么不公平的对待你。

你不明白为什么有一些事情会发生在你的身上，而不是发生在别的身上。这个是阻碍了你去承担个人责任，激活个人力量的一个很重要的因素。那如果说你不去原谅这些。你在潜意识中不停的去责备的这些人事物。那。其实就像。

你的身体在某种程度上，他就是他就没有办法完全的处在一个。自如一个放松一个安全的状态。因为。我们可以去想象，对吧当你还在你的底层仍然去责备这些人失或者情形的话，你的个人的力量就会被封印。因为因为因为他们。

因为这些东西不是你没有办法控制的。就你可能责备你爸妈，你期待你爸妈改变，你会发现他们就是永远没有办法改变他们。他们可能就停留在他们的意识统级，他们一辈子就这样了。那。这个时候你就会觉得我爸妈永远是这样。

所以说我也不能怎么样，对吧？那就像你想要去挣脱某个牢笼，但是由于你对过去对自己对生活的不原谅，你的某个bodybody part是被捆绑，是被绑住的这样的状态。那在这种状态下，你怎么能够去创造。

你怎么能够去做出决定，你怎么能够去采取行动。那在我们去hold让我们去在我们的身体中。承载这样的一种收缩抵抗、紧绷、愤怒的这样的一个情绪。那其实我们的身体的细胞它会得到的一个信号。

就是说Im not safe。我不安全，那你的身体怎么能够在你最大潜能的一个状态下去运转？对吧forgiveness is a frequency of the divine原谅是一个。

是本源是god的一个频率。对吧你去原谅是你打开心轮，你允许爱回归。同时它是你去释放身体的和堵身体的堵塞和毒素，非常非常非常重要的一个步骤。这里不是在于另外一个人。

不是在于另外一个人会不会得到他应该得到的惩罚，或者说。因为我们要相信的是。It's not for you to judge。你不是。别人命运的一个评判评判官。对吧他自己的rdoing。

他自己的一些不好的行为，自然会有他的卡尔玛，他自己的一个业力，他自己上帝会或者说是一些不管上帝或者说是一些嗯如果他犯法的话，那他会有法律的制裁。对吧就是我们要去放弃作为别人生活里面的一个裁判去。

给别人的生活判刑，或者说是去想要去用。别人的错误去惩罚自己，对吧？当你用别人的错付错误惩罚自己的话，就是你喝下一杯。毒品或者说你喝下一个毒药，然后你希望去毒死别人。是一样的概念。所以说。你去原谅别人。

不是在于别人有没有得到他应受的惩罚，而是在于你。需要找回你的个人力量，你需要对你自己的生活负责。那。大家等我一下，我去拿个水。那现在呢我。希望大家去。check一下，就我们可以做一个。

Body scan对吧？不管你现在坐在哪儿。我希望大家可以去soft your body，对吧？让你的身体慢慢的。处在一个柔软的状态下。随着垂直呼吸法去。放松你的。肩膀。放松你面部的肌肉。放松你的胸部。

你的腹部。😔，你的臀部。你的双腿。去感受你的身体。目前。在我们讲原谅和责任的时候。在你身体的哪个部位？你感受到了。紧张和收缩感。对于我来说，我经常感到。有收缩和紧绷感的地方就是我的。七轮这个位置。

随着垂直呼吸。把你的觉知，你的关注。带到任何。你感觉到有紧绷感的。身体部位。慢慢的。感受你的身体。仿佛没有了。物质的结构。感受。你的身体。在融化。感受你的身体。像液体一样。不管你现在坐在哪里。让。

这个物体。完全的。托举你。完全的。承载你。就在你觉得你没有办法在放松的时候。再试图去放松一点点。想象。有一道金光。一道白金色的。来自宇宙的。充满了。爱和丰盛的光。想象这道光从你的顶轮。进入到你的身体。

想象这道光。在向你传输。宇宙的。哎。丰盛。以及疗愈的能量。想象这道光。慢慢的。充满你的身体。你的个人力量。在这个瞬间。被激活。我原谅。我的父母。重今。告诉我的。在我现在的生活中。在我的潜意识中。

仍然影响我的限制性想法。我原谅。我的父母。对我做出的。所有的责备。所有的。有意或者无意的伤害。我原谅我的父母。在很多时间节点。没有做出正确的决定。我原谅他们对我的忽视。我原谅他们对我的。

充满了小我执念的期待。我原谅他们不知道如何和我建立起。真正的廉洁。我原谅他们。选择停留在。旧的信仰体系。旧的意识层级。我原谅我自己过去。做出的。不符合。我自己最高利益和。最高一致性的决定。我原谅自己。

所有。没有兑现的对自己的承诺。我原谅自己。曾经不知道自己的价值。我原谅自己。曾经。困在。低价值的。不值得的情景中。我原谅我的朋友。对我所产生的。轻视不解和评判。我原谅。所有。发生在我身上的。生活的情形。

我原谅上帝。我原谅生活。我切断和任何消耗我能量的人事物的。能量纠葛。亲爱的本源。请把我的力量带回给我。请允许我释放所有的。不再适用的想法和信仰体系。我释放我释放我释放。亲爱的本源，请把我带回我神圣的。

完整性。这个其实就是。这个其实就是那个。关于原谅的一个大家可以做的冥想啊。然后我觉得我刚刚在做这个冥想的时候。忽然让我感受到一点就是说。在很多时候，我可能有意无意的对我的父母有很多的。底层的一些。

一些一些愤恨。对一些不满。我刚刚也流眼泪了，天哪，我就会觉得我就对我的父母可能会有很多这种。这种这种不满。但是当我真正的要去原谅的时候，我会发现。其实他们没有什么要原谅的东西。

就是其实当你去真正的看你对他们的这些。不满或者说愤恨是什么，你就会觉得这些都是可以原谅的。对的，这个就是其实包括我们在那个呃高价值女神，对吧？很多释放的工作是大家一定要去经常去做的。

然后我们接下来讲为什么我们要去做释放的工作，从科学的角度出发。科学已经证实了原谅可以改变你大脑和神经的通路。嗯。😊，我好像没有拿那本书，就是我之前跟大家推荐过。讲过一个理论对吧？

就是IP genetictics表观遗传学就是欧美那边有一个。doctor他就是把这个神经的这种神经很多神经。呃，神经学的一些理论和灵性的联合起来了，联呃联系起来了。对。

这个这个这个博士的名字叫doctor Joedependa，我不知道是不是念depend，就是doctor J。depends应该差不多，就是这个发音。就是说他的一个work。

他会带领大家做很多就是释放的这样的一些冥想也好，包括就是我们在那个心理法则丰盛的那节课，就就是高价值那个心理法则，包括我们昨天做的那个心理法则那个冥想，对吧？他会做的一件事情。

就是他会去带领大家做这个冥想，然后去扫描大家的大脑，然后他得出的一个结论，就是说你的冥想，包括你的释放，他会立马的。迅速的去改变你的大脑和神经通路。因为每当你有一个想法。

或者说你的这个想法激发了身体的强烈的感受或者感情的时候，我我们要记住的一件事情啊，就是你的潜意识。他会去记住的东西是任何你的身体或者你的感情有强烈感受的东西，你的潜意识就会记住这件事情。

他就会觉得this is important，这个是很重要。这个对你来说是很重要的。一件事情。对吧那每次当你有一个很强烈的愤怒，或者说憎恨的时候呢。他就会去加厚特定的一个神经通路。就是每次当你有一些很。

highlight就是有一些被放大情绪的时候，你的特定的神经的一个通路，它就会被点亮。啊，当这些这些都同时，就比方说你生气，你会点亮特定的神经通路，你愤怒，你会就是你愤怒或者憎恨。

他会点亮特定的神经神经通路。那每次这些被点亮的神经通路，它就会联系到一起。那它连系到一起之后，它就会形成这个神经通路，对吧？那每次你这个情绪的一个加深，比方说憎恨也好，愤愤怒也好。

每次你的身体去体验这些情绪。那你的这个神经通路，它就会。越叠越厚越叠越厚，就是它就会形成这个很厚的这个神经神经通入在你的大脑上。对吧那其实这个神经通路的造成呢就会造成你对特定的负面情绪上瘾。

那你对这些负面情绪的上瘾，它就会进一步的限制你的个人力量。那就是通过刚刚那个博士他的实验呢，就是我们已经发现你的原谅以及你心心心轮的开放。就像其实你这些负面的情绪，你愤怒了，它变厚了，你愤怒了。

它又变厚了。然后你愤怒啊，它又变厚了。但当你去做一些冥想一些原料释放的时候，它这个神经元它是会在一个不断的。减就是。变薄的。这样的一个状态。对，其实这个其实就是我不知道大家有没有读过当下的力量啊。

就是我觉得这个理论其实就是对那个y他所讲到的痛苦之深，就是pinbody。因为他所讲到拼 pinbody就是你 pinbody就是你生活中，你积累的所有的一些负面的一些一些情绪，对吧？

他在你的生活在你的体内不断积累。那你的这些负面情绪，他就像是一个独特独立的个体，他就是你的痛苦之深。那这个痛苦之深呢，他只能去他就像其他的所有的个体一样，他在这个世界上寻求的是自己的繁荣的一个成长。

那你去喂养痛苦之身呢，就只能是你的痛苦。那每次当你去经历一些suff或者说任何的负面情绪的时候，你都是在去喂养你的痛痛苦之身。那当你的痛苦之身被触发的时候，你就会做出很多。惊人的举动。

就平常可能你是一个脾气很好的人，但是你可能会有一些惊人的举动。那我会觉得这其实这两个理论呢，其实你会去看很多灵性的一些东西，他们到到头来讲的都是一个东西。那这个博士他的这个研究。

其实就是从科学的角度上去印证了痛苦之身的存在。所以说每一次当你有一个相应的想法出现的时候。这个就是当你有一个负面的情绪，对吧？是由于你没有原谅造成的愤怒或者憎恨。当这些情绪出现的时候呢。

我们要去改变我们的DNA，我们要去改变升级我们的DNA我们需要去做的就是改变我们的脑回路，就是在要上瘾的这个过程中，你可以把它理解成就像你是一个抽大麻，或者说是一个d。

这是完全就是一个你去rehab你去一个戒引的过程。那这个时候你就选你就要首先你要去选择原你你这个时候你要做的不是去加强你的痛苦支撑，或者说继续去刺激你大脑这个神经元，而是你去选择原谅。你原谅。

你的父母对吧？就像我们刚在做那个释放，你原谅当那个释放中出现的人事误，同时你也原谅这一刻自己让这个消极的想法出现。那循环如此呢，对吧？就是相应的神经的这个神经通路，它就会消失在你的大脑。

那这个时候呢你就会升级你的DNA。就是我们要知道每一次我们有消，我们有积极我们有积极的想法，对吧？我们有积极的想法，我们要。有积极的感受，它其实是一个双向的一个沟通。一个沟通。

就像我们上节课在丰盛那节课中讲到的，就他一个沟通是对你对丰盛量子场，就你对这个 quantumum field的沟通。然后另外的一个沟通，它是你对你自己的一个。

你对你自己的一个genetic makeup对你的一个DNA的一个沟通，对吧？那你会通过你去原谅，你去更更换你的想法，你其实就是在升级你的DNA你会唤醒你沉睡的一些潜能。

就是就是那个科学已经证实了我们每一个人都有这个ju DNANA就是垃圾DNA。它垃圾DNA的意思就是说会有一系列沉睡的DNA那这些沉睡的DNA是你如果说不去act的，不去激活它的话呢。

可能你有一部分的潜能，你是没有办法的 fullyac你是没有办法完全接触到你的这份分潜能的。对，那。或者说当你很消极的时候呢，其实你会唤醒一些沉睡的疾病的DNA，对吧？比方说你从你的家族的这个家族的。

呃，这个DNA中你可能遗传了你有癌症的DNA对吧？或者说你有一些疾病的DNA。那。如果说你的。消极的想法就会就很可能会唤醒这些DA。而你积极的想法可能会把你有的一些疾病的DNA给turn off。

那改变现实解锁DNA潜能最有效的方法就是彻底的原谅。就是。我们去用爱的频率去替换。恐惧的频率。那原料呢它可以打开我们对于风盛的允许。对吧和所有的可能性。原谅不仅仅是要原谅别人。

更多的原谅是要去原谅你自己。那关于这个的话，大家可以去做的一个daily的一个mantra daily的一个去不断去p practicerac。对吧就是我们可以去不停的repeat，不停的重复。

I forgive you ，please forgive me。我原谅你了，请你也原谅我我原谅你了，请你也原谅我我原谅了，我原谅你了，请你也原谅我，thank you。thank you。

thank you。谢谢你，谢谢你，谢谢你。对吧那可能。会有。朋友想问说，那明明是那个人伤害了我，那为什么我要说？请你原谅我呢。是因为我们要明白的是，我们要去原谅的，不仅仅是那个人。

我们同时也要去原谅的是自己，对吗？我们我们要去原谅自己，允许自己出现在那个情境中，我们要允原谅自己，允许那个人伤害你，我们要原谅自己。当时没有去承担个人的责任，没有去很好的做出回应。或者说我们要去原谅。

在对方的角度，你可能造成了伤害。对吧，就像取的父母的例子。我们也要去原谅。不仅仅是原谅别人，也是原谅当时的自己。这个是。原谅的一个意义所在。我发现原谅之后还有愧疚。Yeah。

对吧那其实愧疚也是我们可以去释放的，就像就像愤怒啊、愧疚啊，这些其实都是。比较低频的情绪。那其实关于原谅的这个内在工作呢。我们这其实我们之前在高价值女神也有讲过原谅啊。对。

但是我其实是知道原谅她其实是一个。有不同的layer，它有不同的一层一层发生的这样的一个内在工作，对吧？可能你第一层你要去原谅的，你可能是要原谅的是去原谅一些你生活中的人，可能是你的父母。

对我觉得其实可能每个人都有很多需要去原谅父母的一些点，对吧？去释放，其实原谅更多的是一种释放。你可能第一刚开始你可能会说的是。我原谅你了，你会原谅我吗？我原谅你了。请你原谅我，我原谅你了，请你原谅我。

对吧？可能第一层我们是需要去不断的告诉父母，告诉伤害我们的人。或者说是告诉我们的前任们。或者说是告诉我们的孩子们。任何人。我们的朋友。我们的事业伙伴，我们的。同事我们的下属，我们的领导。

对吧第一层可能是你要去原谅。一些人，一些在你生活中的人。那第二层呢，你可能。更多是要去。原谅你自己。对吧可能你可能需要就你也可以对着镜子去练习。对吧就是我原谅你了，你原谅我吗，我原谅你了，你原谅我吗？

你会原谅我吗？对，就是去原谅自己在过去的一些时间节点做出了一些决定。可能当时的你不知道什么是对你自己是最好的决定。可能当时的你不知道你自己。值得多么美好的事情，或者值得多么美好的对待。

可能当时的你不知道怎么去珍惜。当时的你不知道怎么去感恩，不知道怎么去珍惜，不知道。怎么去？😔，拥抱你所拥有的东西，是吧？很可能你你在某一个时间，你没有珍惜你拥有的东西。这都是可能的。

所以说第二层是去原谅自己。就像我昨天跟大家举的那个例子。对吧就像我一些很重要的文件。我弄丢了，但是我必须要去原谅我自己。我必需要去。原谅我在那一刻没有做出一个很好的决定，对吧？

或者说whatever的原因。所以我可以去回应，去很好的respond。To my third current situation。那第三个 layer呢。当我们原谅了别人，原谅了自己之后。

那第三个层次呢，我希望大家去做是原谅。God。原谅上帝，原谅sourcearch，原谅本人。因为。当我们会觉得life is happening to you，对吧？生活是发生在你的身上。

生活对你有很多的这种。不好的这样的一个一个发生。可能是你有会你有一个非常。艰苦的童年。或者说是。就像我有的我我生活中有认识一些人，他们是从小根本不知道自己爸爸是谁。从来没有见过自己爸爸的。

或者说是你原生家庭的环境很艰苦，或者说是你虽然原生家庭很富有，但是有很多显化了很多其他的一些一些一些。Entanglement。一些恨。traumatic的情形到你的生活中。

对吧所以说我们也要去原谅生活，原谅生活中的这些发生。就像我们。上节课讲到的。不要相信的是， things are happeningfor you。这些事情的发生。当这事情发生的时候，我们没有。

the full picture我们没有完整的。这样的一个链路，我们没有这样的完整的一张地图去看。我们站在3D的维度，我们不知道这些事情是为什么发生。但是我们可以知道的是。如果我们成为。生活的炼金。

遍接数式对吧？那很可能这件事情它会转化成。可能在你过去，你看到是一件。非常坏的事情，但他可能会转化到转化成一件。好的事情就像。举一个极端的例子。就像就像有一些。呃，循环杀手。呃，连环杀手对吧？

他们他们犯过，他们就是罪大恶极的。他们犯了非常非常多的罪，但是在他们临行前就是要被送上送上呃死刑台的。前几天他们会忽然。完全的。接受完全的达到一种。灵性开悟一种顿悟的状态。对吧他们。可能在那一刻。

就当你没有办法不得不去接受的时候。反而他们可以在那样。呃，很极端的一个状态下去。释放释放掉过去，释放掉过去的发生。然后。反而去达到一种。极端的喜悦，或者说是一种。一种极端的全然的一种接受的状态。

对所以很多时候很多事情我们是没有。一个完整的一个一个picture，我们不知道这些事情为什么要去。发生在我们的身上。我们可以无名的很无名的很。盲目的选择去把这些事情当成自己的苦难，在苦难中度过一生。

我们也可以选择去承担起责任，承担起个人责任，去reflect andre。然后去把过去的发生。练成黄金，可以拿这个黄金去。帮助更多的人，或者去终于找到你自己的一致性，终于回到正确的道路上。

或者终于体会到你。可能过去没有办法体会到的一些感受。那下一个lay呢就是我们要去通过内在工作，越来越少的责备他人。当你越来越少去责备他人，那你就不需要去再做原谅的内在工作了。

就是你把你过去的身体的一些resistance，一些阻力，或者说一些毒素清除掉之后。那你就可以不用去。在你的身体中去积累更多的新的毒素。对吧这个是我们需要去通过。内在工作去完成的。嘘。

那我们今天的作业呢就是我希望大家去记录。我们需要自己去原谅这些东西。对，然后。我希望大家去记录的是我们在生活的哪些哪些哪些区域，我们需要去采取。负起承担其个人的一个责任。

然后同时需要去原谅我们需要去原谅的是哪些部分？对吧就是分三个层面。I release， and I forgive and relieve myself for。

Do I forgive and relieve others for。I forgive life for。对，这个是今天的一个作业。这就是我们今天的内容，大家有什么疑问吗？可以提问。

所以说我们这个前三个session。这个个人能量激活的前三个session，就是帮助大家去。减少一些面头抓麻。减少一些头脑的一些戏剧。所以说我们可以。更快的回归一个问题导向的这样的一个思路。

或者说问题导向的这样的一个。Manet。对，这也是为什么？其实我的内容啊，包括我做一对一也好，我会很倾向于去帮助我的客户找到解决方案，而不是去承担一个更多的是一个倾听，或者说是一个。嗯。

对我会觉得我会希望帮助大家找到解决方案。对，其实你以这种找到解决方案。或者说这这个思维为。导向的为这个这种。这个为导向导向思维是对我们的生活非常非常有必要的。大家有问题可以打在评论区。

然后我去上个洗手间。大家有问题吗？关于原谅和个人责任的。哦，对我想到一件事情跟大家分享。我记得我之前的时候有去过一个上海这边的一个线下的女性成长的一个沙龙。然后。就是那个沙龙。

就是大家会分享一些你现在生活中遇到的问题，或者说是。嗯。确是有点像是那种其实有点像是我之前在我家举办过的那个星月沙龙。然后我当时很震惊的一点，就是说他当时参加那个沙龙的可能都是一些。哦。

瑜伽老师或者说都是一些差不多30岁，30到，甚至有一些40岁，就是一些你会觉得他们事业呀什么的都很set up的一些文字。sorry一些一些很set up的一些女性，对吧？但是当时我们在做分享的时候。

我很惊讶的是这些这些女性她们完全每个人都在说和自己父母的问题。不管是中国人还是外国人。他们都在提供说哦，我爸想让我干这个，我妈想让我干那个，我不知道什么时候才能修复我和我妈的关系。我当时真的非常的震惊。

因为并不是说我自己没有这方面的问题，而是说。这个问题他我知道它是存在，但是他在很大一个层面上，他不会那么的困扰我。对，所以说我通过那个那个活动，我也意识到了，就是女性是多么容易的。

Gave her power away。就是你可以是到40岁，你可以是50岁，或者说是。更大了就是it doesn't matter，就是你的年龄不会帮助你去做内在工作。

就如果你有一部分内在工作没有去做的话，你的年龄是不会去帮助你去做内在工作的。就你可以。在你的40岁50岁，仍然act like a dads girl。对吧仍然表现出你在生活中做一切都需要你父母的批准。

然后我们也会在那个healing的课程上，对我们会去集中的去讲怎么去疗愈呃。关于父母的一些创伤。那如果大家没有问题的话，我们。对吧我真的很多，我觉得这个是其实很多时候。可能大家都没有意识到。

就比方说我我我如果做什么事情，我爸会怎么说，或者说。不不不不。这个我们一个神圣女性能量的女人，是完全把自己的power掌握在自己手中的女人。就如果说。有一件事情。是你真的想做的话。那即使。

可能你目前没有合作伙伴，或者说你目前。的情形非常的有限，你也会找到一个办法去实现它。好吗，那这个就是我们今天的内容。确实潜意识会考虑他们的想法。对。很想听疗愈和父母关系的期待。好的。

那我们呃就是疗愈的那节课，我们可以下周讲。那我们今天就先这样啦，大家晚安啦。拜拜，我们下周见。Yeah。그。

