# 《神圣女性能量量子新生》：3_25-Bonus：运用阴阳能量_解锁宇宙秘密part2（事业和金钱）

hello hello，大家好。😊，oh my god，我不喜欢这个妆容。Okay。就这样吧，不要妆容。yes，就是我自己原本的妆容。hello hello，大家好。😊，😀ふ哼哼哼。😊，Oops。

hello，我在我们那个课程群里，我忘记在我们的课程群里说了。哎呀，我在课程群里发个海报，稍等我。一下下。宝门。嗯，有有那个我这边不知道能不能调出去。宝子们能不能在我们的课程群里发一下。

就是在那个高价值，还有那个。神圣女呃神圣女性能量的群里，因为我没有想好说这个课程要不要放到那个。这两个专栏里面，所以说我觉得。如果大家有时间的话，可以来听一下。好，我来说一下。今晚直播课。谢谢斯蒂啦。

😊，谢谢抱感恩。好。hello hello，大家好。😊，我今天在成都，稍等一下，我要那个调整一下这个空调的温度，我感觉有点点热。好。Hello hello。hello，大家好。

我们今天来讲一个其实是我们呃到目前为止啊，在那个我们的课程中还比较少提到的话题，就是关于事业和金钱方面的一个女性能量，阴阳能量的平衡和运用。hello，大家好，helo，妮妮 warriorrior。

😊，Christine。哎呀，大家有的名字就。😊，我不念不对。Hello hello。好，那在我们今天正式开始之前呢，我想先回答一个大家的问题，就是呃我在发这个直播海报的时候。

有一个小姐姐小姐姐她问我的问题。然后她说我答应她今天直播的时候给回答一下。他说我有一个疑惑希望若雨帮忙解答，因为听到最近几个视频中提到，若语帮助很多厉害的女性在她们职场得意，情场失意的时候达到阴阳平衡。

过得更幸福快乐，甚至更自洽，我一直觉得自己阳性能量过剩，阴性能量缺失，但我也没有很厉害，也没有把过剩的阳性能量发发挥到极致，创造更多的价值。这样的话，我现阶段是否还有是否还有追求平衡的必要。

追求平衡是否可以让我变得更好，创造更多的价值呢。其实我觉得这个是一个很好的问题啊。首先呢呃我个人是觉得。如果说他提到了。就是这这部分女生是职场得意，情场失意。

是因为这部分女生他们自身的男性能量的运用已经很好了，就是男性能量它也分你的男性，你是你是驾驭自己的男性能量，还是说你被这个男性能量所支配所控制，对吧？就像一匹野马，有的人呢他是驾驭了这匹野马。

然后他可以。让这匹马带着他带着这个女人去到他想去的任何地方。那有的人呢她是没有办法控制这个野马，然后这个野马就非常强劲，但是。却没有办法帮助他实现自己的目标。所以说这是两种不一样的状态。

一种是你控制你的男性能量。另一种状况呢就是你虽然是以男性的量为主导，但是。你并不能很好的驾鱼塘。对。所以说这个宝宝的问题呢，我感知到他的问题就是说如果说他还没有很好的驾驭自己的男性能量的时候。

他能不能去发展自己的阴性能量。其实是这样的，因为阴阳它是一个动态的一个平衡。很多时候。我们会觉得我们的阳性能量过剩。首先呢肯定就是因为框架的一个建立，对吧？就是你生活中的。一些界限不是泾渭分明的。呃。

很可能你会有一些内耗啊，就底层会有很多的这种线性想法，这种底层的精神上的内耗，导致着你没有办法建立起这个框架。这也就导致了当你没有框架的时候，你的男女能量就是混为一谈的。也就是说，没有框架的情况下。

你的男性能量不会很好的发展，但同时你也没有办法拥有女性能量。因为女性能量是只有你有框架的时候，你的女性能量才会迸发的一个状态。所以说我觉得大家会有一个问误区啊，就是觉得我发展男性能量的话，就是说我去。

做对吧？就是我盲目的去做事，我想设定的目标，我就向前冲冲冲。那有一种情况呢，就是你设定了一个目标，你也能把它完成。比方说你有一个deadline，然后你在deline之前呃前两天你就可以。行动力。

男性能能量大爆棚，对吧？其实这是很多女人的一个创作创造的一种方式。就是我有一个呃火急火烧眉毛啊，对吧？火急火燎的，我不得不去做这件事情。那其实你发现他是他是可以行动力爆棚，把这件事情给做完的。

但是因为他在他整体的生活中是缺乏框架的。所以说这种行动力。会他没有持续性，就他不是在自己的生活中，是有一个他想他想要创造的方向，他能按照这个方向去井井有条的规划自己每天的生活。他的行动力是那种爆发式的。

但是。他不知道自己下一步要去往哪儿。所以说对于男性能量很大的一个误解啊，就是仅仅把男性能量理解为行动力。但实际上男性能量神圣特别是神圣男性能量，对吧？当我们去提到男性能量的。最高的形态。

因为不管是男性能量和女性能量，都有低形态的，也有高形态的，也就是神受男性能量和神圣女性能量。对，那一个在男性能量的高神呃，在男性能量的高形态的。状态下。他是一个非常平衡的。一个状态。对嗯。

我不知道有没有回答到这个宝的问题啊。所以说。我们今天会从事业和金钱两个维度去更加详细的帮大家去解答。所以说第一个。困惑的点，阳性能量不仅仅是等于你的行动力，更等于你在生活中为自己创造的容器、框架。

以及你创造的意图。所以说呢对于这位宝宝呢，我的建议是你可以先去。在自己的生活中创造你可以坚持的框架。对吧还有一个极端，就是很多女生在想要去发展自己哪些能量的时候，就很多时候受不了自己拖延呀、内耗啊。

就是说了一件事情，没有做到，受不了这种情况啊，有一天就会。垂死什么那那句话怎么说来着？垂死病中惊坐起，然后开始去想要变特别自律，然后给自己制定一堆的计划。然后坚持了一天两天没有问题，但是到第三天的时候。

又会整个人被打回原形。因为你在你从一个完全无序的混乱的状态到你给自己建立起框架，你之前的身体是没有这个记忆的。所以说你建立的这个框架，它是非常非常容易，就中间的这个gap对吧？呃。

完全的混乱无序到忽然的一切都是完美的，井井有条，你的身体是没有这个记忆的，所以说这个框架就会很容易。崩呃分崩离析。所以说我的建议呢是先对于你生活中的一两个区域，如果说是你缺乏一些框架，先从你可以坚持的。

比方说你先设定一个你知道你一定可以坚持的目标，然后不要害，不要好高骛远，不要好高骛远。其实很多女生会有的一个毛病，就是好高骛远，先从你可以坚持的目标坚持下去，等到这个框架可以变成你的肌肉记忆之后。

你再去给自己添加一个。新的目标，这样的话才是一个能够真正有效的帮助你在生活中建立起框架的方方法。嗯。好，那我们就接下来来讲今天的内容啦。然后呢，我会觉得今天的内容是对，不管你是。是职场人。

还是你是自己当老板，对吧？或者说你是CEO，都会对你有很大的帮助。好，那我们先从商业的部分开始。那在商业或者说是在你的事业中，或者说是在你的工作中，你的职业发展中。

你女性能量的部分呢是对你是你对某项技能的深深的掌握，以及熟熟练运用，或者说是你在某个领域异于常人的天分，或者说天赋。也就是说对于对于别人来说，可能是非常棘手的工作，对于你来说却像呼吸一样自然，对吧？

它是一个非常得心应手的一件事情。当你在做这件事情的时候呢，你并不觉得他是在工作，而是一种非常自然的状态，或者说是你非常享受去做的一件事情。这个其实是你女性能量的部分。那比方说举个例子。我可以。

我等接下来会跟大家举很多很多的例子。首先第一个对于一个家政阿姨来说，对吧？那在这个家政阿姨开始一天的工作的时候。他非常清楚每个任务之间的重要性，每个任务之间的轻重缓节。他在打扫卫生的时候。

他会进入到一种心流的状态，就是非常的灵在。然后他的大脑。不用去思考他就知道下一步要怎么去做，这就是。而且他只要是他经手的房间，他都能保质保量的完成，而且非常能够懂得这家的主人，他们会care的一些点。

对吧就是非常的considerate。那对于这个家长阿姨来说呢，她的art，她的女性能量的部分，就是他对打扫卫生这件事情，他能做的非常的好。对吧然后他在做的时候，他是一种他是以一种心流的状态，非常享受。

非常自然的去做。这就是家政阿姨的艺术。那可能对于一个律师来说，对吧？那这个律师呢他的。feminine art它的女性能量的部分呢，就是她可能首先她对她自己的专业知识有一个非常过硬的。这样的一个掌握。

然后呢，他非常喜欢去。非常热爱他的工作，他可能出席一些诉讼啊，或者说在他去帮助别人去解决一些法律的问题的时候呢，你能感受到的是他那种由内而外的激情。他会有一种帮助别人的使命感，对吧？他能够。

非常他能够帮助嗯具体到每个客户的问题，然后去帮助客户去解决。那对于这个律师来说，这就是他女性能量的这样的一个艺术。那对于一个外科医生，就是他在做手术的时候，那种极其专注。

而且能够精微的把这个手术给缝合好，然后并且可能有一些紧急的状况的时候呢，他能做出正确的判断，这个就是。你你作为外科医生的，你的女性能量的部分，也就是你的技术。对，那。这种女性能量的mastery。

可以帮助大家举个例子去理解啊，这种女性能量的mastery是你把一件事情看起来呃，你把一件事情。提供一件可能是很复杂，或者说是你在提供一项很复杂的服务的时候，你能够尽力的把它变得很好玩儿。

或者说看起来很简单。那可以给大家举个例子啊，如果说你去理发对吧？然后这个时候有两个理发师，然后一个理发师呢就是一边理头发，然后一边抱怨，然后。就是抱怨这个。这个工作没有什么发展空间呀。

或者说抱怨今天人怎么这么多呀，对吧？抱怨他好累呀，然后。他在这个剪头发的时候呢，他做的是try his best，他在尽他的所能，让剪头发这件事情对对于他来说看起来是一个难以忍受的。

无聊的漫长的这样的一个过程，它可以。比方说呃说你这个头发也太难剪了，你这个发质不拉布拉布la b拉它会把一件很简单的事情变得非常非常的复杂。这个不是一个女性能量的艺术。那女性能量的艺术呢。

反观可能另外有一个理发师，她在剪头发的时候呢，完全进入到心流的这种状态。然后她就是非常专注在顾客的。发型上包括顾客的一些特征去帮助顾客去设计适合自己的发型。而且同时呢他很快的可以把这件事情做好。

你在看他剪头发的过程中，你感觉好像他是在一个很愉悦，整个人被点亮的状态。那如果是这两个理发师，你会更倾向于去找哪个理发师给你服务。对吧我觉得其实这是一个嗯我们起码在我看到的，其实是很多人。

当你没有进行过内在工作，你底层是对痛苦和suffering上瘾的时候，你会倾向于把一件事情弄得非常的复杂。然后你从那别人从旁观者的角度上来看，就觉得你做这件事情是非常的吃力。那对于这个人来说。

他反而会觉得因为我的hard work。因为我让他变得很困难。所以说我更加的值得。所以说嗯。好像是他把他自己的价值建立在这种把一件事情弄得非常困难之上。这其实是我们国内非常普遍的一种心态。但是。

我想告诉大家的是，如果说你处在这样的一个状态，以非常受苦，然后非常用力的去做一件事情为荣。那其实你离你女性能量的这个art是非常遥远的。而你女性能量的art，它这个部分是非常非常强大的。

我们接下来会讲你男性能量的框架。但是当你女性能量的art，就是你的这个心流的这个部分，你的mastery足够的强大的时候，你是可以。逾悦很多很多框架的限制，你是可以。你是可以超过很多的。嗯。

我想一下怎么去，你不需要特别多复复杂的框架。那很多情况下，如果说你觉得你的商业或者说你觉得你的职业需要很多的框架的支持，那很可能是因为你的mastery，你女性能量这个art这个部分。

你并没有很好的建立，或者说你并没有找到自己真正适合做的是什么。OK那这个后面我讲这个东西啊，会在后面的讲解中变得越来越清晰。那我先讲，然后我讲完一个part之后呢，我会回答大家的问题。那我们接着讲。

那在商业中。你女性能量的部分是什么呢？比方说你是一家公司。对你可以是whatever公司，你可以是品牌公司，你可以是agency。你可以试各种各样的公司。那对于你商业的部分来说呢。对哦，sorry。

对于一个商业中女性能量的部分，就是你能不能切实的解决客户的问题。你懂不懂你客户的需求？比方说你知不知道你的产品，你的服务是针对哪一群人，那这群人他们的需求是什么？你提供的这个东西到底是花架子。

还是说你真的懂他们你真的是他们中的一员，然后你能够解决他们的问题？对吧然后包括说一个产品的底蕴，一个品牌的底蕴。就是你这个东西，比方说你的这个品牌理念啊，这些东西是你真实的你自己个人的一个信仰。

还是说你道听途说来的，你东拼西凑来的。对吧其实这其实是我不知道大家有没有待在品牌公司待过啊。其实国内的很多品牌都会有这个问题，就是想要去做品牌，但是自己的品牌其实是没有内核的，反而会去看很多的一些。

一些什么流行就做什么，但是这些牌子都会死的特别快，就是因为你没有女性能量的内核。或者说你的产品是真的有效的，你是认真打磨的产品，对吧？还是说你这个产品就是我抄抄他家的视觉，然后我抄抄他家的包装。

然后我自己在大锅炖，我自己就把它变成一个什么东西。对吧这个是非常不一样的。因为短期内你的女性能量部分可能没有那么的明显，但是长期来看。一个品牌或者说商业，你作为一个职职场人。

what你女性能量的这个mastery是非常非常重要的。那对于一个博主来说也是一样的对吧？因为我自己是一个知识类型知识。知识类的博主对吧？那你的内容是洗稿追热点。比方说你看现在什么火。

然后你把别人的爆款扒出来抄一抄，对吧？可能这样的话。你这篇数据也不会太差，还是说你的内容是有自己的心知，你有自己。有心知对吧？你再说一些不同的东西，没有在迎河市场，对吧？你在坚持自己想要表达的东西。

你有自己切实的真实的经历和看法。那对于一个老师来说呢。我们这里讲的老师可能是一个身心灵的老师，或者说是嗯。一个。知识付费的老师吧。让我们来说他是这样的一个老师。如果说你是一个老师的话。

你是像应应试教育一样在教授信息。因为大家都知道我们的应试教育嘛，对吧？高考之前我们会学那么那么多的课程，然后但是我本人的经历啊，因为我高考成绩，我高考高中是一个成绩非常好的人。但是我在高考过后。

我不记得我们讲过的所有的东西我都忘掉了。因为我在学习那部分知识的时候呢，我是完全从一个头脑层面的死记硬背来的，就是我只是在学习这个信息。那相应的当时在教授我这些信息的老师呢，他们也不知道这个东西。

他们也只是看的这个课本，照本宣科，对吧？现在哪个是重点，哪个是考点，其实这就是一个非常头脑从头到尾都是一个非常头脑层面的一个一个教授。对，那这样的结果呢就是造成你这个知识，你不知道怎么在实践中运用。

那你很可能考试完之后，你全部都忘掉了。然后这个身这个这个知识你从来都没有真正的把它给内化过。对吧那作为一个老师，如果说你是一个身心领的老师，因为我知道很多我的学生啊。

包括呃很多关注我的朋友都是自己做身心灵领域的那我会我我个人的一个一个看法，就是你教的这个东西，你只是在传授你在别的老师那里学到的信息，还是说这部分信息是你接收完之后，你自己切实的内化。

然后你在你的生活中切实的做到了这个改变，你切实的。become美对吧？然后你再去教这个东西。那。这个其实就是你女性能量的一个mastery。对，所以说对于老师来说。

就是你是在你是像应试教育一样在教授信息，还是你在教授自己的embodiment，你在教授自己的内化自己实践的内容。这个是非常非常重要的。我觉得。🤧嗯。来看一下大家的，所以说这个就是从不同的职业。

然后呃不同的。角色来帮大家讲在一个商业或者事业中，你女性能量的部分是哪些？那大家关于这方面有问题的话，可以提问。然后我们接下来会讲。在你商业或者事业中男性能量的部分。super sweet哦。

原来你是喵啊。hello，玉子溪说，比如说什么呀，打扫卫生。😊，嗯，宝这个问题我看不到那个上下文，如果你还在的话，可以重新发一下你的问题。妮妮爱普拉提若语讲的非常清晰易懂，谢谢。😊，川导未来说是的。

超级有感悟，我非常信任我的产品，对产品价值有信仰，能知道转述清楚专业内容的时候，客户也非也会非常相信我，并且易成交。对的，其实你真正的对你的。你工作的领域有mastery。

有这个mastery怎么翻译啊？mastery怎么翻译啊？啊，有这个非常熟练的掌握。其实你会发现。你的se是是很容易的那所以说所有就是以你自己的这个core为核心的business，对吧？

那其实你的business就是一个更多的吸引，而不是追逐的business。那其实你的business就是一个更加女性能量的商业。也就是女性能量就是真正的融合，对吗？宝，你的问题我我看不清。

我我我我没没有办法明白你问题的这个我不知道你在问什么，你可以在你的问题中。多加一些信息。对，掌握是一个很好翻译。譬我说面对真实不喜欢的工作，应该及时止损，却没有更好的容器。那其实。

你就要在你现有的这个状态，对吧？就像我我之前在银行工作的时候，对我来说，包括我后面有些工作，对我来说它也不是最好的容器。但是你要做的是de with it。

你要做的是能够先用whatever你现阶段能够吸引来的资源，为你做支持，为你做保护。然后你在这个容器中，可能它是一个非常tite非常紧缩的容器。但是你要在这个容器中能够挖掘到你女性能量的艺术。

然后等你女性能量艺术成长起来的话，你就可以目忘。就可以呃转移到下一个continer。但是如果说。现在做的工作不是你真正喜欢的，但是你也不知道你真正喜欢做是什么。

那这个就是你其实对你的这个女性能量这个部分你还是不清晰。Yeah。女性能量哦，这个后面对女性能量，大家其实因为今天的这个。内容啊是part two，然后呢大家也可以看一下part part one。

因为呃我在上一个直播中有给过女性能量和男性能量的这个我们在这个这个这个课程中啊，就是运用阴阳能量解锁宇宙秘密的这个课程中，男性能量和女性能量具体指的是什么？我现在在大家在带大家快速的复习一下。

就大家可以把男性能量理解为结构。那女性能量呢理解为心流流理解为心呃，就是你流动的这种状态。那男性能量呢是指对时间和空间的把把控，你的框架，你的容器，还有就是你物理领域按照逻辑。推理头脑理性做出的努力。

就是说男性能量它是信仰逻辑的，它是信仰理性的。但是女性能量呢是流动沉浮，是毫不费力的存在。他你的女性能量的工作呢，更多的是你能量领域的工作。比方说你的显化。还有就是你对于宇宙的这种终极的信念和信仰。

这个是你女性的两个部分。这个人是谁呀？面对重复且单调的工作。如何用女性能量获得？我们今天是讲灵休的，你是我之前的同事吗？🤧嗯。面对单重复且单调的工作，如何运用女性能量获得工作的愉悦感？啊。

不是我在问那个刚刚有一个人呃，其实Eco，你这个问题呢？如果说你目前的容器你没有办法更换，那你就是要。去尝试着用转换你的心态。对吧然后你怎么样能让你现在这个工作。变得。可能今天变得比昨天好玩1%。

然后你在你这个工作过程中。更多的连接你的感受，更多的去嗯可能去精简这个process啊，精简一些步骤啊，然后让自己尽量的能够因为因为我们。因为很多时候我们做一件事情。

对这件事情的感知也是处于你和自己的Pasure，你和自己的这个愉悦感的连接的程度的。就是。你觉得这个工作。单调且无聊，很可能是因为你对于。Pleasure对于愉悦感的内化。What。O。稍等一下。

因为刚刚好像那个直播间里有一些不是我们这个女性能量的一些学生，然后我有一点点被distract。稍等，等我调整一下我自己的能量。啊。好，那关于echo的问题呢。Yeah。

如果说你的工作是单调且重复的那你可以是尽自己最大可能在你的工作中增加一些愉悦感的部分。比方说你做这件工作的时候，你能不能放你自己喜欢的音乐？或者说你能不能在自己完成了一个时间段的工作之后。

给自己一定的奖励。比方说给自己点一杯奶茶，或者说你能不能在你lanch break的时候，午餐的这个空档的时候，你去。旁边的草坪上散步啊，或者说进行一些grounding的工作，对吧？就是你要。

What。就是你能不能尽自己可以现阶段可以尝试的努力，去让你的工作变得更加好玩。格夜可乐说，如果工作中无法避免，时常被打断。嗯，要怎么调整心态，更快进入心流的状态。是这样的，如果说你在工作中经常被打断。

那就证明其实你是没有自己的容器和框架的。我可以跟大家举个例子，就像我前两天在家上课的时候。然后。就是我在上课的时候，我我家人就一直在。比方说我妈就会开门看我在干嘛，然后我妹就是出去之后也不关门。

然后我爸有一次我正在上课，我爸真的就打开那个门坐在我旁边。然后我当时整个人都惊呆了。然后我就我就说爸爸你能不能先出去一下，然后等他出去之后，我就把那个门给锁起来了。

就是我的选择就是那个时间段我就要把它locking，我就是在上课，对吧？那下次我回家的时候，我就知道啊，就我的家人，他们会很清，就比方说他们会进来，那我下次上课的时候，我就直接把门反锁。

就保证没有人可以打扰打扰到我，因为这是我对于我的工作的一个框架。若雨，我的问题是，男性能量框架建立的初期有些困难，总被。头脑的负面想法以及身体的惰性打断很很苦恼。内在工作，你可以先把自己的一些。

书面呃一些限制性想法改写。然后呢。对吧就是你的问题就是youjust do it，没有那么多的纠结，对吧？就是你做或者不做是非常非常简单的。很多时候你会觉得这个过程是。很复杂的。oh my god。

我无语了。这个今天。😊，大家稍等我一下，他又说我这个衣服过于暴露，我换一件衣服。那个呢。OK回来了。好，谢谢大家。可能那个人他也没有什么恶意。对，但是就是呃我看到这个消息的时候，我的那个思路会被打断。

对，就是那种心流的状态。因为其实。你进入心流的状态是需要一定的时间的，然后需要自己能量的调整。对，然后其实有科学研究证实，你如果心流的状态被打破，然后你再进入心流的状态，是最少最少需要15分钟的时间。

对，今说先用女性能量找到心理的热爱，再用男性能量的逻辑行动创造容器，其实是对的。大体的方向是对的。混沌的时候找不到热爱，或者说总要和市场职位内容相结合，不知道怎么选择呃，荔枝这个问题的话。

我今天可能没有办法很深入的去讲解，你可以去看一下我之前的那个小红书。我有一篇呃那个小红书的视频，叫做如何找到自己的天命。很早之前的视频了，你可以去看一下那个视频。我在里面有详细的讲一个我自己的一个步骤。

O好的。😊，OK好的，那我们接下来来讲。接下来来讲这个商业和。商业和职业中男性的量的部分。刚刚讲了你女性能量的部分，就是你对于自己的。工作内容的。熟练的掌握以及你的天赋，以及你可以。

在工作中进入心流的状态。好，那男性能量的部分呢，就是你在你的商业中的组织框架，你商业的结构是怎么样的？你运营推广执行的组织框架是怎么样？包括如果说你发售一个产品的话，你发售的流程以及你整体的商业计划。

你可以把它理解成你在商业中对于时间空间，对于你想要去往哪里的一个方向的把控。那呃如果举一个例子的话，比方说一个品牌公司，你打算在哪里去售卖你的商品？你的售卖渠道有哪些？你是在天猫卖，你还是在哪儿卖。

对吧？然后你要不要进线下店，然后你要不要呃有分销，那你要不要做直播，然后。那后面如果你生意做做大了，你要不要上市？包括你内部的市场有几个人，你的这个运营有几个人，产品有几个人。

这些其实都是你的框架的部分，这些都是男性能量的部分。那对于我自己来说呢，对于我自己的business来说，我女性能量的部分呢就是我对我自己的内容创作，我对我内容的一个自信。

以及我的内容是我自己的实际的在每天生活中去内化，实际的拿到成果的内容。然后呢，加上我可能我自己的。经历对吧？我自己的看过的书，我自己走过的路，加上我自己独特的一个人类图的设计，我独特的天分。

能够综合到各个领域不同的知识，然后把这些知识以一种融汇贯通的方式给到大家，然后切实的帮助大家在3D和灵性的多个维度去实现自己的养生，对吧？那这对我自己来说，这是我女性能量的部分，那对我来说呢。

我男性能量的部分，就是我每天什么时候要拍视频，对吧？我什么时候去创作我的内容，我什么时候做内容创作，我什么时候做一些比方说那我的客户，他们买了我产品之后，我要做一些交付。对啊。

比方说我的这个呃什么时候上课，我上课的频率是怎么样的？然后我们的社群，然后包括我的一些详情页，对吧？然后包括我有那用那个小额通放放置我所有的课程，然后包括今天的这个公开的。

这个公开课这个也是属于我的男性能量框架的一部分。以及对这些设定的框架。的时间和空间时间和空间的把控。对，那如果说我们去观察的话呢，我们就会发现如果说一个公司他女性能量的部分很弱的话。

那他就会非常倚仗他男性能量的部分。那其实对于一个成功的生意来说，你的女性能量的部分和男性能量的两个部分都非常的重要。比方说乔布斯对吧？那乔布斯的话，他对于用户的洞察美感。这个其实是包括用户需求。

这个其实它是他女性能量的这个部分。那他整个公司的一个构建和构架，就是他男性能量的框架。那如果说我们在事业中关于男女能量的两个极端会是怎么样的？如果说你在你的事业中只有女性能量的部分。

对吧那大家可以想象的一个例子就是starving artist，就是可能你是一个仅仅care你的艺术，你不关心生活中的柴叶米油盐，酱醋茶，你也不关心你怎么赚钱，你就只care你的创作。

那你就可能会成为一个快要饿死的艺术家。你不知道怎么样把自己的艺术转化为钱，你也不知道怎么样在3D拥有一个很好的生活。那如果另一个极端就是只有男性能量框架的极端的话呢，这个公司它就是一个皮包公司。

就他宣传什么做的非常好。然后你去到他的那个办公地点呀，也是看起来富丽堂皇，然后服务什么的都很好宣传啊什么的。然后你看他那个海报啊，写的都是井井有条的。然后你去看这个人他也是衣衣衣冠革履的对吧？又是西装。

然后又是什么什么专家，这个title，那个title又是通过这个考试，那个考试，这个证书，那个证书。是这样的一个状态。但是呢你真正购买他们的服务之后呢，你就会发现里面就是假大空，是一些非常虚的东西。

因为这家公司只有一个空壳子，它只有壳子，它没有自己的这个mastery，对吧？那长期以来呢，这家公司肯定也是难以为继。很难在长期范围内有一个很好的发展。对，这就是两个极端。

那其实有一个我个人会感觉有一个。嗯，商业方面的技巧就是如果说你想要在商业方面取得成功，你要做的一定是。男女能量的一种平衡。就比方说就像我如果说嗯。我的内容对吧？

我如果展现出来的都是只有我女性能量的这一面，就是我每天的生活呀。都是很。比方说很奢华，然后每天都在玩儿，我每天都在享乐。然后但是你看不到我生活中的任何的框架，或者说你感受不到我bus中的任何的框架。

你可能会因为我的能量，因为我的这种很轻松的这种状态被我吸引。但是你买了我的课程之后，没有人联系你，也没有人告诉你什么时候上课，然后也没有课件，什么都没有。那这个时候你就会觉得你被骗了。对吧那。

根据我自己的经验啊，就是你能够同时展示男女能量两个部分，是可以让别人最大化程度上信任你。我相信很多呃我们的学员呀，包括关注我的人会被我吸引。也是因为在我即使是我在小红书上分享的内容。其实我也是。

很注重我内容的一个平衡。对吧就是它是有一个框架的，就是你不会觉得我整个人是放飞的，就是我整个人的能量是。没有编际的就不靠谱的那种状态。其实这个是非常非常重要的，就是你怎么样去平衡的呈现你的男女能量。

伟伟说，前面女性能量的部分。没有听到后面有回放吗？呃，这个我应该会限时回放，但是我今天的内容我应该会放到男性能量的转栏，然后会大48小时吧，和上次一样，48小时限时回放。雪莉说。

如果用户需求是女性能量范畴，那饥饿的艺术家是不是也不算有女性能量，因为他们没有考虑用户需求，可能他对他来说就是对他的这个艺术，对吧？他就非常沉浸他的艺术里面。其实学历这个问题是这样的。

你不用去深究这个概念。就是其实我们在去学习这些能量的时候，我我理解很多像我们的学员都会我感知到大家会犯的一个问题，就是大家恨不得找一张表格，然后打一个草稿，女性能量，男性能量。

然后把这些东西都分门别类的一个一个列好，然后非常整齐的放到一个又一个的格子里。但是实际上。这个东西它是流动的，它不是那么的界限分明的。就是有的时候我们要学会让我们的头脑的这种概念，对于这种概念的执着。

对于这种定义的执着，能够学会let it go，然后去感受这个。那个状态。对，因为。营养本来就是对立而对立的，就是没有绝对的男性能量，也没有绝对的女性能量。然后呢，其实我打算再做一个。

做做一个那个公开课，就是等到下个月吧。然后下个月我想做一个公开课公开课，就是关于在一些灵性啊落地实修的过程中，我们应该怎么样去学习。

因为我感知到很多的小红书粉丝或者说我们的一些学员对这个方面还是有些困惑。christine说很有帮助，哎，我一直在思考我的产品为什么只是吸引而没有很好的交付。对的。

因为可能你没有呈现出一个可以让人信任的这样的一个形象。你只是在告诉他们一些不灵不灵的东西，但是你没有办法让别人信任你，因为你没有那个男性能量的ground grounded的那个part。倪妮说。

若雨的视频内容和课程真的非常实用落地，谢谢宝。荔枝刚刚有问一个问题是。O。哦，你你是全爆了。对。😊，笑死我了。😊，我们男性能量还没上完呢，我们男性能量后面还会有非常多精彩的内容。

我知道我知道我知道挨弄挨弄。😊，OK那为了帮助大家再加深关于刚刚的这个刚刚的这个例子啊，我再可以再帮大家举个例子，就是外科医生的例子。就帮助大家理解，就是你的女性能量的mastery。

还有男性能量的框架。比方说你朋友现在生病了，他要去做手术。如果说他去到了一家医院，这家医院呢从前台到护士，再到服务人员，再到保洁。都是同一个人。

对吧这家这家医院就是只有一个人撑起来的那当你朋友呢他走到手术室，他准备做手术的时候，他发现前面就是这一个人也是他的医生。那在这种情况下，你会相信这个医生的技术吗？就可能这个医生他真的是一个特别好的医生。

他的技术真的特别的好。但是当你在他的这个miss中，你看不到一个行之有效的框架的时候，你就会觉得他不靠谱，你就会觉得。他可能是骗子。对吧。所以说那对于一个医生来说，他需要医院作为一个他的组织框架。

能够确保。比方说他在做手术的时候集中注意力，他需要手术刀，那护士就会递给他，对吧？这是他的一个框架，他的注意力是集中的。那另外一个例子呢就是。对，所以说这个就是医生的一个例子。对。

那大家关于就是商业和事业中的男女能量，还有什么问题吗？如果没有的话，我们目 on到这个金钱中的男女能量。好，那我们接下来来讲。有一点冷，我去拿一个毯子。稍等我一下。是吧你能不能调一下。我给他一个。好。

吴uxin。国企工作的男女能量怎么界定？一样的，和我们这不分的，你不分的就是都跟我们上面讲到的都是一样的。好吗？宝，我不确定你有没有听我们之前的内容啊。然后呃如果说那个。不清晰的话。

等一下可以看一下回看。那是不是我很费力的去完成一个项目的过程，是男性能量，但是下次变得熟练了，就是女性能量。那其实这就是一个熟能生巧的过程。对吧很可能你刚开始做一件事情，你没有做的那么好。

但是随着你的不断的重复，不断的练习，你越来越多的可以在这件事情上进入心流的状态。那关于。但是呢呃我上周在我们那个男性能量的课程啊中有分享的科学研究证明你容易进入心流的这个状态。

我在那个课程中有详细的讲啊，什么样的一个task，什么样的一个任务，你更容易进入心流的状态，以及嗯我可以简单的跟大家说一下，就是如果说你喜欢这件事情。如果说这件事情你是一个你热爱的事情。

你更容易的进入心流的状态，而且。当你知道这个目标是。在你的就是你需要的是一个你的目标和你目前的一个sll set，你目前的一个技巧的一个平衡。就比方说如果你的目标太高，你也很难进入心流的状态。

如果你的目标就是你就知道这件事情对你来说已经。没有那么的有挑战性啊，对吧？它应该是在一个刚刚比你的这个技巧要稍微高一那么一点点的状态。你在去做的时候比较容易进入心流的状态。对。

我们今天这里不详细展开展开讲了。好，那我们接下来讲金钱中的男女能量啊。那关于金钱呢，其实我们和金钱是有一个非常立体的关系的。很多人呢会认为我和钱的关系就是我能挣到多少钱。但是其实这是不对的。

你和金钱的关系应该就是像你和伴侣的关系一样的。其实就就像你谈恋爱，首先你能否和一个人在一起，对吧？你能能能不能挣到钱？然后呢，你挣到这个钱之后，你你跟这个人在一起之后，你会不会步入婚姻？

那步入婚姻之后呢？漫漫人生路几十年，你们的婚姻如何经营？那其实对于钱也是一样的，你能挣到钱之后，这个只是第一步，你的留存以及你和金钱的关系。你挣到钱之后，你以什么样的态度去花钱？

对吧然后你对于金钱的管理是怎么样的，你能否让钱生钱，你能否让钱以一种复利的状态去滚动，它是一个整体的关系，而不仅仅是怎么样去赚钱。那如果我们去拆解金钱中的男女能量的话呢，你在金钱中。

你的女性能量的部分就是你对金钱的信念。你认为赚钱对你来说是容易的。赚钱赚钱对你来说并不是一件复杂的事情。你知道以怎么样的方式，或者说你知道当你做到怎么样的步骤，你就可以赚到相应数量的金钱。也就是说。

女性能量是你是你自己对你可以拥有金钱，可以拥有丰盛的一个信仰和信念，可以把它理解为你的女性能量是你。call money in对吧？是你显化金钱的这样的一个能力。你在你的生活。

你的你在你生活的各个方面获取金钱的能力，可以是你的工作，你的生意，或者说是你的provider，你的男人，对吧？这些都是你可以显化金钱的渠道。所以说女性能量呢就是你把金钱实际的显化到你生活中的这个层面。

那男性能量呢就是金钱中。男性能量在金钱中就是指金钱的容器。在你实际的赚到钱之后，你应该怎么样去留存金钱？你有没有一个容器？对吧你有没有一个容器去存放它，还是说你的钱就是。左口袋呃，左口袋进右口袋出。

不管你挣了多少钱，你总会有办法现呃，总会有办法把这个钱花光。或者说你比方说你有挣了一大笔钱之后呢，你就忽然会显化出一个意外的情况，可能是你的车被人碰了，或者说是家里哪个地方需要去维修。

然后你就不得不把这个钱花出去。就是你永远没有办法把这个钱存起来，你永远就是处在一个。paycheck to paycheck收到一张收到一笔一笔一笔转呃，一笔进账就立马的就没有了。

就导致你其实一直是在一个。不断的去鞭策自己，不断的去嗯。就像笼中仓鼠一样的这种状态。因为你口袋里没有钱，没有办法给自己带来这个安全感。Yeah。那。😡，男性的良养这部分就是说我把这个钱赚到手后。

不管我赚的是多还是少，不管是我的工资还是我生意的收入，我哪部分是用于支出的，我哪部分是用于存款的，我哪部分是用于投资的。他对于这个钱的一个计划。他对于金融知识的了解，对理财的对财务规呃对理财的了解。

以及对于财务规财务自由的规划。那如果说大家把如果想象金钱是从天上源源不断的掉下来，那你的女性能量就是你显化金钱的这个能力，那你的男性能量其实就是一个钱袋子，对吧？你能不能把这些你显化来的钱。

把你赚来的钱变成财富。而不是仅仅的把你生活中的一切都当成消费。来处理。那所以说每个人的对于金钱的方面，每个人可能有的人呢可能是女性能量的部分比较缺乏，对吧？他可能。就比方说是一些很传统的一些中国家庭。

对吧？他可能就是只存钱，他也不知道怎么去。显化更多的钱，他也不知道怎么样以一种更高品的方式去消费，去吸引更多的钱。这其实都是女性能量部分。他只知道说我挣了钱，我就缩衣皆食的把它存下来，这个就是一个例子。

就是你女性能量很缺乏，但是你有男性能量。那另外一个例子呢，就是大家可以想象，比方说一个博主，对吧？他就是能够显化很多的金钱，但是他显化来的金钱，都用于他自己的一些生活的开支。

他要去在社交媒体上维持某个形象，维持他的这个比方说光鲜亮丽的形象，他挣了钱全都用来买小小奢侈品啊，消费品啊。然后虽然他的这个生活的这个lifetyle是很奢侈的。但是他到年底或者说在很多年过后。

他还是账户还是零。这个就是两个。两个例子，男女男性能量过剩和女性能量过剩的例子。那我不知道大家会不会有一个误区，就是认为男人是更擅长挣钱的，但实际上不是这样的，因为女人显化金钱的能量是非常非常巨大的。

那如果你去看呢，当一个女人，她来到第三阶段，她来到一个闲花女王的阶段来说呢。他在这个阶段，你会发现显化钱对他来说不是一个很难的事情。而且他在这个阶段，如果你在显化女王的阶段，你对于金钱的显化。

不是像我们之前提到的那种男性能量层面的一些按部就班的努力，而是鲜化女王，她会打开自己，她会从各个的渠道去接收金钱。那这种你女性能量被打开之后，你对于金钱的这种call in，从能量的领域去显化他的能力。

其实很多男人不具备的。因为我们会去看的话，大部分的男人还是会更加的理性，他们会更多的从一个逻辑因果的层面去赚钱。对吧他们更多是按部就班的去做一件事情，按照自己可预测的方式去赚钱。

那我可以跟大家举个例子啊。就比方说我和我现在男友，其实我们俩的现在收入是就他收入还是比我多啊，但是。他自己是在一个。职业的一个。就是他是嗯怎么说，他是在职场一步一步打拼上来的。对吧。

虽然他现在是一个非常高的position，或者说怎么样，对吧？但是他的这个发展，你可以看到是以时间，以他自己的这个专家expertise。对吧，但是对于我来说，我是相信。我的潜力是无限的。

就虽然呃我们是不一样的人生阶段啊，各个方面，但是我相信我的潜力是无限的，而且。当我如果真的能够去平衡我的阴阳能量的话，我可以很快的超越他。这个其实就是一个女人。但如果说你跟他讲这些。

东西你会发现对他来说，他很难。用他很难想象超用一种他目前熟悉的这种方式去赚钱。他们宁愿在自己的这个。craft自己的领域中做到极致。对，这个就是女人对于金钱的一个显化的能力。

男人们更擅长的是坚持一定的框架，一定的roine可能是自己的职业生涯，然后去以一个他可以估计的方式去赚钱。但是如果说女人一旦开始显化金钱的话，这个东西可以是没有上限的。

并不是说并不是说男人们不可以去激活他的女性能量，去显花金钱啊。当然有一部分的男人他们是这么做的。但是呢很多女人她们会缺乏的是管理金钱和留存金钱的这个能力，也就是男性能量的部分。比方说对于女人来说。

很多女人都很，比方说提到金融啊、理财啊一些这种嗯。投资啊，他们没有男人的那种兴奋，很多很多男人是对这些东西非常的兴奋的。但是女人呢可能觉得这些东西就。很难去不想研究。我的意思不是说所有的女人都是这样。

而是说大多数情况下，一个女人在自己正常的状态下更加不会倾向于去研究这些东西。比方说我有一个客户，对吧？他能够挣到他能够在短短的一两年内挣到几百万。但是呢这几百万他可以在半年之内全部花光。

可以是给到他当时的男朋友，或者说可以是给到他的家人，或者说是这样那样的事件，对吧？在他挣到这个钱之后呢，他又回到一个从零开始的阶段，那这就是一个你缺乏男性能量容器的这样的一个状态。

那如果说是这样对你而言，你挣多少钱都是不够的。你永远处在要处在一个要拿你自己的劳动去换钱，永远都是处在生存状态。因为你没有落袋为安，钱在口袋里的这种安全感。嗯。😊，hazard说，遇到一个事情。

可以argue一凡eararn something back。但是我觉得有点累，就只想用前摆平。我嗯不知道自己这样是不是软弱怕实。其实对于我来说，我会觉得。我们接下来会在男性能量的课程中讲呃，讲到啊。

就是在那个MMA那节课，我会讲到更加比今天更加具体的一个关于金钱的一个容器。那对于我来说呢，我会觉得如果我是你的话，我会认为我的频率更重要。如果说我在和别人argue的过程中，我陷入到一种很低频。

那很小我的这个状态。那对我来说我会觉得不值当的，我宁愿去花钱去解决这件事情。因为我知道当我的频率在一个正确的区间，当我的频率在一个正确的状态，我可以闲花更多的钱回来。就是。当你能够激活女性能量。

在能量的领域的时候呢，你会觉得你的频率是最重要的。这个东西它是不能拿3D的一些金钱来衡量的。那同时呢如果说你想花钱去摆平这件事情，那你花这笔钱的，你的频率也很重要。你的频率是你觉得说天哪，我又花钱。

我好纠结，我不知道我这样到底要不要够呃，我我这样到这样做到底对不对？如果说这是你的一个s，你在花钱的时候，你的频率是很低的那这个钱他就不可能他就他就不能帮助你吸引更多的金钱。但如果说你花钱的时候。

你的感觉是。就是老娘就是可以。有钱摆平这件事情，老娘就是。Like queen of the world。对吧这点钱对我来说根本不算什么老娘开心才最开心，对吧？如果说你是这种很高品的状态的话。

它其实可以帮助你而check更多的金钱。女生真的存不下钱，我之前也是的，我我这个会在男性能量课程中分享的。但是我现在就是我我现在的存钱存钱率高达95%。我现在真的不怎么花钱的。😊。

川导未来说是我oh my god，我对投资非常兴奋，但是投完又把钱花完了，的确是越来越会赚钱，但是很容易花光。对的，其实这个就是。😊，嗯，我觉得其实现在很很多博主会教女生去投资自己，去包容自己。

我是完完全全赞成的。但是这个比例究竟是什么？就是我们到底应该以一个怎么样的方式去让我们能够花钱，能够让自己频率保持在一个很高的位置，但是同时我们又能感觉到安全，我们的财富又是增加的对吧？

我觉得这是这其实就是一个你男女能量的一个平衡。我觉得这是大家目前非常需要的。heler说，想起来之前若若玉有分享过司机的事情啊，我不记得了吧。😊，我不记得是哪件事情。

因为我可能在那个视频里面跟大家讲过很多很多的例子，然后我自己都不记得我分享过什么。😊，手机快没电了，宝宝我们48小时内回放。好吗？玉子曦说，若语，如果女人显化金钱的能力和潜力比男人强很多。

那为什么高管和金字塔间都是男人呢？是因为女人没有开发自己的潜能吗？对，其实这个刚刚的问题有讲过，我个人会觉得男人是比女人更擅长。首先我们要这样去想高管，对吧？一些这些公司，这些公司的组织构建。

包括我们社会的法典，各种东西，其实都是男人编定的。对吧，其实这些规则都是之前有男人制定的，所以说男人他更能在这个环境中。生存就是你如果去看一些公司的章程，你会发现这些东西都是非常非常男性能量的。

所以说对于女人这种女性能量的逼影，我刚刚讲的是女人显化金钱的能力，显化金钱的能力是不是指你按部就班，按照理性去努力的这样的一个能力，而是你对金钱的一个信念和信仰。

对吧那首先我们的社会整体的一个框架呢就是很男性能量，就对女性很不友好的那如果女性要在这样一个很男性能量的框架中去和本来就男性能量的男人去竞争。对吧这本来就是一个like。怎么说？所以说我刚刚会说。

很多男人他们擅长的是在一个框架中按部就班的，按照一个他们知道的这个规律，按照理性去。胖胖。所以说女人在我们的社会中都已经被游说的忘记了自己的这个显化的能力。如果说你不去，就像从小到大。

你爸妈会教你好好学习，但是你爸妈不会教你，你要记得闲话哦，你爸妈不会这么教你。因为你从小都是在一个男性能量的环境中被raise起来的，就是你成长起来这个过程中，你和自己的女性能量。

你和自己的灵性越来越远越来越远。但是其实女性是灵性非常非常高的生物。这也是为什么很多女人在当代社会和生活中其实感觉是很不幸福的，就他可以拥有很多东西，但是他跟自己的灵性，他跟自己的这个power太脱节。

而且又是在这种非常mussculine的框架中，你很难感到幸福。因为社会的这个设计，不是为了让你去发挥你的女性能量而设计的。如何达到这种高频状态，花钱是要多练习吗？对的，这个我们后续会讲。

就是你花任何一笔小钱。比方说你今天交电费，然后那可能很多人就哦交电费，但是你如果说交电费的时候，你可以分到的给宇宙一个信号。就是说我我我好感恩我花的这个钱，让我可以在随时想用电的时候，我都有电力可以用。

对吧那你就是在放大你的这个花出去的这个钱的频率，就包括说。比方说你呃决定投资买一个课程，对吧？那你的心情是你觉得这个因为我每次我是一个非常。非常舍得给自己投资的。在我的这个投资的梯队中。

我会觉得投资自己永远是第一梯队的，就我可能不会去买一个奢侈品的包。但是如果说我真的觉得有一个课程或者说有一个机会。是我需要。需要去参加的，我是会把这个放在第一梯队的那在我投资的时候呢。

我会告诉自己的一个咒语，就是我知道当我投资了自自己这个钱他会以。moify就是我没有办法想象的倍数。还给我，对吧？就像我之前自己去学习女性能量啊，我也找过很多的老师。那在我真正内化女性能量之后呢。

我光收到礼物的，我收到了礼物的钱，就是我之前可能花的这些课程的钱10倍，就不用再不用不用说我自己就是做培训啊，或者说我自己怎么样，对吧仅仅是我收到的礼物的钱，包括说我为自己显花的这个生活的环境。

就不是当初我自己投资的那个金钱可以衡量的。哦，by the way，我现在在那个成都，也是因为我明天要去上一个上一个课，对，两天的课。司机一直在抱怨，若一说给双倍钱。对的，其实真的是这样的。😊。

特别是当你到达闲话女王的那个阶段之后，你真的会觉得自己的频率是最重要的。然后我们接下来会在piritual Barbie灵星芭比那节课，我会带领大家做的一个练习，就是说嗯帮助大家在。怎么样去。

找到适合你自己的给你的生活中的可能是一个很小的体系。对吧比方说你的这个。一些非常小的物件的选择，怎么样最大程度的给你带来愉悦感，怎么样最大程度的。让你处在这种高频的状态。长导未来。

因为那个大部分是男人们创造的规则和体系。对的，大多数有钱的女生都是在自己创造规则下去赚钱的one00 percent。Yeah。是因为他们已经脱离了那个规则和体系，开始自己创造了。对的。

就是如果说你真的去做一个。也不是说也不是说不行，只是说你可能需要更多的innerwork。如果说你是一个女高管的话，那可能你在工作的时候，你需要处在是一个非常男性能量的状态。那你可能需要去。

学习更多的去学习怎么样平衡你的能量。就在你没有一些系统的学习，对吧？就可能你根本不知道女性能量这个概念的时候，那如果说你在工作中都是处在一个非常mussculine的状态。你很容易把这种情绪带回到。

你的家庭或者说其实你CEO自己做CEO也是一样的对吧？如果你不去刻意平衡的话，你很容易把工作中的一些这种很 harshsh啊，很强硬的这种态度带回到自己的家庭。请问若雨，目前是学生。

暂时还没有工作的状态下，怎样提高关于自己金钱的感知力和显化能力，真的很想拿到足够的钱钱，立马包住若雨所有的课程。哦，感谢宝，感谢。那呃我觉得对于这个问题呢。如果我是你的话。

我会先去尝试我在生活中目前我可以尝试的任何的渠道。我其实关于我自己学生时代一个很大的一个后悔，就是我在上学的时候，我很傻了，我都没有去尝试很多的工作，或者说是去去做很多实习，对吧？

我是会去看我现在身边有什么机会，因为如果你还是一个学生的状态的话呢，那其实可能你还不知道怎么样去切实的接入接触社会。那你可能要去做的就是尽量多尝试。因为我理解大家很多时候看到一些人，对吧？

特别是网络上的一些人，他们的那个生活，他们呈现出来那个生活状态，可能是让你觉得很美好，很向往。但是首先不说他呈现出来的有多少水分。那就算是完全真实的，你也要看到的是在他。打到这个状态之前。

每个人都是有自己的旅程，每个人都是有自己的 journey你的。就像我我自己也是一样的，我之前换过那么就是待过我很不喜欢的。公司，然后在非常不olign的状态下工作过。对。在你找到这个很适合。

然后且能够为你带来很很好的收入的这个工作之前，你我会建议你先去多尝试，多碰壁。因为后面你会发现，即使你的碰壁，也是积累经验，也是在帮助你成长。就是其实我们从一个更高的灵性的维度来看的话。

我们有的时候会去评判有些事情是好还是坏。对，但是对于我自己的旅程来说，如果我去回看的话，我真的没有办法去判断哪件事情是绝对的好，哪件事情是绝对的坏。我只能说每件事每件你经历的事情都会有你的功课。

那你能不能去提炼出这个功课中的黄金是在于你自己，你自己是不是一个好的炼金术式，你自己有没有这个能力去从中学习去成长。因为其实对于每个人一样，上帝都把你进入到一个新的现实的这种机会埋藏在每次的失败。

每次的经历中。对吧如果你去看的话，这些所有的经历和失败，它都是一次通往新世界大门的一个入口。但是有的人能够。take这个入口，然后有的人就。迷失在这个矩阵中。

若雨之后有机会可以分享下自己灵性学习的经历吗？我觉得我灵性学习的经历，我都其实就是我在上课跟大家分享的我自己的旅程。😊，对。就我我不会觉得灵性他是一个，我觉得其实可能你需要的是真实的感受过那种。

因为因为我的感知是很多人大家都在。说领性，但是我的感知是可能很少有人真正体验过那个。connected的那个瞬间。就大家都是在用一些语言去。堆砌，但是真正如果说你体验过。那种connected。

的喜悦感。就是那种嗯。不被外物影响的那种。喜悦感。其实你会觉得很多灵性的概念都变得一点都不复杂。它其实是一个非常非常简单的东西。我之前有在朋友圈有分享过啊，其实我真的特别感谢疫情。

因为我觉得疫情是我我之前疫情之前我也是一直在学习。领性的东西，但是我觉得是。对我来说，把这些所有的东西都打通，是我在那个我真的提过很多次，就是我去年在上海隔离的那两个月，对我来说。

那两个月是帮我把这些东西所有的打通，而且真正的做到在当时上海那整个城市非常非常负面的那个状态状那个情况下。然后我保持的是内心的一个非常的喜悦和满足。感觉有连接过那种喜悦感，但是很难维持。

这需要你非常持续的in a work，然后需要你把灵性变成。一种你的生活方式。雨田，你有你你好像是有买我们的课的吧，我记得你的名字我看起来很熟悉。宝子，如果你对这个拍感兴趣的话，在那个。

在那个MMA的课程中，然后我有详细的讲到怎么样和宇宙沟通，怎么样保持一个喜悦的状态。在那个量子呃量子厂那节课。好吗？我看一下我们今天的内容还有没有。OK还有最后的。Expart。ok我刚没有讲完。

我以为我讲完了，还有一种情况。对，就像大家就像评论区里面讲到的。也有钱，其实很多女生都想消费，去买很多东西，把钱花光。这其实我个人的感知，你在这种状态下的时候呢。

很可能你会觉得呃当然这是对你男性能量的一个框架缺乏。但是呢当你的收入有一个明显的增幅的时候，当你对自己的定义不同啊，可能你你现在会把很多钱花光，是因为你底层对自己的定义。

就是反正我存下来起我我存钱我也存不了多少钱，反正我也不可能发家致富吧，对吧？可能你更多是这样的一种思维，但如果说你改变这个思维。你你你对自己的感知变成原来我是可以挣大钱的人。

原来我是可以在这个3D世界切实创造财富的人，这个时候你就可以把钱存下来了。因为你对自己的定位改变了。如果说你觉得你可能就是靠一点小钱，对吧？你能挣小钱，然后。这样的话，你对自你是很容易把钱花光的。

因为我有过那个阶段。那O我这边还有一个例子啊给到大家，就如果说一个人对于金钱只有男性能量的话。我可以跟大家举个例子，大家有没有听过一个社群叫做fire community。

这个fire呢它代表就是financial independent retiretire early，就是达到经济自由就提早退休。其实很多欧美，其实这个是一个整一个非常大的一个人群啊，在欧美啊、日本啊。

包括美国很多人他们都是比方说疯狂的存钱，然后他们可能有一个这个投资的比例就是4%，对吧？可能我存购，他们会预设一。比方说我每个月需要的开销是多少。然后呢，到我达到了这部分的。嗯。

然后会预设一个回投资回报率是4%，然后他就会看当我的本金到达多少钱之后，我接下来的这个利息是可以负担得起我以后的生活的那所以说对这部分人来说呢。他们就很希望早点达到这个所谓的。财务自由。

然后就可以退休了。听起来这是一个。非常非常。完美的计划对吧？但是这个计划呢，在你存钱的这个过程中，其实是非常死板的。因为在这个过程中，你去花每分钱的时候呢，其实你的意识是处在一个非常匮乏的状态。

这样的话就不利于你去显化更多的金钱。因为你花这个钱的时候，你的能量状态是不对的。你没有办法让花钱变成一个为你带来更多钱的活动。那很可能这样的结果就是在你的生活中，节俭已经成为了你的一个噩梦。

你的一个梦魇。你的生活水平呢其实很差的，然后你不得不对自己的很多的欲望打折扣。其实这种存钱的方式对于男人来说是行得通的。但是对于女人来说其实非常致命的。因为在这种很局促紧张的容器中。

你的女性能量是没有办法去充分流淌的。所以说我们想要去建立和金钱，如所以说如果我们想要和金钱建立起正确的关系，那是同时需要我们从男性能量和女性能量两个层面去努力的。因为只有在这种情况下。

我们才不会在任何的一种极端，就你去疯狂消费，或者说你去疯狂存钱，这些都是你在极端的情况下成为了金钱的努力，对吧？你永远在被消费主义洗脑，永远在花钱，或者说把钱放在高高在上的位置，认为。

存钱就是人生的第一钥事，而牺牲掉自己生活中的欲望和乐趣，完全没有女性能量的flowlo，对吧？我们要找到的是这个正确的关系，这个平衡。然后这个part呢我会在那个我们男性能量的课程。

就是MMA中有讲到MMA这个课程呢，它是miracle啊，它是magic魔法奇迹和丰盛量子场。然后这个课程呢，它主要是教你怎么样从女性能量的层面去让自己处在一个丰盛的状态。

然后去显化你生活中各个层面的一个丰盛。然后有一节课呢是会关于金钱的容器。好，那我今天的内容差不多就是这样。被现在很多即时消费的即时行乐的消费概念捆绑。就我是觉得。过度消费啊不会带来幸福感。

反而是会没有安全感。其实就是年金的概念。对。年金哦，年金其实是复利吧。我感觉我是把花钱当成一种付出，希望有回报。但唔。大家在问题的时候，最好明确自己的问题啊，要不然我我不知道大家的问题是什么。米娅说。

想问。自己的能量被偷走怎么办？这个其实就是你自己边界感的一个一个建立啊。然后对关于边界感，我在我们的几乎每一个课程中我都有讲到。然后可以看一下我们高价值自由女神关于边界感那节课。以及。其实我。

关于这个问题，我应该很多节课中我都有讲到。对宝，你可以去我们的店铺看一下那个哪一节课的这个名称中有提到这个能量的。包括我在那个MMA中也有提到过怎么样去。嗯。解决你磁场中的能量漏洞，对吧？

你的能量可能是被一些。消耗你的人事物。给占据着导致你的磁场中存在着能量的漏洞。之前看了若雨分享的亲密关系的阴阳能量，想问一下怎样给男性设立框架，你没有办法给男性设立框架，你只能给自己设立框架。

你自己生活的框架以及你内内在的框架。你没有办法给男性设立框架。第一阶段可以听魔法课程吗？会不会太高危。其实我不建议啊，因为如果你是第一阶段的话，你去听那个课程的话，只会导致你更嫖。

就是你其实现在可能很多需要去落地的东西，你都没有做好，对吧？然后你他当然他会他会给你生活带来很多积极的改变，对吧？你可能更容易显化到一些东西，但是你这些即使你可以显化。

你也是需要一些行动力去行动力去承接的，你也是需要容器去承接这个显化的。对的，福利又慢点。我其实前一段时间有人给我推荐这个东西。不属于存钱能量嘛，我会觉得其实复利很好啊，这个复利的这个。这个是蛮好的。对。

好，那大家今天还有什么问题吗？聚焦在事业和金钱中的男女能量。然后我们大概在等5分钟的时间，然后回答一下大家的问题。然后呢，我这节课会设置48小时回放。然后呢，大家记得48小时，我们这个时间是准时下架的。

然后不要等我下架了之后再问我能不能回看。It。哦，对。然后呢，我们的课程啊8月31号会有价格的调整。那其实现在的我们的那个量子新生2023的那个专栏。是可以看我们店铺目前的所有内容的。

就是这6个课程的所有内容都可以观看。其实我觉得性价比是非常高的。就像我那天跟我的一个客户去吃饭，反而他成了那个要。他帮他就帮我分析我我应该怎么样去定价我的课程，反而变成了我的客户要去说服我的那个人。

然后他就说比方说你看我现在上一节私教课。去上那个。呃，私教到他家里教他那个健身，他说我现在上一节私教课差不多是500块。那我你的课程才多少钱一节？但我觉得我在你的课程中得到的内容要比私教课多得多。

而且不是一个维度的对吧？然后当时我就觉得特别搞笑，就是嗯我现在居然要我的客户来教我怎么样去。设定价格。对，所以说呃大家如果对我们的课程感兴趣的话呢，其实现在是一个非常好的。下单的节点。

因为其实当然我会我以后的计划是我每个月都会去做公开课，然后就是以可能类似的形式，或者说以后在小儿童里面。但是但是呢当你去很多信息，你去拼凑起来的时候，他和你去学着课程上课是不一样的。

就像刚刚那个保问的这个问题，怎么样给男性设立框架。那我相信我们上过课程的同学，包括我们上过课程的朋友呢，是知道我们是没有办法给男人设立框架的。你的框架只能是在你的那一部。你对于自己生活的框架。

以及你的走偶框架是什么？好，那大家还有问题吗？谢谢你你。😊，你你真的像我的托儿。😊，笑死我了。😊，谢谢谢谢谢谢。😊，下次直播我还不知道，因为我首先我的commitment。

我的承诺是首先要给到我的肯定是我的一个我自己的社群，对吧？那我肯定是要比方说我要保证的是我小红书的一个按时的更新，然后我自己肯定是要先保证我自己的课程的设计，以及我课程的交付。那在我感觉我仍然有。

那个经历的时候，然后我会。做这个公开课。所以说大家如果喜欢公开课的话呢，就嗯多多关注我的那个视频号。好吗？哈哈哈。😊，Hello。Rocky。我都已经播完了。😊，好，那我们今天就是这样啦，我们下次再见。

大拜拜。