# 《社交软件聊天课》瑞恩 良叔 古医生 全明星：《社交软件聊天课》良叔 古医生 完结：1-12_12、线上聊天完整案例（二）03强度大内核——一致性_ev

。🎼，hello大家好，我是梁叔。hello大家好，我是谷医生。欢迎来到第二个案例的第三节课啊，也是我们的第八节课。那上一节课又讲到了这个女生的，我猜她额头上是一个痘，实际上她是一个痣，那我没有去解释。

那上个回也讲到了有框架有属性的这个展示，你不用太着急。因为我知道他是可以去做的。但是你一定要记住，不用过于着急，你耐心对你一定要在这个过程当中干嘛呢？把这个流程多走几遍，然后多去玩上一些东西。

然后多停留一下，你也许能看到不一样的风景。到第二天她又问你，他说你起床了，我就给她发了一张照片，她说下雨了，那边好像有台风翅吧，我说对今天上课还迟到了，他说你穿长裤还是对的，注意安全。

台风天这接过啊嗯快点，我说这边还好，我喜欢下雨天都是平聊，都是告诉他，我喜欢啥，他刚刚回复你回复到工作群里面去了我说我喜欢下雨天窝在家里看电视，大家看一下，我又来了，我说下雨天睡觉很舒服。

没有去接他那个回复工作群。这个话，我没有回，我都是。选择性的回复的。这也是在社交软件聊天的时候呢，你是要知道什么东西它能激起人的这个好奇心的。所以呢我就说了，我说下雨天睡觉很舒服。

那这里面又是一个双向语啊，是睡觉很舒服。大家看到啊，我一般开车的时候的话呢，一般都是给一些双向语，他说我还喜欢暴雨天，电上雷鸣的睡觉。哈觉得很刺激。这个有点重口味的。我觉得这个确实有点重口味的。

结吧他说他很喜欢刺激，我们来看一下，我又是怎么接这个话题的，嗯，我的回复是我说你喜欢刺激，我没有任何的感叹号，没有句号，没有好奇，对吧？我就问他我说你喜欢刺激。嗯，他说喜欢刺激追求平淡。

你看他开始解释了，这个意思是什么呢？那意思就是他在某一方面还是喜欢追求刺激但对，还是想谈个恋爱是个恋爱是ok的，其要呢是他其实也通过这个语言，语言是有力量的，是有潜意识的，是有潜台词，大家一定要看到啊。

我说看出来了，我刚下课桃子都被你发现了，上这么久的客户去吃饭吧。我说好。对吧我说吧我还发现你他我咋了，我说撤回了什么，我刚午休对吧？他说发错表情包了，你还没说你发现我啥了，我说挺明骚的，你看又来了。嗯。

我这这我没有说他直接很骚啊，我说你挺明骚的那我们大家还记得前面那个案例，对前面的案例就直接表达嘛，我看到你是什么样骚的，你就是什么样子的嘛，那如果有误解，那你就说我一下嘛。

那我还是能改正的那这个时候呢我说的是明骚嘛，很闷骚嘛，对吧？那我说挺明骚的，他发了一个冷判，那这里很多学员他就开始解释了，他觉得他做错了。嗯你没有做错，记住了，我觉得在两戏当中啊。

我觉得没有很多人天天是走错路的，我觉得有可能就是方向没走对，就是没有人给你有一个指导过的这个方向，所以他发一个冷判的时候呢，我没有很着急的去给他解释乱八七糟的，我就觉得那干嘛继续按照你的这个方向去走。

我说夸你性格好，明骚就是有啥表达啥嘛，这咋是不好的，我说夸你性格好，那我就当你夸我吧，他觉得我是在说他骚。嗯有很多女人她看到这个词，她会第一反就是觉得就是冒犯。这往往也是干嘛呢？立了这个规矩。

就是让这个女生知道你对她没有很大的恶意。你后面讲的任何话都是在夸她这个人。还有就是她本来就是长期属性比较重。所以他在看到这种话的时候，他可能会更谨慎一些。是的，所以呢他说那我就当你夸我，干嘛去。

我说刚签完他发了一个表情，我问她还没睡她没有呢，今天要把东西做完，马上去洗漱了，我说我也是但饿了，他说我今天吃的碗还不饿，你喝点牛奶，吃点面包，你看她都不断的在给长期属性，那这个时候呢你有看到一遍。

我没有去复责她，我没有去认可她这个行为，我说我出来吃一点，大家看到啊我没有给她这个长期属性的这个回复，他说你吃啥好吃的呢，我就给他发了一个。你看到你不管再说什么都聊不死这个天是这也是大家很好奇的一点。

就是当你真的就是能做到内外一致的时候，你就发现太舒服了，根本聊不死，这种都聊不死。就是女人来追逐你真的。他说你吃啥好吃的了，我都给他发一个单车，他路上都没人冲啊，我说我不是人，对吧？你不会说话嘛。

你也挺会曲解的啊。对啊，你看开玩笑就开玩笑了，那有时候呢不开玩笑的时候呢，我也像一个直男呀，很木偶的。他说人家说的是路人，你可是主角，很会说话，我说你嘴巴有点油啊，朋友，大家看到了，我没有说他甜，嗯。

我会直接说他嘴巴有点油，油嘴滑舌，油嘴滑舌的对吧？社交软件聊天嘛，对吧？没脸油嘴滑舌，这怎么行呢？对吧？我说你嘴巴有点油啊，朋友看到没有？我把这个框架定在了朋友，但是上一个回合当中呢。

我又把这个框架定在了我们所说的男女框架。嗯，那这里面又有所不同了，所以呢这个时候不用着急，我就是故意这么做，他哈哈我实话实说，我说我在吃东西，隔壁桌有个小女孩看着我，他爸爸好像在吃手叫刀了。

大家知道养女儿啊，确实是有这么一个情况，就是当你是一名父亲的时候，你就会发现了，真会有那么一个情况。我身边也有很多的这个朋友，我就问他，我说，如果学校里面有个男生要跟他一起出去吃饭，你愿意吗？掏1万嘛？

我说啊他内心是不愿意的。所以呢我就描述了，但时确实是这么一个场景。我在吃饭，我穿着这个背心裤衩，然后我就一直在吃，他可能看着我点了很多东西有点奇怪嘛？一个人对我就表达了这个东西场景嘛。然后呢。

他说他爸爸你适合他爸爸了啊，跟女的在瞎聊着开始他可能是你太帅了，我就给他发了一个生蚝，如果一个懂聊天的女人，他看到生蚝时候，他一定会接一些性话嗯，就大晚上的你会生气对不生气，掏你胃口真好。

你看他不会聊天的人，我看到你前面都已经不想接他话了。是的，直接扒了个生蚝，我就确实不想跟他说话了，但是发现了就是真的是有选择权的。其实这个东西也要反思一下。为什么很多时候女生跟你聊天，聊着聊着不想聊了。

窗口越变越小，一定是已经像这种对，就是这样的原因，就是话不投机半句多，就真聊不起来，就是我呢想聊飞起来，但是他又没法带。就是聊着聊又觉得你是一个很无趣对人，他你胃口真好，我说太饿了。

吃的有点撑练的比较久。他吃饱就行，快回家了。我刚刚在画图呢，到家了吗？晚安喽，快睡了，你去哪里了？这个时候呢这个是过了两三天之后，对，过了两三天之后呢，就说明一点，我对这个人呢是没多大感兴趣。

因为我觉得他不会聊天。嗯，那后我又想了一下，这个不会聊天的这个悬也很多，就像这个女生一样，对，只是角色换了一下，嗯所以呢我还是在这个过程当中还是继续选择往下聊的，要出一些更多的案例给大家去看。

他说你去哪里了？我说在，他说你回来了呀？我说对的，他说都不找我说话，我说工作真的很忙，回来事情态多太多，他知道了吗？我说你多高你看我又开始筛选他，他说怎么了？你多高？他说我167，我说我168。

看到没有？这也是我们所说的该幽默的去幽默，胡说八道，对胡说八道，对吧？一本正经，桃哈哈是吗？他那你看起来挺高的，我说多重啊，你他有点瘦，刚刚煮面条去了，大概87吧。我以前都是90多斤的，我说。

你看他那个167的这个身材，87斤，那已经是特别瘦的了。嗯，那在这个过程当中呢，我就直接回答，我说确实你看我也没有很着急的去推进。其实在这个回合当中，你越不着急的时候呢，女生越会觉得你这个人呢很稳。

就是你不着急的去收尾他，你不着急的去做升级的关系。你不着急去邀约他，往往就是这种关系就会让女人就觉得你这个男人很特别很唯一。对，还有就是如果说他感受到你不着急，但是他就会变得着急。

这个时候你在后面再去升级，或者要去植入一些性话题的时候，可能他后面接的这个概率会大很多。是的，就是阻碍会小很多。是的，好，那这这个案例当中啊，在这个回合当中的话呢，我们可以看到，其实在整个过程当中。

这也是像女生一样，如果说他在跟一个男人聊的不是很起动的时候，他还是会给一些窗口的。还是在给。但是呢如果再给窗口，还是没达标的话呢，有可能他就真的直接被筛选，他就会被筛选掉的。因为社交软。

🎼女生配男生的速度真的是太快了。一天真的有可能就是几十个。我觉得他如果真的想的话，我猜他可能一个月就有个几百个资源。嗯，你想一下几百个他练手是什么样的一个状态。所大家你没要学这个课啊。

不是在这个课当中就学会了竞争。你是要针那个社交软件上能杀出重围的，就本来就很不容易，真的是很难就很不容易。不要想着靠话术啊，什么去突出重围，这个不太可能，对，不太可能。那这节课的话呢稍微有点平。

但是没有关系，只是让大家看到一个连贯性的东西。好，那这节课就分享到这里，那我们下节课再见，拜拜。🎼Yeah。

