# 《神圣女性能量量子新生》：5_31-MMA4关闭能量泄漏窗口和如何建立男性能量容器

好。Okay。我讲。群里喊一句。开始了。往外面打雷，这两天上海雷雨天哎。大家那里有下雨吗？hello，大家晚上好。😊，对，上海这两天就是雷雨天，然后我今天就冒着那个大雨去搞我的深根签。好在一切都很顺利。

就之前。就像连续剧连连续剧一样，护照掉了，然后后来又重新补护照，然后今天就终于去送签了。晚上好宝们。我今天这节课我是送完签回来都已经下午。快5点了，然后回来之后就一直在准备课件。准备到刚刚刚刚准备完。

hello hello，我们今天来讲这个非常我很期待的一节课啊，就是。关于我们如何去关闭能量泄露的窗口和如何建立其男性能量的容器。那嗯。我之前有跟大家讲过这个什么是能量泄露的窗口。

那如果说我们把它转化成一个更加具体的一个定义性的语言呢，我给它的一个定义就是什么是一个window。就是能量泄泄露的窗口，它就是细小的想法情景。或者是你在头脑中不断去排练的可能性。对吧还可以是一个想法。

一个情景，一个你当下的一个处境，一个呃你在头脑中排练的关于未来场景的一个可能性，对吧？就是比方说我们之前上学数学的时候就有学过概率，对吧？最好的场景，最差的场景和中间的场景。

就是这些可能性以及一些代办事项。因为这些东西它打开的是一个限制性限实的一个窗口。就我们之前在疗愈那节课嘛，我们有讲过什么是现性现实，什么是绝对嗯。什么是绝对性现实？就是对于地球上的绝大多数人而言。

它都是一个。真实的现实。比方说。人没有翅膀，对吧？那在我们地球目前人类的这个阶段，人是没有翅膀的那如果说你要让。这个变成一个现实的话，那你就是需要去说服地球上的每一个人都去相信人是有翅膀的这件事情。

那这就是一个绝对性的现实。那一个限制性的现实呢，就是对一部分的人可能是这部分的人可能是人数很多，但是他不是对地球上所有人而言，他不是存在于所有人的一个。集体意识中的这样的一个现实。对。

那窗口呢就是所有的这些情形，他帮你打开了一个。现性现实的一个。一个可以把它想象成是在你任何形式的，在你能量场中的一个能量泄露。那其实现在科学已经证明了，在某些设备下。

我们是可以看到人体的这个呃呃能量场就是这个orasoras。用。orrange用中文怎么翻译啊？这个我还真的不知道哎，orura气场吧，就是你的这种气场对吧？那我们现在是已经。科学已经证明了。

我们在特定的设备下可以看到，当你的orura会有很多的漏洞，或者说你的auura很浑浊，会有这种缺口这样的状况。这个其实就是你有一个windows being open，对吧？你有一个窗口被打开了。

就是在你的这个能量场中，目前存在着这样一个能量的泄露。对，那我接下来会跟大家举一些具体的例子啊，比方说。比方说就拿我今天的这个签证这件事情，对吧？当我知道我现在马上要去办身份证签，但是我的这个护照掉了。

对吧那这件事情呢，他其实就会在我的能量场中打开一个。窗口就他会一直就是你就呃可能如果在你没有觉知的状态下，你就可能会一直去担心这件事情，然后一直去演练。可能这个护照掉了之后，你就出去不了欧洲。

就是演练这个最差的场景。那其实。在如果说你没有绝知的状态下，那这件事情它就是成为你能量场中一个巨大的泄露的窗口。那或者说。嗯，你知道你们家的这个卫生间该要去打扫了。对吧那可能你现在在忙你工作上的事情。

或者说你在照看孩子，但是3号要去打扫卫生间这件事情，它仍然存在于你的意识中，它仍然存在于你的这个能量场中，它就在你的能量场中划开了一个小口子，就导致你的能量在。在外系。对吧或者说你知道有一件事情。

有你知道有一件事情是你现在目前紧急的。你该去做的事情，但是你一直。被一些其他琐事。给掩盖了，导致你没有办法去做你真正该做这件事情。那这件事情呢，因为你没有计划你在你你对这件事情的。在什么时间对吧？

你去做它，你没有一个计划，它只是一个很模糊的一个，你知道你要去做，它就变成了这样的一个像一个黑暗中的野兽，你就感觉这件事情在盯着你。那这个这件事情对你来说，他也是一个大开的窗口。

那又或者说你今天跟你朋友聊天，无意中他说了一个什么话，然后你就觉得好像心里咯噔了一下，然后你就觉得好像自己瞬间的那种。就本来你的磁场是很你的量场是很开放，很轻松的一个状态。你瞬间就感觉。也自己是收缩了。

那。可能在当下，你好像假装什么事情也没发生，你就继续继续聊天了。但是你知道这件事情，它在你的能量场中。造成了一个打开的窗户。对吧就是这件事情他可能在持续的两天中都在。不停的sure energy。

或者说是一些嗯比较尴尬的事情，你与人相处，就可和我们的partner也好，和朋友也好，一些比较尴尬的事情。然后你觉得可能。好像当时大家也都没有说什么，但是你后续的话，你却一直在想这个事情。

那这些其实都是在。我们的现实中在我们的能量场中造成了不断的一个泄露。那其实对于女人来说呢，因为男人的头脑更像我之前跟大家分享过，男人的头脑更像华夫饼，对吧？就一个格子，一个格子，一个格子。

那女人的头脑呢更像意大利面，就是所有的在女人的脑子里就是一件事情和另一件事情就是这样。就是有着这种千丝万缕的这样的一个关联。那对于女人来说，这种窗口的能量泄露是更经常发生的事情。

就我们经常会把两个不好毫不相关的事情做关联，然后让形成某种。嗯，说不清道敏的这样的一种逻辑，对吧？然后就不停的在泄露我们的能量。那。大家可以看，就是左边这张图啊，就一张图就是可能在你的这个能量。

你完全没有能量泄露的窗口的时候，或者说。那关于能量能量泄落的窗口有两种情况对，我们就喊到窗口好了，对吧？关于这种窗口呢有两种情况，一种情况呢就是你通过你的内在工作，你越来越少的嗯，比方说有一类型的窗口。

就像刚刚提到的就被别人不断trigger，就是有一些这种能量的一些收缩这种窗口，那其实通过你的内在工作，这类窗口的产生是会越来越少的。然后你可能会当你有其他一些代办事项呀，或者说一些其他的这些窗口。

你能很有觉知的把它close掉。那如果说你能够对你窗口的产生，很有觉知，同时能够很有呃意识的去关闭掉这些窗口。那你整个人的能量场就会向左边这张图，对吧？就是嗯。是一个。非常色彩斑斓。

然后非常健全的一个能量能量的状态。你可以看到这里是没有能量的泄露的。对吧，但是如果说你的。能量场中有很多的泄漏，那你的能量场就会像右边这样。非常的灰暗，然后非常的distored。然后。

会有很多的这样的一个。native energy就是负面的能量。对吧这个是两种完全不一样的能量场。对，那当我们那作为女人，特别是当我们在第一阶段的时候，对吧？

在我们在个人成长个人成长第一阶段就是沉睡公主的这个阶段。那他们非常擅长做的一件事情呢，就是就是忽略这些能量的窗口，对吧？我知道我要去做这件事情，但是我不去做，那这也是为什么很多在第一阶段的人。

他们的能量都很低的一个状态。就是他们明明知道我有100件需要我需要去解决的事情。不管是我的一个嗯trier也好，不管是我的一个代班事项，不管是我的一个。一些很负面的想法，对吧？他们选择了把这些事情忽略。

然后让生活好像。什么都没有发生，对吧？那如果这样的状况下，就是你忽略了越多，你自己的能量就会越低。然后同样呢你的生活就会越停滞不前。所以说就是当我们忽略这些窗口的时候，他们仍然在不断的吸取我们的能量。

我要再重复一遍，我之前的这个例子啊，可能大家都要听得到耳朵都要起茧了，就是像你的这个手机的。后台的程序。对吧就是你不知道为什么手机内存又没有了，或者说手机的电又没有了，就是因为你后台打开了很多的程序。

或者说你的那个手机里面储存了很多不必要的垃圾。那其实有一点非常重要的啊，就是你其实这些能量泄露的窗口是女人性欲低下的。主要的原因就是你如果说在某一个时间阶阶段，你会发现你完全不想做爱。

或者说你性欲很低下。就是你的离鼻度很低的话，那一定是因为你的生活中有太多这样的窗口，就是你的生命能量，对吧？就像我们之前讲过的，你的性能量就是你的生命能量。你的生命能量就是在不断的泄露，不断的泄露。

不断的泄露，以至于你没有足够的生命能量来来产生欢愉，来点燃你的肉体。这也是为什么很多女性在当了妈妈之后，对吧？可能在甚至是有很多的这种家庭事物之后呢就会变得。没有那么的想要去做爱，就是信欲就会降降低。

就是这个原因。那其实所以说。这也就侧面印证了，对吧？那如果说女生是处在一个被保护被提供的这样的一个状态，那我们就可以尽量少的去减少我们生活中的一些能量的。能量的一些窗口。

比方说我现在跟我这partner在一起，然后他是有自己的司机，然后他有自己的阿姨，然后他有自己的嗯assant，就他有自己的助理。对吧那我是不用去打扫任何的卫生，然后就包括一些呃衣食住行啊。

这些都是被take care of。那我就可以尽可能多的去减少我在这些。方面的一些打开的一些窗口，对吧？就我不用担心什么时候去洗衣服，我不用担心要去叠衣服。因为这些对于女人来说。

虽然是看似毫不起眼的一些小事，但是她都在无形中的。泄露你的能量。对，所以说如果当你信誉很低下来的话，一定是。你现在生活中，你要如果你想要提升你的性欲，提升你的生命能量。

那你其实现在就要做的是开始去看有哪些打开的窗口，然后你让它一直开着，你让他在后台一直运行着，一直在追游，对吧？一直在抽干你的能量。那。大家对这个窗口的概念有疑问吗？如果有疑问的话，我可以。

我可以就是在那个详细的展开一下，就我要确保大家get到什么是一个window，是一个窗口啊，大家有问题可以打在评论区，然后我就先继续往下讲。那我们应该如何去关掉一个窗户呢？那其实呃如果说就像我们刚刚讲。

如果你在第一阶段的话。沉睡公主，她就是或者说她这个时候一个沉睡公主她学习了吸引力法则。那他就觉得说我只要把我的注意力关注在积极的事情上。对吧，但是你只是把你的attention，你只是把你的注意力移走。

并不能帮助你实际的关掉这个窗口，这个就是。区别你是第一阶段还是第二阶段很重要的一个一个一个判断标准。第一阶段还是在逃避问题。那第二阶段的一个雷厉风行大女主呢，她是能够去实际的解决问题。

她是能够实际的去关闭掉这些窗口。那如果说你在第三阶段，如果你是在显化女王的阶段的的这个阶段呢，你是知道如何从物理的层面关闭掉这个窗口窗口，然后在相较于想呃相较于那个雷厉风行大女主而言呢。

然后你会在关闭掉这个窗口之后，又在能量的层面去消除这个窗口带给你的一个负面的影响，带给你神经系统的这样的一个威胁，就让你的能量还是保持在一个非常juicy，非常压密的这样的一个状态。对。

那我们实际的关闭窗口的一些方法有哪些呢？第一就是解决这件事情，对吧？比方说你家的，就是你每次进到你家那个洗手间，你就觉得这个洗手间很乱，你就看他就很心烦。对吧那你与其说你每次都逃避他，你想说哦。

我明天弄吧，或者说怎么样，你就实际的把这个卫生间给打扫啊。对吧这是第一种方法。那第二种方法就是委派，就是比方说你真的不想去做这件事情。那你这个时候就是okK那我现在不得不去打扫了。

那这个时候你就打开你的手机，找到超级阿姨，或者说其他的你的家政阿姨，对吧？你就去book阿姨1到2个小时的时间，然后把这个地方打扫干净。这第二种方法，委派。第三种方法呢就是计划。计划就是说。

你怎么今天就像我今天，对吧？我今天。一是办了签证，然后回来之后我就一直在呃弄我们的课件。对吧那。那我就可以说OK我今天实在是没有时间，但是我计划明天下午2点钟，我我要去做这个打扫。

那你就可以把这个这个计划写到你的手机日程上。那你就知道这件事情，你已经把它schedule好了，那你就不要去担心，因为他已经在你的schedule上面了，你只要去做它就可以了。

对吧那第四种情况也就是拒绝。比方说拒绝这个这个例子就可能适用于一个能量的窗口。比方说你答应了一个你并不想你并不想要去的party的邀请。对吧，然后你因为你答应了这个邀请，但是你又不是很想去。

所以说可能你这一整周你的能量都在不停的泄露，你就是在举得那种呀，怎么办呢？我说了我要去，但是其实我并不想去不不不拉，对吧？那这个时候你关掉这个窗口的一个解决方案，可能就是你打电话给你的朋友。你说亲爱的。

不好意思，我知道我当时答应了你要去做这件事情，但是我目前来讲，我真的感没有，我真的。like，I'm not feeling for it。就是说你自己目前可能有你需要去做的事情。

然后你觉得你的呃能量可能是比较。比较分裂的。然后你可能觉得你更需要先集中精力把这件事情做好，对吧？这个就是你。去通过拒绝来关闭掉这个能量的窗口。那或者说。另外的一种情况，就比方说你今天有了。

就另外一种情况需要去倾诉。对于我来说，就可能我有一个breakthrough，对吧？我我嗯可能学到了一些很yummy很delicious的知识，对吧？那我可能需要跟我的paner去分享。

那我会觉得我分享完之后，这个窗户就相较呃对我而言就是关闭了，对吧？或者说另外一种方式就是你可以通过写日记的方式，如果说你有一个就像刚举到的例子，是在你的生活中发生了一件。让你很尴尬的事情，或者说是一个。

可能你的女朋友对吧？他可能说了一件。说了说了一些话，可能是无心的话，对吧？你可能觉得他只是无心的，没有必要去跟他开诚和工作聊一聊，对吧？那你就可能选择以写日记的形式，把这个。

这件事情呃就是把这个你的这个trigger，你的这个能量的堵塞，你把它写下来。那这个也是一种关闭窗口的方法。就像我我今天其实可以跟大家举一个我自己生活中的例子啊。就像我其实之前是预约到了。

我看一下大家问题，如果代办事项没有担忧的话，就是可做可不做，也存在着能量的泄露吗。对，因为代办事项可做可不做，对吧？那你在这个可做可不做这个犹豫之间，它还是会影响到你的能量。我觉得呢如果是这样的情况呢。

那你就决定是做还是不做，对吧？你就把这个决定给做出来，然后呢其实你做出这个决定的这一刻，他就是关掉了这个能量的窗能量的泄露的窗口。对，如果他是可做可不做，那你就close it。对啊我刚刚说到哪儿。

就像哦我跟大家举个例子，就是我前两天不是要去办那个签证嘛，然后其实我上周是一直都特别的忙，因为我上周一直都是在。我有自己的很多，我在学很多知识付费的一些课程。对，然后其实是对我来说是蛮。耳目一新呢。

就是更新我，我就感觉我是在不停的更新我的系统，然后加上我还要去做内容，对吧？然后我可能还要去做一些咨询，还有一些用户的运营。然后还有一些呃后端的一些比方说课程的交付，一些课程的准备。

然后加上我还要去做我自己的灵修。这些所有东西，然后我其实非常忙的，但是我知道我要去办签证，但是准备签证材料的这件事情，他就对我当时的我来说，它就是像是一个能量泄露。

那我的做法就是说我去到那个VFS就是签证中心的那个官网，我去看我办的这个签证，它需要什么样的一个材料。那我大概看了一下这些材料都是可以在一天之内准备完成的那我就。设定我就我就我就把这件事情。

我选择的关掉这个窗口的方法，就是计划，对吧？我把它schedule到我周六上午是要来准备这个签证的材料。因为我们家有打印机，然后。那我就在周六之前，我就不允许这件事情出现在我的意识里。

出现在我的康食里面，我就在周六之前就要把这个窗户完全关闭掉。所以我可以集中我的能量，做我真正在当时我需要去做的事情。AKB停说，那我经常做日程，但基本都完成一半或者第二天才完成，这是不是能量的泄露呢？

这我觉得是是一种能量的泄露。因为你可能做了日程，但是你当天没有完成，或者说你第二天才完成，它这种反差，对你的这个能量是很不友好的。你明白我的意思吗？宝就是你你做日程，但是你知道你老是会。

拖延他他会让你就我们其实接下来会讲啊，就是在我们男性的量课程中，我们会去讲这个什么样怎自信的秘密到底是什么？就自信的秘密就是我们每个人我们都有一个internal，我们都有一个内部的一个评判。

对于自己的一个评判机制。就当你说你要做某一件事情。但是你没有做。那其实你内在就会有一个声音去评判你自己，你的自信心会打折扣，就是因为你。一直没有就是完成你自己的这个目标。

然后你内在这个声音一直在不断的评判你，对吧？但是实际上我们要去学会的是怎么样去设定这个目标。然后以至于说我们内在的这个声音，不是我们最大的一个评判者，而是我们最大的一个拉拉队。

就是为我们欢呼的这样一个角色，对吧？因为我相信大家都会有这种。时刻就像我有的时候，我就会之前啊，就是在我还没有零休的时候，能量状态很低的时候，我就会经常自己在内在有个声音去数落，自己把自己数落的。

好像一无是处。这个就是其实就是你内在一个评判机制。那其实这个评判机制它会严重影响到你的自信。所以说我会建议你可以根据可以不要把你的目标设定的太过，就不要根据一些。其实这个是一个很好的点。

就你不要根据一些，比方说你在小红书上看到的一些一些一些人，对吧？他们设定。他们设定日程或者说他们设定标准的一个标准去要求自己，而是根据你自己可以真实的，你确保自己一定可以完成的这样的一个目标你去设定。

因为只有这样的话。你才能够。比方说你。呃，举个例子，比方说你按照小红书上的一些一些标准，对吧？比方说呃嗯一个月读完了20呃，1一个月读完了10本书，对吧？那你看到他说他一个月读完了十0本书。

那你就说O那我现在给我自己设定一个目标，我一个月要读完五本书。但是你可能发现你根本就没有办法做到。那你可能就停滞了，你就不会再去你你你的自信心受到了极大的挫折。然后你也不会再去设定目标，对吧？

那与其说你可以给自己设定的目标，就是我每天读十页书，但是我可以坚持一年，然后我可以我做的就是把我读的每一本书都吃透。那这个时候当你能做到每天都读实页书，每天都做都读实业书，每天都读实业书的时候呢。

那你其实这个时候你内在那个声音，它就会慢慢的开始去。接受就是说我的。主人他说他要做到事情，他是真的能够做到的那其实这个是你内在的一个。信心开始build up的一个过程。计划之后。

这件事还是出现在意识中，我总我总感觉解决了才能让它消失。这个是你需要去锻炼的。这个就是女性的一个大脑会经常有的一个倾向性。因为。就是女性的大脑，它是非常容易。我不知道有没有之前跟大家讲过啊。

我忘记这个点有没有跟大家讲过，就它是一个moT。focus就是它是一个多项的。多项的这样的一个嗯注意力。因为我们在远古时代，我们是采摘者，就是可能在你因为女性的大脑是这样。当你比方说你在采果子的时候。

你要你要想的是我的宝我的baby，我的baby它放在那儿是不是安全，对吧？就是我会不会有野兽癌，这个是女性大脑它一个被设计的一个方式。那所以说我们现在要去做的，我们如果想去驾驭我们男性能量的话呢。

那我们就需要去做不断的练习，就是你这件事情计划好了。每次当你在他在担心的时候，那这个时候你可以做的就是一个深呼吸，其实你很好可以用那个我们上一节课就是在疗愈那节课中讲的那个方法。

就是be in your body那个方式，然后通过一些身体的调整，让这种紧绷感调试，呃，让这种紧绷感消失。对，这个是我们需要。其实大家问题都非常好啊，其实这些都是我们需要有非常有有觉知的去做的部分。

这不是我告诉你，你就可以OK get到，你会发现哦做起来完全不是那么回事，这是需要你去练习练习练习，让这种方式成为你的一种new way of being。那。哦，讲到哪了？对。

日常中的小事可能看起来是无害的对吧？就像可能有的时候我们觉得嗯可做可不做，所以嗯我到时候再说吧，然后可能这些小事看起来是无害的，但是这些细小的窗口正在泄露我们宝贵的生命能量。阻碍我们以一种火力全开。

对吧？以阻碍我们以一种那种f power，就是完全的on fire的这种。这种状态去创造，就是因为一件或者另另一件种小事。那每当当一个女人on fire，她是处在一个全神贯注的状态。

那when is scheduled的 done，对吧？就是当这件事情我已经把它计划好了，那它就已经完成了。比方说我计划在明天就呃比方说我其实现在还我就像对于我来说，我现在还是需要每天去练习的一件事情。

因为我现在就是有很就是我又做了新的账号嘛，那我其实有很多对我内容产出的能力，包括我自己更新迭代能力，包括我去学习的能力，其实都是有一个更大的挑战的那对于我来说。

比方说我周一到周三我是要去关注我的能量在课程上的那。那我周一和周三我就需要去锻炼我自己不去想做内容的事情。那可能周二。周四周五嗯我就要锻炼我自己不去想做课程的事情。因为只有这样的话。

我才能够不再做课程的时候去想内容的东西，对吧？或者说在做内容的时候去想课程的东西。这个都是需要你非常有觉知的去锻炼的。所以说当你对于每一件事情有一个。明确的一个框架是非常重要的。我们马上会讲到。

这个就是刚刚讲到的啊回答那个下午芒果的问题，拒绝在计划好的时间之外，担心某个未被关闭的窗口，这个是你需要去拒绝去做的事情。那每那我我其实在我去做这个pracice的时候呢。

那那如果说我已经把这些我要做的事情都已经计划好了，但是我还会去担心。那这个时候我就会拍自己。就是拍自己嘿嘿yno ，what are you doingno，对吧？就是说让自己停下来。

那是否打开某个窗口的觉知呢？就是说嗯。这个这这个是什么意思呢？就是说比方说当你随着你内在工作的推进。对吧你觉得可能有有的人他说了有些话，然然后他可能打开了你的某个窗口。

但是你可以选择让这件事情不去打开你的窗口。但是这个当然是随着你内在工作的一个加深啊，不是说刚开始的时候，对吧？这个窗口可能会被无可避免的被打开。但是其实到。后来的时候呢，就像我们其实就像我们之前讲到的。

当你内在工作越来越深入的时候，你其实是会越来越少了being trigger的，越来越少了被处罚。那这个时候呢就是你。从你就没有那么多窗口需要去关闭。进行一些动手的工作，可以帮你去关闭窗口。

这个其实是有科学的一些研究的。就说如果说你去用你的手去创造一些东西，那它其实可以有助于你关闭掉一些窗口。比方说陶逸，比方说染色或者说写日记，对吧？

为为什么就是写日记jonal这个在不管是疗愈啊、心理学呀还是灵性啊，都是大家很推崇的一种方式，就是因为当你在动手把这个东西写下来的时候，对吧？当这个东西它从你的脑子里转移到纸上的时候。

它其实就可以帮助你关闭掉一个窗口。就比方说特别特别好，这是一个特别好的方式。就比方说你有一个决定，你不知道你要不要去做处理这个决定。你可能就是一直啊呃就是不知道自己处在很混沌的状态。

但是当你可能你把这个东西写下来，你说我决定怎么怎么怎么样。那其实这个窗口就被关闭了，你就是真实的开始去做开你就是在潜意识中告诉自己，你已经实际的做出了这个决定，是一种很不一样的一个状态啊。对。

那然后还有一个点呢，就是我想要跟大家讲呢，就是你的工作模式和你的一个居家模式。我觉得这个是非常非常重要的啊，特别是对于我而言，加上因为我现在是呃不去上班了嘛，我就每天在家工作。

我会觉得就是有清晰的有这两种模式对你的亲密关系，对你的工作。然后特别是对你整个人的一个身心灵的稳定性都非常非常的重要。就是你需要去把你需要做的东西都schedule out，特别是对于我对吧？

我现在需要做很多很多东西。因为我从前端内容的产出到呃后续的一些销转，对吧？就是一些引流，然后包括一些在私域内的一些沟通，然后包括一些课程的搭建，还有一些店铺的装修，就是所有的这些东西都是我自己来做。

所以说它其实是一件很繁琐。而且每一个触点都有很多你需要去学习的东西。那对于我来说呢，如果说我一直让你自己都处在这种，因为我现在没有一个正常的上班或者下班的打卡。间对吧？

那如果说我让自己24小时都处在这种工作模式的状态下呢。其实对我的大脑，包括对我的休息，对我的睡眠，对我整个人的一个身心灵的稳定性都是非常。不好的一种状态，对吧？

那我的做法是就是在每一个时间把你需要去做的哪哪段实验室你需要去学习的，哪段实验是你需要去整合的哪段实验室你需要去做什么做什么的。有一个非常详细的计划和容器。那在这个计划和容器之外呢。

我可以去回归我的女性能量，对吧？我可以去泡澡，我可以去冥想，我可以和我的鹦鹉儿，然后我可以就是比方说就就是在沙发上看那个neflix，对吧？这个是我很女性能量的一种状态。但是我能够回归女性能量的状态。

是因为我在一个确定的时间和空间，把我该做的事情完成了，就是我的这个潜意识里面是没有能量的泄露的。Yeah。当ki说，我感觉在家工作对我来说太难了，一出门效率高多了，对吧？就是因为你出门的那一刻。

你会进入到一个工作的状态。所以说你如果就像我如果我在家工作的话，我必须要非常有绝制。工作和呃就是work work mode，还有就是home mode非常非常的重要。这也是为什么很多时候一些女生对吧？

就是她接触了女性能量这个概念，她会很想去学习女性能量。但是他你你的这个可能你在短时间内，对吧？你去忽略了一些你的。structure忽略了一些你的这种目标啊这种结构啊。

但是你会发现这种提升的这种能女性能量是很有很有限的。因为到了你可以就是自欺欺人，或者说是。一段时间，然后但是你会发现你必须要面对现实。然后到那个时候呢，你就之前做的那些practice就全部的作废了。

对，所以说这是为什么我们去建立男性能量的东西非常重要的点啊。那我们下一步呢需要去做的就是列出。目前现阶段所有你需要去关闭的窗口。对吧那可能对于我来说，就是我需要去产出新的内容，我需要去学习更多的知识。

然后包括。我有哪些我想阅读的书籍，或者说是呃一些其他的一些。personal life的东西，对吧？就是所有你可以列出你所有。目前你需要需要去关闭的窗口，然后去看哪些这些窗口，它是属于一次性的。

就比方说你可能打扫完你的浴室之后，可能未来的一周或者说是你如果能保持东西归位的话，你可能未来的一段时间你都不需要再去打扫它。或者说你衣服洗完了之后，你可能在有段时间你都不用去洗，对吧？

有些是一次性的那有一些呢是需要你去重复去做的，可能你每天都要去做的。比方说你每天的一些锻炼，对吧？对于我来说锻炼也是一个窗口。就是说如果说我没有一个按照一个很好的计划在锻炼的时候呢，我就会觉得。

在担心这件事情，对吧？所以说我要去关闭这个窗口，就哪些。是需要重复去做哪些窗口是适合在同一时间被完成的？比方说嗯selfcare对吧？我可以在那个我我我可以在做selfcare的时候。

如果说我需要打扫卫生，我可以一边做selfcare，一边打扫卫生。也就是说我可以那个嗯比方说呃涂那个发油。对吧就是然后呃敷面膜，然后同时去打扫打扫房间，对吧？那我就是在同一个时间段。

我可能关闭掉了两个窗口。那对于我自己我很喜欢做的一件事情，就是说在听课的时候涂身体乳。或者说是呃在洗澡的时候，可能听呃在泡澡的时候，有的时候会做一些冥响，听一些boardcast之类的。对啊。

就哪些是你可以在同一时间内完成的窗口。那。所有的这些。计划。这些plan就是说当你put everything in the right place，当你把所有的事情都放在这个对的位置上。

那这个对的位置是什么？这个对的位置就是一个space and time duration，他就是一个时间和空间的这样的一个持续。那这个时间和空间的持续，就是你的男性能量的容器。男性能量的容器。

意味着某件事件，某件事项，他有一个特定的时间，他有一个特定的空间。那他在当他在这个特定的时间和特定的空间的时候，他就被包容了，它就被包括了，那它就被包裹住了。

那这个就是你关你对于这件事情的一个男性能量的容器。训练自己的大脑。对吧，当我们有了这个男性能量的容器之外呢，我们要去做的是训练自己的大脑，不去思考某项特定事项。在除非在你有意识的。

就是就是哦这句话有点绕阔，就是当你有意识的为某个特定的事项创造了一个容器之后呢，你就要去训练你的大脑，在这个容器之外不去思考这件事情。it's not the time yet。

就现在还不是考虑这件事情的。时候。就我发现很多的。男人啊就是呃就是我之前跟大家分享过的一个男性的type叫做intellectual romantictic，对吧？关于这类男人。

我发现他们是对这件事情有着非常非常好的一个embodiment，非常非常好的一个内化。他们可以在工作的时候极其高效去做一件事情。但是工作结束之后呢，他们就是完全的回归生活。

就是life work work like balance做的特别特别好。嗯，然后但是呃比较比较有意思的是，我会发现很多这类型的男性，他们其实会在工作结束之后去动手做一些事情。就是像我们刚刚提到的。

通过一些动手的一些活动。然后帮助他们去从自己的头脑中分离。比后像我怕这种，他就很喜欢做饭，对吧？他对他来说的话，他就可以。买那个龙虾对吧？可以把那个龙虾剥壳，然后把那个壳给做成汤，然后在那边。

然后然后把这个虾肉再怎么做，然后再去就是他非常享受做这种用自己的手去做做东西。因为男性他也会有这个fmin part，他也会有自己的女性能量。大家有问题的话可以问哈。嗯，接下来接下来讲下一页。

那如果说你有一个open window的话。那我们应该怎么样去利用量子厂帮助你去。清理你的这个open window，对吧？那这个。清理啊，它的名字叫做金色圣光清理。对啊，就是nurinos。

那什么是nuutrino呢？就是nurino，它是一个切实存在的一种物质。然后它在宇宙中是一种非常finamental，非常基础性的一个物质啊。它在宇宙中是无处不在的那什么是纽吹no呢？

它中文名字就是叫中微子。那中微子它的速度是比光速，就是纯粹的能量是以光速移动的对吧？但是它的中微子的速度，它是比纯粹的这个能量慢1%到2%的那为什么它会比。光速慢，就是因为相对于光速来说。

他们携带着信息。就是这些中微子的stream，这些中微子流呢它携带着发送着，因为它是在不断的穿过宇宙中的万物，对吧？那它就是不断的在发送来自恒星、宇宙的灵感信息和能量。那同时最神奇的是。

每时每刻每分每秒都有超过10亿的中微子在穿过你的身体，我们被中微子留影响，同时也影响着它。对吧大家可以想象，就是这个是科学已经证实的啊，就是我们宇宙中存在着这种携带着信息的这种中微子。

然后这个中微子它携带着宇宙的信息，星辰的信息，星系的信息，就是所有的这种。你可以把它理解成一个creator information，它会有非常多的宇宙的智慧。那科学已经证实了这个中微词。

你可以把它理解成一个就像一个就我我喜欢vialize it的时候呢，把它可视化的时候，我喜欢把它可视化成一个就像一团金色的雾。对吧就是有一团金色的雾。无时无刻的不在经过你改变你。

然后这个物这团基因物携带着很多关于宇宙的智慧和信息。我当时读到这个研究的时候啊，我是觉得非常的震撼的。因为我不知道之前我记得之前应该是有跟大家分享过的。我之前呃我还在上班的时候，每天都会骑自行车去上班。

然后那我骑自行车的时候，每当我如果说今天的阳光特别好，每当我处在这个阳光中的时候，我就感觉特别特别的powerful。然后甚至有一段时间我夸张到一个什么程度呢？就是我骑自行车去上班。

然后我就会觉得就是那种巨大的那种创造者的能量在不停的穿过我，不停的穿过我，不停的穿过我。然后我抬头看到天空看到那个光线的时候，我就能立马哭出来。然后呢，我就老是感觉到那个光对吧？太阳的阳光在我的手上。

我是我我是能感觉到他们有。分量有信息的。就是就是非常神奇，就我当时完全不知道这个研究，但是我真的感觉就是通过去骑车上班，然后和光的这种互动。我感觉我整个人都被升级了，就是从你的DNA，从你的想法。

那些好像你的那些所有的限制都不复存在，就每。就是。非常。切实的感觉到自己被升级的那种状态。那后来呢我。看到这个研究之后呢，然后发现70%的中微子的来源都是来源于太阳。那其实这个呢也就和。

我之前跟大家讲过的关于薪流的那个概念啊，其实。非常的接近啊，因为心瘤它就是当你。当你的大脑不用去。担心你身体的一个移动。对吧，就是你身体处在一个自动运转状态下的话，你会处在一个特定的脑搏。

那这个脑搏它会让你得到。接收它会成为一种接收器，让你去接收某种神圣的智慧。这也是为什么很多科学家他们会说科学家也好啊，或者说是艺术家也好啊，或者说作曲家，他们经常会在洗澡或者说开车。

就是这种就包括我我其实也是一样的。我就是经常在骑自行车的那。骑订行车的那个时候得到非常多的那个来自宇宙的一些下载，就你会觉得得到一些非常。Dy message就是一些。灵性的一些一些一些信息。

就是对我来说，就当我在那种状态的时候，我经常会得到一些信息。然后我后来把那些信息记录下来。然后我去看某一本灵性的书籍，可能是以什么萨古鲁也好啊，或者是acac hertoy也好，就这种灵性的大家。

然后我去看他们就是把我当时的那个感受，用不同的语言描述下来。然后我就非常的震惊，就因为他们也是在这样的一个。golden thread divine light。

他们也是接受了宇宙的这些信息和宇宙的这些下载。所以说这是为什么。我们去看很多灵近的。一些书籍对吧？大家说的其实都是非常非常相似的东西。就像前两天我有一个有一个。嗯，买了高价值女神，还有女性能量的一个。

一个客户对吧？他就说看男性的量课程表，他就会觉得好像里面有很多东西是重复的。然后我就跟他说，我说其实这个信息他。可能有10%是重复的。但是你要知道每一个信息。每一个所有的可能你去看所有的博主也好。

或者说所有的一些零星的老师也好，或者说所有的零星的书籍也好，他们都在讲一件事情。但是对于这一件事情的内化，对于这一件事情的embodiment却可以是。天差地别可以是。星际之间的太阳系星际银河系。

之间这样的一个差别，对吧？所以说。最初的这个download最初的这个下载其实是简单的。而且这个信息其实就存在于这个每天这个信息都在不停的。pass through pass through。

 pass through，不停的经过我们，就是看。你能不能。和这个golden light。产生连接，你能不能从这个golden light从这个。中微子的这种信这种这个不断的这这个信息流中去接收。

对吧这个是我们需要去做的内在工作。那当星际运动发生的时候，比方说像月食或者说有一些满月呀、星月啊，那这种星际运动就是地球有这种地球的磁场会有比较大的波动的时候，那这个科学已经研科学研究已经证明了。

就在这个。阶段呢会有巨大的中微子的一个波动。对吧也就是说在这个时间会有大量的一些宇宙的信息，一些。一些来自宇宙的一些下载会尽力会来到地球。这也是为什么就是嗯大家会倾向于在满月做一些更长的冥想。

或者说在满月的时候进行一些断食，保持你这个human vessel，保持你这个人类容器的一个清洁性。我们可以更好的去接受这些DYdowns这些神圣的下载。

nothing is the same when the when neutrinos are passing through，就是当这个中微子经过你的时候。

有一部分就是something is different，就是有一部分呢你已经改变了。有一部分呢你已经得到了新的信息。5、关于周微子呢。

大家可以把它理解成我们生活移动在一个巨大的持续的不可逃避的信息信息场中。对吧我们可以接近神圣的智慧。如果我们允许。如果我们打开这个雷达，对，如果我们可以。Access。

to the quantum field，我们可以接近这个field，我们就是在不停的。在接收这些信息，就是这些相同的经过。星星经过恒星，经过星系的这些信息也在不停的经过我们这些信息在改变着我们。

那我们也在不停的改变着这些信息。就比方说当我接受到一个download，当我接受到一个下载的时候，那我以我自己的语言，我以我自己的感悟，我把它写出来。那。或者说我不用把它写出来，就比方说。

这个信息经过我的时候，我会有我自己的一个。当我会我自己的一个process，我会我自己的一个加工，对吧？因为它改变了我，我也改变了他。那当这个信息又pass给就是不用这个信息啊，就当这个。

当这个来gden来对吧？当这个借团金色的物再pass给下一个人的时候，那下一个人呢也会得到我的。一个contribution得到我对于这个信息的一个加工。这也就其实也能够解释一个很有名的理论啊。

就是集体意识的理论，对吧？就是当嗯。就是是有那个这个这个这个理论是这样的，比方山这边有100个猴子。当。😡，有某一个信息，某一个。意使某一个觉知被植入到山这边的100个猴子的脑子里的时候。

那你会发现山那边的猴子，它也会它的潜意识，他的集体意识中也会出现这个信息，这个就是一个集体意识的效应，对吧？那可能就是因为。这团金色的携带信息的物，当你不断的不停的穿过，不停的穿过。

不停的穿过每个人的时候呢。这个信息就会存在于每个人的意识中。我去拿一瓶水。大家有问题可以评论区问我去拿一瓶水。我们接下来。来做一个冥想。我在想冥想的话，我要不要把这个冥想单独录一下？

就如果说在课上的时候做冥响，大家会不会觉得不是很方便？其实。就如果说大家以后还想要听的话。嗯嗯嗯。我我先我先我们先冥想吧，然后后续的话我看。哦，天哪。😮，我感觉我的service没做到对。

我感觉我的service没有做到位，需要大家去转动自己的片段。我在想我这个能不能可以暂停。😊，哦，好呀好呀好呀，O好的好的，对，O好的。😊，你们就是成功的在我的。

意识中open another window，就其实我会觉得这个是我的一个open window。就是我一直觉得说我还有一些。之前承诺给大家的一些名校，没有录，对吧？这个是我需要去。

好好的schedule一下。然后并且把它给。做完的事情。OK好，那我们现在来做这个冥想，就是怎么样去。连接量子场怎么样去连接这个golden fog。那啊这我我我我把这个镜头给关一下。

这样的话我可以更好的。我可以更好的我自己可以更好的理想，然后去带领大家。这样可。ok。OK这样吧。Okay。是吧。好，那大家现在呢可以。选择一个比较舒适的坐姿。

然后冥想的时候呢呃我不知道大家就是腿就是你的腿的摆放的方法，就是尽量按照。那个名向的那个姿势来。然后呢，你的在冥想的时候呢，脊柱是要保持一个垂直的状态的。然后你的手势呢呃就是我一般都是采取这个手势。

就是其实你不同的。或者是这个首势也可以，就是其实你不同的首势，它也会产生不同的一个能量的流动。对，但是大家如果是没有那么的技术派，没有那么的。呃，那个啥的话，我觉得就这两个首饰都可以。然后。对。

然后冥想的时候，在你进入冥想的这个状态之前，是一定要确保自己处在一个physical。就是你的一个物理层面很舒适的状态。因为如果说你。不是在一个很舒适的状态。可能你呃比方说你的那个床单是皱的。

或者说怎么样？那其实这些身体层面，物理层面的这些影响都会阻阻碍你进入到冥想的那个状态，对吧？就像我们要就是我们要先去让我们人类动物的这个part感受到舒服。所以说我们可以连接到人类灵性的这个部分。O。

😊，那首先呢还是我们要去。通过。我们要去通过垂直呼吸法，让自己。Get centered。通过垂直呼吸，把觉肢带回身体。放松你的身体，在托举你的物品上。感受你的身体。非常实际的实在的。坐在你的椅子上。

信任你的椅子。让他无条件的脱举你。放松你的身体。任何紧绷的部分。把注意力转移到你的耳朵上。把注意力转移到任何。你现在可以听到的声音。用力的去听。你可以听到的最细小的声音是什么？去听。God。上帝是否有。

在和你沟通。他想要告诉你什么。当我开始去做这个练习的时候。我听到仿佛是。像耳鸣一样的回音。这些都是正常的。当你开始去打开你的感官的时候。出现这些现象是完全正常的。现在把你的觉知放在。你的鼻子。

是留意这个空间中。任何。细微的味道。或者是你自己的味道。对于我来说，我闻到了早上的身体乳。以及。空气中。格外潮湿的味道。然后把你的注意力。放在。你的嘴巴。品尝任何你可以感受到的味道。吸气。

能量到达我们的顶轮。呼气。😔，能量向下。穿过我们的双眼。彼此。嘴巴。喉咙。心口。奇轮。到达我们的海底轮。到达我们的子宫。现在。你在你这次宫里。请注意。当我们。去连接。量子厂。

连接quum field的时候。你不是以你3D的形象出现。你不是你在3D的标签，你在3D的小我，你在3D的想法。你在三D的担心。你不是以这样的形象存在于量子长。你以纯粹的意识。与量子场融合。注意。

在你面前的空间。你在你的子宫中。注意。你面前的空间。背后的空间。你左边的空间。你右变的空间。上面空间。你下面的空间。让自己完全漂浮在。量子场中。让自己完全漂浮在。你的子宫中。这个时候。想象。一团。

携带了中微紫的金色的。光雾。穿透你。他携带给你的信息是什么？现在。慢慢睁开你的眼睛。继续的感受。身体中的。这股能量的流动。这个就是一个。golden light的一个冥想。Okay。对于一个女性来说。

你的fe就在你的子宫中。那如果你是一个男性。的话呢，你的feel是在你的这个太阳轮。到这个部分。大家刚刚做这个冥想有什么样的感觉？其实这个是一个比较长的版本啊。如果说嗯有一个可以比较精简的版本呢。

就是说。比方说在你压力很大，或者说在你焦虑，或者说在你和别人争吵的时候，对吧？你有非常多的open window在你的生活中。那这个时候呢你。可以非常简单的选择按下暂停键，然后允许这个金色的圣光穿过你。

允许这个金色的盛光改变你。那当你去按下暂停键，然后做这个一个非常短的一个冥响的时候呢。你会发现在这之后。整个空间的能量都会发生改变。你和别人正在进行的这个对话的能量。也会发生改变。刚刚做冥想的时候。

感觉自己开着的窗口好多，会想着自己有啥没做的事情，但是很快又回到身体上了。很好的点啊，其实这个冥响它的一个作用就是能够。立即从令你焦虑心烦的事件中让你去zoom out。就我之前有跟大家讲过。

zoooom in和zoooom out这个这个概念啊，就是zoooom in和zoooom out。就是说我们。嗯，我记得好像是。之前有一个小伙伴每是在我们课上分享的，好像是车被刮了，对吧？

就当下就会觉得呃很对不起自己的宝贵的宝贵的车，对吧？那其实这个就是一个有很多事情。当你太zoooom out，zooom太zom in的时候，当你太聚焦的时候，对吧？

你就会觉得它是一个很big deal，但是如果说你从一个zoooom out的角度来说的话，就在你可能。如果说我们每个人活85岁，在你85年的人生中，这个点它会不会真的。

care就是 it doesn't mattertter他会不会真的matter，他是真的matter还是他他他不matter，对吧？

这个就是一个zooom in和zoooom out这样的一种一种manset。就很可能有的时候你觉得有一件事情。就哦我不知道我之前有没有跟大家讲过这个例子啊。这是我的那个partner，他的儿子。

就是呃之前跟他他的儿子跟女朋友在那个夏令营的时候，就是两个人。反正就是呃偷跑出去了，然后那个学校就很生气，就打电话。说你就是要让他提前回去了，不让他在这个夏令营了。对，然后我那个我这个panda。

他就说呃，没关系，因为如果我他就完全不生气，他就是在帮他儿子处理这件事情。然后我就问他说，我说你为什么就一点都不生气，因为他说这件事情从我的人生几十年来看来看的话，他根本不是一件重要的事情。

在我年轻的时候，我可能也犯过像一样的错，对吧？为什么我要。未见，可能我三天之后根本不会记得的事情而烦恼。这就是一个很zoom in或者很zoom out的这样的一个。不一样的一种处理方式。

对吧比方说你现在马上要去一个even，对要去一个活动，可能你马上就要迟到了。那在那一刻呢，你可能就整个人很崩溃，对吧？不知道怎么办，但是如果说你。zoom out从从你85年的人生来说，这次迟到真的。

重要吗？可能就会觉得so what。哼对吧这个就是一个帮助你去zoom out的这样的一个练习。那很重要的一个点，如果说你现在正在面临一件让你惊恐的事情。

就是说你现在正面临一件可能火烧美貌或者说很棘手的事情。那这个时候你更应该停下来，你更应该去做这个名下，让这个金色的盛光穿过你，因为金色的盛光，他是携在信息的人，对吧？他信息都在都在这个光里，对吧？

那你去停下来，你去做这个。做这个exercise就是。你可以从这个光中，从这个金色的圣光中下载信息。对吧下载解决方案，然后同时去。找到你的创造力。因为你的这个惊恐，你的这个panic，你的这个恐慌。

你的这个担心，它不能够帮助你解决问题。对，那所以说。这个冥想这个盛光，它是一个很好的帮助你去关闭掉窗户的一个方式。嗯。对的，其实感觉这个光它有一种清理的作用，可以把自己身上多余的东西洗掉。

可能这些多余的东西就是一些嗯。没有什么用的，但是被打开了一些窗口。对吧。对，就是一些exchange information。所以说如果大家有条件的话，我还是很鼓励大家。比方说你在早上的时候。

就是早上阳光，因为我们现在。就是找找到我们的masculine energy嘛。我很建议大家在早上的时候呃，在呃早上差不多。7点到10点这个时间，然后去跟阳光进行一些沟通。

对吧可以是像我之前一样骑自行车去上班，或者说是坐在阳台上沐浴一些阳光。这些这些这些我觉得是很重要的。对，那接下来呢我们。来讲另外一个我觉得非常好的一个technic。

那这个technic呢叫做灵性镜像的一个technic。就是说为什么是灵性镜像technic？就是说它的一个作用呢？就是说basic就是我处在我的灵性，所以说我可以像一面镜子一样照出你的灵性。

照出你灵性的那个部分。就是当你他有两个part，第一个part就是当你开始和别人交谈，或者说是嗯冥想或者说是工作或者说办杂事的时候，对吧？你就是在你自己日常生活中。

你先去尽可能的感知你人类灵性的那部分自己。就比方说当你在面临一个棘手的环境，棘手的一个情况，棘手的一个呃状况的时候呢。你可以跟自己说的一句话，就是说。你你想要去。让自己。你想要去嗯call in。

你想要去呼唤。自己是意识的那部分自己自己是能量，自己是意识，自己是灵性的那部分自己。就或者说我经常会做的一件事情，就是说我我可能会就是通过一些呼吸的方式，就让我自己很紧绷的这个身体先去lo下。

先去松下来，然后感觉感受这个能量的这个流动，对吧？就可能是像我们在那个呃上一节课疗愈那节课中讲的那个technic，你可以有这你可以先做这个technic，然后你再去感受这个。盛光的这个方式方法。

然后去感知自己是能量，自己是意识的这部分。因为在你做这个动作之后呢，你就会立马的从这种。一些。一些一些任务啊，从这种任务的一些沉重中解放出来，就是能够帮助你更好的gathersome energy。

就像那个AB婷说的，就是能够让你有一些勇气也好，或者说一些能量，就是让你会有更多的一个掌控力。对，这个是第一个牌儿。那第二个part呢就是当你在和别人对话的时候，你去。说了一个mantra，对吧？

你去说了一个咒语，就是一个魔，就是一个magic word，对吧？就你你在就不用你说出来，就是你在这个嗯。西西可以更好，什么可以更好。没盖到。就是当啊我。我先讲啊，就是当你在跟别人说话的时候对话的时候。

你可以在心里默念的一个affirmation，就是我。邀请我的spirit。对吧我邀请我的灵魂，然后我想要看到你的灵魂。不说我邀请我的意识，我想要看到你的意识。你不需要去告诉对方，你只需要让在你自己的。

内在你去有绝知的去。念这个肯定语。那他能够帮助我们做到的呢？就是当比方说我们已经。进行了一些spiritual work，对吧？我们已经对自己的小我有一定的认知，有一定的察觉。

但是呢很可能出现了一种情况。就比方说你跟一个完全没有接触过灵性的人，你跟他去沟通的时候，你会发现他的小我。因为他没有觉知，可能他的小我会触发你的小我。对吧那在你意识到之前，你可能又。

处回到了一种小我的状态，因为他的小我会触发你的小我，对吧？那你这个时候呢，就是你身体里的急切性会想要去证明想要去辩论，想要去和他去竞争。compette对吧？那。这个时候呢，当你去说这个肯定句。就是我。

2。ca一我召唤我的觉知，我也想要看到你的绝知。那这个时候呢，你会发现当你去念这个肯定句的时候，你和这个人，你们这个对话之间的这个dynamicna这个动态，这个房间里的这个能量就会完全的被转变。

因为他的小果激发了你的小果，那其实你可以用魔法打败魔法，就是你可以用你的觉知去唤醒他的觉知。是一样的。对吧。那其实这个方法就是我们去。感知连接对方人类灵性的那个部分。因为其实对于每个人来说。

我们都有人类动物和人类灵性的部分。并不是说你在灵修的话，并不是说你比别人强，并不是说你有这个部分，别人没有，而是说每个人都有，只是你连接到了自己的这个部分。对吧那所以说我们。

就即使对方完全被他的小我占据，我们也愿意去感知，去连接对方灵性的那个部分。这个是你真正的一个pirpiritual，对吧？这个是你。真正 like个 spiritual practice。

而不是说只有当对方有角值的时候，你才有角值。当对方是在想我的时候，你就在想我。这个不是真正的绝值。那如果我们去想象，我之前有跟大家举过这个例子啊，就是我其实是在这个我经常运用这个技巧在我父母的身上。

我发现效果是非常非常的显著啊。就这个技巧虽然很简单，非常非常的简单，但是它的效果真的是非常非常的显著。就在你跟在我跟父母。沟通的时候。对吧当我处在我自己的角色。

我会发现他们立马会他们其实也有非常有角色的那一面，只不过那一面可能大部分时间都被掩盖了。对，那其实对于孩子也是一样的。如果你有孩子的话，你跟孩子。以以这种方式去沟通的话。

你可以更少的把孩子当成一个你需要去改造，你需要去照顾，你需要去嗯担心，对吧？你需要去不断的。规呃规就是规范的一个对象。你可以看到你孩子的一些灵魂，你可以让你孩子的灵魂来教你。

那有可能你孩子的灵魂是比你的灵魂更老的灵魂。对吧他只是目前在现阶段在地球的形态表现表现为一个小孩，那可能他是一个overso。对吧这些都是有可能的那对待伴侣就更不用说了，对吧？

就像我之前在那个女性能量课程中有跟大家分享过的那篇叫5帝的觉醒亲密关系。就是在你在一个。充满编程的关系中就是你和对方都是处在一个小我的状态。那这个时候呢，可能你也会去学一些provider啊。

这些这些东西，对吧？但是其实你都是处在你的编程中。那这个时候他也处是处在他的编程中。那你会发现其实你们关系还是讨价还价的这样的一种关系。并没有任何实际性的一个一个进展。对吧那就像我们之前有讲过的。

亲密关系中的深度是来源于女性的，是来源于你女性能量的一个部分。所以说你能够去活在自己的觉知，活在自己的灵性中，那你就能够去指导去引领你的亲密关系，往一个更深刻的方向，更深度的方向去发展。

那我们今天的作业呢就是第一。对，其实大家应该都知道今天作业是什么了。保持对窗口的绝知，然后就是列出所有你需要去关闭的窗口，目前对吧？然后给这些窗口去分类，然后呢，你关闭两个，对吧，至少关闭两个吧。

大家可以根据自己的一个需求去关闭。相应的能量泄露的窗口。然后呢，就是在生活中去practice这个金色声光冥想，还有就是这个灵性镜镜像的这样的一个tenic。然后去看当你去真的去practice。

因为这个是属于一个很inbody level很内化层面的一个一个练习啦，然后你去看当你去内化这些东西的时候，你的生活的状态会有什么不一样。你跟别人的沟通会有什么不一样。你面对压力。

你面对需要你处理的事件的时候，你的状态会有什么不一样。这个就是我们今天的内容啦。慢点吃。宝，你是新的你是新的，你是买了单节课吗？那你后续的话。我不知道你有没有我的微信，然后你可以加一下我微信。

我把课件发给你。慢点吃。哎呦，看康。我应该是没有你的微信的宝，你要记得加一下我的微信哦，然后我把课件发给你。然后我们那个我们那个呃对你买了这一节课的话，后续如果你买蓝色能量的大课程是可以抵扣的。

就是这个这个单节课的钱是可以抵扣的。然后我觉得今天那个。啊，你你找我那个小助理账号要，因为我那个大的账号，我现在不能回复私信，然后他们会给我限流。然后。😊，好的好的，太平芝麻树达，拜拜拜拜，晚安。

O ok。拜拜拜拜，晚安。😔，那个。哦，好，那个慢点吃那个也你我你可以私信我的大号，然后但是你关注一下你的私信，因为我可能会用你的那个小我我可能会用小助理的账号回复你。好吗？感恩大家。作业记得做。

拜拜拜拜拜拜，有问题我们群里沟通哦。最后那个mantra在语言上是什么都不需要表达，不用表达的，你只需要去感受你的这个能量，在你内在的一个shift。

然后因为为什么它叫一个它为什么叫灵性镜镜像technic，就是因为。对方可以。mirror back对吧？还可以像一面镜子一样照出你自己的灵性。因为如果说你用语言去表达的话。

它的power就没有那么的强烈，因为你的这个presence，你的这个能量场是已经足够的powerful。而且因为当你用语言去表达的时候，你就又回到了一个非常头脑和逻辑的一个一个连接了。

对吧我们在那个女性能量课程中也讲过呃，就是语言和语言的能量。其实语言的沟通只占7%。当你充分处在自己灵性的那个状态的时候，你是不需要去跟别人沟通的。可以慢慢的练习，我知道刚开始会听起来有一点点抽象啊。

慢慢练慢慢练。好吗？然后后续大家有问题的话，也可以在我们这个男性能量的群里沟通。好，那大家晚安啦，拜拜，我们周三见。

