# 《自然方法》搭讪自然人：1.3四层沟通_ev

O兄弟们，然后来到我们这个第三节，就是这个关于这个市层沟通。为什么要讲这一节呢？就是让兄弟们明白在我们在这个撩妹和约会当中，哪些东西是最重要的，哪些东西是最不重要的。当然说最不重要的东西。

它其实也是需要的，就是在撩妹当中没有什么不重要的东西都是重要的，只是相比之下。我们给他做一个先后级，或者说你撩妹不顺的话，那肯定是你这四个当中哪一个出现了问题，然后先把最重要的做好，然后再做其次的。

然后再做其次的。比如说我就给这个撩妹中的这个沟通。分了一个4个等级。哪是个等级啊？第一个是你的说话内容，就是你说的什么话，你说话的表层意思，就是你的表沟通，这是第一层。然后第二层是什么呢？

就是你的浅沟通，你的讲话方式，你是一种真是好玩的方式讲出来，还是一种很压抑的方式讲出来。你的这些表情是什么样子的？你的这些氛围，你的这些肢体语言都是那个讲话方式，都来源于你的这个浅沟通。

然后第三层是你背后的意图，就是我们上一节讲的这个框架，就是你的出发点是什么？非常的重要。你的出发点，第四层就是你的自身水平，说白了就是你的心态。然后这四层是就是做了一个先后级，第四层是最重要的东西。

第三层其次，然后第二层再其次，第一层是最不重要的东西。如果说你撩妹不顺的话，你第一个先看一下你的这个心态是否出了问题，就是你的自尊水平。就是我们都知道撩妹这个东西一定是很看状态的。如果说你状态不好。

你不管用什么样的技术，你不管学自然流学还是学什么技术流也好，你都把不到任何妹子。就是我们的状态是最重要的。我们要想撩妹成功，必须要有一个良好的状态。如果说你今天赌博，你输了10多万20万。

然后让你去撩妹，你觉得你撩能撩成功吗？撩不成功，因为你心态已经崩掉了，你没有心思撩妹了，对吧？如果让你今天赢了10万，赢了20万，你撩妹，你的心态是怎么样的，你肯定很开心啊。你的说话会非常的有能量。

这种能量会感染到女人的。你的心情会感染到女人的，就是这个第四层，你的自身水平，你的心态。如果说兄弟们今天的心态不好，比如说你被女生打了很多枪，你现在感觉到心态崩掉了。那你就不要再继续了。

你先第一件事应该是先去调整你自己的心态。如果你心态崩掉的话，你还去撩妹的话，还去搭讪的话，他只会给给你带来更快的结果。你基本上就注定不会有结果了。如果你说你的心态出了问题。

所以说这个第四层心态一定是最重要的。比如说你今天被女生拒绝了几次，你变得很愤怒。那你把这种愤怒能量，你跟女人社交的话，就会给女人带来这种愤怒的能量。他能够感受得到吧。你搭讪他会打你强，你的约会。

他也能够感受得到。如果说你今天心情很低落，你这几天撩妹很失败，或者说你的生活很失败，你的心态崩掉了。那你的撩么也是不会有结果的，你先去调整自己的心态。把自己心态调整好。如果说心态崩掉了，你去撩妹。

你感觉胸腹部很难受，你去撩妹。那你觉得你像背了一座山一样，你去撩妹，你觉得你能撩成功吗？撩不成功，先把我们肩上的负担先卸下来，我们再去撩妹。第四个就是心态，心态一定要调整好，有哪些东西能调整我们心态。

比如说冥想就是一个很好的方式。比如说你去运动也是一个不错的选择。比如说你喜欢看书也可以，你甚至可以去打游戏，你心态崩掉了的话，你去打游戏，然后把心态调整好，然后我们再去行动，再去撩妹。

那第三层就是我们讲的这个背后的意图，也就是框架。就是我们上一节讲的这个背后的意头，你的出发点是什么？比如说你上去说话的方式是一种。向女人提供价值，向女人在输出你这个人的性格。你的幽默。

你是为了让大家玩的开心，你是上去提供价值的，还是上去索取价值？我想得到这个女人的好反应，我想得到这个女人的微信，希望这个女人能给我好反应，停下来听我讲话。或者说把微信给我，我很害怕他拒绝我，他不理我。

他不给我微信。那这种的话，你是在索取价值的这两种传递出来的氛围也是不一样。这个重要它仅次于心态，它甚至比你说什么，比你这个浅沟通更重要，就是这个出发点，你的出发点就是这么重要。也出发点太重要。兄弟们。

一定要好好理解上一节的这个框架。买家和卖家框架合作和竞争的这个框架，对吧？你是这种很阳光的心态的框架，还是这种很积极消极的这种受害者的心态。一定要调整过来。如果你是一个喜欢抱怨的人的话。

那你的社交一定会出很很大的问题。如果你丑女的话，你的社交也会出很大的问题，框架是什么样的，就决定了你会获得什么样的结果。呃后这是第三层，也是非常非常重要的。如果说你心态没问题。

那就去看你的框架是否出了问题。你去把女人，你是为了去证明自己吗？如果你的框架是只是为了去证明自己，那你这个框架也是出了大问题，你要把这个给纠正过来，对吧？我们泡妞应该是为了我们自己开心啊。

我们不是去为了去证明自己。这个这东西真的很蠢。然后第二层就是我们回到了我们的那个浅沟通，就是你说话跟女人社交的时候，你的说话方式，你的语调，你是这种上扬的吗？小姐姐你好啊，还是这种尾音向下的。

hello美女你好。就像我现在跟你们说话的这种方式，就是尾音向下的。还有你的这个眼神跟女神跟女人这个社交的时候，你的眼神能传递出来什么信息。把你的眼神是传递出来这种很尴尬很色恐的这种感觉呢。

还是这种很好玩，很放松很淡定的这种感觉。这个也很重要。还有你的肢体语言，你的肢体语言是否紧绷，让你做自己做最放松的这种浅沟通。你的撩妹才是最高效的。如果说你很束缚，你的肢体语言也是紧绷着的。

你的表现很不自然，那你的浅沟通就出了问题，你很紧张，你很社恐，那肯定是你的浅沟通就出了问题，然后就要去纠正我们浅沟通。最不重要的就是我们说什么话，我们上去给女人说什么话是最不重要的，就是我们的表沟通。

同样都是一样的话术。为什么你跟别人说出来就是不一样。有的人撩妹很厉害，他说的跟你说同样的话，但是女人给她的反应都是截然相反的原因就出在他跟你的这个浅沟通不一样。她跟你的背后的这些框架不一样。

她的心态不一样。所以说你会发现很多时候你跟别人说一样的话术一说一样的话，女人给你的反应是截然相反的。就是因为你的能量，你背后的这些东西出了问题。而其次才是我们该说什么话。如果说你前面三个东西都没有问题。

那就该把我们说的嘴上说的这些话。给练好，让我们说的更有意义。话说的更有逻辑，更有趣，这个才是我们最后需要提升的东西，就是我们的说话内容。我们跟女人社交的时候有这四个先后顺序的，分了这四层等级。

然后这层数越高越重要，就是第四层是最重要的。然后减压施压用的前三层，什么意思？举个例子，什么叫减压和施压？就第一层，如果你要去给女人施压。你说我喜欢你对吧？这个是在施压，我想睡你这个也是在施压。

我说你的屁股好大呀，这个也是在施压？但是如果你说哎我开个玩笑哎。那这个就叫减压了，一个女人说我爱你，你在施压，但是你又说哎，不好意思。我其实刚刚做了一个大冒险，输了，我只是开个玩笑而已。

那其实这又减压了。比如说你的说话方式，你的这个浅沟通怎么施压减压呢？你的眼神充满了这种性意味的这种挑逗，这么很暧昧的，很意乱亲民的这种眼神，也是在施压。但是你用这种很正常的眼神，或者把眼神移向别处。

那这个也是在减压。就是这个浅沟通方面的这个施压减压。比如说你去摸女人，你去触碰自己触碰女人，这个是在施压。但是你不去触碰了，你收回来也是在就是在减压。然后你背后的意图怎么施压检压呢？

比如说你的意图是想睡这个女人，你的框架是想睡这个女人，但是发现这个女人有点过于紧张啊。那这时候你就可以切换一下你的框架。你就想着怎么和他玩的开心。享受跟他聊天。你把它变成这种享受过程的这种框架。

你其实又在减压。然，这是就是第三层减压和试压都用可以用在这个前三层。就是这个道理。OK这就是我们这一节讲的这个四层沟通。兄弟们一定要知道，如果你的社交出了问题，应该是优先去找你的是否你的心态出了问题。

如果说你的心态没问题，那就去找你的这个框架。你的框架是否有问题。然后再说你的浅沟通，最后才是你该说什么话，你说的话是否有趣，这个是我们放在最后去纠正的。🎼O兄弟们，我们下一节这个实操片，我们再见。

🎼生我的在成生文。