# 《自然方法》搭讪自然人：2.9 收尾

🎼。🎼Yeah。O兄弟们，然后来讲我们最后一个。环节就是收尾。我们前面都说了，已经做了99%了，我们跟他打开，跟他上钩，跟他共振。最后我们需要做这1%的事情呢，就是收尾做我们真正想做的事情呢。

如果说你想跟他处处处短期，我们就是为了睡他。如果说你是为了跟他处长期，我们还是就是。要把它给拿下，最后才去谈这些东西。不然的话你跟他相处一个月、两个月。其实如果说你前面真的做的好的话。

共振的共振的好的话，其实。就是女生就是大概率会被你拿下的，我们一定要去主动去创造机会。就有的兄弟他是哪一种啊？他能够跟女人玩的开心，但是他就是不敢去提出这些收尾的这些邀约。

对吧女人一稍微这种有点矜持的拒绝他，他就感觉自己失败了，没有那么容易失败的。兄弟们，不要有这种非黑即白的思维。所以说很多为什么就是那些坏男人能够撩到女生呢？就是因为他们有这种。不被女人影响的这种心态。

他们会去坚持有这种进攻性。很多人他没有进攻心，女人稍微一给他拒绝，他就不敢去进攻了，他就他就觉得自己失败了。所以说到了最后这一步，我们一定要勇敢的去邀约女生，你已经做了99%。

如果说你不敢去提出这1%是非常可惜的。要拿出你的进攻性。这时候你就该拿出你的进攻心了，不要当一个优柔寡断的这种怂逼兄弟们。O我们首先啊我们第一个我们要去带领女生，就是我们可以把女人带回家。

可以把女人带回到私人影院，或者说带回到其他私密空间。就我以前学生的时候，我没有私密空间，我没有家，我把他带到什么楼梯间，什么残疾人的卫生卫生间都要给把事情给办了，就是一定要一定要去收尾。

要敢于去带领敢于去邀约O首先我们带领女生转场啊，带领不管是去带他去回家，还是带领去他带带领他去什么地方，我们一定要有肯定感，你不能自己都不知道你要带他去哪个地方。你如果你自己都犹犹豫豫的话。

你肯定就很难带领女人转场的。女人觉得你这个男人不够man。优柔寡断，他怎么可能会跟你去。所以说你带领的话，你一定要坚定一点，要有肯定感。你要自己，你要知道自己要带他去什么样的地方。第二个就是收尾的时候。

我们不要去说了去入股。你比如说我在这个视频里面，我都说啊走我们去看电影吧，走我去我家坐坐等等等等。你不要说啊走去我家打炮吧，这个说的太入骨也不行，O给女人一个台阶下。其实只要你共振共振的好。

女人只是嘴上矜持，她情绪意义上已经被你拿捏了，已经进行了足够多的情绪投资。你只需要坚持一下，她就会跟你去的。所以说我们一定要去学会去判断女人真的是矜持还是。真的没有被你吸引住。

或者说他没有跟你进行过多的共振。如果说没有产生过多的共振或者舒适感，你们没有这个暧昧的氛围的话，你把它带回家也拿不下。所以说前面99%一定是基础，1%只要我们敢去做这件事情，我们敢于去推进。

我们拿出我们男人该有的进攻性就OK了。然后在私密空间的时候，我给大家说一下，就是我们要遵循这种施压减压。比如说我们凑近一点跟他调形眼神这种去调形，对吧？然后我们去亲他，如果不让我们清，我们就退回来。

我们过一会儿就然后我们转向去牵他的手去减压。然后过一会儿我们再去进攻，再去清，然后再如果再遇到拒绝，我们再退，再进再退再进这种施压减压很重要。然后其实很多女生就是被我们这样磨出来的。

不是说每一个女生都是那种就是一到一到家就知道你们要干什么样的事情了。其实这样的是比较少的，还是要多去遵循这种施压减压，感觉到阻力我们就往后退。如果说他接受了我们的这个禁挪，我们就继续往前面推。

最后就会发生我们。该发生的事情，因为我们前面已经做了那么多事情，共振、负格投资舒适感等等等等。最后总结哈，我们收尾只要冲就完事儿了，兄弟们OK。同时不要让女人感觉到不舒服。OK这就是最基本的点。

然后这就是我们今天要讲的这些东西。然后这就是我的所有的这个流程打开上钩共振收尾。OK然后给大家讲了这么多多多的多的东西啊，大家一定要知道一些东一些事情。就是给最后再结语给大家说一下。

就是理解和学习的这些知识，不代表了内化。如果说你想要内化的东这些东西的话，你一定要有意识的去刻意练习。比如说我们前面的说的这些肢体接触，怎么去筛选啊，眼神哪、眼神沟通啊，这些东西一定是你去刻意练习的。

如果说你不去刻意练习的话，你仅仅知道了这些东西还是没用。所以说后面我会有这个九折的任务。所以说大家一定要去内化这些东西，搭讪绝对不是冲啊冲，一定要去有意识的去改正以前你的这些错误去练习新技能。

这样你才会进步，不然的话，你只能在这种原地踏步，O。记住这最后的结语啊，兄弟们，祝大家就是都能成为这种。撩到自己喜欢的女生都能在情感上实现。自由OK拜拜，兄弟们。🎼不知道。

