# 《自然方法》搭讪自然人：2.4 开场

🎼Yeah。hello，兄弟们，欢迎来到第四节开场。然后第二节我们主主要是讲了这个开场前的这些心态和浅沟通。比如说我们要有这种坚定感。要做一个正常人。要保持真诚。要有真实性，在搭讪前在约会前。

我们跟女人的这些心态和浅沟通。然后今天正式讲这个开场，开场的一些注意事项和一些操作。OK开场的第一个点就是坚定的开场，就像我们前面讲的这个坚定感一样，非常的重要。如果你的搭讪没有坚定感的话。

女人只会觉得你这个男人唯唯诺诺的。兄弟们，千万不要做那种很怂的那种打伞，说话声音都在抖，或者说在旁边要绕个几圈才敢上去打伞。这样的浅沟通只会让女人觉得下头。所以说我们上去搭讪的时候，要带着你的坚定。

走一条直线，做一个男人，拿出你的阳刚之气。这个非常的重要，就像我们开始已经强调的一样，即使你现在很焦虑，你也要去走直线上去搭讪他。然后在这里可以建议兄弟们去健身。如果说你练的很壮，并且你开场的时候。

你很坚定，那你的开场就是无敌的。你的开场跌停率非常的高，女人都会给你机会，让你表达清楚，你唯一需要注意的就是不要吓到女神。然后第二个点就是真实真诚，不欺骗女人做出最纯粹的沟通。95%的男人都太假了。

他们说十句话里面起码有一半的话，或者说有三句话都在说谎，都在说假话。如果说我们说的每一句话都保持一个真实性，都说的是真实的话，没有去欺骗女人，那我们就会脱颖而出。

因为我们会跟其他那种喜欢说谎的男人区分开来。那第二个点就是说出你的真实感受，说出你的焦虑，说出你的担心焦虑的点。如果说你现在有这种搭讪焦虑，你可以说出来哦，你好，我现在可能有点紧张，有点焦虑。

但是我确实蛮想认识你的。因为你是我喜欢类型，你可以把这些话说出来，比如说你今天很累，心情不好，你也可以说出来啊，我今天心情不太高兴。因为今天我老板怎么怎么样了，那我加班了，让我很不爽，也可以说出来。

这样说出来的女人只会觉得你很真实，因为你的潜沟通和你的这些外在表现是一模一样。充满了一致性OK然后第三个点就是表明来意。第一个就是直接表达兴趣，不直接等于凉炮和浪费时间，也没必要过度表达兴趣。

什么意思呢？就是你上去的第一件事情应该想着怎么去表达自己的兴趣，说明清楚你上来干什么，很多人他上去搭讪就是很间接的，他要跟女人聊意两分钟才说为什么上来搭讪他，是因为对他感兴趣，这样其实是非常浪费时间的。

而且证明你这个人比较娘炮，因为你不敢直接说出来，为什么喜欢他，所以说我们在前面几句话就要表达清楚我们为什么上来搭讪他。我们是因为觉得他好看，还是觉得他身材好，直接说出来就行了。当然也没必要过度表达兴趣。

让他意识到就O了，你没必要一直在那说，我对你多感兴趣，这样只会暴露你的需求感，他能够意识到就O了。那第二个点说明你来这里干嘛的，什么时候注意到他了，这一点也很重要，就是让她知道搭讪她的这个来龙去脉。

让她搞清楚情况。因为很多女生你上来搭讪她她是很懵逼的。我们把这些情况讲清楚，她就会很清楚。然后第四个点，音验和肢体接触，开场或者开场几分钟前我们就要去肢体接触，让她感觉到触碰她是正常的。

肢体接触也是一种男女框架的一种表现形式。如果这个女人不接受你的肢体接触，特别是在夜场，那基本上90%，你都难以搞定她。或果说一个女人对你上钩的话，她是会接受你的肢体接触的。当然也除开少部分情况。

如果你是个中高阶选手，你可以选择忽略掉这一点。因为确实有少部分情况，就是女生她不愿意让你碰，但是最后还是可以拿下的。但是大部分情况来说，就是如果这个女生不让你自己触碰的话。

她基本上就可以判断这个女生她没有上钩，或者说你没有吸引到她。那后第二个点就是注意女人的浅沟通。如果说这个女人不让你碰，或者说施压过度的话，我们要进行后退和同理心陈述。如果说这个女人不让你碰的话。

我们就要去减压。你说啊不好意思，我有点冲动了。因为我确实蛮喜欢你的肢体接触，只是我对你表达感兴趣的一种方式，你可以这样给她说清楚，然后转移话题，不要再碰她了。这样可以做到一个减压。

这样也让我们知道这个女程她是不接受我们自己接触的，只能需要我们放慢一下这个脚步。但是如果说一旦女人通过了我们自己接触，那我们基本上可以判断这个女人她是对我们上钩了的，或者说她是对我们感兴趣的。

然后第三个点就是声音是闹大点，就是比周围环境超出10%到20%。就很多人她的声音是特别小的，很多女人都听不到她在说什么。所以说我要求兄弟们拿出你的这个气势，声音稍微大一点点。但是也不要声音过大。

如果说你声音很大的话，那别人只会觉得你像个傻逼。OK这是音量和字体接触。然后第四个点，不知道说什么该怎么办，就是很多人他上去搭讪，他不知道自己该说什么。然后我在这里提供5个点，就是第一个点就是自我介绍。

你可说啊，我叫什么什么名字，你叫什么什么名字？然后第二个点就是他是哪个地方的哦，你你看起来像北方人，因为你骨架蛮大的，你五官蛮立体的，你可以这样去问他哪个地方的人。然后第三个点，你可以去问他啊。

你是来这边干嘛的呢？你是在这边逛街还是在这边喝酒的，还是在这边干嘛的？从这个来干嘛来找话题。然后第四个点，他从他的这个年龄来找话题，你就说啊我就看着好小啊，像19岁，像18岁，像像大学生啊。

你看着应该毕业几年了吧，就是蛮有气质的，蛮成熟的，你可以用年龄方面来找话题。然后第五个可以从他的这个穿着特征来找话题。比如说啊你今天穿着蛮酷的，我蛮喜欢你这个鼻丁的。你今天穿着一身黑。

给我感觉就是很像御姐，对吧？你今天穿的很可爱，你有没有满18岁等等等等，都可以从他的这个穿着特征来找话题。okK然后背一下这5个话术。当你没有话说的时候，就是把这5句话拿出来说。

然后中间插入这个即性发挥。在这个锻炼你这个急性发挥能力的同时，然后实在是没有话说的时候，再把这些话术拿出来用。比如说你跟这个女生上去说了几句话过后啊，没有什么话说了，你就可以问他啊，你是北方人吧。

你看着很像北方人，因为你的骨架蛮大的，对吧？然后你这时候又说过几句话，又不知道该说什么了。那这时候我们就可以用这个啊，你是来这边逛街的吗？我是来这边干嘛的，我是在这边吃饭的。然后你又可以说几句话。

想到什么就说什么。那然后这时候你脑袋里面又是一片空白。那这时候我们就可以把这个年龄拿出来说O就是实在是没有话说的时候，我们再去说这些话术。更重要的是什么呢？

就是去锻炼我们这个社交能力和这个即性发挥的这种能力。否则的话会显得像一个机器人一样，你就不属于是这个自然流。OK今天的这个开场就这几个核心要点，然后兄弟们马上出去搭讪，把这些技术。

还有这些注意的点融入到自己的搭讪当中，然后去看一下效果，去复一下盘，看一下自己导自己是否有哪些点，没有去做到，兄弟们千万不要无意识的搭讪，一定要有意识的搭讪，这样才会去改掉你以前搭讪的一些坏的毛病。

不然的话你永远都改不了，就只能在这些原地踏步O。我们下一节再见。说。🎼生我的化成生我。