# 《自然方法》搭讪自然人：2.8 共振的三个重点

🎼。🎼Yeah。OK兄弟们，然后我们讲了共振，然后我们来讲共振里面的舒适感。然后我们在共振这个阶段哈，其实把它拆分开来，其实我们就是要给女人提供这种舒适感。还有后面要给这个女人可得性资格。

还要让女人投资。我们把这个其实我们需。共振其实需要做的就是这三个点。然后我们先来讲第一个点，就是这个舒适感。舒适感，我把它就是解释为8个字，二人合一，同频共振。那什么叫做二人合一同频共振呢？

就是你真跟这个女人聊天。你的眼里只有他他的眼里只有你，你跟他的约会，就感觉周围的环境，周围的人啊都不存在了一样。就是你们感觉你们两个像一个整体一样，就是你们已经忘记了时间，忘记了周围一切的环境。

就是非常专注的享受过程。这个叫做能够产生极大的舒适感。因为你们两个在这种情绪公振，在同频公振。OK然后第二个点就是舒适感不是理性告诉别人你的基本信息。它可能跟我们在聊天上面的那个安全感不一样。

就是舒适感，它更多是指的是一种情绪，而不是就是逻辑上的去告告诉你的一些什么，你是哪里人，你的是一你做你是一个什么样的工作，这些基本信息。那我给大家举一个例子，就是你跟一个不认识的女生去爬这个喜马拉雅山。

你们一共爬了7天7夜，但是你完全不认识这个女生，你不知道她的名字，你们也没有去聊任何关于这个基本信息方面的问题。但是你们一起度过了7天，你饿了的话，你就去找这个食物，她负责这个搭帐篷，你们一起度过难关。

你们一起这种手把手一起去。爬这个喜马拉雅山，最后花花了7天的时间，你们最后爬上了这个喜马拉雅山。那我想问一下，你们你虽然不了解任何这个女生的基本信息，但是你跟这个女生经过这7天的相处。

产生了极大的舒适感。因为你们两个是合二为一，是一个整体。你们一起去经历了各种各样的情绪。然后这样我们就可以延伸来哈，就是其实你跟你的兄弟，其实你们的舒适感是非常足的。因为你们在一起非常久的时间了。

你们一起去呃开玩笑，一起经历了各种各样的情绪，喜怒哀乐。一起去玩，一起去打游戏。等等等等，一起去做了很多的事情。所以说你跟你好哥们儿是有很强的舒适感的。你们有很强的这种信任感的那同样的道理。

我们用在女人身上也是一样。就是我们跟女人也要产生这种足够足够多的舒适感。我们共振就是在做这个事情。OK它跟吸引不一样，吸引是我们让这个女人到达这个性三沟点，而舒适感就是我们在共振需要做的事情。

更多的话题，环境情绪等于更多的舒适感。就是你们聊越多越来越多的话题，你们聊天聊地，聊各种各样的话题，能够提供更多的舒适感。你们产生各种样各样的情绪，能够产生更多的舒适感。为什么就是举个例子啊。

就是占有他的这个舒适感是最强的呢？就是因为他们一起打过仗，一起扛过枪，一起出生入死，经历过这种生离死别的这种情绪。所以说这个。战友之间的这个舒适感，他们是非常非常强的。然后就是更多的环境。

比如说你带这个女生一会儿去星巴克，一会儿去吃饭，经历各种各样的转场，这个也能提供更多的舒适感。这个也是可以相当于是一个技术吧，他就感觉跟你在一起很久的这种感觉。然后第四点是独处时间也是能够增加舒适感的。

但是时间只是。一个指标吧，但是更多的还是一个情绪。可能你跟这个女生已经约会了一个月了，但是另外一个男生只跟她约会两天，但是你的舒适感是比不过任何另外一个男生的。

因为那个男生跟他产生了更多的这种情绪方面的这种感觉。所以说时间只是一个次要的一个指标，更重要的还是情绪，你们能跟这个女生产生什么样的情绪？才是更重要的。然后在这个舒适感阶段哈，我们其实有有一些技术的。

有一些调味剂的。比如说你们共谋理论，共什么叫做共谋理论呢？就是你们一起去呃谋划一件事情。只有你们两个人一起参与，这个能够提升你们自己的舒适感的。第三第二个点就是说角角色扮演，假如情景。

比如说你假如你为了男朋友杨痿怎么办？他不会生气。虽然你们聊的有点露骨了，但是你说的假如这个情景。你会怎么怎么样，可以用这其实只是一个技术啊，这个东西我平时自己都很少在用了。

因为舒适感的来源还是你们两个之间能不能产生这种同频共振，情绪共振。这个东西只是相当于是牛排上面的一些佐料而已。无关紧要。所以说你完全不用这些调味机，我觉得也是没有关系的。但是我还是说一下吧。

第三个未来计划是什么意思呢？就是你给他做一些承诺，你说哎明天我们去哪里哪里玩。明天我们一起去咖啡吧，喝咖啡吧啊，以后我们一起去哪个地方一起去旅游啊。这些属于是未来计划。

就代表了你还想跟他在一起也是能够提供这种舒适感的。但是这个也只是一个小小的技巧，不是最重要的，私密笑话就是属于你们两个之间的一些感一些玩笑话，只有你们两个人才能听懂。

这个也是能提供你们之间的这个舒适感的。ok。然后我们下一节我们讲共振里面的这个。投资投资也是非常的关键的哈。OK然后投资是。那什么叫做投资啊？投资一共就是主要还是指情绪投资，还有一些是什么时间投资。

就是这个女人在你身上投资的越多，你在她心目中就是越有价值的。为什么最后有一些渣男伤害了一些女人，这个渣男很不好，但是这个女人还是离不开这个男人呢，就是因为这个女人在这个男人身上产生了太多的这种投资了。

当一个人在一个人身上付出的东西，付出的足够多的时候，他就想索取一些足够多的回报，都是一个道理。当他的回报得不到他跟他的这个投资不成正比的时候，他的心里就会产生这种巨大的落差感。他就感觉到很不舒服。

都是一个道理。然后第二点就是投资越多，你就可以从他身上要求更大的东西，就是。要求他的这些服从性。比如说一个女生跟你约会10分钟，你就要求她跟你回家。那这个时候她的服从性很低的，她肯定不会服从你的要求。

她会拒绝你。但是你跟她约会一个小小时，两个小时。你说这个时候你说啊我们去看电影吧，她可能会同意你的这个邀约，她可能会服从你。肢体接触也是一样的。他你跟这个女生在一起一个小时，她可能去牵手，她会抗拒。

但是两个小时过后。他可能就会接受你的这个牵手的这个。这个这个服从性这个测试。他就会服从于你，因为归根结底，他就是他在你身上投资的。投资了很多东西，投资了很多情绪。所以说这个服从性跟这个投资它是挂钩的。

所以说我们知道这个东西我们要就可以看第三点，我们要根据它的投资水平去调整你的要求。当我们发现一个女人对我们的服从性不高的时候，说明她对我们的这个投资水平还是比较低的一个层次。

我们我们明明急绪投资在这个地方，我们去要求她做更高服从性的东西，显然是不合理的。所以说我们这时候要去调整一下我们的这个呃投资就是调整一下我们的要求，我们可以降低我们的服从性。到这里。

如果一个女生不愿意跟你接吻的话，我那我们可以。跟他去牵手，或者说一个女人他不愿意跟你微信的时候，你叫他啊，你把你微信给我，她不愿意给你的时候，那我们就继续跟他互动下去。

让他对我们投资更多时间投资情绪投资。那过一会儿他可能就愿意给你这个微信了，也是一个道理。所以说我们要根据她的这个投资水平去调整你的要求。然后第四个点是这个情绪投资，他是大于时间投资的。

所以说不管是怎么样了，我们跟女人社交的永远是情绪，而不是逻辑，也不是时间时间只是次要的东西，逻辑也是次要的东西，更重要的时候，你能不能跟这个女人产生这种情绪上的链接，能不能让这个女人感受到开心。

感受到这种喜怒哀乐，对你产生这种情绪上的投资。😊，OK然后第五1点是要留给别人投资的空间。那这个什么意思呢？就是我们前面说的这个9比1变5比5就是这样一个道理。我们不能一直在说，如果我们一直在说。

我们一直在展示我们自己的话，女生就没办法去说她自己想说的话了。他没办法去对你产生一些投资，所以说我们一定要把这个节奏放慢下来，在这个共振阶段，我们要听女人去说，我们要去跟女人产生这种共情，去情绪共振。

这个非常的重要。然后第六点就是这个。投资的调味剂，也就是我们说的一些技术操作，投资窗口。什么意思啊？就是我们故意说说一些东西让她去投资。比如说这个女生明明跟你在一起很开心，你可以这样说啊。

如果她可能说错了一句话，你可以这样说啊，你如果你为什么要这样说啊？你是不是如果说你不想跟我在一起约会的时候，你可以走。那这个时候女人就可能会解释，他说没有啊没有啊，怎么怎么样。那其实这就是一个投资窗口。

我们故意制造一个机会，让女人产生这种情绪投资。然后第二个是条件型投资，就是女人在问你问题，或者说要你满足一个要求的时候，我们给对方提出一个需要服从的条件。比如说这个女人叫你送她回家吧，可以啊。

那你先叫我一声爸爸，对吧？这个就是给对方一个需要服从的一个条件。或者说这个女生叫你呃，你是做什么工作的，你可以这样说，在你在我告诉你之前，你先告诉你的工作，这就是也是一个提出一个条件。

这个是能够维持你的框架的。就是很多兄弟啊，他在。呃，面对这些女人的这些请求的时候，她不懂得去维持自己，维持住自己的框架。OK从而导致她的就是框架她是低于女生的，这个也是一个技术问题吧。

然后第三个点就是投资问题，明知道她不喜欢某个东西，我们偏要反正问她，明明这个女生她不喜欢去酒吧，是个乖乖女，我们却需要去挑战她啊。你一看就是那种经常去酒吧的女生，她那这时候她肯定会极力的去辩驳这个东西。

他可能去反对你，这时候他也是能够刺激他的情绪的。跟那个我们前面说的挑战有点相有点相似。然后我们要知道哈，这个投资技术主要是用在共振阶段，我们要脑袋里有投资这个东西，有投资这个意思就OK了。

我们知道这个女生在对我们投资，就相当于我们这个。你在看我的课程一样，这个主屏幕就是我这个人就是这个小地图啊，我们打英雄联盟，打英雄联盟，我们只需要偶尔去看一下这个小地图。

我们更多的注意力应该放在这个主屏幕。这个跟别人对线上面。如果说我们一直看到这个小地图的话，那我们可能就在跟别人对线的时候，我们就被别人单杀了，也是一个道理。

所以说我们更多的其实还是应该放在跟女人享受过程。当享受享受当下，而不是一直想着怎么去操控女人怎么使用这些技术。那没有意义的。这样的结果只会只有一个结果，就是你们。会失你会失败，你撩不到这个女生。

所以说一定要保持一个平衡，我们要意识到这个东西就行了。我们知道这个女神在对我们投资。我们要理解投资这个东西，而不是就是把它当成一个技术来用。O兄弟们。然后就是这个是投资。然后我们下面讲第三个东西。

就是这个。复格。那复格是什么意思啊？就是我们。要向女人说明我们为什么喜欢她，我们是因为她身上一些比较特殊的点而喜欢她，就给他给这个女生是可得性，就代表这个女生在我们心目中是独一无二的女生。

而不是随便一个女生就能够把她替换掉的。这个在处这种长期关系当中也是非常关关键的。或者说这个女生要跟你上床，我觉得副格是。必不可少的一个环节，不然的话你可能就会激发他的这种反荡复机制，激发他的逻辑佬。

他会觉得自己像个婊子O。然后复格哈，我们先知道它是其实是用在最后阶段的。第一个我们是先要有价值，我们要要要要先去让他到达这个性三国点，要去吸引他。第二个点，我们要去跟他共振，让他产生这种情绪投资。

最后我们跟他玩的很开心过后，我们再来一个总结，我们给他复格。我我们说啊跟你在一起好舒服啊，跟你在一起很开心，我蛮喜欢你的，这个就属于一种复格。复格的意义就是第二点，我们让他知道我们为什么对他感兴趣。

注意啊，这个感兴趣一定是他身上一些独一无二的点，让他觉得他在你心目中是有一些特殊性的。如果说你不能说明他在你心目中的特殊性，没有女人愿意跟你上床的。因为这样做的话，女人就觉得自己是一个婊子。

然后第三点就是我们这个价值和资格要相互平衡。如果资格太少的话，我们其实。这个女人就会觉得啊我们的这个。就是高高在上，遥不可及。就是我们的可得性太少了，就相当于是。路边停了一台兰博基尼。

但是这个女人不会过多的停留，最多只会看几眼，因为她被你吸引了，但是这个兰博基尼不是属于她的。他会觉得自己得不到，没有可能性。但是如果说你的这个资格太多。女人又会觉得你需求感太强了，不再是奖品。

也不再会对你投资，就相当于这个你直接把这个兰博基尼给他了。他就不会再对你投资了，因为他觉得这个车已经是我的，我不需要再去追逐这些东西了。我不是我不需要去打扮自己，我不需要去努力工作，去提升自己了。

我不需要去投资自己了，这也是不行的。还有一些就是如果说没有吸引，你就给他复格的话，也是没有意义的。就相当于你把一块石头给他。没有人想要一块石头，因为石头它是没有架值的，你给他再多的石头。

他也不会需要这个东西。OK就是这样一个道理。然后第四点就是对他好奇也是属于一个复格的一个技术吧。就是啊原来是这样的人啊，就是有那种嗯对他好奇的这种这种感觉，也是属于是一种复格的一种方式。

就好像我这个女人对我们突然产生这种性伤沟点的感觉一样，我们突然也对她产生这种性伤沟点了，我们也对她好奇啊，就开始我们好像不喜欢她。后面啊，原来你是这样的人啊哦。就是你你有这种尾音上扬。

当然这个技术我个人不喜欢用。我喜欢用的，其实是第六种就是情感无法解释法。就是这个女人问你为什么喜欢她。我说啊我也不知道为什么喜欢你，因为我觉得跟你在一起感觉很舒服，就是感觉这个东西没办法用逻辑来解释。

没办法情感是情绪这个东西是没办法用逻辑来解释的，我会用这样的方式去给他复歌。然后第五点是表露脆弱面。什么意思呢？就是你说一些很过往一些。脆弱的一些东西可能是一个一段经历也好。然后你最后总结一下啊。

我从来我从我没对其他女人说过，你是我。第一个这样说的一个女生，其实这个东西的话，其实我觉得有点太假了，我个人也不是特别喜欢用的。所以说复格其实没有那么复杂，你只需要用第六点，或者说你对他性格进行复格。

你说啊。你性性格很开朗，我跟你在一起特别开心，我蛮喜欢你的，或者说你性格很温柔，跟你在一起太舒服了。😊，我蛮喜欢你这个人的，你可以这样去跟他复格，就OK了，没有那么复杂。OK兄弟们。

OK然后这就是所有共振的这个这些东西。共振啊，其实我们把它拆分开来，就是第一个点就是这个舒适感。第二个点就是让这个女人情绪投资。第三个点就是给她资格给她赋赋予她资格。就是这三个点，我们把这三个点做好。

其实就已经完成了99%的东西了。剩下的1%，我们只需要勇敢去带领，然后就会发生这个收尾。okK就可能把它给拿下，可能就就可能发生这个TD的这个这个故事OK。然后这一节的就到这里，我们下一节再见。

最后一节收尾，我们再见。🎼知道。