# 《自然方法》搭讪自然人：1.1价值_ev

🎼Yeah。hello，兄弟们，欢迎来到我们的基础理论知识的第一节价值。为什么价值这个东西这么重要呢？因为我们想要跟任何一个人建立连接，你这个人都必须要有价值，不仅仅是在女人之间。

不仅仅是我们跟女人社交，男人之间也不例外。如果说你没有价值，没有任何一个人想理你，不管是女人还是男人。只有你有价值，人们才会想要去了解你。人们才会被你吸引。OK然后我这就引出第一个点，就是价值产生吸引。

如果说你想跟一个女人产生一段关系。这种关系不管是一个夜情也好，不管是短期关系，不管是长期关系也好，你要做的第一件事情永远都是吸引。在前期没有什么事情比这更重要的呢。你的直觉这么强吗？我说好呀。

那不们当朋友吧，你的社交直觉好强哦，然后回去我玩事好坏好坏。然后他后面他如果坚持呢，加加你了。对啊，他后面又加了我两次，还是没通过，没必。就是那样吧，直接不给他机会了是吧？对啊，犯错他犯犯错太严重了。

不是犯错，就是我不想。没当朋友也不是都没感觉嘛。说实在没吸引到你了，是吧？对啊，因为其实我不是学了。把它当那种潜在的。就是可以发展对象，是当朋友，我都不想当朋，得他太。然后第二件事情。

我们不要去追逐女人，女人不是靠追的，而是靠去靠吸引吸过来的。也就是说，如果说你没有价值。你所谓的追女生在他眼里，其实无异于是一种骚扰。然后有兄弟可能就说了哦。

我身边有朋友怎么花了几个月追到了一个她心目中喜欢的女生，对于这种事情，我想说，这种永远都是小概率事件，我们大部分人去追都是没有结果的。在这个女人眼里面都是一种骚扰。第二。

即使她花了几个月去追到了这个女生，她的框架，永远都是在低位，都是一个舔狗的框架。当他想要去扭转这样的框架，去阻导这个女人，几乎是不可能的，她只能一直保持着这种追逐女人的框架。这样的关系非常的累。

这样这样低质量的关系不要也罢。你有这样的时间还不如去提升自己的价值去吸引更多的女人，或者去撩。那种已经被你吸引的女人OK我们知道了价值的重要性。那什么是价值呢？我给他分为了三个方面，第一个是生存价值。

第二个是方养价值，第三个是情绪价值。那么第一个什么叫做生存价值呢？生存价值就是能够提高人们生存机会的价值，都叫做生存价值。比如说有什么东西，比如说钱。😡，比如说社会地位，比如说一份好工作。

比如说权利等等等等，这些东西都是能够提高人们生存机会的东西，都叫做生存价值，能够让你和女人活得更好。OK那什么是繁衍价值呢？繁衍价值就是能够让自己的基因得到更好传承的东西，都叫做繁衍价值。

比如说你形象优势，你长得帅，比如说这个女生长得漂亮，比如说你身材高大，体格上壮硕，比如说这个女人前凸后翘。😡，比如说你性格上的特质，你很自信，你很风趣幽默，你很勇敢等等等等。

这些特质代表了跟你结合过后的女人生出来的孩子，也会遗传你这些优良基因，也可能会长得好看，也可能拥有你一样的自信，拥有你一样的勇敢。😊，不会生出来那种怂逼，你的孩子跟你一样，也能够吸引更多的异性。

所以说让你和这个女人的基因得到广泛的传播，这个被称为繁衍价值。OK然后第三个是情绪价值。什么是情绪价值？情绪价值就是能够让人爽，给人带来好情绪的东西都被叫做情绪价值，比如说有的人喜欢吸烟和吸毒，对吧？

每个人都知道吸烟和吸毒都是有害健康的那为什么他们还喜欢吸呢？就是因为吸烟和吸毒能给他带来这种情绪价值，能够让他爽啊，所以说他们喜欢做这样的事情。那同理为什么有的人他搞不清楚，有的人喜欢小混混。

有的女生喜欢这种渣男小混混，貌似这些渣男长得也不帅，也没有钱，甚至还是混混，社会地位很低，但是就是会有女生会喜欢这类人，其实归根结底也是这些混混，虽然没有什么。价值没有什么生存价值。

但是仅仅是能给女人带来好情绪。所以说这些混混在女人眼里面就像这些毒品一样。虽然逻辑上没有任何的用，但是能给她带来情绪上的好的体验。然后就是生存价值和繁衍价值的底层逻辑都是情绪价值。那什么意思啊？

就是说这些东西必须要给人给女生带来这种情绪价值，他才能被称为价值。比如说一个女生她很在乎钱，她很缺钱。如果说你出现在她的生活里，那你就是有价值，你很有钱，那你就能给她带来这种好情绪好的体验。

那相反如果一个女生她不缺钱，她的价值观不太在乎钱，那即使你是一个很有钱的人，你的这个所谓的生存价值，在他眼里面其实就不能称之为价值。那同理就是说一个花失的女人看见一个帅哥，那长得帅这个东西。

那个这个凡衍价值，就能给这个女人带来这种好情绪，带来这种好的体验。那在他眼里。😊，里面就是价值。那相反，如果一个女生她不太care长得帅不帅，她看中其他方面的东西，那你即使长得帅，其他方面不合她的胃口。

那你也不能给她带来这种好情绪，好的体验。那你所谓的发言价值，在她眼里面也不能称之为价值OK然后这是第一点。然后第二点就是价值，它是直接对换RS作为价值遵循磁力效应。那我们先说什么是RS。

ROS又叫做网状激活系统，又被叫做选择性焦点。举个例子，兄弟们就知道了，就我们把每个人的大脑都内比为一台笔记本电脑，然后这个ROS就相当于这台电脑里面的一个系统，这个系统叫做价值判断系统。

说白了就是用来判断什么东西对你是有价值，什么东西是对你来说没有价值。再举个例子，比如说我喜欢这种丰满型肉感的女生。我兄弟他喜欢这种瘦弱，有气质型的女生。那这时候走过一个很丰满的女生，从我们旁边走过。

我们本来是在一起聊天的那这时候我的注意力就没有在我是兄弟身上了。然后我的注力很可能就是被这个丰满的女人给勾住了。而我的兄弟他不喜欢丰满的女人，他可能还注意力还在跟我聊天。

那同理就是旁边走过一个气质型的女人，我可能压根就没有注意到这个女生而我的兄弟的注意力已经牢牢的被这个女生给勾住，就是这个道理就是为什么叫做选择性焦点。因为他只会选择对你认为有价值的东西。

他只会注意到你认为有价值的东西。然后价值他是遵循磁力效应的。什么意思？谁有价值谁的注意力就会像磁铁一样被吸引被牢牢的吸引就像我们刚刚举的那那个例子，我喜欢肉感的女生，对吧？那如果一个肉感的女生出现。

那我的注意力就会像磁铁一样被这个肉感的女生给吸住。那这时候我们就可以回答为什么我们在搭讪的时候要求。有女人被我们截停。也要求女人给我们眼神对视，为什么？就是因为当女人被我们截屏。

并且眼神和我们对视的时候，代表他的注意力是被我们吸引她此时此刻正在被我们吸引。我觉得你。蛮漂亮的，但吓到了那不好就行。哎就是我突然看到你，因为我在在逛街，我也在逛街呢，而且觉得蛮有气质。哎。

为什么真的不好意思？挺，那你他看就是四川人有点社恐，有点社恐哈。然后第三点就是女人的RA。网状激活系统就说每个女人的RS都不一样，他们关心在乎的价值都不一样。就说你不可能吸引到所有女人。

其实不仅仅是女人，我们每个男人的RS也是不一样的。归根结底就是每个人他的生长环境都是不一样的，每个人她的价值观都是不一样的那举个例子，比如说拜金女和普通女人就是拜金女。

他可能他的生长环境就给他形成了这样金钱至上的这种价值观。他她的择偶就要求这个男生必须有钱，其他方面都不重要，就必须要有钱。那如果说你有钱的话，那你的钱就是能够进入他的RSRS。

他会选择跟你这样的男生在一起。那同样就是如果说一个普通女人，她不是那么在乎钱，即使这个男人没钱，那只要跟她在一起，感觉很开心，他还是很很愿意跟你在一起。因为他的2RS他的价值观可能是其他的东西了。😊。

那再举个例子，一个花痴女和一个普通女，花痴女，她的价值观就是帅气或者漂亮，是她的这个价值观，就是她的择任标准一定要求对象，一定要长得帅，我就是喜欢长得帅的对吧？长得帅。

就是能够进入她的RSS那同你一个普通女生，她的RS没有在这些地方，他的RSS可能在乎其他的地方，比如说要求你有什么上进心，要求你幽默，对吧？那即使说你长得不帅。

但是你符合了她的这些RSS她也愿意和你在一起。然后我们看第四一点就是世俗价值VS个人魅力OK。就是你的外在价值也叫做你的世俗价值。身材高大，长相帅气，打败炫股钱名气、社会地位。

这些东西为什么又叫做世俗价值呢？就说每个人都知道这些东西都是有价值的。就算你问一个10岁的小孩，他也知道这些东西是能够吸引到女人的关键点就在于第二个就是你的game价值。你的个人魅力。

这些东西是我们学搭讪学game，真正要提升的一些点，就是我们学搭讪的目标就是去提升我们这些东西的，就是去提升我们的勇气，我们的自信，我们的社交智慧，我们情商等等等等。

这些东西也是能够吸引女人的这些东西是你的个人魅力。然后为什么又叫做一致性加脱颖而出的点呢？就是这些特质它是稀有特质，对吧？很少有人会拥有这些特质，只有哪些人拥有这些特质。只有哪些只有那些公司老板。

那些雄性领袖才会拥有这些特质。所以说这些点又叫做脱颖而出的点，那为什么又要求在前面。加一个一致性呢。就比如说如果说你在女人面前表现的非常有勇气，但是女人随便给你抛一个废物测试。

发现你瞬间就进入这种反应的状态了。他就发现啊你不是真的有勇气。那这个时候女人就会觉得特别下头，然后把你pass掉，所以说一致性非常重要，要证明你这些这些特质不是装出来的，是真的很有勇气，很有自信。

O知道了外在价值，我们要知道一个点就是虽然个人魅力这些东西是比较稀有的特质。但是前面那些价值，比如说什么形象前打扮这些穿搭这些东西我们也不能拿下来。我们一定要做一个均衡发展的人。

只有一些学game学中毒的人才会觉得啊我只需要ga好就行了。给你打打个比方，就是像我们以前中学的时候去参加考试一样，就是数学这一科确实很少有人成绩特别好，确实能够跟人拉开差距，但是我们不。能只数学好。

其他科就不学了，对吧？我们其他科也是需要均衡发展的，这样才能让我们把到正眉考得一个好成绩。那如果兄弟们比如说皮肤不好，就去治疗自己的皮肤，如果说觉得自己长得胖，自己太胖了，女人觉得你太胖了，那就去减肥。

那就去健身，自己太瘦了，就去健身。自己没有钱，连女生吃个饭的钱都给不起的话，那就去赚钱，这些也是需要我们拥有的这些东西。这些世俗价值也是能帮助我们吸引女人的。然后是第五点。

吸引发生的是很快的是一瞬间的事情，像个开关一样，所以又被叫做性伤口点。注意了，这里吸引其实它就是一个点。比如说你跟一个女生，她吸引发生的可能很快，你在前几秒钟就吸引出这个女生了。

对吧他可能是在第四秒就发生了这个吸引。然后可能有的时候我们上去跟搭讪一个女生发生的慢一点。我们可能是在第三分钟的时候，这个女生才会有这种性上钩点的信号，他才有这种上钩的信号。在那在3分钟这个时刻。

我们被我们把它叫做性上钩点，它就是一个时刻，它就是一个点吸引，要么发生了，要么没发生。那这个是什么意思？就是要么吸引，要么没有吸引，不存在中间的情况。如果你搞搞不懂一个女生，她是否喜欢你。

那其实她就是不喜欢你。如如果一个女生被你吸引，她喜欢你她的这些信号是很明显的。然后这个后面我们会讲这个性三国点的有哪些信号。比如说他有这些动漫眼，他有这些眼神上的信号。

他有这种尾音上扬声音这种破坏和谐感的这种信号，还有对你好奇会问你问题，对你产生兴趣，这些我们后面来讲，我们后面讲这个性三沟点的时候再讲。然后在这里我给大家补充一点，你不能去刻意去展示你的外在价值。

其实很多兄弟在这里他其实是有价值的。关键一个点就是展示自己价值的时候出了问题，你知道吗？比如说你的外在价值，你的一些身材高大，你的体格壮瘦，比如说你平时健身，对吧？如果说你在朋友圈专门就是白衣服脱光光。

你为了去展示自己肌肉。那这个行为其实本质上是一个很低价值的行为，你的价值没有问题。但是你这个行为是一个很低价值的行为。因为你在刻意的展示你的刻意的装逼，那怎么去展示呢？就是去展示自己身材。

你不需要就是说你非要去拍一张裸体，你比如说你说你今天去健身房撸铁，对吧？拍一张自己撸体照，你但是你没有去脱自己衣服。那这时候其实就是一个很正常的一个展示。还有一些兄弟，他喜欢直接口头上告诉这个女生啊。

我有多有钱我有多有钱。那其实这个时候是最傻逼的这个行为无疑于在女人面前，就是他会觉得你是在装逼，完完全全是在装逼。这个行为也是一个很低价值的行为，哪怕你真的很有钱，但你故意刻意这么说。

其实你在此时此刻你是觉得你的价值配不上这个女生的。因为你需要去说出你的价值，让让自己好，配得上这个女生。我就不喜欢那种不喜欢那种喜欢说教。就是全中低的那种，就说白一点，就成装的。你喜欢真诚的是吧，意思。

什么叫装逼？就是装炫炫耀自己说其实我高高在上，吗？我是能理解，就是说如果你想表展现一下自己哈会。方。展现一下自己的一些长处啊，还有什么东西。但是如果装的话就可以装，但不能太装，但是我可以理解。牛逼。

直觉还蛮强的，知道了他在装。是啊。很明显是吧。其实很多男人都喜欢装啊。我可以理解吗？就是想展示一下自己嘛，对吧？是被恐惧展示一模一样的。特别是东北那边装的人更多吧。对啊。所以说我们在展示自己价值的时候。

一定不要去刻意去去展示，最好是让女人来发现我们的价值。比如说你有钱对吧？你不要在朋友圈专门去炫耀自己的车。当这个女人出来跟你约会的时候，他不经意间发现你有车。那这时候这个吸引是最大的。兄弟们。

🎼那这时候给女人产生的吸引，他其实是最足的，远比于你在朋友圈刻意去展示你的车。因为这时候女人她就会把你当成供养者，当成那种老实男。她的注意力就会转向去挖你的钱，而不是去专注于你的这些情绪价值。

OK以上就是我们这一节关于价值的全部内容。我们下一节框架，我们再见。