# 《自然方法》搭讪自然人：2.2开场前的心态

🎼Yeah。O兄弟们，欢迎来到我们的这个实操方法里面的这个第二节。就是开场，然后正式进入到我们这个gaM流程里面的这个开场上钩共振收尾里面的这个开场。那什么是开场呢？开场就是你去打开一个女生。

让一个女生停下来跟你说话，进入到一段搭讪当中去。我们把这个前面那几句话叫做开场。首先，开场白其实是不重要，我相信也是很多兄弟关心的一个话题。他就说哎，开场白是什么？我该说什么。

但是我在这里想要告诉兄弟们，其实说什么话其实不重要，重要的是背后的浅沟通。在一段这个社交当中，其实我们的这个表沟通只占了10%，90%都是来源于你的浅沟通，女人他只会看你的浅沟通的。

他只会看你的这些行为线索和行为模式。他不会相信你嘴上说什么话。表沟通只占了我们沟通上面的10%OK然后我们今天讲的这4个点，真诚、真实性，还有正常的人，还有肯定感。其实它都是浅沟通的一种。

你和另外一个兄弟一起去搭讪一个女生，你们可能说的是同样的话，但是女生对她的反应可能会比你的好。为什么？就是她的浅沟通会比你好。即使你们说了一样的话，但是你们的效果却是不一样的。原因就在于你们的浅沟通。

OK绘话不多说，我们直接开始我们的这个浅沟通的第一个就是真诚。就有一句话叫做真诚才是必杀技。特别是我们在人与人社交当中，真诚也是一样的。就是如果说你想跟一个人共振，永远得保持真诚。

就是与一个装逼的人和一个真诚的人，永远不可能共振，也永远不可能聊得来。因为你们都不在一个频道上。如果说你装逼，你只会吸引来那些装逼的女人。如果说你真诚，同样你你也只会吸引一些真诚的女生。

我相信兄弟们肯定只想吸引那些真诚的女生，而不想去吸引一个很装逼的。或者说是图你钱的一些女人。如果你拥有真诚的浅沟通。你只会吸引一些好女生，一些正常的女生OK然后我们开始讲这个真诚的第一个点。

就是不要有任何的负能量。一旦有负能量，女人是能够察觉到的。那什么意思啊？就是能量和情绪这个东西，它是能够互相传染的。你也是可以通过你的能量去感染到对方的。如果说你的能量很正能量，能量很高。

同样女人也会被你的这个能量所影响。他会被你的能量所吸引，他也会停下来听你说什么话，他会接受你的打赏。那同样，如果说你的负能量没有人想跟负能量的人说话。因为每个人都讨厌负能量，这第一句话到底是什么意思呢？

就是说如果说你今天心态很愤怒，充满了负能量，那你上去搭讪。你的结果肯定不会好，为什么就是女人她能够感觉到你的负能量，她会默认你是一个低价值的人，她会直接把你筛选掉。

可能有的兄弟在前面搭讪几个女生被打枪过后，他就带着这种负能量又去搭讪下一个女人。那这样的结果只会导致下一个女人也一样会搭你的枪。还有一种情况就是今天的状态不行，但是你今天又不想这么回去了。

然后你就不信这个邪，你说我今天非要得到女人的好反馈，我今天非要加很多女人微信，我不服输。那如果是这样的心态，看似好像没有什么毛病，但是这其实也是一种负能量。因为你想象在女人那里索取好反应。

当你以这种心态去搭讪女生的时候，女人也只会给你这种最坏的这种反应。你可能今天搭讪50个搭讪100个，最后到头来发现啊，给你微信的可能自己只有那几个，而且这几个微信很有可能都是那种无效的搭讪。

所以说心态是非常重要的。如果说你一旦有有了负能量，我们做的第一件事情不是应该去搭讪，而是去调整好自己的心态。让自己没有这种负能量或者进入到一个正能量的一个状态，这才是最关键的。如果说你今天真的能量很低。

很负能量，那你就可以选择回去调整好自己心态，过两天再而打讪，没必要去强求自己。O然后真诚的第二点就是显露真我，这是人与人社交的关键，然后这也是非常关键的一点，其实每一个人都是有真实自我的。

但是人在这个成长的过程中，他的真实自我，他真诚的自我慢慢被掩盖了，每一个小孩他都是真诚的，但是人越长大。他会变得越来越不真诚，他会有很多的限制性信念，他会有他的EO，他会有他的小我。

人们会变得越来越装逼。OK那人们在什么时候会显露自己的真伪会变得真诚呢？就是人在膨胀过后被打脸的时候。他可能会变得很真诚。那这个时候他就不再装逼了，可能过几天他的小我，他的一狗又回来了。

他又开始变得装逼了。但是不可否认的是，当他被打脸的时候，他会从装逼变得真诚。然后第二个方式是什么？就是可以用到我们的这些正脸冥想，去清除我们这些限制性性能去清除掉我们这些小我。去打破自己的 egogo。

这也会让我们进入到这种真诚的这种状态。当你以一种真诚的状态跟女人社交的时候，你会发现这个真诚的效果远远大于这种装逼的这种效果。O然后第二点就是真实性。那什么是真实性呢？真实性就是你最真实的一面。

就是符合你自己一致性的一面。那举个例子，你跟你朋友讲话的时候，你肯定是有你的真实性的。因为这个时候你是无欲无求的，你是没有需求感的。你在朋友那里不想从他身上索取一些价值。但是在女人面前，你不是这样的。

你可能想索取女人的好反应，你可能想索取女人的微信，你可能想睡女人。那这时候你表现出来的就是没有你自己的真实性，你没有松弛感。想象一下，如果说你在搭讪的时候，你想索取女人的好反应。

你想索取女人停下来跟你说话，你想索取女人的微信，那这时候你就是有需求感的，你会有一种很卖力的一种状态啊，停下来停下来别走别走哦，你不要走，你没有那种松弛感吧啊。你停下来也好，不停下来也罢。

我都坦然接受这个结果，你没有这种松弛感。相反是你是一种很卖力的这种状态，是在索取女人的价值，求他停下来别走。就相当于我们前面框架里面讲的那个买家和卖家框架，这两种心态所获得的结果是天差地别的。

女人对待这两种框架的男人也是两种态度。所以说在兄弟们在搭讪的时候，一定要去保持自己的真实性。这个女人打你枪也好，或者说接受你的搭讪也好，她不是你能控制的，还不如就是保持我们的真实性。做好我们该做的事。

说好我们该做的话，不要去强求女人停停下来。他不愿意停下来就让她走。他如果接受你的搭讪，那我们就真诚的跟他聊天，应该是这样一种状态的。不可能每一个女人都会停下来跟你说话，也不可能每一个女人都喜欢你。

都接受你的搭讪。然后第二点就是不要刻意，不要为了肢体接触而肢体接触，不要为了眼神接触而眼神接触。因为这个东西它是不符合你的一致性的。你这样刻意的做的话，它就会显得很奇怪。但是没有办法。

就是我们新手就是一些小白在前期他确实需要去练习这些东西。他有可能需要去练习自己接触。当他在跟女人搭讪或者约会的时候，他可能需要去刻意的去自己接触，因为他不敢。他不敢搭讪的话。

他就需要去刻意去专门去练习职业搭讪。因为在前期我们没办法避免刻意。但是到后期的时候，我们熟悉了搭讪这个技能。我们熟悉的其中的一些技术，眼神接触等等等等。那我们也没有必要为了这些东西而做这些东西。

那这时候我们就开始拥有真正的一致性了。这时候你的注意力应该放在享受跟女人聊天上面，享受当下，而不是为了去做某件事情，而去做某件事情。对然后第三个潜格就是正常人，就是说你白天出门搭讪的目的应该是为了娱乐。

而不是去为了搭讪而搭讪。如果你的第一目标是搭讪，或者说你专门去到某一个地方，专门去搭讪，那就会让你显得很奇怪。你去那你的第一目标永远是去干什么事情。比如说你去吃饭，你去购物，你去逛街。你去玩儿。

而不是为了去搭讪去到某一个地方。同样就是跟我们上面说的这个不要刻意一样，就是新手他是有搭讪焦虑的，他没办法，他必须去到人多的地方去练习自己的搭讪。我们的目的是练习自己的搭讪，而不是为了搭讪而搭讪。

但是当你熟悉了搭讪这个技能过后，你没有搭讪焦虑过后，你可以随时随地的出手。那这时候你可以再去做某件事情的路上而搭讪。比如说你在去健身的路上，看见自己喜欢的女生，你可以去搭讪。

没有必要专门跑到一个地方去搭讪。因为在这个时候，你的潜沟通，会被一些社交直觉很强的女人察觉到，他觉得你专门跑到这个地方来撩妹的那这时候他会影响到你的结果，就是有这样一个数据致。

然后我是经过我自己的这个TD，然后经过统计的，去年有70%都是在太古里搭讪的，是专门去到那个地方为了搭讪而搭讪，然后有30%的时间，我是在去做某件事情的路上去搭讪。比如说我。在回家的路上打讪呃。

我在吃饭的时候，看见旁边桌有一个漂亮的女生，我上去打讪。但是我统计了一下结果，我发现70%的结果都来源于这30%，我在去做某件事情，路上而搭讪取得了一些成果。而那70%的时间，我为了打讪而打讪。

我专门去到太古里去搭讪，只有只占了30%。那这就充分说明了一个到什么道理呢？就是女人她是能够察觉到你到某一个地方专门去搭讪，专门去撩妹的。这会让你显得很奇怪，也会导致你的这个结果的减少。

当兄弟们没有搭成焦虑的过后，可以尝试把搭讪融入到生活里面去。在去做某件事情的路上，碰巧去搭讪这个女人，她会增加这种随机性。让这一切看上去很正常，很自然的就发生了这种搭讪。

而不是专门跑到某个地方专门去搭讪女人。然后第二个就是我们上去搭讪的时候，一定是要去表明清楚来意。重点不是说了什么样的开场白，而是要去表明自己的来意。比如在成都这个地方，女人很容易会认为你是推销的。

我那我们上去就是第一个点，应该是说明我们为什么上去，为什么上来搭讪她，你可以表明自己的意图。你说我觉得你很漂亮，我上来认识你等等等等。这个都是尽快说明你上来干什么的。如果你迟迟说不到重点。

这个女人她不会给你太多的机会，她可能会离你而去。如果你直接上来就把这些事情说清楚的话，女人反而会给你机会。第二个就是我在这里干什么，说这个的原因也是为了让我们看上去更像一个正常人。

而不是专门跑到这个地方来撩妹的来搭讪的一个人，这同样会增加我们的成功率。比如说你可以在搭讪的时候，你可以补充一句啊，我是来这边逛街的。我是来这边见朋友的。说了这些话，反而会打消女人的这些顾虑。

因为很多女人当你上去很自然的搭讪她的时候，她可能会认为你是专门来这里搭讪的。然后第三点就是什么时候看到女生的，把这个说清楚的原因就是让这个女生尽快了解清楚情况。因为很多时候女生去搭讪女生。

她其实是处于一个懵逼的一个状态了。我们把这些东西说清楚，让女人明白了我们搭讪她的这个来龙去脉，她反而会更容易接受我们的搭讪，她不再懵逼了。okK然后来到我们这个第四点，肯定感就非常非常的重要。

就是说你开场越有肯定感，你开场越坚定。你的开场成功率也就越高。相反，如果说你开场越唯唯诺诺，越焦虑，女人会觉得你没有阳刚之气，会觉得你很怂，他不会接受你的打赏。但是如果一个男人很坚定，很肯定。

充满阳刚之气，很有力量的这种上去打赏，他会被男人这种阳刚之气所吸引。因为你无比确信自己搭讪这个行为，这一点在女人面前是非常有魅力的。你是这样上去搭讪的嗯，美女，我想认识一下嗯眼神飘忽不定。

声音这种嗯唯唯落诺。声音没有肯定感，还是这样。嗨美女，我想上来搭讪，你眼神充满了这种肯定感，很坚定，没有飘忽不定。声音也很有肯定感，声音是尾音式向下的。hello美女，我觉得你很漂亮，很想认识你。

还是说啊啊美女你好，认识我想认识你，眼神飘浮不定，看过去看过来，那这种就是没有肯定感了。女人对待这两种潜途中是截然相反的两种反应。所以说兄弟们一定要做好自己的这个坚定感非常非常的重要。我们搭讪成功与否。

50%都取决于你的肯定感，同时也能够锻炼你的勇气。当你充满肯定感，充满坚定感上去搭讪一个女生的时候，你在他心目中就会脱颖而出。因为你比其他搭讪他的男人都要勇敢。OK这就是我们的第四个这个肯定感。

我希望我的兄弟们在搭讪的时候，不要做这种说话声音很小，对自己的这个搭讪这个行为也没有肯定感，也没有坚定感。做这种怂逼，我希望每一个兄弟都带着自己这种阳刚志气去搭讪任何一个自己想认识的女生。

让他体验到你这个人的性格样本，让他体验到你这个人的魅力。有些女生仅仅是因为你有这种肯定感，有这种坚定感，她跟你上床就是时间问题。你上去搭讪她的前面两句话，她就会上钩。但是如果说你没有这种肯定感。

他会对你失望，上来搭讪她的这个男人是个软男。OK这就是我们今天讲的这个开场了这个四个浅沟通，真诚真实性，正常人肯定感非常非常的重要。你做好这四点，比你说任何话都要管用。🎼因为浅沟通在我们的这个搭讪当中。

在我们这个约会当中占了90%。🎼OK兄弟们，我们下一节来讲，这就是我们今天的这个开场。🎼准备包袱走佬，一步一步计算好冇最后说话最后收稿冇嘢要透露。

