# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：05.男神进阶营《处世篇》：5. 如何与大佬社交【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到我们高段位男神进阶营的啊这节课程。本节课程我们给大家分享啊，如何跟大佬沟通。😊，其实面对身份地位比我们高很多的人啊，我们多多少少会感觉有一些虚，这是非常正常的啊，是吧？我们会感觉有一些不自然。

甚至说有一些拘束拘谨，想要逃离。😊，但是呢你一定不能逃离，你要明白，这其实是一个机会。懂吧？因为很多人他根本没有这种与之接触的机会。那在与之接触的过程中，我们需要给他留下一个好的印象。

才便于我们从他身上得到我们想要得到的东西，对吧？所以说呢咱今天就来说一下这个事情。啊，今天给大家一些技巧和方法，咱们看一看到底怎么和一个身份地位社会地位高的人去沟通，懂吗？身份地位高，社会资源好的人。

就这种人我们怎么跟他去沟通，并且争取能够从他那拉点资源回来，是吧？争取可以把这些资源变成我们自己身上自己的资源。😊，那该怎么做？首先你要明确啊，与身份地位高的人沟通常犯的几个错误。

这些错误大家一定不要犯啊，有3个。第一个错误就是在他们面前彰显才华。😡，但家有没有发现很多人特别喜欢在人面前显摆，对吧？我自己很有才，对吧？我自己很牛逼，无时无刻不再释放自己那些所谓的才华。

其实说心里话啊，就是人家到达那个境界，到达那个地位，到达那个档次了，你这些东西啊，那叫什么炫耀。😡，然后我们讲第二个错误，就很容易出现，就是溜须拍马拍马屁，对吧？啊，好不容易有个大哥啊。

你看你把他捧上去了，对吧？啊，溜个须拍个马，你在旁人面前是吧，跟个小跟班似的，就啥也不是，然而呢这种人其实这种大哥压根儿就不会瞧瞧得起你因为他们身边拍马屁的人太多了，懂吧？

就第三个点就是啊观点不一致的时候和对方辩解，特别是酒过三巡之后是吧？你和大哥和这些大佬在一些问题上产生一些分歧啊，你认为我阐述一下自己的观点no。😡，不需要，因为你但凡阐述了，但凡你的观点和他们不一致。

你就完了，他们就不会再给你机会了，非常严重啊，这种人时间是很宝贵的，你没有在第一次。😡，啊，给他们留下一个好的印象。那之后呢你不可能再去跟他们有任何的交集，懂吧？所以说咱先说一下啊，看第一个啊。

所谓的什么展示才华，大家一定要记住，展示才华是吧？遇到一个地位身份这么高的人，一定要让他知道你有才，还是很多人心里面的一种想法啊，必须让他知道我有两把刷子啊，所以说特别喜欢炫耀，特别喜欢去展示。

大家知道吗？其实在别人眼中啊，人家就会把你看扁的，越表现这帮人越觉得你没什么成府，越没什么能耐啊，不堪重任，成不了大气，对吧？所以在他们眼里就很难给你什么东西了，就是他们认为你这个人哎，就是一般啊。

他们就不会把一些东西给你懂吧？因为这些大佬他不缺乏什么东西，懂吧？但凡能称得上大佬，我不知道大家对这个大佬这个词有没有什么嗯误解大佬他。😊，指的是什么呢？就是自己已经实现人生的自由了。然后呢。

他需要去看见一个啊有自己曾经身上影子的这么一个人，然后去不能说去主动帮他啊，但可以说因为欣赏他而去支持他，懂吗？啊。如果说你让这些人觉得啊，你这个人特别爱显摆，特别没诚府。

那这种人会把你直接pass掉的。所以记住第一件事，第一个错，一定不要犯，不要在人面前显摆，至少说咱可以让他知道你是有一定才华的，但是你是什么深藏不露的是吧？关键时候问到你啊，你简单的说两句啊，问不到。

咱也不搭理这种状态才是所谓的一个正确的一个状态，懂吗？所以说啊大家切记啊，不要在他们面前去彰显你所谓的才华，这是非常不好的，也是我觉得啊非常特别可悲的一个行为。所以第一个错误就是在大佬面前。😊。

彰显你的才华。第二个错误啊就是溜须拍马。我发现很多人啊面对一些比较厉害的人啊，就特别喜欢去拍马屁是吧？其实有时候你又没有发现你去给他们拍马屁的时候，你不自觉得自己都觉得很假，对吧？

你自己就觉得甚至拍着拍着，你自己都想笑。😊，所以说大家一定要注意，面对一个身份地位很高的人，你去拍马屁，溜须拍马，他听的太多了，反而会让人觉得你就是个工具人是吧？啊，你往那一放，人家觉得没啥用，对吧？

这种人家觉得会不堪重用。所以面对这种人的时候，大家记住啊，他们会觉得你是一个偷奸耍滑之辈，对吧？会让人瞧不起你，所以说人家也不会帮你，任何一个人他们都不会真正帮一个啊，他瞧不起的人。

你溜须拍马会特别让人瞧不起你马屁拍多了。我跟大家讲，对于很多人来讲不是个好事，你觉得可能很多人吃这一套，但是你别忘了这是一个什么？这是一个功利的社会，人家能给你机会，靠的是你的实力啊。

我告诉你拍马屁也特别容易让别人觉得你这个人很偷奸耍滑，懂吧？特别是很多高手，是吧？经常接触一些比较高比较高深比较不错的人，他们面对。😡，拍马屁内心的一个潜台词就是他将来绝对是有可能出卖我的啊。

他将来可能对我不利。所以兄弟们溜须拍马这种事千万不要搞，你搞了之后没有意义，懂吧？会把你自己做的很low，所以这件事一定不要干啊，接下来我们看第三个错误就是观点不一致的时候和对方辩解，第三个错误。

典型就是哎和人观点不一致，找人家去辩解。辩解解释本身就是一种很低级的一个表现。大家永远要记住严饰，如果他理解你，咱不用辩解。如果他不理解你，你辩解了，他妈一万遍都没有用，对吧？所以兄弟们，你有一个观点。

他有他的态度。😡，你们俩之间一辩解，最终导致的结果就是你们两个之间相互他就不认可。😡，所以说兄弟们，那我们要从他们身上获取资源，他们是我们的一个跳板，你就要记住。辩解是毫无意义的对吧？

对我们的人生是毫无价值的。所以说一定不要和这种人辩解。你会发现一件事情，当你发现别人的观点和你不一致。那怎么说？很多人就会问说浪哥啊，我就是不认可，我怎么去说啊，比如我啊你让我本人我听到这个人他妈讲的。

就是不对，那我可以怎么讲呢？我说哎，这倒是我听到一个很新鲜的一个角度啊，这是我觉得一个很新鲜的一种视角，啊，这是我听过一个很新鲜的一个想法，对吧？我也在表达反对。😊。

对吧但是这句话说出来不会让人太尴尬啊，没有那种辩解的那种针锋相对的感觉。所以说兄弟们就我们在交流中啊，观点不一致的时候，没有必要和对方辩解，因为辩解是无力的，辩解是没有用的啊，不要去辩解。

这是第三个错误。OK那咱们讲了半天错误，接下来我们看一下正确的方法，我们该怎么和大佬们去交流。😡，对吧我们如何才能真正与高手沟通啊，态度是正确的5个正确的做法。同学们，首先第一个。角色一定要定位好。

大家记住，面对高手，我们的角色应该是学生是吧？啊，把对方当成一个老师啊。第二个就是把他作为尊敬者，也就是你的地位，身份嘛是尊重的，但是不要谄媚啊，这是两个不一样的，这两个不一样。

有很多人特别容易把尊重给演绎成谄媚，那就完了，对吧？特别不舒服，让人感觉很假，第三个就是做法啊，就态度一定要自然啊，不必拘谨，就不用说整天啊那个拘着进，吧唧的那种，哎呀哎呀，点头哈要没有必要，好吧。

第四个就是巧托会配啊，不可妄眼，就是你一定要学会巧妙的衬托，就是不要把很多东西表现的那么明显啊，然后千万不要打妄眼，这是很重要的啊，第五个就是主动真诚做。😊，投素态。兄弟们。

所以这5个做法是我们今天面对一个身份地位都比你高，甚至说他非常牛叉的一个大佬，我们该如何去把他给整明白。O我们来看具体的做法，那做法一是吧？决策上把自己定位成一个学生，首先从决策上给自己一个定位啊。

我就是一个学生，每一个人都是我的老师是吧？很多人是吧？大家都知道特别是功成名就的人，特别喜欢啊，把自己当成那种啊老师，这像我们都知道，你看许佳印是吧？许老板他特别不喜欢人，叫他叫许老板。

也不喜欢别人叫做许总啊，徐总都不喜欢特但他特别喜欢别人叫做什么，叫许教授。😊，所以说同学们你知道人啊都有这么一种心理，那我们干嘛不去满足他们，对不对？所以你看很多大咖交流的时候都经常遇到这么个问题。

就是我如何称呼他称呼他是啊什么什么总还是什么什么董，对吧？怎么称呼？其实我跟大家讲，很多大咖啊，就是当中很受用呢？如果你想要某种是吧？但然你想一下啊，你一旦啊称他为某某总。😊，你在他心里面。

他就感觉哎呦我要谈工作了，对吧？我要面对下属了，大家有没有发现经常叫谁某某总的话这时候他感觉他不会很舒服。😊，他就感觉哎有点应酬，对吧？那你就叫他叫老师啊，叫老师，你发现发现演艺圈那些孩子啊。

那些新人特别喜欢叫一些什么张艺谋老师啊，他不叫张艺谋导演啊，他叫张艺谋老师啊，你像演暂凡混演艺圈的人。那一个个他妈都是人精。😊，他在演艺圈特别需要别人给他机会，他为什么叫老师？因为叫老师之后。

他更容易拉近关系，对吧？我是个学生，我是个小卡拉米，我需要机会，对不对？我需要什么什么东西？😡，就你把自己定位成一个学生。我经常跟大家讲，偶尔跟人家说说是吧？听了您那个观点，我现在进步了很多啊。

做了很多东西，然后以后呢，我也会定期向您汇报，对吧？表明我是一个求职者啊，是吧？求职者。比如说我看咱们。😊，你看你和他交流说啊，是吧？某某某教授啊，我看你的什么视频啊，看你的课呀啊，对我帮助特别大。

我现在改变非常多，对吧？那今天我就和你简单汇报一下，我做了什么？以后有机会我再跟您多请教，多学习兄弟，你这个话你得这么说，为什么呢？因为人人都是有好为人师那种感觉的，没有人能够拒绝你这一出，听懂了吗？

所以第一个做法啊，我们一定要注意就用这种方法和地位身份比我们高的人说话啊，更能赢得别人的青睐，因为每个人都好为人师，所以大家一定要知道，老师对学生是不遗余力的。

所以有些时候大家一定要把自己当成一个求助者，一个求职者，一个求教者，一个学生这样的身份，懂吗？啊，因为你的老师他是出来呵护你的。然后第二点第二点，我们说们。😊，作为尊重者，就他们从中啊进行因材施教也好。

扶持也好，他们是有快乐的。面对身份地位比我们高的人，我们一定要享受求教的快乐，多让他啊，说本来人家身上优点就很多，就知得我们学习所以面对学习求助的时候，我们虚心一点啊，大家不要打断对方说话。

哪怕你理解不了他的话，也不要啊，也不要说不对懂吧？特别不理解他的话，或者说你这个话他讲的你特别理解，你也不要帮腔，或者说不要把话接过来，你讲，对吧？一定要记住，让他把话说完啊。

兄弟们没有人啊喜欢被人打断，所以大家一定要记住。比如说我正说着说着啊，你说啊我理解了，我知道了啊，你把人给打断了。所以说大家一定要记住啊，就不要去说这样的话，不要去打断对方，让对方说话的时候。

我们就很谦卑，就在那听就可以了啊，兄弟们。😊，一定要尊重，而且不理解，也不要和人家产生一些什么。就是说哎这个问题我听别人是咋咋说的，一定不要这样，这种话不要出现，对吧？一定要记住啊，每个人聊天的时候。

说话的时候都需要被尊重啊，需要去体会对方的感受，所以一定要记住，不光是不能打断，同时中间说话的时候，也要注意分寸，作为尊敬者是吧？必须让他一直享受那种被尊重的感觉啊，那种状态就对了，所以说啊不要打断。

然后也不可以释放出你的一些什么所谓的什么小观点，那些东西你不要说啊，在这个过程中当你找到了吧。当他找到了帮助你，扶持你的这种快乐之后啊，他那种自我价值实现的快乐，是真的是发自内心的。我告诉你。

他心里会非常满足啊，这种东西他是拿钱换不来了，懂吧？啊拿钱换不来了。😊，所以说啊当你啊就是说作为尊重一方啊，去让他作为被尊重一方达成这种感觉的时候，达成这种意愿的时候，他会有这种感觉。兄弟们。

你们知道吗？就是说当他帮助你一点之后，他会有一种感觉。哎，这个小孩不错啊。因为你要知道啊，当一个人滔滔不绝给你讲一些东西啊，证明一件事情说明什么？说明他心里面已经接纳你这个人了，是吧？

从心里面他觉得你这个人不错，还挺好的，所以他愿意给你一些帮助，所以他会有一种被尊重的感觉。所以说一定要拿捏好那个度，每个人啊一定要拿捏好那个度，每句话说的一定要有理有据，一定要言谨有效。

让对方觉得啊这个小孩是吧？第一他是靠谱的。第二，这个人啊虚心请教。所以我不妨帮帮他啊，不妨去是吧，去辅助一下他。所以这个时候双方都会在这种啊毕恭毕敬的这种氛围中。😊，建立一种良性的互动啊。

让对方更愿意的去帮助你。而且啊你要注意一个点，就是在他面前，那些没有经过事实论证的话，一定不要说啊，不要逮到啥就说啊，不要张口就来，更不要谈论任何其他人的事情。😡，就算是这个尊长问到你了啊，兄弟们。

你们一定不要说哎别人的怎么怎么样，怎们懂吗？多讲别人的好处啊，千万别说啊，这个人哪里哪里不行，哪里哪里不好，我告诉你，那你剪断的是你自己的后路，你的路，你前面聊的再好，到现在为止。

你但凡说了我刚才那句话，你就直接废了。😡，啊，然后第三个就是态度一定要自然，你不要拘谨。大家有没有发现，就是面对身份地位比我们高的人，你自然就会一种紧张的感觉。但是各位你越是紧张，越难赢得对方的认可。

包括很多时候啊一紧张就容易说错话啊，容易手足无措，让人觉得你呢这个小孩没见过什么世面，所以一定要自信从容，大方得体，让对方感觉哎，和你交往起来比较舒服啊。很多兄弟一见到那种身份地位很高的人是吧？

那么手都不知道往哪里放，这种感觉就会让人感觉你这个人窝窝囊囊的畏畏缩缩，让人大失所望。😊，所以自然就不会给你任何东西，不会给你任何的机会。所以当我们面对这些人的时候，态度一定要自然一些啊。

一定要顺畅一些，一定不要拘谨。一旦你开始拘谨，你放心，你很难赢得对方啊，这个人一个认可，因为他感觉你这个人是没见过世面的，对吧？所以说你要大方得体一些，要自信一些。

一定要有那种感觉就是写在脸上的自信和骨子里渗出来的从容啊，那种感觉他是特别容易接受的啊。他觉得这个小孩见过世面，啊，这个小孩不错，这种感觉一上来，你放心，你们的交流沟通各方面就会特别顺畅。

之后也会更加容易是吧？然后我们第四个说叫什么巧悄会配不可妄眼，交谈当中聊天是一个特别有意思的事情啊，在交谈过程当中尊重者是实际的主角，我们其实他们都是配角，所以我们处于次要位置。

我们一定要知道啊他的一个规。😊，和规律一定要多鼓励他说，而且我们一定要多听，多激发他说出来更多的东西。我们一定要啊注意啊摆正这层关系，我们要热情的配合，你就是个捧哏，懂吗？我们讲啊尊重者鞍前马后。

服听者是吧？服从掉线，但是注意啊，千万不要说贬低自己啊，让对方一定要记住啊，我们尊重对方可以，但同时我们要更尊重自己是吧？你都不尊重你自己，那他会尊重你，所以要巧妙的是吧？巧托会配，不可妄言。

一定要小心巧妙的配合起来，而不是说把自己放的太低，或者说怎么怎么样。所以说兄弟们巧托会配啊，就算我赞明你的时候，你听起来没有那种拍马屁的感觉，这是我们想要的，所以叫巧托会配，不可妄言。

然后第五个就是主动真诚。啊做出姿态。所以真诚是一个特别重要的利器啊，当你什么技巧都没有，那不如我们就玩真诚，对吧？你真诚对女人，这可能没有效果。但是你真诚的对大佬，他一定会有效果。

因为这是两个维度的东西。在这种人面前，你千万不要讲哎呀，你喝了点酒啊，我认识谁谁谁是吧？你认识的人他没准都认识啊，你这句话一出很容易让人瞧不起你是吧？我们说只要你态度够好啊，你一定是受益的这一方。

因为毕竟人家的资源比你好太多了。所以调整好你的沟通方式，希望大家啊在交流沟通中可以拿下那种身份地位啊，社会资源都比你好，都比你高的这种大佬啊，在面对他们的时候，你就用我刚才跟你讲的这5种方法是吧？

在以后的交流中啊，可以从他们身上拿到更多的资源，拿到更多的好处，人家稍微给你露一点，就强于你自己是吧？努力奋斗好多啊都拿不下的一些资源。因为你要明白，我们当下这个社会是一个资源社会。

有时候有些事儿啊没有人，你还是办不了。好吧。O今天我们的分享到此结束，下节课再见。