# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：19.男神进阶营《加餐课》1：配得感思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK欢迎来到我们高段位男神进阶营的课程学习啊，开始我们加餐课的一个学习。加餐课主要是在意识思维层面啊，告诉你们几个思维。首先今天来讲一个，就是说嗯配得感思维，很多兄弟他是被一些东西所局限住。

比如说你在马路上在街上遇到一个非常漂亮的妹子，非常优质的妹子，你认为你的实力以你的水平，你搞不定，所以说呢你就停止你自己的脚步，放弃了这个和他认识的机会，对吧？这就像动物世界里面啊。

就是说老虎或者说狮子猎豹，他去捕获一个猎物的时候，他都会觉得哎我能不能抓住这只猎物，对吧？他会先这么去想。然后呢就会去抓啊，其实我们和女生接触是一个道理的，你想拿下这个女生，你自己都认为你拿不下。

那你必然拿不下，但是这种思维他是一种限制性的局限性的思维，我们说啊我们这个为什么叫高。😊，那为男神境界，你要做一个男神，你就要明白，你自己要给自己有一个自我洗脑，就是说我配得上这世间任何的美好。

只不过是长期拥有还是短期租赁而已，懂吧？如果说你自身的客观价值相对来讲较低，那你可以说短期拥有，这也是没有问题的，短期租赁，对吧？但如果说你的各方面客观价值都很ok那你其实不要去被自己禁锢住自己的脚步。

你大胆往前走就可以了。你要知道啊，你迈出的这一步，就已经超越了很多人，因为所有人都是有这种思维的，你包括我也是的，对吧？我也是的，我正常人都会有这个思维，就是我觉得哎这个女的，她和我不是一个世界的人。

对吧？追她的应该是怎么怎么样，应该是怎么怎么样，没有那么多，应该不应该，你该做的就是你看好了，你就上，懂吧？看好了，你就上你要知道啊自己。配得上世间一切的美好，你就这么告诉自己就可以了。

然后去大胆迈出第一步啊。因为你只有这样有勇气的迈出第一步，你才会让这个女生感觉到哇，这个男人是一个勇士，啊，所以说啊最关键的是你要迈出自己心里边那个坎儿，不要认为自己不配得，有一种不配得感。

你要有一种配得感，懂吧？哪怕就是你知道这个女生你可能不是他的菜。但是你愿意往前去尝试这么一下子的话，你就甩掉了很多人甩掉了很多竞争者啊，这个世界就是什么物竞天择是吧？适者生存，当你有了几次这种经历以后。

哪怕你最后没有拿到一个你预想中的结果，当然啊为什么我们讲这种事情，你但凡去做了，他很有可能拿到结果，对吧？因为他你一开始就感觉哦自己可能拿不到结果。那在心态上面，你就已经是一个放松的心态。

再去应对和他们的。😊，交流结束了，对吧？所以说你这样便更容易的拿到结果。但如果说拿不到，你也不会觉得你自己怎么怎么样。因为她本来你就觉得啊这个女人嗯可能和我不是一个段位的，你只是一个尝试，对吧？

当你尝试多了以后，你会发现你自己从内心方面的一种自我的一种自我洗脑，感觉到哇，原来是我是什么样的，我都可以去上前值得一站，对吧？但凡你站了她大不了结果就是没有结果嘛，对吧？

但是她带给你的一种体验却是美好的啊？她带给你自信心啊一种包括说一些其他层面上的东西，他都是说你没有迈出这一步，你能得到的对吧？当然了啊，一定注意效率。因为你不可能一直持续在某一个人上是吧？

聚焦太长的时间，你就应用本套课程里面前十二节前十二节主要讲的是什么？主要讲的是啊，不光是与女人的社交，是你整个人的为人处事，你就把。😊，整个人的为人处事这套框架原则啊。

这种方法技巧应用于你和他们的接触中是吧？能成就成不成，及时撤退，及时更改目标。但是你一定要知道，你但凡去做了，它一定会比你停滞不前，你光想要有用啊。所以说今天我给大家分享的第一个思维就是配德感思维。

你一定要觉得发自内心的认为自己配值得拥有。OK这要课比较短啊，思维篇都比较短啊。但是我讲这些东西大家一定要有这么一个概念O。

