# 《高段位男神进阶营》——浪哥出品：10.男神进阶营《处世篇》：10.高段位万金油之应对滑头和虚伪之人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK欢迎来到我们高段位男神季间营的课程学习。那本节课呢我们讲的主旨是如何让你成为一个高段位社交的万金油。也就是说我们生活中会遇到各种各样类型的人，以及啊注意啊，我这里说的是各种类型。

我们不光是要应对好人啊，和大佬交流，有可能我们生活中不自然的会接触一些很滑头的人，对吧？很强势的人，对吧？一些非常让我们讨厌的人，这些人我们都要跟他们打交道的，不是说你不能跟他们打交道。

也不是说啊我规避掉，不可能全都规避掉的，你要明白如何和他们相处。O那我们先从第一个开始讲，就是生活中有种人特别常见，对吧？就是滑头懂吗？滑头，啊，就是你会发现这个人啊，哎有亏他不吃啊，有利他往前凑。

有活他不干，对吧？😊，有利他就往前冲是吧？这种人我们怎么能利用他的优势，回避他的缺点呢？怎么去对付这些滑头呢？对吧？怎么把那些好的东西给他挖掘出来，把不好的给他规避掉，对吧？那滑头他是也是分类型的。

滑头大致上啊分以下这种类型，第一种就喜欢画大饼的啊，你会发现他经常给你瞎承诺，对吧？啊，以后怎么怎么样，以后咋咋地啊，全他妈是以后的事啊，以后也跟你没关系，基本上啊这种人他通常他的承诺是绝对不会兑现的。

这是第一种然后第二种就是浪费你时间，对吧？但他不买单，左问问右搞搞左赔赔右聊聊，他就是不下单，不买单啊，所以说第二种类型，他就纯粹浪费你的时间。第三种类型偷机取巧，耍嘴皮子，对吧？总有那么一波人啊。

专门耍嘴皮子，你就说啥东西他就是这种是吧？耍嘴他啥也不干第四种啊，只占便宜不吃亏，有便宜。😊，他就上啊，有亏他就跑啊，这种其实也挺烦人的。然后还有一种啥也不干啊，专门煽风点火。

这中间很多事儿搅和局的都是他干的对吧？搅个局啦，煽个风啊，点个火啊，全他们干的啊。第六种啊，没有资源还在那瞎吹牛逼，自己啥也不是，但整天在那给你吹吹吹啊，他有很多种大致就是这几种，然后遇到这几种人。

我们怎么去应对，怎么去处理。首先O我们看第一种类型就是经常画大饼，当你发现有些人经常给你画饼，你记住了，这个时候啊，这种人他就要耍话头了，知道吗？咱们绝对不能容许这种事情发生。

比如说啊有些人他手里边有那么点资源，但老是端着啊，你该打点的也打点了，但他就是不给你办，懂吧？啊，他也蛮会讲啊，过阵子叫上张三，咱一块冒一贸易，这个渠道一块搞一搞，对吧？

这个时候你当他的面直接掏出手机就给张三打电话啊。😊，李四说，这两天贸易贸易渠道的事，你明天有空吗？有空，咱现在直接定下。兄弟们记住了这种画饼的滑头，你先给他撂叨，对吧？你别给我画大饼，别给我瞎承诺对吧？

有没发现你不给他撂叨，他永远给你在那画饼是吧？那画饼大饼画的杠杠的，你咬都咬不动，不管怎么着，一定把他那个饼先给他摁倒啊，你别给我画，你直接摁倒就完事了，在这里大家一定要记住，不管到啥时候啊。

面对爱画饼的人，我们一定不要客气，当场该戳穿戳穿，该摁倒摁倒，别往老往后拖是吧？咱们就在此时是吧？就在当下就立刻就马上就完事儿啊，兄弟们千万不要让他往后拖啊。所以说这个时候大家一定要记住啊。

他永远有往后拖的理由，所以以后会咋咋地，你根本就不知道，将来咋咋地，你也不知道啊，所以面对这种人的时候，该摁倒，直接摁倒啊，他永远跟你承诺是吧？永远跟你说以后，这种人很可怕。咱当下。😡。

就把这个问题解决了，不等以后啊。第二种类型就是浪费你时间，但是不买单的。这第二种话都是什么样的？如果说你是做生意的啊，这种人在客户中是最典型的，就是他问你问他啊，你对我们这个产品了解吗？

嗯了解你感觉怎么样？嗯不错，那你买一个吧，嗯不买你们见不见过这种人啊，面对这种人数，我告诉你，大家一定不要客气，就是直接怼他，你懂吗？这种人他永远不会成为你的客户，就这种人他主打一个阳奉阴为。

就是表面上哎呀，我也不想把关系破坏掉，你说啥我就嗯对哎，他好了，买不买嗯不买懂吧？这种人就一定要怼他，因为他特别浪费你的时间，对吧？你就给他一顿臭骂就行了。一顿臭骂之后，一切天下太平是吧？

所以以后你也别跟我扯了是吧？没有那个必要啊，所以你比如说像我面对这种人数，我就直接怼他我说啥呢？我说玩我呢，浪费自个时间呢，我的时间不是时间，你的时间也不是。😊，时间吗？那么说了半天了，问行不行啊。

行买不买不买，这是干啥？你自己尊重你自己吗？啊？兄弟们，我跟大家讲，我面对这种我就咔咔一顿怼啊，你怼完之后不买没有关系，老的不差你这一单，但是老的出口气，对吧？我至少出口气啊。

所以说兄弟们咱一定要会筛选客户，不是所有人都是你的客户，他有这么一撮的人，他就是这种人懂吧？你就喷他就完事了，喷完之后你心情舒畅，懂吧？会大大提高你接下来的效率，你如果说不喷他。

他三天两头冒出来找你耽误的是你的时间，我跟你讲，他耽误你的时间，他不拿你的时间当时间的，这种人特别烦，你就喷往死里喷懂吗？啊，他如果说对你这个东西不满意，你给他机会了，对吧？你如果说对我这个产品不满意。

那这个原因你可以告诉我，你为啥不买，对吧？你说这个原因你又说不出来啊，问你好不好？好，那为啥不买，对吧？面对这种人唯一的就是一顿。😡，怼啊，使劲怼，记住了啊，使劲怼，就算咱卖不出去，咱出口气。

面对这种人，他其实内心早就拒绝好了，你对吧？他早就把你给拒绝了，在他的内心里，但他嘴上还跟抹了蜜一样，相当是他妈虚伪啊，还是说嗯将来会考虑嗯，以后会考虑是吧？没有将来没有以后你放心，直接让他滚蛋。

好吧啊，你比如说有些人啊啊，以后咱家日子会好的啊，以后我会给你买的啊，以后我会给你升职加薪的，以后我会咋咋地，你放心以后的日子里指定没有你懂吧？所以面对这种人大家记住啊，就这种人你直接弄他啊。

直接喷直接喷。还有一种叫做什么投机取巧，耍嘴皮子，我不知道你们见不见过啊，这种就是在工作场景中，你们是同事之中很常见就是有种人啊，他不爱干活啊，当领导一来，他嘴比谁都强，但实际上动真格的，他啥也没有。

所以说这种人一定要尽量远离，如果被逼无奈。😊，不得不打交道啊，那面对这种投机取巧的，一般情况下啊，一定要把你们的工作分开啊，就楚河汉界划清界限是吧？啊，谁监督谁管控，谁考核，咱都给他说明白了，说清楚了。

对吧？因为面对这种投机取巧，耍嘴皮子，你千万不要跟他共事，不要把这个事儿啊整成一个大锅饭，那出了事之后，那责任全是你的，懂吧？你会感觉啊你特别累，特别痛苦，哪怕你付出了努力，但是锅全是你来背。

因为这种人他就是这种情况，他就是这种性格，懂吗？所以一旦这个事儿完事以后啊，一定要划清界限，生活中遇到朋友也是这种的啊，比如说吃饭总是不买单啊，脚底抹油先跑的，或者说付钱的时候，总比你晚那么几分钟。

面对这种人，其实你也不用客气，不要给他们偷懒耍滑的机会，直接断交就完事了，直接断交比啥都强，懂吧？你不是说缺朋友，你该不交往，你就不用交往，你没有那么多时间和这些人去浪费，所以说啊朋。😊。

也是的该交往交往，不该交往就不要交往了。你像这种投机取巧之呗也是吧爱贪小便宜的，爱耍嘴皮的都不行。这些人不行，你就直接趁早给他干掉，懂吧？这个时间你记住，交朋友是有前提的交朋友前提大家一定要记住。

就是你是我朋友，那你就不可能只从我这索取，对吧？索取可不可以可以，但是得事时适度是吧？如果这个世界占便宜只有你一个，那我凭什么和你好呢，对吧？你在我身上吃我的和我的耍我的玩我的凭什么和你好呀。

所以说兄弟们，你们记住了啊，只占便宜，不吃亏的人啊，我们一定要远离这种人很可怕，但如果说你生活中遇到很多人啊，都是这种，那其实就是你的报应，但没有办法，这现实中这种人太多了，对吧？

人是一个特别可怕的动物啊，人是一个特别可怕的东西，就是你到了一定时间一定节点，这个人他就会出现问题，所以说啊就在他们出现问题之前，我们一定要就是适当的啊和这种人断。😊，然后我们说下一种话头啊。

就是说啥也不干啊，喜欢煽风点火，我不了解你们见不见过这种类型的人啊，就是说他活他不干，但整天呢就喜欢编点故事啊，造点谣是吧？煽个风点个火，然后溜个须拍个马，面对这种人咱们怎么处理。

其实生活中啊或者说工作中，这种人也是比较常见的那么一类群体，所以说遇见这种人啊，你就不要搭理他能离多远就离多远啊，远离就好，好吧，你记住啊，这个人只要煽风点火，这个人啊一定是很多人都会讨厌的。你知道吧？

就是来说是非者必是是非人啊，他不光煽这一个人的风点这个人的火，他很可能所有人他都煽风点火，这是一种习惯，他就是骨子里带着这种啊不好的因素，所以说呢你如果说和他走的太近。

那别人可能也会认为你是一个煽风点火人，所以说一定要远离，懂吧？一定要远离是吧？是是非非都在他的口中，他都会给这些东西。😊，加上色彩给你传递出来一些新的说法啊，爱煽风点火的人，最好的方法就是直接远离。

千万不要和他走近。一旦你和他走近了，那别人都会认为你也是这么个东西，懂吗？然后我们说下面一种啊，就是说没有资源，但是他爱吹牛啊，各位朋友们，你们生活中一定会有这么种人，自己狗屁不是，但是特别爱吹牛。

一张嘴就是哎，我有个什么什么资源，我认识谁谁谁啊，我能帮你咋地咋地，懂吗？到哪你提我，我认识谁谁谁，这种人特别烦人，兄弟们，他但凡说他认识谁谁谁，你去问吧啊，到那边你提他，你放心，人家连理都不会理你的。

因为他纯属吹出来的牛，懂吗？啥事交给我办，啥事咋咋地，一拍胸脯啊，面对这种人的时候，记住一句话，他说啥咱都别信，如果你信了之后你必倒霉，他说话你别当真，就当个乐子就可以了。因为他自己本身他都没有当真。

懂吗？所以你看面对一个。😊，爱吹牛，爱炫耀，并且爱承诺了这帮人啊，你就记住浪哥一句话，面对他们的时候，你千万别当真，能远离就远离，一定别听别信。但凡你信了，你把宝压在他们身上，你输的绝对很惨，懂吧？

他们能让你赔的血本无归，他们真的可以让你输的一败涂地，所以面对这种人的时候，大家记住，一句话，不管怎么着，一定别信啊，不可以太把他的话，太把他的言语当成一回事，你就当一个笑话就可以了。

你说你没有资源是吧？你说你有资源，你吹吹牛也就罢了，你没资源，你在那吹个屁呀，是吧？所以说啊你要理解这帮人最大的特点是什么？就是遇到事爱拍胸脯啊，这事交给我办啊，这事我都行，这事儿必须得我来对吧？

但凡出现这种记住这种人你直接从你心里面给他拉黑掉，就是这个人狗屁不是懂吗？他啥事儿都干不了啊，他啥事也干不成，因为他根本就不是那块料，生活中这种人特别多啊，真的特别特别多。😊。

还有一些人啊特别通过这种话去骗取你这些东西啊，骗你给他资源啊，或者说骗你给他人脉啊，骗你给他钱呀，反正骗子云集这个世界是吧？大家一定要知道骗子很多他都是滑头啊，所以说一定要学会小心谨慎，能远离就远离。

一定要学会自保。O刚才我们讲了啊，如何去对付一些滑头，对吧？遇见滑头，我们该怎么办？那接下来还有一种比较常见的，就是说虚伪的人啊，就是我们的生活中很多虚伪的人，那么我们如何和虚伪的人打交道啊。

接下来听我讲，首先面对虚伪人沟通有几大原则啊，让你至少和他沟通中你不要落下风原则一保护好你的一切，兄弟们虚伪的人最大的特点是什么？就是在你面前说的和背后说的是不一样的。所以大家记住，任何一个人。

你不要对他掏心掏肺是吧？我经常跟大家说是吧？对陌生人顶多说20%，对熟人说40%。😊，对家人说60%留几分给自己是吧？所以第一点一定要保护好你的一切。然后第二点就是不要告诉他实话。

就是在你和他聊天交流中，不要老跟他说实话。刚才那一点呢是说不要跟这种人说的太多。然后这一点你可以理解为不要跟这种人说的太真实，懂吧？然后原则三就是不要有利益关系，你和一个虚伪的人不要有利益关系。

不要有利益往来，这是非常不好的。然后下一个就是不要和这些人来往太过密切。再往下一个原则就是不要信他说的话啊，再往下一个原则就是别给他面子，别太给他面子。再往下一个原则就是大方的应对虚伪啊。

然后再往下一个原则，就是咱们在他面前要管住嘴。再往下一个原则，就是不要和他为敌，懂吧？所以说以上我说的这几个原则，咱一条一条捋一下，一条一条说好吧。首先第一个保护好你的一切，兄弟们，大家一定要记住。

不要让这帮人去知道你的太多的事儿，懂吗？越是虚伪的人。他往往越是希望看到别人不好，往往越是他越会保护好自己，所以面对这种人的时候，第一天不要让他知道任何事情，他们一般心眼比较多，而且也比较坏。

而且很圆滑啊，所以内心一般都特别特别的重。如果有一天你和他涉及利益往来利益冲突的时候，他会把你这些事儿当成对付你的手段，所以大家千万记住，不要让别人知道你太多，不要让别人了解你太多。

其实生活当中你要留几分给自己，这帮人坏了你之后，会有一副很无辜的样子，而且会编造出很多谎言，你知道吧？所以你面。😊，对他们的时候，面对虚伪人的时候啊，大家千万要记住，一定要保护好你自己的一切。

对他们说话不要说多啊，对所有人说话都不要说多，尤其是面对这种虚伪的人，一定要捧着他啊，让他说，咱不说O原则二，就是不说实话啊，虚伪的人他当着你的面啊，能陪你一起哭，陪你一起笑，甚至表现的比你还难受。

或者说不开心，但心里面就是另外一副嘴脸，你知道吧？生活当中这种人啊真的不少啊，你一说啥事啊，他可能和你谈的可好了，对不对？说啥事都能跟你谈到一块去，可以和你共情，甚至可以和你共鸣。

甚至咋咋地陪你哭陪你笑，暗地里对你一顿嘲笑，懂吗？所以当你发现啊，你跟他说话的时候，你跟他说的那些话啊，有一些会被全世界的人都知道遇到这种人，一定要疏远，一定要远离一概不搭理啊。

你不知道他哪句话会戳动他，哪句话会戳穿他，而且你也不知道。😊，他哪句话是真的，哪句话是假的，甚至他所有话他妈都是假的。所以兄弟们虚伪的人最大的特点是什么？是满嘴谎话。所以既然他满嘴谎话。

那咱干嘛要告诉他实话呢？对不对？大家记住，一个谎话连篇的人，他是不配得知真实情况的。所以我们今天要研究件事，就是面对虚伪的人，咱不要告诉他任何的实情。O好了，原则三，不要和他们有利益往来。

大家一定要记住啊，利益关系一定要和靠谱的人在一起，只要涉及钱，大家想想是吧？就算我把钱交给一个人保管，我还得找个靠谱的呢，对吧？所以说虚伪的人，你不要和他有任何利益关系。大家一定要把这个记住。

很多人特别容易任人为亲，这是绝对不行的。不管投资合伙还是借钱，反正关乎利益二字，一定就不要和虚伪的人在一起弄，懂吗？俗话说人为财死，鸟要为食亡，各方面利益权衡之下，就算是亲人都会有翻脸无情的那天。

你何况。😊，是一个虚伪的人，所以一定要切记啊切记利益这个东西一定不要和虚伪的人共财，他们就会把你这些东西早就在他算盘里了，懂吧？千万不要和这种人有任何利场的关系，有任何利益关系。

你和他们在一块都是一种伤害，都是一种灾难。所以说啊这是第三个原则，不要和他们有利益关系，这个非常重要啊，第四点，来往不要太密切，和这帮的人来往不需要太密切，和这些人在一起的时候。

你的朋友圈混的人际圈都会被他们破坏，必定只有一个虚伪的圈子，你身边如果有几个虚伪的人，那么你的人脉圈就被破坏了，而且在别人眼中，你很可能也是个虚伪的人。我们知道啊物以类聚，人以群分，对吧？谎话挺久了。

你自然也就开始撒谎了，也就会撒谎了。所以说人呢是很奇怪的。大家有没有发现每个人都是我们各自圈子里的平均值，对吧？你周围的人到底是啥样？你和他之间。😊，你差不多也就那么个样，对吧？

如果你身边一堆全是正人君子，那你放心，你肯定也不会说差到哪去。如果你身边全是一堆这种虚伪的人是吧？一堆啥也不是的这种人，那你很可能你的圈子也是坏了，所以说啊兄弟们面对这种人来往不要密切。

和他们保持礼貌且安全的距离就可以了。让他们知道啊，我和你之间既不为敌，但我也不会说和你交好，面对这种人的时候，咱没必要去得罪，同时别走的太近，懂吗？因为他们有个很大的能力，就是破坏你的圈子。

我这几年养成一种习惯，我特别不喜欢把我朋友介绍给任何人啊，我两个朋友之间是吧，相互介绍这个事，我特别不喜欢，因为你要知道啊，生活当中是有很多人很差劲的对吧？就是你把他介绍给另一个人之后。

这两个人这么一介绍就会出现一种很经常出现的非常奇怪的现象，就是他俩之间互相看着不顺眼，我看你不爽，你看我也不顺眼，一出现这个问题的时候，其实彼此之间就已经失去了信任的基础。😊。

就已经失去了彼此交往的一个前提了。所以兄弟们，大家记住啊，我希望你们也是生活中啊尽量不要把朋友之间相互介绍。除非说牵扯利益关系啊，这种这件事其实特别无聊，没有什么意思吧，对吧？

接下来啊不要信虚伪人的话是吧？虚伪的人特别善于挑拨离间，而且特别善于不经意间告诉你别人的什么坏话，懂吧？对于他们来讲，他的这个话，你千万别当真啊，比如说哈不管在职场还是在生活中啊。

你比如说遇到一个虚伪的人啊，突然之间无意之间跟你说哎谁谁谁说了你的坏话，记住，千万别当真，他绝对没安好心，懂吗？如果这个时候你怒发冲冠去找别人理论，你放心吧，你就中了他的奸计了啊。

大家一定要记住一句话啊，就是来说是非者必是是非人，生活中也好，职场中也罢，但凡有人跟你讲谁谁谁说你坏话了，谁谁谁么怎么的，放心他肯定不是好人啊，说这个话传达这个话的人，他肯定不是个。😊，好人啊。

所以我们需要明白一件事，不要信虚伪人的话，有些话我们能听，有些话我们不能听，有些话当讲，有些话不当讲，对不对？所以面对这些的时候，我们一定要知道怎么去区分，我们一定要把这个弄明白。

O接下来也不用太给这些虚伪的人面子，懂吧？不要给他们面子，兄弟们，人啊他都是蹬鼻子上脸的对吧？所以说你会发现你太给他脸了，在虚伪的人面前，你太顾忌他面子了，更助长了他虚伪的气焰，嚣张的气焰，懂吗？

他不但不会感谢你，反而会变本加厉。啊，在别人眼里也不会觉得啊你真诚善良，反而会觉得那是愚不可及，所以跟虚伪的人之间，一旦出现什么矛盾之类的，一定要大大方方的维护自己的面子。大家一定要记住啊。

大大方方的去维护自己的东西啊，不要说我为了什么啊，保全一些什么东西，千万不要这样子，因为虚伪的人，往往做事都很狠，啊，我生活中遇到不少这种人，他们做事特别狠。😊，你给他们面子之后，你放心。

他马上就会再给你来一刀，懂吗？因为他觉得哎呀在你这儿没问题，他会更加的肆无忌惮。所以兄弟们一定要记住，咱不要给他脸懂吧？他不要脸，你给他脸了，那他就蹬鼻子上你脸懂吗啊，一定不要维护他的颜面。

他的面子该撕就得撕，咱不用维护懂吧？该说说该争取争取啊，如果说你不争取，他绝对蹬鼻子上脸，然后我们再来说一下下一个原则啊，就是说大方的摆在明面的应付这帮虚伪的主是吧？不管说他做什么事情。

最好让他把部手全部的公开啊，不要给这种虚伪的人可以动手脚的机会，当你面对一个虚伪且圆滑的人是吧？他对你啊你不用想啊，就是用尽心思去琢磨他怎么怎么样，没那个必要，直接大大方方的啊，他心眼再多，你拿你没辙。

你就把这个东西公开是吧？这是应对虚伪的人最好的办法，懂吧？你不给他那种什么暗箱操作，那种猫腻。😊，这种机会懂吧？阳光底下没细菌，咱就开诚布公的这么去摆在明面上办。O然后下一个啊。

千万不要和虚伪的人背后议论谁谈论谁，懂吗？即便你说的是好话，那很可能被人听到。经过他加工打扮以后，再传出去，那就变成了坏话，懂吧？在面对这种人的时候，大家一定切记在他面前。

不要说任何关于别人任何评价类的话，一律不要讲，兄弟们，甚至我都建议你跟他们少说话，说多了，对没有任何好处，一定记住啊，所有人面前，别人耳朵里他给你传出去了，一定不是好话，你到时候连辩解的机会都没有。

懂吗？所以面对虚伪的人，你就要管住你的嘴，甚至我跟大家讲，一定要跟他保持距离，一定要和虚伪的人保持距离，就算你防护的再好，他都能见缝插针，对吧？你防护的再到位，他都能想办法埋汰你啊，他有些人他就是这样。

不经意之间给你把你的话哎给改一下，传一下，是吧？很。😊，多人就吃我这个亏，有为话明明不是你说的，你会发现说哎这个话是你说的啊，这个事明明不是这个意思，但他发现传来传去意思就跑偏了，懂吧？

所以兄弟们在面对这些人的时候，我们能做的什么，就是尽可能不要给他这样的机会，所以就管住嘴，闭上嘴，不要让他们有机可乘，这点是非常重要的啊。然后最后一个就是不要和他们为敌，大家一定要记住啊。

和一个虚伪的人做敌人，那你永远不知道他用什么方式给你挖坑，或者说在哪给你挖坑，时刻准备着你跳下去啊，我们要工作要生活，我们要做的事情太多了，我们没有精力去应付这么一个人。你再明他来暗。

所以我告诉你在暗处的人，他想算计起你来，那真的是太吓人了。说到底啊远离为上，一定要跟他保持距离。如果有一天你非要和他沟通，一定记住，凡事摆在明面上公开话啊，而且一定不要和这种人偷偷摸摸的说任何的话。

一旦你跟他偷偷摸摸讲了任何的话啊，他就会传一些没有用的东西，然后。😊，会把一些脏水泼到你的身上，懂吧？所以说啊兄弟们在生活当中，这个虚伪的人，他是很可怕的，真心可怕的。

因为很多时候我们没有太多精力去搞定这些人，既然没有那个经历，那我建议干脆直接远离是吧？越远越好啊，这反而就是对我们最大的一种保护了。OK总结一下啊，今天讲了如何说应对身边的滑头以及虚伪的人。

这两种人其实说在某些意义上，他们很像啊，所以说我们尽量就要远离他们。OK把今天的知识啊，详细的回顾一遍，我们下节课再见。😊。

