# 【女生版-视频课】爱的吸引力：015.13.亲密关系中如何做自己情绪的主人

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend。 I love you。🎼你子。大家好，我是米娅。在大量的子询案例中。

发泄情绪式沟通已经成为亲密关系中爆发矛盾的最大源头之一。我们很多人在和伴侣吵架的时候，吵的其实是情绪，并不是具体的问题。情绪上头了，完全控制不住体内的洪荒之力，一定要和对方干到理才罢休。

情绪状态会直接影响到我们的思维、行为和决策，进而影响我们与伴侣的互动和关系质量。如果说发觉自我不卑不亢，保持平等，是让我们在亲密关系中支棱起来。那么管理好我们的情绪，则可以让我们在亲密关系中自如起来。

这节课呢就给大家讲讲如何科学的管理我们的情绪，做情绪的主人。首先给大家来两个警示案例。案例一，丽莉呢是位家庭主妇来找我的目的是想让我帮助她挽回婚姻。丈夫呢以前对她很好，但最近她发现丈夫出轨了。

她一时难以接受，愤怒至极，和丈夫大吵了很多次，最厉害的一次还砸了家里的东西。丈夫逐渐的不怎么回家了，我问她她还会给你钱吗？她说会的，她对孩子还是很好的。但是我每每想到她和小三在一起就忍不住生气。

我给他妈打电话，骂他，给他朋友打电话，骂他都被他知道了。我问他，你这样做的目的是什么呢？他说，我想让他回心转意离开那个小三。我又问他，那么你觉得你闹完之后，他回到你身边的概率是变大了还是降低了呢？

他说可能降低了吧，可我总是忍不住怎么办呢？大家发现没有？她的行为似乎与她的愿望背道而驰。她的愿望是希望丈夫回归家庭，可她的所作所为却把丈夫推得更远。可见，情绪的负面影响是巨大的，让她不能冷静应对。

一步错步步错。且不说事件本身是谁是谁非，就目前的状况，他已经错失了挽回的最佳时机。如果他能管控好自己的情绪，冷静的操作，这件事情的走向啊大概率会不一样的。根据她的描述，我们发现她男人以前对她是有爱的。

而且就算闹到如此地步，依然会给他钱，说明这个男人是有一定的家庭责任感的。出轨的原因呢，可能是夫妻交往中常年累月的一些矛盾和问题，也可能是两个人当年的感情基本盘踞不好。

找到这个导致丈夫出轨的动机和内心的真实需求，就可以作为一个挽回的突破口。类似案例的挽回方案，我们会在后面的课程中讲到。案例二，小梅的小狗走丢了，在找狗的路上呢，摔了一跤，本来想请个假休息一下。

但领导呢却安排了一些杂乱无章的活，让他心力交瘁。回到家呢发现男友正在打游戏，并没有像往常一样做好饭等他。于是啊小梅火力全开，一顿疯狂输出，内容全是指责男朋友，游戏是你的全部，对吧？都几点了。

一点都不心疼我是吧？男友说我今天也是累了，我也有工作的呀。小梅说，你累出结果了吗？你挣了很多钱吗？于是两个人大吵一架，此处省略500字，现实生活中像小梅这样自己心里有怨气借题发挥。

拿身边亲近的人当做出气筒，把坏情绪传递给对方，然后恶性循环，最后呢又自己吞下苦果的故事不胜枚举。很多时候啊，坏情绪是会传染的。很多人在心情不好的时候，往往不是冷静下来想原因。

而是不由自主的向周围人发泄心中的怨气。此时，身边最亲近的人往往就成为其泄愤的直接对象。事实上，这就是传说中的无能狂怒，不仅无法改变自己的坏情绪，同时呢还在用自己的愤怒去惩罚无辜的爱人，稍有不慎。

就会激发更大的矛盾，警钟长鸣，发人深醒。接下来我就展开讲讲如何科学的管理好我们的情绪。首先我们来认识一下情绪，近代研究呢把快乐、愤怒、悲哀和恐惧列为情绪的基本形式。我们有时候会体会到的可能不止一种情绪。

比如说我感觉他对我有敌意，那么这个敌意就是由愤怒、厌恶和轻蔑组合起来的。我感觉好焦虑，那么这个焦虑又是由恐惧、内疚、痛苦组合起来的。因此啊，这个也叫复合情绪。那么情绪是如何表现的呢？究竟有什么作用呢？

情绪可以被看作是我们对某些事件的反应。它可以在我们的脸上声音以及行为中体现出来。你肯定有过类似。这样的经历，当你看到一只可爱的小猫时，你可能会感到快乐。当你的朋友因为某些原因对你大喊大叫时。

你可能会感到害怕或者生气。😊，情绪的作用就像GPS它能帮助我们导航生活中的各种情境。GPS会告诉你，你已经偏离了正确的路线，你的情绪也会告诉你，你需要改变你的行为或者态度，比如说当你感到愤怒时。

可能是因为你的权利被侵犯了，你需要站出来为自己辩护。当你感到恐惧时，可能是因为你面临着某种威胁，你需要采取行动来保护自己，我们举两个比较典型的情绪啊，第一个是愤怒情绪。

小李呢和他的前夫啊吵了几年后离婚了，带着儿子一起生活，有时候会莫名其妙向儿子大发脾气。他既爱自己的儿子，有时又讨厌他，每次发完脾气就后悔万分，为什么他会讨厌自己的儿子呢？通过分析得知。

儿子身上有前夫的影子，每当看到这种影子时，就不自主的唤起了常年累积的对前夫的怨恨，很多担亲家庭长大的孩子会抱怨。母亲或者父亲经常冲他们发火，背后可能的原因就是将未被消化的对前任的怨恨加在了孩子的身上。

当小李发现了这份情绪背后的原因后，拥有了更为理性的视角。他认识到儿子与前夫是两个独立的个体，需要自己主动去处理化解那些未被表达的愤怒。因此啊每一次情绪的产生，都是一次认识自我的机会。

关系中的情绪也有助于更好的认识对方。第二个是焦虑情绪。焦虑情绪是刻在我们基因里的。古代人类呢面对恶劣的生存环境，衣不遮体，食不果腹，生存环境中充满了各种威胁，如野兽啊、疾病啊、自然灾害等等。

为了确保自身的生存，需要时刻保持警惕，以及时做出反应，这种求生本能逐渐演化成了人类的焦虑情绪。随着人类的进化，这种焦虑情绪逐渐变得更加复杂和多样化，不仅局限于对生存环境的担忧。

还涉及到对未来的不确定性、对健康和安全的担忧等等。焦虑情绪的泛华，可以帮助我们更好的应对各种复杂情境，提高生存和繁衍的机会。说白了就是为了保护你而存在的。比如说你男朋友家庭条件不好。

但是你家要求买房才能结婚，可当下他并没有那么多钱，这个时候他往往会变得焦虑，一旦出现这样的情绪就会推动他想一些办法，或者和亲戚朋友借钱，或者和你商量能否在边郊啊首付一套小户型。如果这个事儿一直无法解决。

那么焦虑就会一直存在，出于对个体的保护，他不想焦虑了，那么要开始摆烂了。要么提出分手。由此可见，情绪其实是潜意识对我们的提示，不同的情绪，就像不同的信号。来告诉我们发生了什么，以及接下来该做什么。

在一般情况之下，如果我们都能够明白情绪在提示我们什么，或者是向哪个方向驱动我们，并且遵循新的指引，有所思考或者是行动，那么情绪的作用就完成了，然后消失。

如果我们不能够明白情绪在提示我们什么情绪就会一直存在。因为我们并没有让他们完成任务啊。另外，情绪不仅能帮助我们应对生活中的挑战，也可以增强我们的社会关系。比如说当你看到你的朋友开心的笑。

你可能也会感到快乐。当你看到你的朋友悲伤，你可能也会感到难过，这就是所谓的情绪共享。他能够加强我们与他人的联系，使我们能够更好的共情和帮助他人。没有情绪的人是没有感情的。

没有情绪的人呢也没有办法感受到生命的意义和乐趣。了解了情绪对我们的作用之后呢，我们就知道它并不是个坏东西。它的产生是为了我们能更好的生存，更好的生活。所以不要压制它，磨灭他，而是要学会面对他，接纳他。

管理他，让他不要攻击我们，不要伤害他人，我们不能被情绪操控，要做情绪的主人。很多女生呢对情绪管理有以下的误解。第一个误解是，我是刀子嘴豆腐行，情绪管理难道不是伪装自己吗？装模作样很虚伪，心直口快。

有啥说啥才会更真诚。刀子嘴豆腐心是我们对一些语言具有杀伤力，却没什么坏心眼儿的女生的形容。但是刀子嘴的本质就是对别人的攻击、否定和批判。为什么呢？一方面是他们不懂得人际交往的边界，不懂得尊重个体。

还以为自己是一片冰心在玉壶，出于真诚。另一方面，由于内心深处没有得到过父母或者伴侣的温暖、肯定和支持，因此，他们攻击他人而不自知，潜意识里以攻击为防守，以攻击来保护自己。可是要知道。

没有人能够通过你锋利的语言去体悟你柔软的内心世界。情绪管理是让你更加合理的表达沟通，而不是伪装。第二个误解是，情绪管理就是压制自己的情绪。有很多人在找我咨询的时候，总是问我，怎么才能控制住自己不愤怒。

怎么才能控制住自己不悲伤，怎么才能控制住自己不焦虑，他们总是想找到一个方式，将一些负面情绪压制，但实际上，情绪本身并不会消失，那些被你拒绝逃避、压抑的情绪，最终都会在到答你情绪意志的阈值时。

你更加猛烈和具有破坏性的方式爆发出来。同时，长期的自我压抑，会导致出现严重的身心健康问题。比如失眠啊、头痛啊、焦虑呀、抑郁等等。所以管理情绪的本质是在理解和接纳自己情绪的前提下，依旧能够用理。

性去思考和控制自己的行为。像我们前面提到了老公出轨的例子，她真正需要做的既不是任由自己被情绪所操控，疯狂的谩骂老公，这样只会把老公越推越远，也不是压抑自己的情绪，强制自己仍然和颜悦色的和老公了解情况。

这样会让她老公更加肆无忌惮。他最需要做的是基于自己利益最大化的目的，让自己从客观的角度来冷静分析。如果他觉得一次不忠，终身不用，同时自己有能力生存和照顾孩子，那他可以选择一刀两断。如果他还没有考虑好。

如果离婚，自己接下来该如何生存，孩子怎么办等等问题。那么他需要做的就是将他的情绪整合到他的目标中，冷静的给自己一个更理性的解决方案，让自己的利益最大化。了解了对情绪管理的误解。

那我们来看看究竟如何科学的管理我们的情绪，主要有觉察、识别、分析、行动四个步骤。第一步，主动觉察我们的情绪。我们的潜意识有个很厉害的功能，它是会自动记录的。如果你曾经经历过一件刻骨铭心的事儿。

而引发了剧烈的情绪波动，那么你的潜意识就会把它记录下来。再次遇到类似的事情，就会触发情绪来指引你。我们经常说的一招被蛇咬，十年怕井绳，就是这个道理。我的咨询案例里啊，时常会出现这样的怨女。

我曾经深爱过一个男人，无条件付出，无原则相信，可他最终背叛了我。从此啊我有了阴影，不再相信爱情，甚至不再相信男人。大家看啊，出于这样悲伤的绝望的情绪之后，潜意识呢会把这件事情记录为痛苦。

当他再有类似经历的时候，潜意识马上会提醒他痛苦。他出现了，再也难以相信一个男人的情况，也可能在感情中不会轻易付出了。我们前面讲到情绪会驱动我们去做一些行为。但是这些行为有的是好的，有的就是不好的。

如果想让情绪导向好的行为，不被他盲目的牵着走，就需要迅速的察觉他。比如上述案例，你身边出现了一个男生，和他相处的过程中呢，感觉这个人很真诚。但当他向你示好时，你却开始胡思乱想了。

是不是会和我那个前任一样不靠谱，这种情况下就需要你能立刻察觉到你的情绪。咦，面对他的示好，我为什么会如此不安，来回踱步，心跳加速，这是怎么了？这个时候你可以尝试跟自己对话？我有小情绪了，是什么情绪呢？

嗯，是焦虑，为什么焦虑呢？嗯，害怕他和前任也一样。那么这个害怕的内容是事实吗？嗯，目前还不知道，那要不要试着去分析一下前任为什么可以伤害我。是因为我对前任不了解，就草率的跟他在一起了。

那如果我对他进行一段时间的了解和考察，了解他的人品能力，原生家庭，还有他是否真的喜欢我再选择在一起，那结果就不一样了。面对这个是好的男生，要不要给他一段了解的时间呢？嗯，要。😊，嗯，我的心情好多了。

大家感受一下啊，这个觉察识别分析行动的过程，更么详细的操作啊，我会在后面的课程里面讲。😊，有人就会说了，觉察谁不会啊，我早就发现我情绪有问题了。但事实上你的那点觉察能力是远远不够的。回想一下。

有过多少次在对伴侣破口大骂之后才发现自己失言了。有过多少次见到朋友的时候，被说看起来不开心才发现自己脸色不好。因此啊提高觉察能力。我们是需要一些小技巧的。第一个技巧是觉察你身体的异常。😊。

春江水暖鸭先知，情绪产生的同时，身体感觉也会产生一些变化。一个情景出现，比如你听到了一句话，看到了一个场景，或者想起一件事儿，明明不饿。但是此刻啊就感觉到胃部空荡荡的，甚至有下坠的感觉。

这个反应可能提示你嗯现在有些恐惧。感觉心跳加快，像是呼吸不上来了。这个反应可能提示你，你很焦虑。头部啊、胸口、手臂开始发热，这个反应可能是提示你你很愤怒，随时要进入到战斗模式。如果你能做到这些。

你就暂时的跳出了情绪的操控，通过有意识的察觉身体感觉，给自己的情绪做了一个很好的缓冲。接下来的行为呢也会更加理性一些。第二个是识别情绪本身。识别自己情绪，就像是给自己做一个心理自检。

是不是感觉有点像在玩一个角色扮演的游戏。你既是导演，也是演员。那么具体怎么做呢？第一个自我对话，先来个自我问答环节，你可以问自己，今天你感觉怎么样，你可能会回答我感觉很好，或者我有点紧张，或者我不知道。

无论答案是什么，都是一个很好的开始，你至少开始和自己的情绪对话了。😊，第二个方法是情绪日记或卡片，你可以把它看作是你的私人心理医生，记录一下自己的情绪变化。就像在告诉医生你的症状一样。

这样一来你就能更好的了解自己的情绪模式，知道什么时候可能会心情不好，什么时候会感到开心。第三个方法是给情绪起昵称。这就像让情绪成为你的好朋友，给你们起不同的昵称，将情绪个性拟人化。

通过这种有趣的方式来更加深入的理解和感受自己的情绪，更好的认识到他们的产生。第四个是情绪冥想。这就像给你的心灵做一个spa，你可以安静下来，深深的呼吸，然后试着感受自己的情绪，就像品尝一杯美酒一样。

不要害怕，不要抗拒，只是感受第五，情绪工具箱，这就像你个人的情绪急救箱，可以把你喜欢的音乐呀、电影啊、收集啊、照片，甚至是朋友的电话号码放进去。当你感到不好的时候，就打开情绪工具箱。

找到一种可以帮助你改变情绪的方式。第三个技巧是，注意你的思维模式。思维模式是个人处理信息和做决策的独特方式。对我们的情绪有着非常深刻的影响。错误的思维模式会让我们对事情的看法产生错误的结论。

从而引发我们消极的情绪。以下呢是一些常见的错误的思维方式。A黑白思维。即非黑即白的二元思维，倾向于将事物啊、观点啊和情感简单的划分为两个对立面，要么绝对的好，要么绝对的坏，没有中间地带。

从而导致过度简化复杂的情况。比如我们常听到的一些鸡汤啊，一次不中，终身不用，男生没有及时回复信息啊，这是我爱你等等。B过度泛化，也就是所谓的以偏概全。

从一个或者几个特定的事件中提取出一个普遍的法则或结论。比如说男人都是下半身思考动物，女人都是情绪化的，没有脾气好的等等。C灾难化这种思维模式呢使我们总是倾向于预见最坏的结果。

即使这些预期的结果并不可能发生，也就是所谓的杞人忧天。比如说我和他分手，我这辈子都不会幸福了。我们回想一下，十0年前的自己和现在的想法一定是相差甚远，处境呢也是不同的。因此啊，通过一件事。

遇见未来是非常灾难化和片面化的。B心理过滤。在这种模式下啊，我们只关注负面的信息，而忽略了所有积极的信息。俗话说，塞翁失马焉知非福，任何事情它都有它的正反面。如果你永远盯着事情不好的一面。

那么就一定会进入一个心理过滤的思维误区。易个人化这种思维模式呢导致我们将他人的行为或者情况所产生的结果归咎于自己。即使我们和这个结果并无多大关系，却依然觉得这一切都是自己造成的。F负面标签化。

这是一种对自己或他人做出偏见和歧视的思维模式，从而产生刻板印象。比如我是个失败者，或者是他是个不负责任的人。这必须化或者应该化这种思维模式呢为自己设定了严格的规则和期望，相当于自己给自己套上的紧箍咒。

比如说我应该用尽全力，或者是我必须得到他人的认可。大家对号事做一下，在生活中是不是有上述一些错误的思维模式呢？如果有，我们就要有意识的去修正，从而保持客观，进而更好的觉察自己的情绪。

通过精准的觉察自己的情绪，让你明白他在提示我们什么，这样就可以更好的跟随内心的指引来生活，让你情感更加甜蜜，生活更加幸福，而不会沦为情绪的努力，被情绪所操控。这节课呢就先讲到这儿。

下节课我们继续学习剩下的部分。大家可以按照我在课程当中介绍的方法来进行练习，觉察一下你的情绪吧。