# 【女生版-视频课】爱的吸引力：003.2.“茶”艺智慧：情感升温的催化剂

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼你好现。🎼hello，大家好，我是米娅。通过上一节课的学习呢。

我们了解了刻在男性基忆里的本能，了解了男性思维的特质。那么现在呢我们就开始正式学习一些技巧和方法了。😊，🎼这节课里啊我们重点来解读一下，有一类比较受男性欢迎的女孩子，也就是茶艺女孩。说起茶艺啊。

好像是一个贬义词，很多女孩子很讨厌绿茶，甚至很不屑。当然了，也有很多女孩子并不知道这个词的具体含义。那么我们首先来看一下这个名词是什么意思啊。😊，🎼绿茶女啊本是13年的网络新词。

她原本是指啊表面清纯无害，实则心机满满，无边界感。🎼十分会拿捏男人的女人，且没有年龄的限制。比如当年热播电视剧30而已中的林友友，想必大家啊都看的咬牙切齿吧。演员啊将这一绿茶女的形象和绿茶女的意义。

诠释的可以说是淋漓尽致。那么最近网络上又将茶艺女孩分了一个系列，我们分别来看一看。第一个系列是红茶。特指啊表面像个傻白甜，说话又甜又嗲的女孩子，和有女朋友的男生啊称兄道弟，表面大大咧咧，实则走得比较近。

男闺蜜很多。第二个系列是白茶。😊，🎼这类女孩通常是颜控，喜欢一大堆男孩子跟在身后的感觉，把男人当做战利品，喜欢很多男人为其争风吃醋。第三类是黑茶腹黑女心机非常重，全发酵最成熟。

很懂得怎么在不经意间挑拨情侣或者夫妻的关系，然后自己上位，但是总有男人愿意上钩。第四种是黄茶，一般是指绿茶女生装久了的大龄剩女，生活看似很有腔调，很有品味，有着与自己能力不相符的消费观。

但是总有一些有钱的，甚至说有点像暴发户的男性愿意当供养者，到最后还会觉得是自己配不上人家。😊，🎼最后一种是乌龙茶，也是唯一一个有褒义的意思。她指的是富家女，教育好，气质佳，各方面都出色。

属于娶了少奋斗十年不止的类型，也是大多数人的理想性，但是不管是什么茶，直男们都是招架不住的，有人就会问了，他们难道看不出来这些女生的套路吗？真实的回答是，当然可以。但是由于他们的沟通技巧和话术。

恰巧能满足这些直男们对女性的一些美好幻想，所以他们有时候宁愿被套路？😊，🎼我们本节课啊就带着大家来分析一下这类茶女的核心技巧。当然了，我们的目的不是变成茶女，而是去研究他们那些或有意或无意的技巧。

取其精华，去其糟粕，让我们也能够变得更有女人味，变得更有吸引力。懂茶艺的女孩子在感情世界中往往给人一种柔弱，需要呵护的形象，他们善于用甜言蜜语和娇柔的举止征服对方的心。他们精通恋爱技巧。

懂得如何让自己成为男人关注的焦点，从而吸引心仪的对象，他们也非常懂得男人的心理，进而激发起对方的保护欲。他们外表人畜无害，看似弱不禁风，实际上在感情中却一直处于高位。而钢铁直女在感情世界中总是坦率真诚。

毫不遮掩自己的想法，敢爱敢恨，勇于表达，忠于自己，不会为了取悦对方而改变自己的原则。😊，🎼钢铁直女的直来直去啊，有时也会让对方感到压迫和强势，而不是温暖，从而让对方变得有些排斥，甚至被对方拒之门外。

🎼在生活中我们会发现一个现象啊，女孩子普遍很讨厌绿茶婊。🎼觉得他们很做作，很会装，但是奇怪的是，大部分男人居然不讨厌绿茶，反而很吃他们那一套，为什么呢？因为绿茶跟普通女孩子是有利益冲突的。

就是有了绿茶的衬托，才显得那些本来就不太会的女孩子更加像白开水一样无趣。而绿茶对男人显得人畜无害，却有春风化雨，男人会很享受绿茶女孩给自己带来的情绪体验。😊，🎼虽然真诚啊是两个人吸引的基石。

但是高级的技巧和有效的方法才会让你目前的情感境遇迎来转机。俗话说，有真心，你值得被爱，有技巧才能爱得更高明。所以啊我们在与男人相处的时候，想要在感情中得到更好的待遇，或者在与男人接触之初。

便能够更快速的让对方对你产生好感。我们还是可以适当的了解，并且演一习一些技巧的。让我们在情场中更加的游刃有余。首先我们来看四个技巧。😊，🎼技巧一，善用含蓄委婉的表达方式，让男人主动出击。举个例子啊。

一个男人夸你，你长得真漂亮，像你这么优秀的女生，应该很多人注意吧。🎼通常啊男人这么说的时候，基本上就是对你有意思的。🎼钢铁直女遇到这种问题的时候啊，通常就是不知道怎么回答了，可能会说啊还好吧，没有啊。

嗯好多人都这么说。😊，🎼或者压根儿不知道怎么回。那么懂茶艺的女孩子会说，真的吗？我也没有你说的那么好啦。😊，🎼只是个普通的女孩子，也没有什么人追我的。这个时候其实就是在释放可得性了。第一。

显得你比较谦虚低调。第二，暗示对方，你现在有机会可以追我，并且我不排斥。这个时候很多女人会觉得哇，太能装了吧。但是男人会觉得天哪，多么美丽而不自知，温柔又谦虚，我一定要让她知道她是值得被爱的。

既然没有什么人追她，那我应该就有机会了。😊，🎼前面讲男人属性的那节课里给大家讲过，男人的天性之一就是保护欲。这种时候男人就会非常想保护这个单纯的小白兔了。🎼很多懂茶艺的女孩子啊，在他人客观上看上去。

他们都是很不错的，比如懂事儿认真漂亮，喜欢的人应该很多，追求的人也应该会很多。所以说在别人眼中，他们是一个这样子的存在。所以男人先入为主的概念时，可能不是很好追，不是很好接触，可能难度特别大。

但是当男人夸他的优势的时候，确定到对方说啊，你是第一个这么说我的人，这个男人马上会窃喜。原来我是第一个，这时候啊，其实就是一种心理暗示，暗示对方，你是特别的一个接着重点来了。

他们会说我要是真像你说的那么好，我可能就不会单身到现在了，同时慢慢低下头给一个甜甜的微笑。😊，🎼这是什么？这就是充分释放可得性。男生一听或信心倍增，心想要是能追上了，不就捡了大便宜。

🎼这类女生还比较容易立善良的人设。比如遇到一些会让人愤怒的人和事的时候，钢铁直女可能就会大发脾气，痛斥那些让他生气的人，然后让男人宽慰自己，或者跟自己一起吐槽，甚至如果男人发表了跟自己不同意见的时候。

还会再跟男人大吵一架，然后自己又深感委屈，觉得男人不在乎自己的感受。你们以为自己是真性情，但是其实你们平时的一举欲动，都被男人看在眼里。男人在心里也会评估你，也会给你打分的。

有些时候男人会觉得你容易小题大做，容易上刚上线，容易得理不饶人，或者容易抱怨，说说负能量，会被减分的。可能他嘴上不说，但是心里一定有感受，那么懂茶艺的女孩子会怎么做呢？他们会说，我怕我说错话。

伤害到别人，撕破脸了不太好吧，算了吧，我还是自己默默忍受吧，毕竟大家都是同事和朋友。😊，🎼如果眼角都能挤出一点泪水，那就更完美了。这里啊大家不要忘记一点，就是男人的思维和女人是不同的。

重要的事情要说三遍。🎼这段话啊女人听到了，可能会觉得天哪，这太怂了，或者觉得很装，但是男人听到会觉得女孩子真是温柔善良又善解人意，被人欺负了，都不知道保护自己。这个时候如果这个男人喜欢你的话。

你马上会激发起他对你满满的保护欲。😊，🎼技巧2，若即若离，激发男人的征服欲。第一个技巧啊，我们是在说释放可得性，但是啊并不能让他们轻易得到，轻易得到的往往不会被珍惜。那么绿茶女孩子基本的爱情关系。

一旦发现有人想要认真追他，他就会对这个人若即若离，无辜的看着男孩说，你这样我压力很大的。😊，🎼表现的很手足无措，好像受不了攻击性太强的人。这个时候男人会觉得啊是自己太鲁莽了，还是默默的守护的好。

但是啊他们表现出的行为仍然是和你在一起很快乐，很开心的，但是就是不给你一个踏实的名字，就不像我们钢铁之女，恨不得马上答应你比男的还着急。😊，🎼有一句话叫得不到的，永远在骚动，就是差一点儿就得到了。

反而更想要这就是征服欲。😊，🎼掌握关系推进的节奏很重要，有些女孩子啊就是不懂得掌握节奏，从而呢逐渐陷入被动。本来是对方先喜欢你的，先追的你的，但是慢慢却变成了你离不开她了。所以在前期就要学会掌握节奏。

很多女孩子在一个男人表达了对你的好感的时候，然后你也很喜欢对方。在对方还没有为你做什么的时候，甚至没有正式表白的时候，你就火急火燎的扑上去了。😊，🎼人家只是释放了一些对你的好感，你就迫不及待了。

🎼好像你现在不抓住他，他就要跑了似的。然后你很快跟他在一起了，拉了窗帘了。然后你就陷入爱河了。然后你发现对方开始不像之前那么热情了，开始冷淡了。然后你跑来问我，你呀老师怎么办呢？我感觉他好像不爱我了。

男人都是这种得到的就不珍惜了吗？我只能说让你问出这种问题的时候，就足够说明你不了解男人的心理，从而把主动权了，拱手让人。😊，🎼你前期只要充分释放可得性，然后等着男人来向你示好就可以了。真正喜欢你的男人。

在get到你的信号之后，一定会有所行动的。🎼男人都是有征服欲的，你要激发起他的征服欲，让他通过一些努力，然后再得到你，他往往会更加珍惜。而且还有一点，你如果太轻易的跟这个男人拉窗帘，甚至第一次见面。

就让人家单独去你家的话，他会有代入感的认为你是不是对别人也这样，你觉得你是真的很喜欢他才会这么做，但是他却觉得你恐怕是个轻浮的女人。😊，🎼那么这里有一个点就是让你掌握节奏，并不是让你去吊着你不喜欢的人。

如果这个人你压根儿就不喜欢的话，还是尽快直接跟对方说清楚，不要耽误对方的时间，也不要耽误自己的时间。黄金择偶些很短，暂也很宝贵，把有限的子弹去往靶先打，不要在一些看不到结果的人身上过分浪费时间。😊。

🎼那么如果你遇到喜欢并且想要发展的对象了，就要掌握好节奏了。你要有自己的节奏，不要总是被对方带节奏，该释放可得性的时候释放可得性，该坚持的时候要坚持，并且切记先恋爱，再结婚，再生孩子的顺序。😊。

🎼技巧3，肯定中带一些假设调动男人的探索欲。🎼具体指什么意思呢？比如说啊男人帮了你忙，那么高段位的女人会说，你人真好，要是谁能做你的女朋友，一定非常幸福。😊，🎼你们真的不要小瞧这句话。

这就是在释放可得性。还有就是你真的很优秀。如果我能早点遇见你的话，那该有多好啊？😊，🎼你们看啊这两句话在文字上没有说过一句我喜欢你，但是对方一定会感觉到你可能是喜欢他。因此啊他如果也对你有意思的话。

大概率是不会无动于衷的。🎼那么什么叫肯定中带一些假设呢？大家看啊，这两段话里面前面都是肯定句，你人真好，你很优秀，先让对方得到一些被肯定的满足感。但是后面又是一些假设，谁要是做你的女朋友的话。

怎样怎样怎样，如果能早点遇见你的话，怎样怎样怎样。😊，🎼假设啊就是会给人很大的想象空间。如果对方本来对你也有好感的话，这种表达方式会激发起对方强烈的探索欲。🎼如果是恋爱老或者钢铁直女们会怎么说啊？

我喜欢你，我觉得你特别好。我想跟你谈恋爱，你要不要考虑一下我呀？😊，🎼那么这种表达方式啊跟前面的区别在什么地方？最大的区别就是在于前者表达喜欢呢是非常自然且含蓄的。我虽然只字未提喜欢你。

但是却能让你感觉内心小鹿乱撞。😊，🎼那么后面的不仅太过于直白，而且完全没有了主动权，相当于被动的被别人选择。在你等待对方给你答案的时候，内心会非常煎熬。如果被对方拒绝了，又会非常难堪。

而且啊站在男性心理的角度来看，来的太容易的，又少了一些征服的成就感，少了一些努力后才能得到的满足感。😊，🎼男人会对你失去探索欲。我们在上节课学了男人的利人属性，他们喜欢追逐和探索。

适当引导男人主动追求你，你会事半功倍。🎼技巧4、合理的运用共情的话术。下面的四句话是运用到了心理学的一些小技巧。如果你能够灵活运用的话，会让你在感情中更有主动权。首先第一句。

🎼虽然你表面上看起来很好相处，但实际上应该很难有人真正的走进你的内心。🎼这句话啊可以用在你们刚认识不久，又希望能够拉近关系的时候。😊，🎼就是当男人跟你说，我人很好相处，或者跟你说我朋友很多的时候。

你就可以这么去回复他。😊，🎼他就会觉得你说中了他的心声，你真的很懂她，别的女孩子可能会说啊，那你人缘很好啊，怎样怎样的，但你不是她会觉得你很特别，跟别的女孩子不一样，对你就更加有好感了。

那么这个话术运用了什么原理呢？其实啊他就是一个通用的话术。对大部分人来说都是适用的。大部分人都是不会轻易的把内心中真实的自己展露给，并不是交往很深的人看的。而且简单的对一个人有好感很容易。

真正让一个人走进自己的内心，对谁都不是容易的事情。所以啊他虽然本质上就是一个通用的逻辑，但并不是每一个人都能看到，并且说出来。你说出来的话，他就会觉得你跟别人不一样。😊，🎼那么第二句是啊。

我觉得你是一个很有主见的男人，不会盲目的听从别人的意见。🎼这句话可以用在你们交往之后，你想给他提意见的时候，放在前面说。🎼就是先给对方一个心理上的肯定，你得先去肯定别人。大家想一想啊。

为什么他会愿意听取你的意见，为什么不听取别人的意见呢？就是因为你先肯定了他，你先认可了他，当你去认可他的时候，他会对你降低很多心理防御，会更容易接纳你的意见，人性就是这样子。

如果你说话夹枪带棒的那他的本能就会想着怎么去反驳你，怎么去抵抗你。😊，🎼所以啊这是一个以退为进的话术。那么第三句是。🎼虽然你总是装作一副很坚强的样子，但我知道你也是一个需要被人照顾的大孩子。

🎼这个时候啊，你也别管他是大哥哥还是小狼狗，这句话其实能够直击他的内心。每个成年人，他在外面打拼的时候，内心都会有很多的痛楚和煎熬，有很多的孤独和隐忍。但是这些东西只能埋藏在心底，不能轻易向外人诉说。

所以啊所有的男人心里都会住着一个小男孩。每一个中年油腻大叔的心里也会住着一个孤独的小孩子。他们表面上会把自己伪装的很强大，但是也渴望有人能够真正懂他们，能够不嫌弃他们。

所以啊这句话很容易打动一个故作坚强的男人。那么第四句跟前面几句还不太一样。前面三句都是针对这个男人来说的。那么第四句就是把重点放回到你自己身上。😊，🎼我从来都没有过这种感觉。

你是第一个让我感觉不太一样的男人。🎼人人都有占有欲，都想成为特别的那一个。🎼有人也许会说，你这不是纯纯把人家难道当傻子吗？其实并不是这样的，男人的思维逻辑就是这样的啊，不管你说的是不是真的。

能说出那么甜心的话，你在我心中啊，就是王心凌，你看王心凌啊都40多岁了，照样跳起来，让很多8090后的男人为之疯狂。她虽然年龄上已经是老阿姨了，但你还不是一样，觉得她是甜心公主了？

所以啊重要的不是这些话，到底是真是假，重要的是你愿意为她去说出一些让她舒服的话，而不是总去否定她打压她，你要是这种女人的话，谁会不愿意对你付出呢？谁会不愿意对你更加上心呢。😊。

🎼所以啊今天这四句话希望大家都能够抄下来，结合实际情况啊去举一反三。并且啊你一定得掌握这里面的底层逻辑，而不是很倔强的天天去琢磨。我为什么要这么说呀？这么说好累呀。😊，🎼千万不要觉得这样很累。

因为当你获得一个很好的结果的时候，你会觉得一点儿都不累。🎼所以在感情世界中，我们的方法和行动并没有绝对的好与坏优与劣。茶艺女孩与钢铁直女这两种截然不同的女性形象，都各有各自的魅力和不足。

关键在于我们究竟想得到什么。我们掌握一些技巧，并不是为了取悦男人，而是如何让我们中意的人更喜欢我们，给我们甜蜜的爱情，持续的愿意为我们付出。所以我们就需要用一些行之有效的技巧，损有余而补不足，取长补短。

刚柔并济，以结果为导向，让你能够得到对方的付出和保护欲，也让对方感觉跟你相处很愉悦。那么到这里本节课就讲完了。大家认真消化一下，留给大家一个家庭作业，就是有针对性的使用一下上面的四个技巧。

看看是不是可以说到意想不到的效果。😊。