# 【女生版-视频课】爱的吸引力：005.4.不同类型的撒娇策略

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼的告子。🎼hello，大家好，我们上节课讲了不同类型的女生，要根据自己的风格特色。

找准适合的撒娇方式。那么这节课呢我们来讲讲如何根据不同类型的男生选择相匹配的撒娇方式，知己知彼，才能百战百胜。😊，🎼不同类型的男生拥有各自独特的心理特征。因此啊让他们对你倾新的撒娇策略也各有千秋。

我们这里将男生化为7种类型，分别来看一看，对于不同类型的男生应该怎么撒娇。第一种是成熟了大叔型这类型的男人最鲜明的特征就是有着丰富的生活阅历和情感经验，社会沉淀更深，善于隐藏自己的情绪。

有了大叔型男人啊，会觉得我比你大不少，原则上呢应该是我宠着你，让着你和大叔谈恋爱啊，在正常逻辑下，女生是能够得到更多的迁就和物质投入的，但是也千万不要恃宠而娇。雷区势一定不要总拿着他和别的男生比较。

比如说啊那个谁谁对他女朋友怎样怎样啊，谁谁谁就不会这么说我这一类的话啊，我们可以对纯情男生偶尔使用。因为他们的情感经验不足，可能不会有那么的毒越感。而大叔的社会阅历和情感经验相对丰富。😊。

🎼比较式的撒娇会容易让他们产生不跃，觉得你很作啊，那虽然大叔型和我们有着年龄上的差距，有着相对较高的包容度，但依旧要把握撒娇的尺度和力度。因为这类的男生啊已经不再把爱情当做生活事业的中心了。

有自己固定的节奏。不会因为我们撒了个娇就破坏自己的节奏，类似于啊今年年假你要是不陪我出去玩，我就再也不理你了啊，这种威胁式的撒娇不太行啊，面对这种类型的男人，我们通过撒娇小要达成的需求。

一定是比较容易满足的。不太耗费精力的，不能破坏大叔们自己的节奏。大叔一般啊会喜欢两种类型的女人，一种是成熟，且能跟她对话的大女人，那一种就是单纯率真的小女人。

撒娇也要根据这两种类型的女人呢分成不同的赛道。😊，🎼如果要以知性妩媚为主的大女人撒娇路线，就要结合一些呃冷静而理性的操作。第一就是展现出你优雅的举止，不管是和她第一次见面还是出去约会，大方一些就好。

比如问她有没有等很久啊，边说边可以拍拍她的手臂，边递上一个温柔的微笑，一定是饿了吧。那我们进去吃饭吧。🎼第二是啊深情的眼神，用充满柔情的眼神看着大叔，让他感受到你的善意和温情。

尤其在他说到一些不太好的遭遇的时候，给到一些体谅和共情，让他觉得你理解他，懂他，千万不要在对方情绪不太好的时候，还提一些无理取闹的要求，或者非要让对方陪你干嘛干嘛的啊。第三是适度的身体接触。

比如大叔衣服上沾了一点灰尘，轻轻拍一下，并稍微整理整理，带上一个温柔的微笑，双手搭在他肩膀上说，嗯，这样就好了，完美。😊，🎼第四是啊知性的谈话，你们可以聊一些有深度的话题。

同时可以在谈话的时候展现出你的风趣幽默、严肃活泼，就像是一本正经的搞笑一样的效果。第五啊，尊重他，共情他可以把嗯我明白的，我可以感受到你现在的感受。嗯，我特别能理解你啊，等诸如此类的表达挂在嘴边。

不过啊知性妩媚的同时，要懂得适度收敛，给人一种真诚温润的感觉。🎼有女人味且不轻浮。🎼另一种是要走青纯女生路线，适度撒娇，不能用力过猛或太过多闹。那么第一就是表现出天真无邪。大叔给你买一个礼物。

或者带你出去看美丽的风景，都可以表现的夸张一点。哇，好好看呀。我一直喜欢都没舍得买。哇，这里好漂亮，好开心，谢谢老板，不要觉得自己这样好像没有见过世面的样子，对方会不会看不起自己，不要这么想啊。

你想一想他比你年长体验过了人间百态，自然比你多，他有波澜不惊的心态很正常。如果你也这样，他反倒会觉得你有点故作矜持，没有与你年龄相仿的，俏皮可爱，你能吸引他的恰好，就是你们的反差感，他跟你在一起的时候。

觉得自己也年轻了，好像有了曾经年轻时恋爱的感觉，这种感觉是会让人很上头的。那么第二是语言可以甜美一点。如果他关心你，那么就让他觉得你很依赖他。同时啊也可以适当的用嗲嗲的语言说。😊，🎼嗯，你人好好啊。

你好厉害，来自小女孩的崇拜是她快乐的源泉。😊，🎼第三是肢体接触。如果大叔身高高你很多，在走路的时候，两只手可以一起搂着他的胳膊。如果大叔和你差不多高，你可以一只手抓他的一根手指。

🎼表现出一种你对我来说很特别的感觉，给他一种被认可的安全感，让他觉得你很依赖他。当然啊这个也要注意场合。😊，🎼第四是笑容和眼神。我们看电视剧里啊经常有这样的情景。一个男人回忆起他的初恋时。

总是会浮现一张阳光的笑脸，这就是所谓的白月光效应，你竟然是个清纯女生的人设，那么明朗率真的笑容和单纯清澈的眼神，一定是你的标配，要在不经意间就展示出来。第五是啊调皮捉弄，适当的调皮捉弄大叔。

让他觉得你像一个顽皮的孩子，激发他的保护欲。比如你们吃甜点的时候，可以公意在嘴角上蹭上一些奶油，然后把脸凑过去，让大叔帮你擦一擦，顺便撩了一下他。第六是学会倾听。既然是年长的大叔。

那么他对你或多或少会有些说教的时候，在这个时候，你不要像个叛逆的女儿，他说什么，你偏不听，你可以在他说话的时候，盯着他眨眨眼睛，不时的点点头，告诉他，嗯，你说的话已经复制粘贴到我的这里啦，指着你的头。

第七是学会尊重。😊，🎼比如说他在忙，你可以安安静静在他旁边啊，拖着下巴陪他一会儿，尽量不要打扰他，这也是一种无声的有效的撒娇方式。🎼第二种类型的男生啊就是姐姐控的男生。

姐姐控是指男生对年长女性的强烈迷恋和崇拜。这类女生通常比男生年长几岁，但也可能仅仅是在心态上更为成熟而已。姐姐控呢又分为两种啊，小奶狗和小狼狗。第一种可爱的小奶狗，依赖性强。

他们寻求姐姐型女生的关爱和照顾，乐于接受对方的意见和帮助。作为姐姐能够吸引到他，主要是因为你的成熟和独立自主，你的撒娇就可以像哄小孩的方式去跟他沟通。啊，另外是善于表达，他们很善于表达自己的感受。

就像我们小时候起弱大哥哥带我们玩一样，所以不要觉得烦，因为这也是他们的直白活泼之处，打个比方啊，你和其他的男性朋友出去吃饭。小奶狗就会无忧来的吃醋啊，这个时候你的撒娇可以是温柔的解释和安抚。

伸手去摸摸他的头，把对方当成一只等主人回来很久的小型犬，宠溺且充满爱。😊，🎼记得表示，真的只是朋友啦，你吃醋都这么可爱，我哪会喜欢别人嘛？也可以试试略显严格的赌气，眉头未蹙啊。

撅一下嘴巴瞪着他这么不相信我，我可是会生气的啊，我很快就回来了，你要乖乖等我，等我回来翻你的牌子。😊，🎼第二种类型啊是霸道小狼狗，他们与小奶狗相反，这类型的男生虽然年纪比较小。

但他们无论在内心还是行动上啊，都不把自己当弟弟，反而会觉得自己年龄啊根本不重要，是男人就应该要承担保护者的角色来照顾你。嘴巴上呢也会经常表示我又不是小孩子，你没比我大多少，你不要总是把我当弟弟等等等等。

所以啊面对这类型的男生，我们可以时不时的给他们一种无法掌控你的危机感，时不时的挑逗他们一下，简单来说就是逆反撒娇的频率一定要高于示弱撒娇。为什么呢？因为这类男生虽然和小奶狗形是一样容易缺乏安全感。

但是相比示弱撒娇，逆反撒娇更能激起他们的征服欲，对你更加欲罢不能，要有一种我的内心比你强大，我比你成熟很多，但是你好可爱，的御姐心态。所有你想到能和妩媚搭上边的动作。😊，🎼只要不过分做作扭捏的展现出来。

这些都是对付小狼狗类型男生的绝好撒娇策略。🎼我们对小狼狗的笑啊，不要有太多害羞婉约的，一定要笑的大方坦然。这里当然不是指音量啊，要有一种我早就把你看穿了的感觉。在独处的时候，可以直接把腿呀放到身上。

也不用说什么可以借你的肩膀靠吗？这样的废话啊，就直接怼上去，长叹一口去。哎，今天好累啊，然后故意带点委屈的掉调去撒娇。😊，🎼你也可以欺欺然的说，你身边可能有跟你差不多年纪又小又比我优秀的女生吧。

不用等你说完，小狼狗可能会直起身子，认真的反驳，你在说什么？我心里只有你，这个时候啊，你就可以笑的宠爱一些，伸手去摸她的脸说，我开玩笑啦，哪来比我更优秀的女生呢？😊，🎼感受一下。

用挑逗的方式跟小狼狗类型的男生撒娇，也挺不好玩了。😊，🎼第三种是啊纯情直男型。🎼纯情类型的直男啊，他们的恋爱经历普遍较少，那么活了二三十年大概也就谈过呃一两次，甚至少于一两次的恋爱，很多都没有谈过恋爱。

完全是纯天然原生态。他们一般有以下一些特点。第一个就是他们可能并不能get到女生的一些情感小套路。对女生的想法几乎一无所知。他们在表达感情方面呢比较直接，不擅长说甜言蜜语，修恩语言表达。

但会用真实的行动来表达对你的关心和喜欢。😊，🎼第三是他们大多不善于社交，尤其不擅长对应复杂的人际关系。第四是他们不善于察言观色，有时候难以理解别人的暗示的含义，可能要你直接说才能走。

但这种类型的男生撒娇时啊，要注意不要破坏单纯的气氛，不要太过于赤裸直白的撒娇，要维持舒适的感觉，如果过分娇柔作作的问他，那你觉得我可爱吗？他们会觉得难以招架，不知如何反应。

长此以往就会逐渐对你产生抗拒感，同时啊也不要频繁用说反话的形式撒娇。比方说心里明明很想让他早点回来，但嘴上说，那你玩的开心啊，或者撒娇说，哼我没有生气。😊，🎼心思单纯的他只会获取你文字的表面信息。

提取不到你的话中话。再比如啊你赌气说，那我睡觉了，他们可能会回答你，那晚安我也准备睡了。诸如这样的撒娇，就会像肉包子打狗一样，他吃了就吃了，你不仅得不到想要的回应，还很可能被气除内伤。

因此啊面对这种类型的男生，就打直球，有话请直说，不要绕来绕去，也不要让他猜。比如啊我喜欢你穿衬衫，因为很帅，这次过节，你可以给我买一个口红，什么色号都可以啊。我希望你下次可以早点来接我。

因为我想早点见到你。😊，🎼如果还不是情侣关系，在身体接触的时候要注意啊，你可以轻轻拍她的背，大方的说一句，嗨干嘛去，然后递上一个自然的笑容就可以了。朋友式的撒娇方式是最合适的。😊，🎼第四种哈是男二号型。

🎼这类男生可谓是新时代温柔男性的代表，外表白净清透，给人温润如玉的感觉，就像是我们常见的呃影视剧的男二号一样。他们对待爱情啊，像食草动物一般友善温和，专一深情，在感情关系和人际交往上，通常也较为被动。

他们性格腼腆，容易害羞，和异性独处时能做到绝对的人畜无汉。他们用情专一无微不至。同时他们并没有过剩的虚荣英雄主义，比起迷糊弱小的女生，他们更欣赏有内涵有才华的人。所以啊在和这类男生撒娇时。

我们可以试着将自己最擅长的事情展现在他面前，大到各种才艺，小到性格有点。比如啊和他一起逛街的时候，看到一家钢琴，可以展示一下，并且给他一个甜甜的笑容。再比如啊你做好饭，可以拍个照片给他发过去。

并且发一条语音，怎么样，是不是很有食欲。😊，🎼第五种是啊憨厚老实型。这一类型的男生啊，有一颗十分质朴的内心，也就是传说中的老实人。面对女生的一些想法和要求，他们大多都会全盘接受。

所以很多女生就会潜意识的觉得什么都是应该的。面对这样的男生，有一些女生有时候会用这样的撒娇来达成自己的小目的。比如啊你要是再不答应我，我就怎样怎样，或者说一些比较重的话，比如说那你去给我干嘛干嘛。

我就原谅你，面对这样的撒娇，这类男生啊大多数会按照你的要求去做。但是表面上虽然看你是撒娇成功了，达成目的了，但实际上会一直消耗对方对你的好感，容忍度会伴随着时间的退移而降低，最终啊跟你拜拜。

所以啊对这种男生撒娇时，你的条件感要削弱。不要一味的撒娇去欺负他，调戏他。他们现在所呈现出来的憨厚老实，主要是因为在情感上成功经验不足，并且又没有很强的自。😊，🎼信心甚至经常会受到女生的打压。

他们嘴上不去反抗，但不代表内心没有感受。通常这类男人一旦失望攒够了，斩钉截铁的要离开的时候，那都是九头牛的拉不回来的。面对这种男生时啊，你一定要相对温柔温和的多给他一些正面积极且肯定的撒娇。

比如在他自签害羞的时候，你就可以认真的瞪大眼睛，故作严肃，有点为他委屈的说，你不要总是妄自菲薄。我觉得你真的很优秀。这样他们就会感受到你跟普通女生对他们的方式不一样。会在你这里获取更多的舒适感。

就会变得更加依赖你，随即啊更加心甘情愿的为你付出。😊，🎼第六种是傲娇基因型。🎼这类男生一般有着比较丰富的生活阅历和成功的人生经验，比较自信。比如说你的学长和你的上级啊等等。

他们的人格特征介于纯情男生和大叔款之间，比纯情男生更有情趣，接触过的套路也更多。有很多框架喜好会摆在明面上，让你感受到的包容度呢会比大说款低很多。这类男生在自己的领域啊会有绝对的优越感。

所以和这类男生撒娇时要多用65%崇拜撒娇法，也就是在你们相处交流的过程中，65%的话题主动权交给他，对他表达崇拜和仰慕，让他的虚荣心得到满足，那么剩下的35%，你一定要留给自己进行自我展示。

表现出自己可以和他对等的一面，让他感受到你内核中的坚强和独立，以防他对我们频繁的崇拜时撒娇产生厌倦心里。😊，🎼比如在他夸夸其谈的时候，可以向他擅长的领域抛出一个简单的问题，你甚至根本不用了解很多啊。

只需要找个问题问出来。然后看他在你面前炫技，展示自己的学识或见解。这个时候你就可以多使用一些万能剧啊，什么呢？就是你懂得真多啊。哎，那我以后有问题可以稍微请教你吗？

同时配合真诚的表情和略微夸张的语调来强调这样他们就会在你这里得到一种被认同的满足感。但是到了你想要展示自己独立的时候，就可以眼神坚定的表示，我也可以的，我能搞定。你看其实我也蛮厉害的。

这类型的男人通常是最难搞定的一类。简单点说就是有点小矫情，他们既不喜欢无脑的傻白甜又讨厌强势的女强人，喜欢那些聪明又不做作有情趣又内涵的女人。😊，🎼最后还有一种啊就是富二代，除去金字塔最顶尖的类型。

我们生活中会比较常见的富二代，其实很简单。🎼家里要么经商，要么做官，现在多数这种孩子，他们的父母从小也把他们当做普通家庭来对待，陪他们做作业玩耍。从根本的心态上来讲，富二代其实与常人啊并无太大差异。

不会像偶像剧情节说的那么戏剧性，大家不需要特别差异化的对待。在对这类男生撒娇时啊，要注意以下一些原则。第一个是真诚和自然。无论是撒娇还是任何形式的表达都应该是真诚和自然的。

不要试图掩饰或者改变自己的本性去迎合对方。这样显得目的性太强。他们通常会欣赏真诚和自然的品质。第二是保持自信。😊，🎼虽然，富二代男生可能会给你带来很大的压力，但是要保持自信。

相信自己有吸引人的特质和价值，不要让自己显得卑微或者无足轻重。第三是幽默感。大部分男生通常会欣赏具有幽默感的女生，适当的幽默，可以缓解紧张气氛，让你显得更加温柔可爱。第四是独立自主。

富二代男生通常会尊重独立自主的女孩。尽管在他面前啊可以适当的撒娇，但也要保持自己的独立和自信心，不要过于依赖他。第五是懂得尊重。富二代男生可能会给你带来很大的压力，但要懂得尊重他的家庭背景和个人选择。

不要试图改变他，或者让他偏离自己的道路，就是我喜欢你，但是我不需要你为了迎合我去改变你自己。😊，🎼总之啊和不同类型的男生撒娇有着不同的方式。我们在生活中遇到的男生可能是多种类型的混合肽。

需要我们在日常相处过程中发挥我们女性细致入微的优势，对他们多多观察，更好的了解对方，从而探索出更完美的撒娇策略。总而言之，不论面对什么样的男生，我们撒娇一定要掌握好一个度。

过度的撒娇可能会让对方感到厌烦，起到反作用。那么最后我给大家留一个家庭作业啊，试着分析你的他是属于什么类型，尝试用我们这节课学到的撒娇策略去沟通一下，看看有什么效果。😊。

