# 【女生版-视频课】爱的吸引力：014.12.做自己！拒绝恋爱脑才能让爱情更长久！

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。在前面的课程中呢，我们主要讲了如何提升自己的吸引力。

如何高端为脱单。想必呢大部分女生经过实践呢已经看到了爱的曙光。牵手相匹配的白马王子，只是完成了情感生活的一个重要的里程碑。如何经营亲密关系，是我们接下来要面临的新课题。很多人呢进入一段爱情。

似乎并没有大费周章，但是经营亲密关系却困难重重，于是产生了很多令人黯然神伤、肝肠寸断的分手故事。这节课呢我们就与时俱进，重心放到如何经营亲密关系。爱情呢是一种美好的体验，它可以带给我们无尽的欢乐。

但经营不好，也可能会让我们陷入深深的痛苦之中。经营良好的爱情呢，两个人都能够舒适的做自己，无需掩饰，无惧展现，在相互尊重、信任和理解的基础上，让彼此健康自由的成长。很多时候。

我们在爱情中会因为太过投入而忽视的自我价值的重要性，变得卑微，甚至放弃自我，全部心思和精力都放在对方身上，不断揣测对方的需求和感受，一味的付出。这就是所谓的恋爱呢。

真正的爱情应该是建立在平等和尊重的基础上的。任何一方的卑微，都是对这种平等和尊重的破坏。在众多咨询案例中，由于低自尊的去爱而产生的关系不和谐的问题是出现频率最高的。

本节课呢重点帮助大家理解在爱情中如何不卑微，如何发掘并保持自我，如何经营健康的亲密关系。首先来看两个真实案例。第一个案例是，小婉是一个长相清秀的医生，他来咨询我问，怎么提升自己。

总是觉得配不上自己的男朋友。我问他，你男朋友什么条件呢？他说学历不高，家境也不好，但长得还行，很受女孩喜欢，刚开始对我特别好，但是近半年总说我没有女人味不活泼，挣再多钱也不会受男人喜欢。

除了他没人会要我。我又问，那你觉得自己是他说的那样吗？他说我之前没有恋爱过家教严，不允许我穿漂亮的衣服，头发都是剪得很短，从小就没有被父母怎么夸奖过。我自己照镜子的时候，也觉得自己没什么魅力。

我很认真的告诉他，你很漂亮，而且逻辑清晰，情绪稳定，你很优秀。他突然哭了，说，很少有人这么对他说。这个案例中啊，这个女生显而易见的问题是什么呢？她的自我价值感很低，完全依赖于别人的认可。小时候呢是父母。

现在是她的男朋友。再看一个案例，小颖呢26岁，工作稳定，原生家庭呢经济条件也不错。她与男友恋爱三年，迟迟没有等到对方结婚的承诺。男友呢是自由歌手，没有固定收入。在这三年里。

她要负担自己和男友两个人的吃穿用度，经济上基本是月光，有时候甚至还需要母亲补贴，男友一边抨击她占有欲墙。转头呢去和前女友搞暧昧，情绪极不稳定，生气、砸东西总是威胁要离开。他还得好言好语的进行安抚。

他来咨询我的问题，竟然是如何才能让男友答应娶她？你们在这两个案例中有没有找到自己的影子呢？是什么原因造成了他们这样的表现呢？那就是自我价值感太低，也就是不爱自己。这样的女生在生活或者感情中总是战战兢兢。

唯唯诺诺，如履薄冰，如临深渊。总是无节制讨好他人，费尽心思做很多事儿，非但不唠好，还导致魅力进食，遭到对方的嫌弃甚至厌倦。有些人就疑惑了，怎么会这样，难道不是付出就会有回报的吗？

这里啊我们就深度剖析一下。我们在前面的课程中不断提到，两性之间靠吸引，吸引力永远是开启爱情大门的钥匙。随着你对男生吸引力的不断提升，男生的付出也在不断升级，吸引力越大，付出就越多，付出越多。

吸引力就越大。所以你想让男生深深的爱你，就要学会引导男生为你付出，让他形成习惯。而你呢却反着来，无底线付出，沉默成本越来越高，自己越来越不甘心，越来越不愿意放弃他。如此产生了一个恶性循环。

你越付出越害怕失去他，然后付出更多，而他不仅不付出，甚至呢有恃无恐，变本加厉的索取。反正你怎么也不会离开他，他能有什么动力爱你呢？其次啊，由于你不断付出而没有获得期望中的回报。

心里呢便会产生强烈的不平衡感。尽管你没离开他，但是在和他相处中，你会不自觉的想控制她，要求男友做出特定的行为来证明她对你的爱。这样的氛围也会使他感受到压力和不舒服，从而产生想逃离的想法。他怎么会爱你呢？

再其次，在感情中不断的付出和自我牺牲，还会带来一个不好的后果。那就是你吸引来的全是想着占你便宜的人，而不是真正尊重你的人。因此啊比起正常人，渣男更喜欢占便宜。那些所谓的吸渣体制也是这么来的。

通过上述分析，我们知道无底线付出一定得不到健康的爱情，而造成这样无底线付出的根源，就是自我价值感太低。那么，该怎么做才能改善自我价值感低的问题呢？关键在于修复自我价值系统的bug。

自我价值系统就是我们对自己的认知、评价和期望。它影响着我们所做的每一个决定。在这个系统运作的过程中会出现一些bug，也就是我们上面所说的不理解自己，从而过度自卑或者过度自信、期望太高等等。

因为这些bug，我们的心灵就像一台运行缓慢反应迟钝的老旧电脑。总拖自己后腿，所以呢急需进行一场彻底的系统升级。该如何修复这些bug呢？第一步，对号入座，找到bug的根源。自我价值感低的根源是多方面的。

了解根源，有助于我们更好的认识自己。找到低价值感的症结所在，从而培养健康的自我价值感。一般呢可能有以下几方面的原因。第一是个人早期经历，特别是家庭环境和教育方式，对自我价值的形成起着重要作用。

那些被父母批评、比较或忽视的孩子可能逐渐形成较低的自我价值感。二是过去痛苦的情感经历，可能导致我们对爱情持有不健康的态度，认为只有过度投入和讨好，才能避免再次受到伤害。第三是某些社会和文化价值观。

可能强调女性在爱情中应该扮演的抉择，导致我们过分投入和讨好，以符合这些期望。第四是身体形象、外貌和健康状况等，也可能影响个人的自我价值感。如果我们对自己的身体形象不满意，可能会感到低价值。

第二步是自我审视，梳理优缺点。在认识到影响自我价值感的源头之后呢，我们需要进行一次全面的自我审视，梳理出自己的优缺点，便于我们精准的剖析自我。我们现在就开始吧。首先拿出一张纸，分两列，一列是优点。

一列是缺点，现在请站在镜子面前，找出自己外貌的优点。看看自己的微笑是否从容，眼睛是否明亮，皮肤是否白净，身材是否匀称。如果有，请将它写下来。好，现在我们可以坐下来，看着你的列表。

仔细看你有没有以下的优缺点。如果有请打勾。勾出来了吗？一定有同学会说咦我自认为对的东西原来是缺点。也有同学会说，哇，我居然还有优点，我身上的这些原来是优点。造成这样的认知差距是什么呢？

就是自我评价系统不完善，有bug。第三步，正视自己客观评价自我价值。在梳理了自己的优缺点之后呢，我们需要进一步正实自己查缺补漏，客观评价自己的价值。我们要摒弃过去那些错误的认知。

学会看到自己的优点和潜力。同时呢我们也要看到自己的缺点。接下来怎么改正，也就能有的放矢。你可以给自己制定一个方案，并有意识的去执行，久而久之呢，我们就会变得强大起来。既不害怕被别人过度攻击。

又不会被那些虚伪的谎话所迷惑。因为我是最了解我的人。如果你攻击的内容，恰巧是我的优点，那么请闭上嘴，我很满意我自己，这一点我很自信。如果你建议我改正的内容，恰巧是我的缺点。那么我很虚心的接受。

同时我也认为你是真诚的。在这个过程中，我们会发现自己其实并不像之前想象的那么差，而是一个充满潜力，值得被人喜爱的人。第四步，改变心态，调整自我期望，修复自我价值系统的bug，还需要我们调整心态。

设定一个合理的自我期望。这并不意味着我们要降低对自己的要求，而是要学会接受自己的不完美，勇敢的去追求成长。记住，我们都是在不断成长的过程中逐渐成为更好的自己。再给大家分享一个咨询案例。

这个女孩呢是位职业女性，她才华横溢，为人正直。她咨询我说，感觉自己很失败，甚至让我看看她是否需要去医院评估自己是否得了焦虑症。她长期以来一直对自己要求非常高，认为自己必须在事业和家庭之间做好平衡。

希望自己是一个好领导，同时呢也是一个好妈妈。我问她，你的丈夫在家庭生活中有帮助过你吗？她说，有时候会，但总是达不到我的标准，还不如我自己干，久而久之呢，她也习惯袖手旁观了。我问他。

最近一次是因为什么事儿感觉很焦虑呢？他说，公司交给我的任务没有完成的非常好。回到家里呢心情不好，孩子的作业没有认真去辅导，感觉自己很失败，工作做不好，妈妈也没当好。我又问他。

孩子的作业最后做的一塌糊涂吗？他说，有错题，平时啊都是全对。大家看到了吗？客观的讲啊，他已经很棒了，但是她对自己期望过高，让他在生活中承受着巨大的心理压力。现实生活中的琐事繁多。

我们的精力呢总是有限的事情呢需要分轻重缓急，所以啊当她老公想帮她时，如果她可以接受，承认自己精力不够，就没那么焦虑了。如果一个人足够了解自己是不会专挑自己的短板来做高难度挑战的。比如明明很内向。

却突发奇想去参加演讲比赛。刚毕业就想着工作上有所建树，能当个领导，欲速则不达。我们在制定计划的时候，一定不要好高骛远，接受自己的短板，给自己一定的时间，慢慢突破。第五步是与他人互动，借鉴他人的优点。

在修复自我价值系统的过程中，与他人的互动也是非常重要的。通过观察和借鉴他人的优点，我们可以更好的了解自己，找到自己的闪光点，同时呢通过与他人交流，我们还可以发现自己的不足之处，进一步提升自己。

在我的咨询案例中啊，有位姑娘，她作为一个职场新人，总是觉得社会不公。当她看到同事们受到表扬或者获得晋升时啊，总是心生嫉妒，而不是向他们学习。这使得他始终无法提升自己，他的职业发展受到了很大的限制。

不管是在职场还是在感情生活中，这样的案例啊是非常多的。在我的咨询案例中，很多情侣和夫妻都是因为总是忽略对方的优点，只看到对方的缺点，既不能从对方身上学到任何东西，也无法在对方的支持下共同成长。

好的爱情一定是会滋养对方的这种消极的关系，最终使他们分道扬镳，各奔东西。三人行必有我誓焉，我们的自我成长是在不断的学习和借鉴中加速的。别人做的好的，我们要借鉴，千万不要因为别人做的好而心生嫉妒。

嫉妒使人面目全非。第六步，行动起来，重塑自我价值。最后啊我们需要付诸行动，去重塑自己的价值。很多人说，道理我都懂。这句话本身就很有问题。理论运用在实践中才能发挥它的意义，否则懂一万个道理都是空架子。

只有在实际的行动中才能真正的修复那些潜藏在心灵深处的bug。让自己的自我价值系统更加健康完善，能做到知行合一，才是真的懂。总之，修复自我价值系统呢是一场持续不断的心灵成长之旅。在这个过程中。

我们要勇敢的面对自己，学会正视自己的优缺点，设定合适的期望，并付诸行动，去实现自己的价值。只有这样，我们才能让心灵的电脑更加高效的运行。当我们建立起了健康的自我价值系统之后呢，也就有了自我的框架。

能够更好的做自己。从而呢在爱情中不会迷失自我。接下来我们就进一步讲讲如何基于自我价值系统经营健康的恋爱关系。第一是有自己的恋爱框架。有底线、有原则，有要求。这一点。

我们在前面课程中呢多次提到就不再赘述了，补充几个没有提到过的点。第一是要有界限。虽然情侣之间呢应该亲密无间，相互支持和关心，但是也要保持一定的独立性。双方需要充分尊重对方的个人空间和独立性。

建立清晰的沟通渠道，明确彼此的期望和需求，保持独立的自我价值和决策能力。A对钱要有心理界限。你们都是需要为自己的生活负责任的成年人，都需要对自己的金钱进行规划和安排。

情侣间呢没有谁有义务来帮助另一方维持生活开销，一定要记住，如果他向你借钱。但这个金额已经超出了你的能力或预期，让你很不舒服。那么这件事就是超出了你的心理界限，我们就可以温柔且坚定的拒绝。

不要因为害怕影响你们的关系而言听计从，如果他真的爱你，是不会因为你拒绝超出能力范围的事情而怪罪于你。B对时间有界限。首先是及时止损原则，在22岁到28岁的年龄阶段，是女人的黄金择偶期。

最宝贵的价值就是我们的时间价值。如果他触碰到了你的底线，必须快刀斩乱马。果断结束一段错误的感情，不仅能带给你宝贵的成长经验，还能。让你明白自己对亲密关系的期待和真正的需求。及时止损后。

你将拥有更多的机会，更好的选择。如果你们的关系让你感受到内耗，带给你更多的是痛苦和烦恼。那你们之间已经不是爱情了。你放不下的其实是你在这段关系当中养成的坏习惯而已。同时呢因为沉默成本。你更多的是不甘心。

放下错误的习惯，放下不甘心，迎接快乐的未来，或许还能迎来转机。第二是不要给对方加滤镜。经常有女生咨询我说，老师，我男朋友学历比我高，家境比我好，长得比我好，我总觉得我配不上她。

甚至觉得她对我不好也是应该的。毕竟她那么优秀。女生们请注意，她本身是谁并不重要。在合理的相处中，她是谁才重要。她能和你在一起，证明你身上呢一定有她需要的东西，感情中最重要的是品质。

如果她连最基本的尊重和专一都做不到。那无论她的光环有多大，对你而言，充其量也只是盈盈之火。3、平等且互助。健康的恋爱关系是建立在平等和尊重的基础上的。我们需要尊重对方，同时呢也需要得到对方的尊重。

我们不能因为爱情而放弃自我，不能因为爱情而变得卑微。我们需要在爱情中保持自我，保持平等。只有这样，我们的恋爱关系才能真正的健康，才不会因为过度的投入而心态失衡、内耗而疲惫。那么，什么是健康的恋爱关系呢？

第一，健康的亲密关系，绝对不会存在任何形式的打压、歧视和贬低。包括对你生理上的外貌的、性格的能力的原生家庭的等等。例如说我希望你去医院整一下鼻子，这样我们才能结婚？我觉得你啥都不会离开我，你啥都不是。

你父母文化水平太低了。如果我们结婚以后啊不要和我们的孩子接触。这种贬低打压甚至洗脑式的关系就是不健康的。第二，健康的亲密关系要求两个人是共同进步的，差距不可以太大。

这个不限于经济收入、思想认知和形象管理等等。有些女生会说，恋爱或者结婚就是人生的终极目标。一旦达到了目标，就没必要再进行其他的进步了。也有女生会说，在和丈夫认识之前呢，我很瘦。结了婚以后。

我认为没有必要去管理自己的身材了，老夫老妻的都看习惯了。还有女生说，我是个家庭主妇，做好家务，管理好孩子的生活就够了。如果你也这样认为，那就大错特错了，婚姻不是铁饭碗，不会是一种永恒不变的状态。

只有不断发展和提升自己，才能让自己永恒的掌握主动。恋爱和婚姻是生活的新起点。我们每个人都有必要自我发展和提升，被坚定的选择，胜过一切浪漫。前提是你值得。第三，健康的亲密关系需要互相鼓励。

生活中的压力和挑战，难免会让人产生负面情绪。在这样的时刻，伴侣的鼓励和支持可以帮助缓解压力，相互鼓励，可以增强彼此的自信心和积极性，促进双方的共同成长。这种正面的互动和激励，可以增强双方之间的情感链接。

促进双方的感情更加深厚和稳定。爱情是一种美好的情感。但我们在追求爱情的过程中，不能过于低自尊的付出和迎合对方而忽视了自我价值。尊重本心，不卑不亢，保持自我，保持平衡，才是爱情的正确经营方式。

才能让爱情长久美好，才能让生活幸福美满，希望大家能从本节课中有所启发，在爱情中能够更好的做自己，爱自己，保护自己。

