# 【女生版-视频课】爱的吸引力：002.1.破解男性_思维密码_：更好驾驭你的他_ev

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你告。🎼hello，大家好，这里是我们正式课程的第一节，也是非常重要的一节。

那么在接下来的整套课程的学习当中，可能会颠覆你过去的一些固有的观念，突破曾经的思维壁垒，慢慢让你的思维更开阔，希望大家能够边学习，边覆盘边实践，让未来的自己感谢今天的努力，那么所谓知己知彼。

才能百战不殆，了解男人是女人在爱情婚姻和亲密关系中掌握主动权，进而取得成功的关键。那么有的女孩会问，了解男人的目的是什么呢？是为了迎合他们吗？no不是的，了解男人是为了更好的选择优质伴侣。

也就是抓一把好牌，以及去把这把牌打好，更好的享受男人给我们带来的物质享受和情绪价值，为了更好的发挥出他的价值，让其为我所用。也为我们自己创造一个更加美好的爱情及婚姻生活。所以学会真正了解男人。

是每个高段位女人的必修课。😊，🎼那么我们这里讲的要了解男人啊，并不是单纯的指了解对方的脾气性格或者喜爱偏好，而是更深入的从底层逻辑去了解男人的思维方式、行为习惯和行为动机，从而更融洽的与之相处。

首先我们要了解一下男人的几种刻在基因里的生物本能。第一种生物本能是播种的本能。我们都知道，男性最重要的生物本能之一就是大量的播种，来保证自己的后代一代一代的传承下去。

这个是刻在基因里的数万年间都未曾改变。在马斯洛人类需求金字塔里，性的需求是人类的基础刚需。这种强烈的需求，尤其体现在具有播种本能的男性身上。很多女人经常会问，为什么男人都是下半生思考的动物。

对女性的身材那么在意。😊，🎼大部分的男人看一个女人都是先看身材再看脸，有的甚至可以将生理上的满足和精神上的情感分开。他们在满足自己欲望的同时，对性伴侣的要求要比女人更简单直白的多。

很多男人会跟自己并不喜欢的女人发生关系，但是大部分女人都不会跟自己不喜欢的男人发生关系，问题的答案可以从男人的生物本能中找到12。😊，🎼由于生理的差异。

男性一生中可以播种的机会要远远多于女性一生中可以生育的机会。所以大部分男性在拉窗帘儿这件事上更开放，而女性则格保守，主要是男性播种的机会成本相对于更低。

这一点无关于责任和道德而纯是由人类的生物学特征决定的。而女性则不同，正是因为女性的生育成本更高，因此需要更谨慎。女性是选种者，他们更加注重男人的各方面的条件，以确保下一代基因优良。

所以普遍女性会在情感上认可对方的基础上才会有进一步的亲密关系。这也是刻在基因里的。正是因为女性的生育成本要远远高于男性，并且对拉窗帘产生意外，要承担的风险也远远高于男性。因此。

老师经常在直播间提醒女孩子们要注意顺序，即先恋爱再结婚再生孩子。🎼婚前如果有拉窗帘的行为的话，一定要学会适当的保护和爱惜自己。因为往往不懂得爱惜自己的女孩子，男人也不会有多爱惜你的。

并且因此对身体产生的负面影响，往往最后也只是你一个人承担。🎼第二种生物本能是占有的本能。男人对女人的占有欲源于亲子不确定性。什么叫亲子不确定性呢？也就是说，一个女人永远可以肯定自己生下的孩子是自己的。

但是男人却不敢百分百保证女人生下的孩子就一定是自己的。亲子不确定性越高，夫妻的感情就越不牢固。男人要通过释放占有欲来确定你的专一和忠诚，并且确保你的后代也是自己的后代。很多女孩子经常会问，说。

为什么男人有些很双标。明明自己可以交异性朋友，但我和别的男人说句话，她都不高兴，根源就在这里，而且很多男人喜欢看穿着性感的女人，但却接受不了自己的媳妇穿了短裙和低胸出门。我们这里只分析原理啊。

不判断对错，几乎所有的男人都会有一定程度的占有欲，但占有欲，其实他是把双刃剑。当恰当的表达占有欲的时候，会让女人有被爱被在乎。😊，🎼的感觉。但如果过分的表达了占有欲，就会起到物极必反的效果。

🎼很多占有欲强的男人会让女人感觉得很不舒服，甚至会觉得跟他相处，令人窒息。两个人能够长久的生活在一起，一定是双方都感觉到舒适的。那么在选择伴侣的时候，如果你发现对方的占有欲特别强。

并且让你觉得有些疲惫和内耗的时候，那么对方大概率就不是很好的选择对象。😊，🎼第三种生物本能保护的本能。男女由于生理的差异，天生力量悬殊。在人类进化的过程当中，男性的主要任务是保护家族和部落的安全。因此。

男性天生就会产生一种保护欲来保护自己认为需要保护的女人，让他们远离伤害和危险，女人在生理上和心理上都比男人更为柔弱，这种柔弱性也会让男人产生一种保护弱者的欲望，另外，在中国的传统文化中。

男人对女人是有保护的责任的。这种传统观念也已经深入人心。当男人喜欢一个女人的时候，他们也会产生保护欲。这种保护欲在某种意义上也是一种情感的需求。男人通过保护女人而获得强烈的满足感和存在感。

这就是我为什么会告诉女孩子要学会激起男人的保护欲。😊，🎼那么，什么样的女人能够激发起男人的保护欲呢？第一，温柔善良性，温柔善良的性格会让你在男人心目当中拥有一个特殊的地位。例如一个充满母性的拥抱。

在男人看来仿佛就是一片温馨的港湾，让男人可以安放疲惫的身体和心灵。在她压力很大，情绪低落或者遭遇挫败的时候，如果你能够让她感觉到有一个温柔的怀抱，是能够激发起他们产生保护欲的关键之一。第二，柔弱性感性。

😊，🎼女人的身材可以产生极大的视觉冲击力，以柔弱性感美为代表的女性特质，让男人为之倾倒，仿佛一朵含苞待放的花朵，吸引男人的目光，带来一丝欲望和情感的波动，也是成为保护欲产生的关键所在。

你看几乎大部分的男人都喜欢长发飘飘的女人，是因为长发是最明显的女性特质之一。所以在日常的穿着打扮上啊，尽量女性化，尽量不要走中性路线或者女汉子路线。因为如果一个女人身上有过多的男性特质。

确实是无法激发男人的保护欲的。🎼第三，懂得示弱型。这种女人并不是真的弱，而是懂得在适当的时候展现自己的柔弱和需要。她们不会在男人面前表现的太过于聪明或者强势，而是会适时的撒娇和小鸟依人。

他们会让男人感觉到自己的能力和价值。第四，会撒娇。🎼都说撒娇的女人最好命，这是有一定道理的。因为没有哪个男生能够抵抗得了喜欢的女孩子对自己撒娇的女孩子偶尔半若，没什么不好。

这能够让男人觉得自己是被需要的。所以女生哪怕有一些要求，他们也会想尽办法去满足。毕竟这样的女孩子谁都会想去保护的，你觉得呢？😊，🎼了解了男人的三种刻在基因里的本能。我们再来了解一下男人的四个猎人特质。

🎼我们的祖先起初是男人打猎，女人在家采集筑巢，所谓适者生存。因此，随着进化，男人的基因里就进化出一些猎人的特质。那么第一个特质就是主动出击。🎼当一个男人拒绝你的表白的时候，啊，大概率是不喜欢你的。

因为在感情中具有猎人属性的男人，可能更愿意主动追求心仪的对象。他们习惯展示自己的魅力，试图吸引对方的注意力。你会发现男人愿意跟你分享生活，分享工作，分享日常的很大一部分原因是想展示自己。

而女人分享的原因，更多是为了抒发情绪。所以我经常跟大家说，如果你喜欢一个男人，没有必要去直接表白。你只要充分的释放可得性。只要这个男人对你有意思，就一定会主动向你靠近，甚至主动来追求你的。😊。

🎼第二个特质，专注力。🎼我们祖先女性群体，一部分工作是负责细致入微的处理男人打回来的猎物，从而形成了细致的品质。还有一部分工作是采集清洗，挽着筐蹲在水边涮息，于是形成了聊天沟通的氛围。

而男人在打猎的过程当中，需要绝对的专注，才能时刻追踪猎物的动态。猎人不用考虑周围环境是否优美，也不需要和猎物沟通，所以现在很多女孩子们不能理解男人为什么忙起来，连一句回复都没有。你想他们在打猎的时候。

怎么会分神沟通感情呢？打猎才是他们唯一的目的，所以很多男人在真正忙工作的时候，确实可能会注意力比较集中而暂时忽略你。但是只要他是爱你的，心里有你。那么在他完成手上的工作之后，就会来找你的。

所以没有必要在他忙碌的时候做蜜脸魂袍。你只需要学会自娱自乐，等待他工作结束就可以了。除非他是以工作忙为理由而引。😊，🎼不理你，那就是另外的话题了。那么还有另外一种情况。

就是你发现这个男人每天说自己很忙很忙，但是你的信息又秒回，并且很会给你提供情绪价值。那么也千万别高兴的太早，你可能遇到了海王或者渣男，或者是他压根儿就没什么正经事儿。😊，🎼第三个特质，洞穴情节。

🎼很多时候下班后的男人不会立刻回家，而是选择在车里独自呆一段时间，抽烟、玩游戏、放空等等。这就是现代男人的洞穴。🎼在这个密闭的空间里，他们会感到片刻的放松，会平静下来认真思考一些问题。

或者在忙碌了一天之后，短暂的享受独处的自在。男人躲进了洞穴，不想将压力传导给自己的女人。可问题是，有的女人不太懂，总是试图与男人进行所谓的沟通，希望男人能够将内心的烦恼说出来。

于是就出现了一种让双方都感觉到不愉快的局面。😊，🎼男人指责女人闯进了自己的密闭空间，喋喋不休，让自己没有片刻安宁，而女人则不满男人对自己的忽视。🎼这种时候啊，女人们更需要的是给对方一点时间和空间。

让她冷静的去思考自己的人生，缓解压力，而不要去指责和质问，她会感受到跟你相处是很轻松自在的。🎼他会感受到跟你相处是很轻松自在的，会感觉到这个女人是懂我的。🎼爱一个人，不懂一个人，给彼此一些健康的空间。

慢慢自然会更加稳固你们的感情。🎼第四个特质，好奇心和冒险精神。🎼男人向往未知，喜欢冒险，他们很多都不愿被束缚在一个安逸的生活当中，因为这样会让他们感到无聊和压抑。男人总是想挑战自己的极限。

探究未知的领域，让他们对自己有更深入的了解。他们喜欢体验那些可能让他们感受到刺激和成就感的事情，并且不断的提升自己的能力，男人希望拥有自己的自由，他们不喜欢被束缚，着重于自己的内心感受。

他们需要自由的空间来思考和探索自己的人生，这样能够让他们成为更好的自己，更好的感受自己的价值。😊，🎼在我们的生活中，男人向往冒险，敢于尝试和勇于冒险，这些都是他们内心深出了冲动。

你会发现很多结了婚的男人啊，你感觉他好像对带孩子做家务啥的都不上心，就很被动。你让他干什么，他就干什么。他们感觉这些事儿没有挑战，不能体现自己的价值。所以需要姐妹们能够时刻的赞美他，鼓励他奖励他。

让他感受到价值和获得感。😊，🎼他才会更愿意去做这些事情。这就是为什么跟大家说，当对方做了一些劳动的时候，一定要及时的积极的给予鼓励。这样的话下一次他会更愿意去做。😊，🎼那么了解了男性的本能和特质后。

我们就能够充分的掌握他们的思维逻辑，也就能够找到驾驭他们的方法。总结起来啊，主要有以下的策略。第一，换位思考，共情他们的行为背后的需求，尊重他们的独立性和个性，给他们足够的空间和时间。第二，赞美肯定。

男人往往喜欢女人的认可和赞美。需要对他们的努力，才能和成就，给予肯定，会让他们感受到自己存在的价值，从而他会更加依赖你，需要你。😊，🎼第三，激发保护男人天生对喜欢的女人就会产生保护欲。当你需要帮助时。

用示弱撒娇的方式寻求他们的呵护，让他们感受到自己的能力，这会让他们感到很自豪。我们不要总在男人面前表现的太过于聪明或者强势，而是要适时的学会小鸟依人，巧妙的对男人展现出一种崇拜。

让男人感觉到自己好像真的很强大，激发起他对我们的保护欲。🎼第四，寻找共同，寻找与拓展彼此的共同兴趣，一起参与某些有意思的活动，有助于加深互相的了解和彼此的感情。第五，高效沟通。

尝试的去了解他们的想法和需求，用心倾听他们的意见，直白的表达你的想法，不要只是情绪发泄，让他们知道你是支持与理解他们。🎼第六，高度信任，信任的力量是无形的，建立彼此的信任关系，避免过度控制或者怀疑。

给予他们充分的信任，他们会为你付出更多。第七，支持鼓励。🎼在对方面临困难和挑战时，给予他们支持和鼓励，让他们感受到你是他们坚强的后盾。在他压力很大，情绪低落或者遭遇挫败的时候，不用多说。

给他一个充满爱的拥抱。🎼在男人看来，仿佛就是一片温馨的港湾，可以安放疲惫的身体和心灵。第八，浪漫诱惑。女性可以塑造自己的魅力和性感来吸引男性的注意力，让对方更加迷恋你，通过天生的柔弱性感。

让男人为之倾倒，吸引男人的目光，带来一丝欲望和情感的冲动。大部分的男人都喜欢婀娜多姿的女人，因为婀娜多姿是最明显的女性特征之一，很多很man的女人啊，最终都和男人处成了哥们儿。

这我相信应该不是大家想要看到的结果。第九，保持神秘，不要让她一下子了解你的全部，保持一定的神秘感，让她们保持好奇心和兴趣。第十，肢体接触，适当的肢体接触可以增加彼此的亲密感。比如说拉衣脚啊。😊。

🎼简单的触碰啊，抚摸啊、拥抱和亲吻都是有效的方法。上述内容呢是基于男性的本能和特质而制定的策略，里面的具体实操方法和技巧会在以后的课程中逐渐教给大家。本节课程内容就到此结束了。

那么下课之前留给大家一个作业，就是通过本节课程的学习。我们思考一下如何利用男性思维去和男人相处。我们下节课再见。😊。

