# 【女生版-视频课】爱的吸引力：011.10.婚前彩礼婚后工资：如何巧妙地沟通？（上）

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你告子。🎼大家好，我是米娅。上节课呢我们学习了如何在爱情中引导男生付出。

讲解了引导男生付出的内在逻辑和操作技巧。那么这节课呢，我们趁热打铁，重点来讨论一下很多姐妹特别关心的两个关于钱的话题。🎼一个是我们即将步入婚姻殿堂之前的那一哆嗦要彩礼。一个是呢我们步入婚姻殿堂之后。

如何引导老公上交工资。俗话说得好，男人的钱在哪里，心就在哪里？反之呢他的心在你这里，那么他的钱呢就不会流向别处。我们首先来看一下第一个话题啊，结婚要彩礼，虽然现代社会呢讲究自由恋爱。

但彩礼这种传统习俗呢？在有些地方还是比较盛行的。在咨询案例中啊，往往有很多情侣只步于彩礼没谈妥。男孩愤怒不已，女孩委屈巴巴，一边是爱情天长地久，一边是金钱不可或缺，究竟如何选择呢？有人说我又不是小孩子。

我全都要。可现实有时候啊只能二选一，如何才能平衡这两者之间的关系呢？那我们就不得不先说一说彩礼的底层逻辑。🎼现代婚姻的经济本质呢是两个家庭协商注资了一个新家庭的生意。那么既然是生意。

就会出现定价权和估值标准之争。打个简单的比喻，菜市场买菜砍价，你觉得卖便宜了，他觉得买贵了，所以呢才会有口舌之争。如果是等价值的交换呢，就不会有很大的分歧。那么什么才是等价值的交换呢。比如说男方出彩礼。

女方呢出差不多等金额的嫁妆，房子首付一人一半，写两个人的名字，收的这些钱归两位新人所有，这时候双方家庭往往都不会有太大的矛盾，但是啊总会出现以下的一些情况。比如说女方所要的彩礼全由女方父母所有。

且女方呢分文不出，对于男生而言，这笔钱呢感觉更像是消费了，这也是男生抱怨卖女儿的根源，或者是女方虽然有嫁妆的反馈。但是呢这个反馈和男方彩礼支出的价格相差太远。🎼导致男方心理不平衡。🎼或者是女方家境富裕。

有丰厚的嫁妆，但是男方呢却达不到女方的彩礼要求，再或者是女方家出不起嫁妆，却要求同样不富裕的男方，一定要拿出一定是我的彩礼，掏空穷小子一家三代。🎼这些情况下啊，能不能接受这个差价就成了问题。

双方就开始衡量起来，对方值不值得这个价，让自己借钱呢，贷款呢，掏空所有就为了结个婚，出这个价是否高出了对方的价值呢？🎼坦率的讲，但凡因为彩礼闹起来，本质上来说啊，小部分是真穷，大部分呢都是觉得不值。

🎼主要原因是什么呢？第一是啊价值观的不同，彩礼是否能谈妥呢？其关键啊其实取决于双方日常的感情基础以及主观沟通，能被彩礼弄到难看的不行的，本身呢就存在沟通的问题。其根源是双方的价值观是不太一致的。

因此啊不要说爱情败给了现实。其实本质是你们的爱情的含量啊也是不够的。🎼如果你真的爱他，真的在乎他，那么为什么会在他家庭条件一般的情况下，在结婚之前非要逼他掏出一大笔钱呢？

而这本身也会对你们的婚后生活造成一定程度的经济压力。因此啊如果一直存在无法沟通，无法调和的矛盾，千万不要硬着头皮去结婚。婚姻从来不会自动解决问题，这些矛盾只会成为你们婚后生活的委区。

🎼第二是关于彩礼的思维误区。A彩礼是结婚的敲门砖。在这里啊给大家分享我的一个咨询案例。小婉的前男友呢是一位软件工程师，据小婉的描述啊，这个男生没有不良嗜好，有上进心，情绪稳定。

在平日里呢与小婉的相处中也是很包容她。但由于啊这个男生的家庭条件一般，父母都是农民，所以拿不出多少钱当彩礼。由于小婉的老家当地的彩礼的标准很高。因此啊她父母觉得拿不出这个标准的彩礼就是没有诚意。

并且呢在亲戚面前非常没面子。小婉和前男友商量想让父母卖掉老家的房子，但是啊被前男友拒绝了，他认为有多大能力办多大事，能不能先降低一点标准呢，毕竟凭借自己的努力啊，以后也可以把这钱补上。

可女方家里啊始终不松口，小婉呢也没什么主见，于是啊不欢而散了。三年过去了，小婉得知前男友成功的做。🎼到了公司的高层，工资啊也翻了好几倍。反观现在的老公就是一个庸庸碌碌的啃老族。

还要一起承担当年因为凑彩礼而欠的债。🎼大家看啊，当我们不能着眼于未来，只盯着眼前的利益，把彩礼当成结婚唯一的敲门砖时，我们可能就会错失掉一个有发展、有潜力、有担当的好男人。

仅仅只是他当时一时半会拿不出你想要的彩礼。但是如果你能够抓住他的心，并且拿到家里的经济大权的话，你将得到的是这个男人未来几十年的收益。而这一点点彩礼呢，简直就是九牛一毛。B彩礼能锁住男人的心。

🎼在咨询案例当中啊，经常有女生会问，老师是不是彩礼高一点，我老公在婚后就会对我更好，因为她怕我会跟她离婚，这些钱呢就打水漂了，不要彩礼啊，就增加了她出轨的成本。🎼首先啊我们需要理解一个基本事实。

一个人内心的情感是不受道德和法律的约束的，只有行为才会受约束。因此啊，如果你对自己的婚姻与情感经营不善，比如啊对丈夫不尊重，不认可，不关心、不包容，不能善待她的家人，经常指责她打压她，抱怨他，跟她吵架。

那么和你在一起生活，他感受到的全是痛苦，哪里有压迫，哪里就有反抗。她常年在婚姻中得不到的东西，势必就会向婚外去寻求，这是人性，并不会仅仅因为当初他给你的彩礼高，就永远压抑自己，毕竟她有持续赚钱的能力。

再比如啊一些家境很好的纨绔子弟，无论彩礼有多少，如果他不爱你，或者他遇到了他更喜欢的人，多少彩礼也无法阻止他的离去。🎼或者呢他本身就是个渣男，彩礼根本不可能成为束缚他们的筹码。

他们更在意自己身体和精神的愉悦。因此啊彩礼只是开始真正的让男人愿意终诚一生的，是你对他的尊重、认可、关心、包容，是你投入的感情的深度和广度，以及啊你首先得选一个本性善良、认真负责的男人。

因此啊并不是说我们不能要彩礼了，而是要采取科学合理的方式。目的是为了婚姻的和谐美满，不是为了彩礼本身的这点有限的钱。那么什么才是科学合理的打开方式呢？第一，明确你自己的彩礼需求，不要挖空对方的家庭。

提前和自己的父母啊做好沟通，索要彩礼的价格区间，如果你真的对这个特别看重。那么在筛选环节，就不要选择一个出不起彩礼的人，不要想着后期啊相处有了感情了。再让人家父母为了凑彩礼而砸锅卖铁、卖田卖房。

甚至啊找。🎼亲戚朋友到处借，这种吃干抹金的方式，既自私又没用。因为他的父母没有房了，没有钱了，你未来是不是得承担供养他父母的义务呢？并且啊借的钱还需要你们婚后来还，这种左兜掏右兜的事情，何苦呢？

🎼第二啊，注意时机。🎼作为女方啊，尽量不要主动把这件事情摆在台面上提，而是要引导对方提出来。在时机合适的时候，和男朋友好好沟通一下双方家里对于彩礼的打算。比如啊我们既然打算结婚，都回去问问自己的父母。

当地有什么习俗需要商量与沟通的。暗示一下，这样男生大约会主动询问彩礼的问题。第三是着眼于未来。🎼如果这个男生真的是一个有上进心的潜力股，你们的感情基础很好，你心里呢已经认定了他。

那么彩礼的金额应该根据双方的经济状况来决定，不要超出男生的承受能力，不要因为一点点彩礼产生纠纷，从而失去更多这个男人未来能给你带来的价值。🎼同时啊这里啊也可以做个好人，可以先告诉他。

你们家当地的彩礼啊应该是多少多少钱。但是你们家认为彩礼只是一种心意的表达。因此啊不用为此苦恼。你们两个人的幸福才是最重要的。如果你这么说，男生看到你如此体恤，自然不想让你受委屈。

觉得似乎在这一点上他是亏欠你的，未来呢会更愿意对你有经济上的投入。千万不要去勉勉强强的抱怨或者不甘，最后啊彩礼钱也没得到，男生的感激和愧疚呢也没得到。最后啊还是不亲不愿的嫁给人家了，为了利还不讨好。

最后沦为怨妇。第四是啊摒出旧观念。彩礼呢只是一个彩头，不仅男方有彩礼，我们女方呢也需要有嫁妆，这些都是对等的。不要搞得像是商品交易，卖女儿一样，这样的行为不利于以后的婆媳相处以及家庭相处。

因此啊如果你们之间真的是相爱的。两家父母。😊，🎼那也同意，那么就不要在彩礼多少这个环节太较真，把主要精力放在着眼未来上。🎼总之啊巧妙的和男生要彩礼，需要我们以感情为基础，注意沟通方式，找准时机场合。

根据对方条件，适度提出要求，有商有良，地久天长，坐地起价，后患无穷。🎼第二大部分是啊如何引导老公上交工资呢？🎼在进入婚姻关系之后啊，家庭中的经济大权往往是夫妻双方之间一个异常敏感的话题。

🎼也时常成为夫妻争吵甚至关系破裂的导火索。在咨询案例中，经常会有女生问我，老师，我怎么才能让我老公把她的工资卡交给我？🎼想要知道这个问题的答案啊，我们可以先对号入座一下，他为什么没有把工资卡给你。

你有没有以下的情况呢？第一种情况啊，他是不是一直很抠门。在你们婚前谈恋爱的时候，他就对你很抠门，在与你相处的过程中总是斤斤计较。如果是这种情况的话，婚后啊，他不把钱交给你是必然的结果，几乎无法改变。

因为在他的价值观体系里认为拥有经济权是保持自我尊严和自我价值的重要方式。我的钱只有我有支配权，这样我才有安全感。当然了，这样的男人呢有一部分是原生家庭的经济条件比较差，挣钱来之不易。

因此啊对钱的所有权看的比较重，还有一种呢就是骨子里啊就很自私自利。第二种情况，你们是不是向来都是AA制。在你们婚前恋爱的时候啊，你就标榜自己是独立女性，不需要花男生的钱，甚至觉得花男人钱会被人家看不起。

结婚之前这样，甚至结。🎼婚几年也都一直保持这样。🎼他恋爱的时候并没有对你付出金钱，你们不也一直相处的很愉快吗？因此啊他会认为你并不需要他的钱。既然你一直标榜的是大家男女平等，经济各自都独立。

那么长此以往，他就会形成习惯。认为各自赚钱，各自管是顺理成章的。如果你是这种情况，现在突然想要掌握经济大权，他会给你吗？他会想现在你不独立了吗？你不信任我了吗？你发生了什么事儿了吗？

要算计我还是外面有情况，习惯一旦形成啊，就很难改变。如果突然改变，必然会引起对方的剧烈反应，所以啊前期打下什么样的基础非常重要。如果你不打算一辈子AA的话，就不要最开始就给他养成这样的习惯。

