# 【女生版-视频课】爱的吸引力：007.6.如何在初次见面拿高分

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你发现。🎼前面的课程中，我们学习了男性的思维方式，学习了精品茶艺。

学习了如何根据自己的风格和男生的特质进行撒娇，为我们能构建深层的吸引，打下良好基础。那么从这节课我们开始了解更多的实战技巧，让大家更好的建立和经营我们的小家庭。本节课的重点内容，我们讲讲相亲的实操。

让我们能从相亲过程中脱颖而出，拿下未来的白马王子。😊，🎼可能是因为父母催促，也可能是因为工作繁忙，还可能是因为恋爱经验不足，亦或是平时比较宅啊，没有认识男生的机会。种种原因吧。

让你选择相亲来寻找自己的伴侣。很多女生把相亲当做了一项艰巨的任务，觉得只是为了我们的终身大事，或者父母逼着紧绷绷的硬着头皮和小伙子见个面，吃个饭，聊个天，就算相亲了，结果啊就是一顿操作，猛如虎。

相亲了半天，相了个寂寞。😊，🎼那么首先啊我们要想相亲成功的一个必要前提就是在心理建设上面不能排斥相亲，要接纳这种传统高效的模式。相亲只是结识异性的渠道之一，和通过聚会认识啊，同事认识啊。

网上认识啊都一样，只是一种渠道。各种渠道啊都有优势和劣势，并且不同的渠道对你自身的判断和筛选能力，提出的要求程度也是不同的。🎼如果你们是偶然邂逅认识的，可能你会觉得很浪漫，这种自然而然的感觉很好。

但是你几乎只能通过对方的嘴巴得到对方的各种信息，无从考证。就看你自己的眼光和判断力了。如果你这方面的能力很差，那么遇到渣男或者骗子也是在所难免的。但是相亲这种渠道就有一个巨大的优势。

就是有人帮你做了一轮筛选，尤其是和本身自己判断能力就比较薄弱的女生，相亲能够帮你在一定程度上规避重大风险。比如你们是经过亲戚介绍认识的。那么起码你会提前知道对方大概的家庭背景，经济条件，过往经历啊等等。

所以啊不要有任何的心理排斥和心理负担，就算相亲失败，我们也当给自己积累了一些合异性相处的经验，总归也没什么坏处，轻装上阵是成功的必要条件。根据市场调查啊，大部分男生相亲的目的也是脱单。

找一个差不多的就行了。而女生相。😊，🎼相亲大多是筛选是择优录取，很多女生对相亲有一个认知的误区，尤其是一些没有恋爱经验的被动型的女生，会觉得相亲只是给男生提供一个机会去认识你，接着去追你。

然后啊再跑一遍恋爱流程。这样很容易让你陷入一个被动的局面。我们既然选择了相亲，就不要被动的等着男生追求你，除非你真的很有吸引力。🎼大部分的情况是，如果男生发现你觉得不主动，甚至他不理，可能啊就会放弃了。

觉得你没看上他，快速跑路。所以啊如果你觉得他还不错，不要等着他来猜你的想法。你要适度的释放出一些对其满意的信号，释放可得性，一定要懂得给反馈。比如啊如果他第一次见面请你吃了饭，那么你就大方的告诉他。

下次换我请你吧。啊，也懂得出点小钱，他请你示范，你可以请他喝咖啡饮料之类的。这样啊也表现出你在积极参与你们的详情。那么约会之后啊，可以主动告诉对方啊，自己平安到家了，今天过得很开心，感谢你的安排。😊。

🎼相亲是一个相互了解和认识的过程，双方都需要时间和空间来评估彼此是否合适。也就是说是一个考察与被考察的过程。我们应该保持开放的心态，不要对相亲抱有过高的期望值或者过多的要求，也不要轻易将男生一棍子打死。

只有通过深入的了解，才能更好的判断是否合适自己，从而做出正确明智的选择。除了一些极端的情况，比如说第一次见面就对你动手动脚，特别抠门或者态度傲慢等奇葩的男生以外，他可能有一些无关痛痒的小细节没处理好。

让你不舒服了。第一印象呢不是特别好，然后你就上升到了三观问题，当场就决定把这个男生pass掉了。这样做啊就稍显有点武断，没有太大的必要。很多男生呢都有不太会聊天的问题，你所看到的说话滴水不漏。

非常或迎合你的男生可能是被培训过的。如果你第一次见面，就觉得。😊，🎼他是你的灵魂伴侣，极有可能遇到的是海王或者魂托，你敢要吗？🎼感情的积累啊需要过程。你们彼此通过相互了解，慢慢磨合，才会建立深厚的感情。

没有谁和谁就是天生那一段。我们需要着眼于大的方向，人品没有大的问题，条件基本适配，外貌过得去，那就需要给这个男生多一些的时间。那些一面定生死的姐妹啊，你并不是不给男生机会，你是不给自己机会。

可能亲手断送了你的缘分。😊，🎼相亲像一场博弈，双方呢都在尝试了解对方，同时呢评估自己的感受，判断是否合适。不论是看上你的，你没看上，还是你看上的，没看上你都是博弈失败。当然了啊，互相看对眼的可能性也有。

看上你的人，你没看上，这个好说，我们可以啊适当降低标准，要多考察考察，我们本身处于一种高位状态，主动权呢就在你手里。那么我们看上的，没看上我们就得想办法了。🎼小梅说，和相亲对象见面前啊。

都已经了解了彼此的条件。起初呢她也很积极的要求见面，因为很多条件都是合适的，比如经济啊、人生家庭啊、工作啊等等。但是见面之后反倒不积极了，让我有一种挫败感。😊，🎼那么结论是为什么呢？

其实就是他的某些条件出了问题，比如外貌啊、言行啊、谈吐啊、思维方式啊、沟通能力等等。因此啊如果想要更好的匹配到那些我们心仪的男生，我们就要全面的提升一下综合实力。🎼第一就是营造你的初见印象。

一个人给另一个人留下第一印象，往往在7秒之内产生，然而会在对方的脑海当中留存7年之久。我们现在回想一下，很多年前见过的人，你大概不会记得曾经你们有过哪些具体的谈话内容。

但是你一定可以记得那个人给你留下的感觉，甚至当时那个人的穿戴细节或者言谈举止。😊，🎼并且啊第一印象一旦形成之后，想要改变还是挺难的。可见，第一印象有多重要。一般情况下。

一个人的体态、姿势、谈吐、衣着打扮等等啊，在一定程度上都反映出这个人的内在素养和他的个性特征。如果一个人在初次见面时啊，就给人留下良好的印象。那么对方就会愿意和他接近，彼此也能较快的相互了解，取得信任。

相反，对于一个初次见面，就引起这方反感的人，即使由于种种原因难以避免与之接触，人们也会对之人很冷淡。🎼在极端的情况下，甚至会在心理和实际行为中对对方产生排斥。所以啊第一次见面，一定要好好捣饬捣饬。

这里啊有几大雷区，大叫规定。第一个就是不要穿的太过性感和暴露，这样的着装可能会给对方不好的暗示，产生一些误会，穿衣得体，落落大方，根据自己的外形进行适当的搭配才能加分。第二是不要化太浓的妆。

但也不要太素面朝天，淡妆素摸总相宜。第三个是不要喷太浓烈，太个性的香水，可以选择淡雅一点的。第四是不要临时抱佛脚，既然准备赴约啊，就提前做一做身材管理。如果你有魔鬼的身材固然是好的，但没有了。

也不妨碍你展示你的性感力。只要你拥有健康的身材比例协调就好。在这里啊强烈建议大家每天坚持做一做核心的训练，紧致一下自己的腹部肌肉。这样做呢会适当的。😊，🎼突出你的腰臀比，也就是腰线。

你会发现不管是胖还是瘦，只要有腰线，穿衣服就显得身材比例很好，同时啊也是健康自律的象征，给人一种舒适感。第五个是啊头发不要太鲜艳，发型呢也不要太怪异，男生很多都喜欢大波浪和黑长直。

这样的发型更显女人味儿。如果你身材娇小不适合长发，那么短发也可以，但是要显得清爽利落一点。🎼第六是不要忽略了一些重要的细节，溜牙齿啊、指甲，这些都要清理干净。其次是好形象来自于肢体动作。

生活中有些女生啊并不漂亮也不年轻，但笑容甜美，眼神深情，举手投足之间非常优雅，另外很多人甚至很多女人夸她们有女人味。这些是可以通过训练获得的。以下是最能展现女性吸引力的姿态动作，可以尝试练习练习。

养成好的习惯。首先第一个是微笑，说话时啊带着自然的微笑，没让人能感觉温暖而亲近，一颦一笑释放你的善意，要记得是微笑，嘴角微微上扬，不是傻笑或者大笑，面部不要严肃，你可以认为是端庄。

其实啊会给人一种距离感难以亲近。第二个是眼神，眼睛是心灵的窗户，是表达真诚的必杀技，可以传达很多情感信息。一个会。😊，🎼放电或者表示肯定对方的眼神就很有魅力。对方讲话时礼貌的看着对方的眼睛，稍作点头。

不显得温柔而有力，切记不要黯淡而呆滞，可能会被理解为你是一个无趣的人。那么接下来就是我们的姿态。虽然我们做不到像林妹妹那种娴静十如浇花照水，行动处似弱柳扶风的姿态。但是也可以适当调整我们的坐姿。

站姿走姿来表现优雅和妩媚。坐下时啊保持上身自然挺直，双脚交叉协坐，调整自己走路的姿势，速度和步服，使你能够摇曳生姿，也可以去学习一些仪态的课程，从中啊获得专业的指导。第三个是好形象来自于说话方式。

有的女生不说话，闪闪发光，一开口就能让男生虎雀一震。😊，🎼如果你说话时语气温和，快慢适中具有内涵，让人感到悦耳舒适，肯定能为你的魅力加分。若经常唉声叹气，粗鲁无比，就只会给人传递很多的负能量。

下意识的赶紧跑。说话之所以可以展现魅力，是基于非语言和语言两部分。非语言部分包括说话的音量声调和速度，我们要掌握好音量大小，让对方能够清楚听见，但也不会太刺耳。说话音调呢要随着内容有高低变化。

就像唱歌一样，悦耳，而不是过度平滑，显得无力。说话语速呢要快慢适中，要像机关枪一样扫射，显得聒噪而充满压迫感。🎼可以观察电影或者电视剧的女主角啊是如何说话和表达的，也可以把你平常和人说话进行录音。

听一听，然后做出调整。🎼关于语言部分呢就是我们表达的内容需要注意以下几点。第一个是表达自信和独立，不要唯唯诺诺。第二个是使用礼貌的语言展示自己的教养和温和。第三个是强调自己的价值观。

展示自己的积极向上的态度和对生活的热爱，让对方感受到自己积极的一面。第四是避免负面表达，读抱怨啊批评啊、指责啊等等。这些词汇会让对方感到不舒服、影想形象。第五是展现自己的见识。

在谈论自己的兴趣爱好或者专业领域时，可以展示自己的见识，让对方感受到你的才华和智慧，富有诗说气自华。我们前面讲了啊，相亲是互相考察，那么我们具体聊点什么，既能够充分展示我们的魅力。

又能够达到了解对方的目的呢。一类是自然而然的闲聊，重点是热场，让彼此啊感觉不尴尬。比如说。😊，🎼男生说，我之前在英国留学，女生说，据说英国是美食荒漠，是真的吗？男生说是的，我们都是自己做饭的，包饺子。

我都会。女生说真的吗？好厉害，你舍友也是中国人吗？等等等等。😊，🎼他回答什么并不重要，气氛不尴尬就行。你越表现的自然，成功的概率越大，落落大方的性格很吸引人呐。即使最终没有成为情侣。

你的表现也会让他觉得很舒服。🎼第二类啊就是我们必须要了解的实质性问题，包括但不限于经济状况、原生家庭、生活习惯和感情观等等。这一类问题啊，最好不要打折球，讲究一个轻描淡写，旁敲侧击。

🎼第一个就是经济状况，想了解对方的经济能力是否和自己匹配啊，这本身没错，但这属于是隐私。第一次就直接问，难免会给人留下冒失又物质的印象。可以用以下几种问法间接了解。第一个就是了解工作状况。

对一般人来说啊，这是主要收入来源，知道他的工作行业性质，你就大概知道了他的收入水平，你可以间接的打开话题，比如说你平时工作忙不忙呀，会加班吗。🎼其次啊了解他的消费习惯。

你可以问你平时休息的时候都喜欢去哪购物吃饭呀？😊，🎼其次是了解他的休闲方式，休闲方式，不仅能够说明一个人的品味，还能看出一个人的消费档次，兴趣爱好啊没有高低贵贱之分。但如果长期坚持一项高消费的爱好。

是要有一定的精历基础才能坚持下去的。比如打高尔夫肯定要比打羽毛球要花费高很多。你可以问周末一般都去哪里玩呢？第二个是啊生活习惯，生活习惯是一个人性格和价值观的反应，通过观察男生的生活习惯。

可以大致了解他的生活态度以及是否和自己合拍。如果两个人在生活习惯上存在较大的差异，那么在未来的婚姻生活中可能会出现矛盾和摩擦。😊，🎼生活习惯可能需要通过长时间相处才可以看得出来。但是初次见面。

也可以通过巧妙的提问推测出一个大致的方向。因为习惯是很难改变的。比如说你问你周末都喜欢做什么呢？🎼啊，如果男方回答说，我周末一般去健身，然后在家里看电影，偶尔和朋友聚聚餐。

那么初步可以判断他是一个积极生活的人。如果他回答说我比较忙，周末可能只有一天休息，其余的时间呢都在处理工作上的事。如果他有这种类似的回答，那么你可以结合他前面经济状况的回答。

你就可以基本判断出他是否是一个事业心很强的人。而且他以后陪伴你的时间可能会很少。后期啊还需要再看少了什么程度，你是否能接受。那么如果他说我每周末啊都要回去和家人聚餐，初步判断他是一个有家庭责任心的人。

当然呢后期还要判断他是否是个妈宝男。如果他说我一般去学习户外运动，那我们可以初步判断他是一个积极自律的人。如果他说我喜欢睡觉，在家宅着玩玩游戏。😊，🎼如果男生这么回复啊，那么你可以继续提问。

那你自己在家里不会孤单吗？有没有养宠物啊？如果他的回答是没有，那么初步推断他是有些涉恐和无趣的。如果他的回答是，家里也有植物和动物，周末还需要打理一下家，那么初步推断他是一个内向安逸的人。😊。

🎼然而总之啊，你需要考虑你的需求，进而进行适当的发问。🎼第三个是原生家庭。俗话说的好，买猪看卷嫁汉看院，了解一个男生的原生家庭非常重要。原生家庭的状况不仅能反映出以后你和他父母能否和睦相处。

更能反映出他可能会沿袭到的一些问题。这类问题啊，一并不要像茶户口似的问，会引起男生的反感。你可以说我今年26了，我爸妈一直在用各种方式催婚，你爸妈也催你吗？这么问的目的是看看他和父母的相处是否和谐。

如果他说他们倒是不勉强我，你可以接着问，那看来你爸妈很尊重的想法啊，这个时候就是重点了，如果他表现出对自己父母很满意的状态，那初步可以判断他们的家庭关系还可以，如果他表现出的是闭口不谈，不想接话。

并且说一句类似还行吧。这样的话，紧接着转移话题，那么初步判断他和他父母之间的关系不怎么地。😊，🎼如果他回答他们也催我，希望我赶紧找个人，那你接着问他们会给你洗脑吗？如果他回答，那倒没有，适不适合。

只有我自己才知道，所以急不来。那么他应该是个有主见的人。如果他回答对呀，和你相亲，就是我爸妈非得让我来，那你可以接着问，那万一有一个人你很喜欢你爸妈觉得一般，你觉得会发生这样的情况吗？他如果说不会的。

我妈的眼光很好的，我相信他，那你就要重点考察看看这个男生是不是个没有主见的妈宝。😊，🎼第四啊，感情观这里注意啊，不要上来就问感情史，你谈过几段恋爱呀，都因为什么分手的呀。这种提问方式啊。

只有面试官在问你之前都在什么公司待过呀，为啥离职啊啊，男生可能也提前做过一些攻略。这些东西啊在他心里啊早就有了标准答案，问了也白问，况且啊前任已经是过去式的，和你没有关系。

真正和你有关系的是他和历届女朋友相处下来的经验教训，是他已经反思内化后对亲密关系的重新认知，那么该怎么问呢？你可以说你身边有没有很羡慕的情侣或者夫妻啊，他们都是怎么相处的呢？😊，🎼他所羡慕的那些点。

大概率就是在以前的恋爱关系当中没有获得过的，或者他就没谈过恋爱。那么他期待的模式是否和你期待的模式合拍呢？另外你可以问问他，你在恋爱中最不能忍受女生的行为是什么呢？看看他的回答里啊。

是否包含了你最不能改变的一些点。🎼除了上述四个方面啊，我们还可以聊一聊兴趣爱好，未来展望。同时啊注意观察行为举止和细节，比如对服务员的态度，对陌生人是否礼貌啊等等。🎼我们可以搞一个小黑本本。

列出哪些是你零容忍的。比如说自私冷漠，无法正常沟通，荡经、经济条件差，原生家庭非常不和谐啊等等。作为你的最低红线，只要触碰了，直接就把它打入冷宫，不要再浪费时间。相亲只是我们的手段，不是我们的目的。

我们还可以通过其他方式诸如社交活动啊、社交软件啊、工作场所呀啊等等，认识男生，根据自己的实际情况选择合适的方式。那么本节课讲述的方法论啊都是相通的。我们的终极目的是寻找一个合拍的伴侣。

自己的感受是最重要的。第质量的婚姻不如高质量的单身，绝不能为了结婚而将就凑合，给自己时间给合适的人有机会，一定会收获幸福的婚姻。😊。

