# 【女生版-视频课】爱的吸引力：022.21.“心冻”不如行动：如何巧妙地在冷战中破冰？

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼的。大家好，我是米娅。别有忧愁暗恨生，此时无声胜有声。一场突如其来的冷战。

让原本并不富裕的亲密关系雪上加霜。曾经的甜言蜜语变成了沉默寡言，原本的欢声笑语变成了无声较量。冷战不仅会破坏我们与伴侣之间的信任，还可能让爱情的小船在冰冷的海面上摇摇欲翻。希望通过这节课。

大家能学会如何在冷战中巧妙破冰，让你们的爱情重燃熊熊烈火。发生矛盾了，两个人吵着吵着，突然死机黑屏了，都缩回到自己的空间，关上沟通的大门，本着谁先说话，谁就输的态度，让空气彻底凝固。这种处理矛盾的方式。

就是我们熟知的冷战。想必大部分谈过恋爱的女生都受过冷战的折磨。以下场景你是否很熟悉呢？一、争吵过后，虽然你们同在一个屋檐下，但一直保持着无沟通无交流的状态。生怕和对方有眼神交流，假装很忙，假装洒脱。

假装不在意，其实心里啊已经开始上演名侦探柯南了，期待找到一些他想道歉的蛛丝马迹。2。你和正在玩游戏的男友说话，他没有回应，于是你决定不理他，等他来哄你。当他发现你生气时，为了多一事，不如少一事。

直接去另外一个房间安静的打起了呼噜。你辗转反侧，一个晚上都在竖起耳朵，听他的脚步声，是否朝你走来，说一声，宝贝儿，我错了，甚至都产生了幻听。3、你们好的时候，每天通话到手机烫手才肯挂断，但一吵架。

两个人都销声匿迹了。你顿时变成了诗人，朋友圈各种发爱原来会消失，不爱也别伤害。类似这样的场景，就是冷战。在美好的爱情，经历过一次次冷战之后，都会变得破碎不堪。正所谓，人与人之间最大的蔑食，就是无言。

冷战本质上是一种无声的抗议，是一种暗示对方满足自己需求的手段，是两个刺猬找不到好的沟通方式，从而选择的最差的自保手段。首先，他中断了情侣间的沟通。我们前面讲过，爱情必定会经历磨合期。

磨合意味着要解决问题，沟通则是解决问题，增进了解的重要手段。而冷战这种形式堵死了沟通渠道，使得问题无法得到有效解决。其次，冷战期间，双方可能都在心中积攒着对对方的不满，而没有途径去释放。

这可能会使得情绪不断积累。一旦爆发，可能会导致更大的冲突。再次，冷战可能会导致双方出现信任危机，使得双方对彼此产生误会与隔阂，甚至可能会对感情产生质疑，影响双方的关系。最后，冷战虽然没有明显的争吵。

但对于情感来说，冷淡和无视往往比争吵更加伤人。每个人都不喜欢冷战，但这种方式却盛行于情侣之间。为什么呢？让我们来分析一下原因。第一，我们没有直接表达需求，也就是需求暗示型冷战。我们来看一个案例。

小颖是我的学员，她和男友又冷战了，双方先后都来找我做过咨询。小颖和男友相处半年，总是因为一些小事发生矛盾。这天他们一起出去吃饭。小颖说要吃肯德基，男朋友说，垃圾食品对身体不好，于是他们就去吃馄饨了。

到了地方，男友自己点了一份馄饨，边吃边看手机。小影故意点了一份辣的。由于是在生理期，原则上是不能吃辣的。她就是想看看男友是真的关心她，还是单纯自己不想吃肯德基。结果男友自始至终都没提醒小颖，不要吃辣的。

男友吃完结账后，发现小颖没怎么吃，回家的路上便问她是不是还想着吃肯德基走去买点呗。小影非常生气，她更加笃定了男友根本就不是关心她，自己吃饱喝足了，才想着带她去吃肯德基。于是她冷冰冰的说，不吃了。

回家的路上，两个人一句话也没说，期间，男友的兄弟打来电话，两个人相约去打球了。小影郁闷了一下午，晚上男友回来后，小影故意转进卧室，并关上了门。男友见状，也去另外一个卧室睡觉了。小影心想好啊，不理我是吧？

果然男人都是大猪蹄子，当初追我的时候对我无微不至，现在居然无视我。这次要是不给我道歉，我绝不和他说话。😊，而小影的男朋友却是另外一番说辞，我们来听听她男朋友是怎么说的。他说，我们起初很相爱。

但女朋友经常莫名其妙的生气。起初我觉得女孩子嘛多哄哄眉什么的，但后来我也就烦了，有几次我不哄她几天不说话，她自己就好了。我认为她想通了。前天我们去吃饭，她说想吃肯德基。我估摸着她又想吃冰淇凌了。

她可能在生理期就没让她吃，结果她就不高兴了。😊，随后我们一起去吃馄饨，我看他竟然点了酸辣粉，也没敢阻止，要不然又得和我生气，我就边吃边看手机，假装看不见。结果他还是生气了，回家路上一句话也不说。

然后我说是不是还想吃肯德基，走去买点呗，他也不去，我心想这回家又得和我闹，还不如和哥们儿去打球呢。他冷静冷静也就好了。结果晚上回去发现他睡了，我总觉得哪里不对，但他都已经睡了，估计没啥事吧。

我也就自己睡了。结果我发现一天过去了，他还在生气，我真是烦了，他真的就是看我不顺眼吧。我觉得他是在逼我和他说分手，这次我也不管了，他来和我说话，我们就沟通，不和我说话，那就这样吧。就这样。

我们冷战了三天。😊，通过这个案例，我们会发现大部分情侣冷战都是自动把对方的行为翻译成另外一个意思。往往这个意思是消极的，甚至有时候是恶意的。小颖觉得对方如果爱她，就会懂她关心她。

所以怀着这样的信念去测试男友。而小影男友觉得小颖的生气是不爱的表现，用这个逻辑，仿佛一切行为也都说得通。这里面的根源问题就是小颖不会表达自己的需求，沟通纯靠自己脑补和对方猜。

如果你们也是由于类似的问题而引起的冷战，该如何正确的处理与预防呢？第一，想一想冷战是不是让你们的关系越来越差呢？如果你是发起冷战的那个人，复盘一下冷战是不是你的惯用手段，你是不是总是一言不合就冷战。

一冷战，男友就会给你道歉，但随着次数的增加，效果越来越差。由冷战一天到线逐渐变为两天、三天、一周。很显然，这种手法是不行的，如果继续使用下去，会使你们的感情渐行渐远。你是真的想分开吗？如果并不是想分开。

你就必须要换一种更加合适的处理方法。第二，找到你真正的需求并合理的表达。你需要深度思考一下，你想通过和对方冷战达到什么目的，你真正的需求是什么？就像案例中的女生，她的目的就是想让男友关注她，关心她。

但他表达的方式却是让对方猜。我们在前面的课程中学过，男性的思维与女性的思维是不同的。在感情里，男生不管是感知力还是洞察力，都是弱于女生的，从而导致对方不一定能猜中你心中所想。并非对方不爱你或者不关心你。

因此，你这种默不作声的方式，不仅不能让对方洞察你的需求，更会让对方对你产生不信任。觉得你不爱他，你在故意为难他。刚才的案例中，如果两个人都能这样表达的话，可能结果就会大不相同。女生说，我想吃肯德基了。

男生说，我记得你生理期快到了，吃这个是不是不太好呀？女生说，我不吃冰淇淋，今天就想吃炸鸡，陪我去买一点呗。男生说，好的，那少买一点，然后我们去吃点热的。男生说，我想约朋友打球，女生说，我今天有些虚弱。

想让你留下来陪着我，或者你可以约到明天。男生说，好的，那我和朋友说一声。😊，大家看这样的沟通是不是也非常简单呢？直接表达自己的需求是不是也没有那么难呢？有人会说，如果这么表达了自己的需求。

对方无动于衷该怎么办呢？如果你的需求总是不被满足，那你是不是要考虑这个人是否是适合你的呢？他是不是压根就不爱你呢？另一个角度讲，一个不爱你的人，更不会因为你和他冷战了，他就变得在乎你。

反而他会更加不爱你。那么一个爱你的人，也不是因为你和他冷战了，他才回应你。是因为虽然他并不知道你究竟为什么和他生气了，或者说他自认为这次矛盾明明并不是他的错。但由于他在乎你，还是向你低头了。因此。

对待一个爱你的人，你的冷战无疑是一把软刀子对准了他。对于一个不爱你的人，你的软刀子则是对准了自己。因此，希望大家可以明确的向对方表达，教他如何动力。这既是对自己的感受和需求的一种尊重。

同时也能让对方知道该如何更好的爱你，关心你，这样的亲密关系才会更健康和持久。冷战的第二个原因，对方过分理性，也就是冷静型冷战。第一点啊，我们来讲一下，在前面课程中提到过的一个与冷战有关的重要概念。

就是洞穴情节。洞穴一词源于进化心理学。最早是1992年，约翰格雷在男人来自火星，女人来自金星中提出的，想必很多女生看过这本书。早期，人类的生活方式是男人负责打猎，女人负责采摘和照顾家庭。

男人在狩猎之后回到洞穴，身心疲惫，不再有精力与女人交流倾诉，只在自己的洞穴中进行自我调节，缓解疲劳，或是专注于第二天的狩猎计划。现代社会中，男人不需要出去打猎了，但洞穴的心理仍然存在。遇到问题了。

男人们往往喜欢躲进自己的独立空间，进入单CPU单线程状态进行自我调节。当他说类似的话，比如我想打把游戏，我想一个人待会儿。我今天不想说话，或者压根不理你的时候，意味着他进入了他的洞穴。

这个状态下是不太能感知周围的，更倾向于向内集中自己解决问题。大家可以观察一下周围的男性，他们是以可以自己解决问题而自豪的，一定需要帮助的时候，他们会更倾向于找导师型。

也就是直接能够帮助他解决问题的人寻求帮助。一旦他们解决了问题，烦恼减轻，情绪缓解，就会钻出洞穴，恢复常态。我的很多男性学员来找我咨询的时候啊，逻辑清晰，侃侃而谈，但他们却能和老婆冷战一周，一句话也不说。

问题原因普遍有类似的回答，说也说不明白，还得吵，多说多错，少说少错，不说不错。比如我让他每次出门前一个小时开始收拾，可每次都让朋友等，我觉得不好意思，说了好多次，他根本改不了，还说我语气不好。

我不想和他说话，目的是让他冷静的想想自己的问题。有时候遇到矛盾，他就情绪很激动，出言不逊，我很不喜欢吵架，顿时啊就不想和他说了，没办法沟通。但他还总是穷追不舍，不停的问我，你想怎的，难道是我错了。

我哪里错了，这让我更不想和他说话了。😡，遇到这样的学员，通过我的疏导给出一些可行性建议，他们就会心满意足的找伴侣复合去了。由此可见，冷战的这种形式本质上就是男人的洞穴。你们的男友、丈夫。

还有父亲有没有这样的习惯？就是回到家之前呢，呆在楼下抽烟，独自在车里刷手机，或者一个人去钓鱼。类似这些行为都是一种自我调整和减压的方式，没有老婆打扰，没有孩子哭闹，此时此刻，只属于自己。

洞穴情节是几乎每个男人都有的。如果这个时候逼迫他停止思考，走出自己的空间，他就会变得不耐烦。第二个点是，男性在感情中更加冷静。根据进化心理学解释，由于女性的繁殖周期很长，包括怀孕、哺乳等等。

往往需要两三年的时间。在这个周期内，女性生产力低下，需要依靠孩子的父亲来稳定的提供充足的物资和保护。因此，女性在择偶时倾向于选择那些拥有充足的资源、健康体魄、稳定情绪的男性作为伴侣。女性的这种偏好。

对于男性提出了两个要求，一是拥有获得资源的能力。二是能稳定的保护伴侣和孩子。这两个点都对男士提出了一个标准，那就是理性。拥有理性的大脑，理智的决策，才能在恶劣的环境下获得物资。

才能更稳定的守护伴侣和后代。正是由于女性择偶的偏好以及理性的男性更有利于繁殖效应。导致这类男性的基因得到繁衍生息，在漫长的进化过程中不断壮大，所以具有理性特质的男性也就越来越多。因此。

你会发现男人在争吵时很执着于讲道理，究竟这个问题是谁引起的，该如何解决？不是自己的错，就绝不认错。最后，因为没有解决问题而引起的冷战，在他看来是你反省的一个过程。当你们重新和好的时候，他认为问题解决了。

你想通了，因此可以继续你侬我侬了。一般这个时候啊，你确是更委屈了，觉得他根本没有用心的对待你。我们在前面的课程中讲过，女生是天生感性且喜欢交流的，发生矛盾时，这个事情究竟谁对谁错，似乎并不重要。

重要的是对方说话的方式、语气和态度。女人的思维是，就算是自己错了，她也不应该大声和我说话。争吵过后，如果你爱我就会来哄我。即使是我错了，也没什么大不了。如果不来哄我，那只能用不爱我来解释。因此。

女人更多的时候是遇到问题向外发散，寻求分享和帮助，找人聊一聊，一旦情绪平息下来了，就会重新理智起来，去找男友复合或者生活又一如既往了。如此一来，男性就会更加理性的认为，果然需要给你时间想通。

你看不用我哄，你不也自己好了吗？看来这种方式非常有效，下次一遇到矛盾，我就会继续躲起来，给你时间去消化情绪。你气消了，自然会来找我和你讲道理，没有用，我也不想吵架。这样矛盾就来了。

当你们同时进入遇到问题的状态时，你需要被他关注。恰恰这个时候，他需要进入自己的洞穴、思考和解决问题，所以形成了一个冷战的不良循环。因此，这种情况下，我们需要做的是，如果你想和他沟通，需要先冷静下来。

先解决事情，再解决情绪，而不要一味的发泄和输出情绪。如果伴侣是喜欢冷战的人，你不必强行把他从那个洞穴中拽出来，给他一些时间和空间。然后你可以和他约法三章，让他在下一次生计时说一句。

我需要多长时间自己冷静一下。这样做，你心里也有了一个预期，不会恐慌和内耗，什么时候才能够重新建立沟通，增加你们之间的松弛感。冷战的第三个原因，你们触发了彼此的敏感点。

每个人的原生家庭和成长环境都不尽相同，因此每个人都会有一些独特的记忆，其中一些往往是负面且深刻的。大家应该对这句话都比较熟悉吧。好的童年治愈一生，不好的童年需要一生来治愈。在亲密关系中。

我们每个人都会打包着自己的过去来开始新的家庭生活，给大家分享一个案例。王先生是一位软件开发师，和妻子结婚一年了，由于他们一出现矛盾呢，就开始冷战，于是妻子一气之下搬出去了，现在不知道要怎么挽回。

他说我和妻子是相亲认识的。由于年龄也不小了，相互了解的三个月就结婚了。毕竟条件也挺合适的。而且我觉得我也很爱我的妻子，但我始终觉得不管我怎么做，他都不认可我。比如我换上他给我买的衣服，想让他看看。

他只会说这衣服看着和网上的图片不一样啊。我给他买花，他也会觉得浪费。我和他说一些情话，他会说，哎呀，整天油腻黏黏糊糊的，这种时候我就会不那么开心，想自己躲起来。😊，因为我的原生家庭是一个家教森严的环境。

感觉我母亲对我没有满意过，从他嘴里说不出什么好听的话来。我考试成绩好，他告诉我继续保持成绩下滑，他告诉我必须努力。我换个发型，他也从来没有夸过自己儿子帅气，我不开心了就回到自己的卧室。

这个时候母亲才会有所察觉，问我今天发生什么事了吗？我的心里才会稍稍开心一点。😊，通过这个案例，我们发现王先生的敏感点就是自己被认可的情感需求被不断的忽视。因此，当妻子以同样的方式对待他时。

他的那个不良的情绪记忆马上被激活，也就会重蹈他对待母亲的方式对待妻子。所以我们在相处的过程中，要学着找到对方的敏感点。即使做不到疗愈对方心理创伤的高度，也要尽量避免去触碰。比如你一提他的工作。

他就很烦躁，然后穿着衣服就准备出去了。那么接下来我们需要做的就是等他冷静下来，试着沟通一下，问问他为什么对自己那个行为反应那么大。亲密关系中，你们彼此都需要被爱，被看见，心动不如行动。

如果是因为自身原因导致了冷战，就需要我们改变自己的认知和思维，尝试学会明确的表达自己的感受和需求，让自己被看见，让对方更懂你。如果是因为对方性格的原因，就需要我们多去了解，做一个能看见他的人。

夫妻没有隔夜愁，有时候退一步并不是服软，而是以退为进，把解决问题放在首位，两个人的亲密幸福才是彼此最重要的事儿。

