# 【女生版-视频课】爱的吸引力：010.9.他为什么总是吝啬付出

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的孩子。🎼上一节课讲到了我们在约会中啊，如何让男生跟着我们的节奏。

想必已经有人开始去实践了。我们与男生亲密关系的升级过程是一个从亲和到喜欢，再从喜欢发展在爱情的过程。俗话说，男人的钱在哪里，心就在哪里。在亲密关系升级的过程中，评价对方是否真心带你的一个关键因素。

就是看他愿不愿意付出。这里的付出啊，不只是付出金钱，还包括时间、精历、情绪价值等等。🎼起初你可能只是他的游戏大字饭大字户外大字。当他想要休闲娱乐的时候，第一个想到的就是你。

也就是他愿意和你共享他的时间了。慢慢的由于你释放了一些可得性和女性魅力，他开始喜欢你，愿意把一些精力和金钱花到你身上，于是开始花心思，制造一些场景，给你买一些小礼物，把你和快乐进行链接。

接着你们的关系逐步加深，你和他的相处中，由于你不断的展现你的高价值，他变得越来越欣赏你越来越依赖你，甚至开始患得患失。最后变成你开心，他就开心。因此啊为了让你开心，为了满足你的小期望。

他产生了更多的付出。随着付出越来越多，他觉得自己彻底爱上你了。最后他渴望把自己的经济以及资源和你共享，自己的时间和你共享，为了是和你保持一段更加稳定的关系，最终能够走入婚姻的殿堂。

随着你对男生吸引力的增。😊，🎼加男生的付出也不断升级，吸引力越大，付出就会越多，付出越多，吸引力就越大。所以你想让男生深深的爱上你，你就要学会引导男生为你付出，让他形成习惯。男生愿意付出的方式。

各种各样，而不愿意付出的表现却大多比较雷同。比如你和男生开始交往有一阵子了，又赶上了过节日和生日，也没有收到过一个像样的礼物。几次约会吃饭呢都还是AA制。🎼再比如你稀里糊涂和男生拉着窗帘了。

而之后男生每次找你基本上也是拉窗帘之后啊就忽冷忽热，甚至彻底消失，关心没有陪伴，没有物质也没有。再比如你结婚好几年了，在婚姻生活中过得很累，觉得自己结了个假婚，男人一点也没有尽到婚姻内该有的责任。

对家庭没有什么贡献，什么都得自己来，硬生生把自己逼成个女汉子，有男人等于没男人。🎼上面这些情况都是男生不太愿意付出的表现。我们具体原因呢具体分析。首先他并不是真心爱你，并且觉得你不值。

社会交换论告诉我们，人都是趋利避害的。他为什么要为你付出呢？不管是有形的付出还是无形的付出，你得让他觉得是有好处的才行。🎼人的本能是快乐原则，因此啊他能从你身上获得快乐，他才会愿意付出。

因此这个逻辑应该是你起初让他感觉很快乐。😊，🎼但是这种快乐呢需要他的付出才能继续，否则可能会消失。这里啊我们只讲正向的感情，也就是长则，不讲一些消费关系和短则之类的东西啊。如果一个男人对你不花心思。

不花时间，对自己和对身边的人却挺大方，但是唯独对你特别小气，那么不用想了，不是他不愿意为爱付出，只是在他的心里，你并不值得他去付出。比如啊他认为跟你见面不打游戏，请你吃顿不错的饭。

还不如充装备和兄弟喝酒更快活。如果金钱时间精历情绪价值，没有一样是他愿意给你的，那就只能说明他不爱你，和你交往呢，也只是图有个陪伴的人，或者有免费的窗联了，他只是暂时没有发现更好的而已。所谓食之无味。

弃之可惜。因此啊我们一定要及时止损，果断撤离是最好的选择。😊，🎼其次是啊他得失心很重，很多人会觉得爱就一定愿意为对方付出。事实上啊，真的有一种人在他的观念里就是觉得没有理由为任何人付出。

或者他更倾向于权衡利弊后的价值交换。比如说他费尽心力去追求你，就会先思考有没有可能追到你，或者说他为你付出了，你会不会回报他。如果不会回报，那他就干脆不付出。这样他也不会期待，也不会失望。

就不会让自己受到伤害。😊，🎼这个行为背后的逻辑是啊，我不能吃亏。有着这种想法，男人啊通常在付出的时候都是特别吝啬的，一般比较自私，为人自我，性格呢也比较冷漠，也很少会对谁付出自己的真心。

跟这种人谈恋爱啊会非常累。🎼第三是他受过伤，不太愿意太早付出。在这个复杂的社会啊，复杂的感情里，很多人都受过伤。也有一些男人啊刚开始的时候他是很相信爱情的，也是很愿意为爱付出的。

只是很有可能在过往的经历中，他因为爱一个人而付出了自己所有时，结果却并不被珍惜。她的一片真情被辜负了。因此啊，在后面的亲密关系里，只有当他确定了你确实是个不错的女生的时候，值得他付出的时候。

他才会开始付出。第四个是她有其他你为察觉的原因。如果你发现男生的付出意愿渐渐少了，你可以先察觉一下A你有没有过度索取。比如说你的月收入是5000，可是你的消费远远超过你的自身水平。

恰巧你的男朋友呢也不是那么有钱。也许最初为了追你啊，他的预算已经被超额突破了，而你仍然无休止的去索取。他觉得他挣钱的速度完全。😊，🎼跟不上你花钱的速度的时候，他可能会心灰意冷，不再付出了。

你的索取是不是本身就会给对方压力，让你们的关系变得累呢？如果这是你自己的问题，那么们就先解决自己的问题，不要给对方扣帽子，指责对方变冷，不爱你了。😊，🎼B当男生愿意付出的时候啊，你没有给他正向的回馈。

如果没有得到正向回馈，那他也会失去动力，反正怎么做都一样，还不如不做。比如说啊一直都是他付出，你只负责接受。物质上呢也没有回馈他，那他会觉得自己像个冤大头，又或者他付出之后。

你连一句感谢的夸奖的话都没有。在情绪上呢，他也得不到回馈，那他还有什么心情呢？😊，🎼如果发现以上的问题啊，现在可以补上迟来的感谢也是感谢，迟来的认可也是认可。比如说亲爱的你之前花光了一个月的工资。

送我的那个项链啊，我好喜欢难为你了，这么掏心掏肺的对我，我以后啊要加倍对你好。我们这里啊讲一个重点内容，你不要让男生觉得你不把他的钱当钱。😊，🎼比如这个东西啊，它明显高于市场价，你仍然让它买给你。

而自己花钱买东西的时候呢，却是货比3家。🎼比如说平时都不买什么翡翠玉佩，偏偏逼着他在旅游景点买充面子，这样啊会让他觉得你把它当冤种。C他最近有没有遇到什么困难？世界上的不顺畅啊。

会让很多男生没有心思关注在亲密关系里，需要你能够及时体察到他的状态，及时的表示关爱和支持。针对男生不愿意付出的情况，就分析到这里，大家可以对号入座一下，看看你目前遇到的对方不愿意付出的情况到底是哪一种。

如果是第一种和第二种，那么及时止损失上策，如果是第三种或者第四种，就需要我们掌握一些引导男生为你付出的技巧了。🎼首先给大家画起的红线啊，也就是我们在引导男生付出的时候，需要恪守的规则。

第一个就是学会建立自己的边界。很多女生在一段关系中啊是没有边界的，所以时常感觉到压抑，不被尊重，甚至一再指责男人不尊重自己，不重视自己，其实不是男人先不尊重你先不重视你，而是你自己啊首先没有建立起边界。

拥有自我框架。😊，🎼第二是尊重男生的意愿和感受，我们不能强迫男生付出，应该尊重男生的意愿和感受，引导他自愿的付出。同时啊女生也要注意男生的付出方式和时间，避免给男生造成不必要的压力负担。

第三是建立平等的恋爱关系。而不是一味的要求男生付出。我们也应该在感情中付出自己的努力和时间，以建立平衡的恋爱关系。第四是明确自己的需求和期望，让男生知道他应该如何付出，同时呢也要注意自己的表达方式。

避免给男生造成误解或者不必要的困扰。第五，给予正面的反馈和鼓励。当男生付出时啊，我们应该给予正面的反馈和鼓励，让男生感受到自己的付出得到了认可和肯定。同时啊我们也应该在适当的时候表达自己的感激和爱意。

以增强男生的幸福感和投入感，形成良性互动。O掌握了这5个基本规则之后。😊，🎼就具体给大家传授一些引导男生付出的技巧了，欲取之先与之。第一个是给他足够的安全感，让他觉得自己不会轻易被抛弃。

🎼但是啊大家注意这里的安全感并不是说让他觉得你只能选择他，别人不会看上你。那么如果这样的话，他为什么还要付出呢？不付出，你也离不开他。因此啊我们要给他造成一种我选择你，忠诚于你，是因为我爱你。

而不是非你不可，如果你对我不好，我也是可以离开你的，我也是有选择权的。我们来看一个错误示范啊，李生说，你看这是我前男友，他之前对我特别好，但是由于他出国了，后来我们分手了。分析一下啊。

你的目的是想借你的前男友啊，告诉他要对你好一点。但是你这样的行为会让他觉得你到现在是不是还没有忘记你的前男友，自己啊是不是你退而求其次的选择，万一你的前任回来了，你是不是就会回到他身边。😊。

🎼再比如啊女生说我有好多人追，你看她总是给我发消息。😊，🎼分析一下啊，你的目的呢可能是想告诉他自己是受欢迎的，让他产生一种危机感。但是在他看来，他会怀疑你究竟能不能抵御外来的诱惑。

反而会更让他对付出更谨慎。因为很可能最后替别人养了媳妇。🎼正确示范了什么呢？我们来看一下男生说你这么好，肯定有好多男生喜欢你吧。女生说，我这个人一般不轻易接受一段感情，一旦决定开始，我就会全情投入。

其他的男生是不是喜欢我，说实话我也不会去研究。🎼你这样说啊，既没有否定自己的价值，又给足了对方安全感。那么为了这份安全感能保持了更久，他就愿意付出了。第二是啊满足他归属感的需求。我们上节课就讲过。

男人喜欢和你待在一起，一定是喜欢和你在一起时的氛围，以及和你在一起时的他自己舒适的、惬意的、愉快的、刺激的等等，这都是好的氛围，和你在一起时，他是有魅力的，比如幽默风趣的、认真积极的、成熟稳重的等等。

这都是男人希望自己成为的样子。那么你应该怎么做呢？首先啊你的心态很重要。他已经是你筛选之后的对象，因此和他在一起，你自己就应该是松弛的快乐的。你从内而外散发出了开心，他是能感受到的。😊。

🎼接下来你就尽情的释放你的魅力，展现你的优良品质，让他如沐春风就够了。第三是抓住关键的培养时机。🎼这里的三个时机分别为认识初期，认识后第一个重要节日和日常互动。🎼A认识初期。

一定要观察对方有没有为你付出的意识。比如说外出约会时，他会主动买单吗？你想买单的时候，他是会拦下抢着买单，还是无动于衷呢？追求你的时候他愿不愿意偶尔带你去消费相对高一点的餐厅呢？他会不会给你准备点礼物。

不管价格高低呢？他会不会观察你缺什么，然后主动帮你添置呢？如果能占上两三条啊，说明他大概率是一个有付出意识的人，如果一条都不占，你能明显感觉到他的抠门，那大概率啊，这个男生没什么可培养的空间。

不应该纳入你的择偶考虑范围了，赶紧把他放生就算了。🎼在一开始啊我们就要做好筛选的工作，坚决不在不值得的人身上浪费时间。我们所说的引导男生为你付出。首先他得能上道，不人引导也只是对牛弹琴。B。

你能过的第一个重要节日。这个环节一定要让对方付出，就是决定他以后对你付出水平的标准线，他送你几千的礼物，你后你的起点就是几千，他送你几万的礼物，那你的起点就是几万，你可以主动问对方想要什么礼物。

一般这种情况下啊，有点眼泪劲的男生一定会反问你一句，你呢你想要什么？然后你就可以根据对方的经济水平说一说你想要的礼物，这个一定要符合他的收入水平。😊，🎼不要让对方在第一个重大节日就敷衍了事。

如果一开始的规矩没有定好，后面再想白回来，难度会升高很多。C日常的互动也很重要，不用什么技巧，直接开口表达你的需求就可以了。当你们的感情逐渐升温，彼此之间的链接越来越深的时候，你想买点化妆品啊。

衣服啥的，直接把链接发给他就可以了。你也可以说亲爱的，我喜欢一条项链好久了，你看看好不好看呢？然后把链接发给他，只要不是超乎他的消费能力的。那么主打就是日常化，大大方方的开口自然的提出来。

你就能够引导男人对你的付出变成常态化。第四啊，直接带委婉的表达需求，直接表达需求啊，不是说你陪我去逛街，你给我买包包，你帮我扫地，不是这种生硬的，听起来像是指挥别人做事情的表达。

尤其是有一些大男子主义的男生，被命令被指挥，简直会要他的命，我们可以充分发挥我们女性天生。😊，🎼温柔的优势，换一种委婉的表达方式，会让你的需求显得更合理，让男生无法拒绝。这里有个小技巧啊。

把主语变成我们我这样的第一主语有助于拉进两者之间的关系。举个例子啊，你现在想吃面条，但又不想去煮。第一种说法是，亲爱的肚子饿了，我好想吃面条，可不可以帮我煮一碗呀？第二种说法是，亲爱的，我好想吃面条。

你去煮一碗吧。第三种说法是饿了，你快去煮一碗面条。如果是你你觉得哪一种更容易接受呢？显然是第一种，这就是煮语我的优势，他表达出是你的需求，你想怎样主动权交给了他的手里，让他来做决定。

🎼而用了足于你这样的言辞呢，说出来就带有强烈的发号施令的色彩。如果对方不执行，可能就会引发一顿猛烈的争吵。第五是欲扬鲜异，由奢入俭。美国心理学家啊，阿伦森兰迪通过实验啊，发现并得到了一个心理规律。

就是在对别人进行肯定或者否定奖励或者惩罚时，先否定后肯定，最容易给人好感。相反啊，先肯定后否定，则会给人不好的感觉。同理啊运用到两性关系中就是比如说你想做一件事儿。

先给男生一件比你想要的更难以接受的事情，然后再给他一件相对而言更容易做到的事儿，也就是你本来想要做的事儿，那男生就更容易接受了。举个例子啊，你去商场看了一双鞋子，但你不直接拿来试。

而是选择比这款鞋子更贵的去试，然后跟男朋友表现出你很喜欢，但是又觉得太贵了，所以就不要了，转身后再选择那个你本来就喜欢。🎼那个价格低的那一款，那么本来要花1000块钱，最后只要500了。他对比了一下。

哎，省了500，心里还觉得你真懂事儿，真会为他着想，就更加愿意为你买单了。🎼第六是循序渐进、潜移默化。🎼提需求前啊，要先搞清楚你们处在什么阶段，一定不要一次性的对他提出过高的要求，否则会引起反效果。

比如啊刚开始恋爱就问对方，亲爱的，你能给我买套房吗？这样的需求啊超越了你们当下的关系阶段，会让男生有很大的压力，以及对你留下不太好的印象，有可能真的就及时跑路了。在心理学上有一个叫登门槛效应，说简单点。

就是跟一口气吃不下一个胖子，同样的道理，引导男人付出，要以小为诱，循序渐进，不断加码，潜移默化中增大他的付出。比如啊你希望男生多陪伴你，不要直接告诉他，你明天要陪我一天，不然我就不理你了。

这样啊男生会觉得你在索取和威胁。😊，🎼不体谅他的辛苦，对你啊留下不好的印象。你可以控制他陪伴你的时长，分阶段进行。今天先让他陪你说说话，聊聊天，他能做到之后，过两三天再让他陪你看会电视，又做到之后。

再提周末希望一起出去玩一下。这样男生啊就在不知不觉中对你付出的时间成本，从小到大从小到多，把事情切割来，难度降低了，男生也更愿意去做。爱情的路很长，我们可以慢慢来。第七是激励机制要到位。这里有几个要点。

A千万不要吝啬表达感激和认可，口头表达对男生的感激和认可，让男生感受到自己的付出得到的回报和肯定。比如说好棒的礼物，我喜欢了好久，你是我的哆啦A梦吗？专门帮我实现愿望的。😊，🎼哎呀，你这么对我。

我的同事又得嫉妒我了，你对我好用心。你看这个项链很精致，很衬我的肤色，幸福的颜色是吧？😊，B小礼物会惊喜。🎼为男生啊也准备一些小礼物或者惊喜，比如为他买一件心仪的物品，为他准备一顿特别的晚餐等等。

C亲密接触，女生可以通过亲密接触来表达对男生的感激和爱意。比如亲吻啊、拥抱啊、按摩啊等等。🎼这些奖励方式可以让男生感受到自己的付出得到的回报和关注，增强他们的幸福感和投入感。总之啊，引导男生付出。

不是为了去捞一个大冤种或者找众筹，它只是一种手段，而不是一种目的。为的是更好的增强对方的责任感与投入感，保持与对方健康而和谐的亲密关系。从而呢为我们今后的婚姻生活培养习惯，增加幸福感。😊。

