# 【女生版-视频课】爱的吸引力：019.17.如何通过分享与共情提供情绪价值？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你好子。大家好，我是米娅。上节课我们讲到了情绪价值是一个人影响他人情绪的能力。

一个人越能给他人带来舒服、愉悦和稳定的情绪，他的情绪价值就越高，反之越容易让他人产生焦虑、低落和难堪的情绪，他的情绪价值就越低。情绪价值对彼此在亲密关系中能否有幸福体验感，起着非常重要的作用。😊。

上节课讲了提供情绪价值由浅入深的第一个层次，也就是倾听和积极反馈。想要做到这一层，可能更多的需要你的耐心和行动力。这节课我们将继续讲解接下来的两个层次。第二个层次是分享这一层，你不仅需要有耐心和行动力。

更需要你的收集和整理能力。它涉及到情感、思想、欲望、需求、梦想、恐惧等多个纬度的输出。现在网络上流行这样一句话来检测夫妻之间的亲密度。就是你和老公还会说废话吗？A不说，那你们已经接近纯洁的舍友关系了。

也就是互相开启飞行模式。两个人明明没有关机，却互相没有信号。B以前说现在少量，那恩爱已经离你们很远了，有一点连接，但已经有了疏离。日常交流呢仅限于孩子，其他几乎没有C经常说，那么你们仍然亲密，你中有我。

我中有你。这里的废话其实就是分享欲，就是我很想告诉你我的所见所闻所思所想。但如果我在最初和你说废话的时候，你就无视或制止。那慢慢的我也就不想和你分享了。分享一个看似简单的行为，实则是一种顶级的浪漫。

蕴含着深远的含义。在亲密关系中，分享不仅是一种行为，更是一种沟通方式，一种深深的情感连接。分享的本质并非仅仅是将自己的物品或者体验开放给他人，而是愿意让对方参与自己生活的表示。

愿意让对方了解自己内心世界的信任。他能帮助双方建立深厚的感情基础，增强彼此间的亲密度。当我们与伴侣分享自己的经历和感受。我们就有机会反思自己，了解自己的需求和期望。同时呢也能帮助我们了解和接纳对方。

当我们倾听伴侣分享他们的经历和感受，就有机会了解他们的那些世界，理解他们的需求和期望。这样我们就能更好的满足彼此的需求，增强彼此的感情。我梳理了我的咨询案例，总结了以下几个误区，大家对后入座一下。

第一个误区，很多女生的分享啊仅限于物质。在我的咨询当中，经常有丈夫们来吐口水，我老婆很有能力，我也很自豪这一点，但她太强势，脾气很暴躁。我有时候很心疼她工作忙，想和她聊一聊。她就说我没精力和你聊。

我就说我希望你可以和我分享，他就会说我挣的钱也有你的一半吧，这不算分享吗？大家看类似的女强人，在我们这个时代还是挺多的。有些女生会模仿那些只知道挣钱的男人，只知道分享物质资源。但夫妻的长期相处中。

物质分享只是一部分，而非物质分享，比如感受和想法。这些往往更能拉近彼此的距离。😊，当我们愿意分享自己的喜怒哀乐，愿意让对方了解自己的内心世界，就意味着我们已经将对方看作是生活中不可或缺的一部分。

第二个误区是分享就是毫无保留的倾诉一切。一些女生可能认为在亲密关系中爱她就应该毫无保留。分享就应该是包括自己的所有想法，感受和经历，无论多私密。然而，分享应该是建立在相互信任和尊重的基础上的。

不是毫无保留的倾诉一切。需要注意的是，这里所说的不要毫无保留，并不是隐瞒。前者是说，每个人都有自己的界限。这些界限是为了保护自己的情感安全和个人完整性，而隐瞒则涉及到不诚实或欺骗。

第三个误区是分享时带有情绪化的表达。有时候你在分享时可能会带有情绪化的表达，如愤怒、悲伤或焦虑，也就是通常所说的带着气的。情绪化的表达可能会让伴侣感到困惑或不安，也可能导致沟通障碍。

在分享时尽量保持冷静，用清晰的语言表达自己的感受和需求。换位思考一下，如果对方带着气和我们表达，也会引起我们的不舒服。第四个误区是忽视分享的平衡性。在亲密关系中，分享应该是双向的。然而。

有时候你可能会更多的关注自己的分享需求，而忽视了与伴侣的互动和倾听。我们既要分享自己的感受和经历，也要试着引导对方来分享。第五个误区是过度依赖对方的回应。当你进行分享时，可能会期望伴侣给予特定的反应。

如同情赞美或建议。如果对方没有及时回应，或者回应不如自己所期望，可能就会感到失望和不安。我们应该学会在分享中保持一定的独立性和自主性，不要完全依赖对方的回应，来满足自己的情感需求。同时。

每个人的反应方式都是不同的。我们应该学会接受并尊重伴侣的反应。上面这些分享的雷区，我们要尽量避开。那么接下来讲一讲我们可以和伴侣进行哪些分享。一、制造和培养更多个一起。不要害怕琐碎。

生活就是由无数个琐碎组合起来的。或许你们平时忙于自己的事，但尽量抽出时间来制造和培养更多个一起。通过很多个一起来扩大你们彼此间的连接的广度。比如每周约定时间一起做饭，看一次电影。

一次旅行、一次户外或者一次购物的经历等等。这种分享可以使你们在共享生活中感受到生活的点滴和彼此的存在。2、分享那些世界。如果说制造一起是扩大分享的广度，那么分享那些世界则是加强分享的深度。

分享自己的内心世界，分享感受和情绪是一种高级的分享。当我们向伴侣敞开心扉，分享自己的喜怒哀乐时，实际上是在向对方展示自己最真实的一面。这种真实的自我展示，不仅能增强双方的信任感。

还能让伴侣更加了解我们的内心世界。你可以试着和他分享一些你的感受，比如喜悦甚至恐惧和不安。😊，比如老公，你看到那种灰蒙蒙的云是什么感觉？我觉得很恐惧。另外，人本身都是有探索欲的。

你说的这些很可能会打开他的话匣子。3、分享日常有趣经历和兴趣爱好。通过分享自己有趣的经历或者兴趣爱好，我们那种溢于言表的快乐总是会感染到对方。不管是处于哪一种关系，我们也都希望对方是个有生活情趣的人。

这样似乎自己也会被带动，充满能量。😊，4、分享成功与失败。成功与失败是每个人生活中不可避免的经历。分享成功与失败，也就是分享我们内心的甜与苦。分享成功，带来喜悦和庆祝。当我们与伴侣分享自己的成功时。

无论是工作上的晋升，学业上的成就，还是个人生活中的小确幸，都能激发双方的喜悦和自豪感。分享失败，则能促进理解和支持。作为一个男人，骨子里面是有保护欲的，他其实也希望你能表现出内心的脆弱。

5、分享未来计划，通过分享自己的规划和期待，比如如何共同努力去购房，结婚之后的生活，什么时候生孩子，以及孩子会给我们的生活带来哪些正向的变化等等。😊，这些分享可以让对方更加了解你的未来愿景和生活目标。

有助于建立一种共同成长的氛围。正所谓，人最怕看不到希望。知道了有哪些可以分享的内容。接下来如何有效的分享，又需要一些技巧了。一、选择合适的时间和地点。分享不仅仅是说出自己的想法和感受。

更是要让对方能理解和接受。因此，选择一个安静、轻松的环境和一个对方能专心倾听的时间。比如吃完饭散步的时候，躺在床上准备睡觉的时候，不合时宜的倾诉和不合时宜的分享，都可能会起到反作用。😊。

2、尊重对方的感受。诚然我们分享的目的是为了获得有效的回应，但对方没有get到我们的点的时候，也需要我们能多一份理解和包容，尊重对方的感受。不要不要期望说你说了，对方就能够完全明白你的意思，听不懂。

也不要对对方进行讽刺和挖苦。比如说你怎么就是听不懂呢？给你说这些有什么用呢？3、求同存异。在分享中，我们需要理解我们和对方可能有不同的观点和感受，这是正常的。我们需要学会接受这些差异。

同时也要寻找共同点。这样可以使我们的分享更加有效。比如老公后天是大年三十，我们一起包饺子吧。想当初我妈会做各种馅的饺子，我负责擀皮儿，从初一吃到15。老公说，我们那边的习俗是三十晚上不吃饭，初一吃汤圆。

你说那我们就都吃好不好？三十包饺子，初一吃汤圆。4、坦诚和真实。我们在分享时应该坦诚而真实的表达自己的想法和感受，不要掩饰或夸大。如果你是在满嘴跑火车，下次你说什么他都不会愿意听了。总的来说。

分享是一种艺术，需要我们收集和整理，有意识的运用一些小技巧才能更好的进行。但无论我们采用什么样的策略和技巧，我们都需要记住，分享的本质是连接，是理解，是爱。只有这样，我们才能够真正体会到分享的价值。

享受到分享的快乐。😊，讲完了第二层，接下来再讲第三层，也是最高级、最有难度的一层共情。在亲密关系中，共情指的是一种理解和体验对方内心世界的能力。

它涉及到站在对方的角度去感受对方的情绪、想法、态度、动机和需要，并且将这些理解和感受，通过言语或非言语的方式表达出来，让对方感受到被理解和接纳。第一，共情的基础就是同情心。你身边有没有这样的人。

或者你是不是这样的人呢？男朋友和她母亲感情很好，一周一次啊吸收平常的分享，都会被你说成是妈宝男。老公因为工作不顺利，被领导训斥，和你分享，你却理解不了。你认为作为一个男人，抗压能力这么差，很不爷们儿。

男朋友因为把一件重要物品弄丢了，伤心不已，你却觉得他很矫情。前几天一个咨询案例啊让我印象深刻。小张很苦恼的问我，老师，我过几电话结婚了，但是我退缩了，我觉得女朋友的一些想法让我无法接受。我和她说。

某某国家发生地震了，看着很痛心。作为一个女生，我以为她会比我反应更加强烈，而她却说和我们也没关系，又不是我们国家地震。另外上一次和朋友一起出去玩，大家都很开心，女生们都纷纷拿着手机拍照。而她却问我。

这有什么好拍的。😊，再有一次，我们在路边碰到了一个老人家步履蹒跚，我想过去扶务一下，他却说别去，现在这种都是碰瓷儿的。类似的事情啊，他都会事不关己，高高挂起。

大家看这个案例中的女生明显是缺乏基本的同情心。如果一个人连同情心都没有，就更不可能共情别人。所以，真正能共情到对方的前提是需要我们心中有爱，有基本的同情心。第二，能理解和接纳他人的情绪。

前面情绪管理的课程中讲到，不管我们自己出现了何种情绪，首要要做的并不是压制和排斥，而是接纳。通过识别与分析，找到一个好的方式去管理它。那么面对伴侣，我们的方式是同样的。你有没有说过类似这样的话？

你是不是有病，怎么突然这样？你说话呀，你一句话不说是什么意思？我就是理解不了我这句话值得你生气吗？我不要你觉得我要我觉得我觉得你应该回应我，我觉得你应该开心，我觉得你不应该生气。😊。

我们会发现出现类似的情况，本质上就是不能接纳对方有情绪。每当这个时候，我们可以试着改变一下表达方式。比如说我能听听你为什么突然生气的原因吗？你能说一说你在思考什么吗？我这句话是不是让你感到不舒服了。

我能知道你是怎么理解的吗？😊，如果对方拒绝沟通，那你要做的是表达你的善意。如果你想告诉我，我很愿意听。如果不想说，我也尊重你。最后做出引导，不管他说什么，你都可以说你有这样的感受，我可以理解。

但我觉得下次再遇到这样的情况，我建议你可以和我表达你的真实想法，告诉我，你需要我怎么做。其实能做到这些。我们对大多数人而言，就已经是降为打击了。第三，将心比心，换位思考。

这需要你暂时抛开自己的立场和感受，真正站在对方的角度来思考问题。你可以想象一下，如果你面对同样的情况，会有什么样的感受，你会希望得到什么样的支持和理解。通过这样的换位思考。

你能更深入的理解伴侣的内心世界，从而更加精准的提供情感支持。第四，分析他人处境的能力。这需要你使用情绪管理课程里的情绪管理ABC理论，对伴侣的情绪进行分析解读。

你需要综合考虑伴侣的言行举止、情绪变化以及周围环境等因素，全面了解他的处境。你可以主动与他沟通，询问他的感受和想法，同时也要善于观察和分析和总结。第五，提供走心的情感支持。这一步是共情的核心所在。

你需要用言语和行动告诉对方，我理解你，支持你，无论发生什么，我都会在你身边。我知道你现在状态不是特别好，想自己静一静，如果需要我，我会一直在。你可以给他一个温暖的拥抱，一个鼓励的微笑或者一些安慰的话语。

同时你也可以根据他的需求和情况提供一些实际的帮助和支持。例如，当他感到沮丧时，你可以为他烹饪美食，邀请他一起出去散步，看电影，或者尝试一些新的事物，来分散注意力。当他面对困难时。

你可以提供一些可行性的建议来支持和帮助他解决问题。接下来给大家分享两个共情的案例。据一位女性企业家讲，情绪价值是有段位的。他说，由于我的成功，身边围绕的几乎全是好人，也有很多能提供情绪价值的人。

而让我印象最深刻的是今年生日，跟了我很久的一个员工和我说，老板，我跟您九年了，选择一个人很简单，但一直选择一个人很难。我跟您创业的这9年，所有的酸甜苦辣，我们也都经历过来了。但每一瞬间。

我都觉得是值得的，也让我感觉是幸福的。😊，他说，我当时就有些动容了，我觉得这个员工是最懂我的人。这件事过后，我把它调到了一个很重要的位置。首先，生日当天大家都送了很多昂贵的礼物。

但我其实并不是缺少物质的人。其次，我的老员工已经寥寥无几了，忠诚和陪伴对于一个女性企业家是可遇不可求的。于是我感慨了一句，真是物是人非。可能脸上有些失落被他洞察到了。再次，大家只知道我的成功。

背后的辛酸，只有我自己知道。他这番话真是直击心灵。大家看这位下属不仅是一个真诚忠心的员工，更是一个共情能力极强的人。从识别情绪到分析处境到推测需求，每一个环节都缺一不可。还有一个案例。

来咨询我的一位男士，一直对已故妻子念念不忘，一直都不能说服自己去相亲。他评价妻子是他真正的灵魂伴侣。他是这么说的，在我还是个穷小子的时候，他就跟着我。后来我企业越做越大，对他也不管不顾了。在一次宴会上。

一个商业对手夸我老婆漂亮，说我运气好，生意做的很大，非让我老婆讲几句，因为他知道我经常应酬不回家和秘书暧昧，目的啊就是想让我当众出丑。😊，但是我老婆接下来的发言却引起了阵阵掌声。他说我能保养成这样啊。

全是因为我先生正所谓福气养人。我和周先生在一起十年了，他从来没有让我受过苦。当初我们住过地下室，下雨天，他总是让我先睡，自己观察雨势大小，后半夜才睡。第二天早早起来跑业务。虽然屋里冷，但是我的心是暖的。

对待工作，我先生一丝不苟，熬夜通宵也是家常便饭，经常住公司也很少回家，但他也给我请了保姆，分担我的压力，把我变成了一个人人羡慕的富太太。我很感恩，找了这么一个对家庭负责、对工作负责的男人。他说。

妻子说完，我的眼眶就湿润了。是呀，被人看到的这个光鲜的自己，曾经也住过地下室，这个曾经不嫌弃我的女人，现在得多委屈。他今天的发言既维护了我的形象，为我带来的新的商业合作，又触碰到了我心底最脆弱的地方。

从那以后，我推掉了很多工作，回家陪她陪孩子，也开除掉了和我暧昧的秘书。大家看这位妻子超强的共情能力，让她成功挽回了丈夫的爱。在这种场合，她洞察到了丈夫的担忧和需求，而且依照丈夫目前的地位。

周围除了虎视眈眈盯着她的人，就是奉承她的人。对她无怨无悔付出的几乎没有。在这个时候，通过这种方式唤醒丈夫那种难得的真挚的情感回忆，是十分震撼人心的。这节课就到这里，希望大家好好消化一下。

并运用到实际生活中。最后我也再次告诫女生们，我们寻找伴侣的最终目的是责一人终老，遇一人白手，期待和她共同走过一生的旅程。健康的亲密关系是两个人都可以舒适的做自己。

希望我们每个女孩向伴侣提供情绪价值的同时，也能真实的做自己，不需要一味的讨好顺从，也不需要耍心机玩套路。同时，对于那些不值得我们付出情绪价值的男人，也要学会及时止损。Yeah。

