# 【女生版-视频课】爱的吸引力：001.【先导语】掌握爱的吸引力法则_ev

🎼，🎼，🎼，hello，大家好，我是米娅。😊，🎼爱情的本质是相互吸引，男人总是会被女人的某种特质所吸引，比如外貌、性格、兴趣等等。这种吸引力是一种无形中的神秘力量，它让男人对女人感到好奇，产生兴趣。

进而产生想要交往的冲动。这种吸引力不仅存在于最初的相遇，也会在长期的关系中持续存在，让对方一直感到新鲜、兴奋、被吸引。🎼这些年来，在情感恋爱和婚姻的领域与非常多的咨询者有过深入的交谈。

发现了有非常多的20到40岁之间的女性。当然，她们当中不乏有较高的学历或者收入很高的群体。🎼但是却十分统一的缺乏与异性交往的技巧和方法，甚至在情感和亲密关系的领域呈现出某种程度的不自信。

因此就产生了我们这套爱的吸引力系列课程，这是一场由内而外的蜕变之旅，帮你重塑爱的吸引力，让你变成更自信、更洒脱、更闪亮的魅力女神。🎼先问自己几个问题啊。第一，你是不是因为缺乏恋爱经验。

因此在择偶市场频频受阻，久久难以脱单。第二，你是不是在恋爱关系中不知道如何升级你们的感情，总是觉得很被动。第三，你是不是总是留不住自己喜欢的人。第四，你是不是感觉自己是恋爱脑，总是在被对方带节奏。第五。

是不是在婚姻当中感受不到对方对你的在乎和保护欲，感受不到被爱，且经常感觉被忽略。第六，你是不是经常控制不了自己的情绪，总是想对他发脾气。第七，是不是总是对你们的夫妻关系的经营，感觉到力不从心？

🎼很多姐妹情感之路不顺利，归根结底，是因为他们并没有找到打开经营两性亲密关系的钥匙，而这把钥匙就是爱的吸引力。女性的吸引力究竟是什么？我们天生拥有柔美的曲线交好的面容。我们天生拥有丰富的情感温润如玉。

以男性更有营造温馨氛围的天赋，我们拥有天生的女性魅力，美丽优雅得体。可见，我们的女性吸引力其实是一种与生俱来的隐藏的资本，它一直在只是我们可能没有挖掘出来。如何在两性关系中充分展现我们的吸引力。

如何利用我们的吸引力维护我们和对方的关系，便是我们这道课程的核心内容。😊，🎼整套课程我们一共分为两大部分。第一部分我会教大家如何巧妙的运用自己的女性优势来获得异性的青睐，以及提升你们的感情浓度。

让不会恋爱的女孩子们学会恋爱，学会吸引喜欢的异性，让已经结了婚的姐妹们牢牢抓住老公的心，让她愿意把注意力放在女身上，在第一部分里，我会着重教大家一些撒娇和释放魅力的技巧，那么有人会说。

撒娇不就是发嗲卖萌吗？那是只有绿茶或者小女孩才会干的事情。如果你要是这么理解，那就太狭隘了。撒娇的真正奥妙，在于我们通过委婉和示弱的情感表达，用以退为进的方式达到我们内心的某种期望。

她是一种非常柔软的技术，也是一种高级的女性智慧，是一种温柔的女性力量，会撒娇示弱的女人才是真的强。上天赋予的女性区别于男性的得天独厚的优势。😊，🎼资源就是女性的柔美。🎼俗话说，自古英雄难过美人关。

这里的美人不仅仅指脸蛋漂亮，也包括女性温婉的身姿和娇柔的谈吐。大家要学会挖掘自身的魅力，并且将其发挥运用出来。🎼在生活中，我们会发现，越会撒娇的女人越漂亮，越有女人味儿。

这是因为会撒娇的女人懂得做女人的精髓。🎼这是因为会撒娇的女人懂得怀柔之术，他们将自己的魅力完完整整的诠释出来，让男人宠爱一生，让女同胞羡慕不已。第二部分我会教大家如何学会正确的情绪管理。

不在感情中总是被自己的情绪操控，学会做情绪的主人。整套课程都是偏实操和技巧类的内容，实用性非常强。经过一段时间的学习，我相信你的改变会非常大。你会发现自己原来也可以如此自信而有魅力。

自己也可以掌握感情的主动权，自己原来也可以这么可爱且值得被爱。这套课程尤其是和第一想要脱单的没有恋爱经验的姑娘们，别人口中不会与男性相处的钢铁直女们，以及处在恋爱关系当中。

却不知道如何吸引以及挽回男朋友的女孩。😊，🎼第二，非常适合于那些在婚姻中总是莫名其妙发脾气，却得不到回应，最终和丈夫冷战的妻子们，以及明明为家庭付出了好多，却因为不会说话，导致丈夫不领情的女人们。

更适合丈夫宁愿在外面闲逛，都不愿意回家，只能怨声载道的姐妹们，本系列课程会给大家一个整体的解决方案，教你如何在男女交往中巧妙释放女性魅力，同时结合运用撒娇术，让心仪的男生爱上你，让懦讷的老公体贴你。

这里涵盖了基本原理、实操技巧和实战案例，为你的爱情和婚姻赋能，让你的感情生活更加甜蜜、和谐、幸福美满。同时，我们在向外输出的时候，还需要向内经营整理好自己的情绪。

本系列课程也会指引姐妹们如何做一个情绪稳定，内和坚韧的魅力女人。为自己带来更多的确定性，有真心，你值得。😊，🎼爱有技巧，你才能爱得更高明。现在就让我们一起踏上这段充满甜蜜与神奇的旅程。

共同开启一段美好和谐的情感经历。