# 【女生版-视频课】爱的吸引力：017.15.情绪管理之如何采取有效地行动？

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。 I love you。🎼Because子。hello，大家好，我是米娅。

前面两节课呢我们主要讲解了情绪管理核心步骤中的觉察识别和分析，帮我们能够清晰的识别到产生了什么样的情绪，以及为什么会产生这样的情绪，为我们有效的进行情绪管理，奠定了良好的基础。

这节课呢就到了我们最重要的行动环节。即有效的情绪管理究竟该怎么操作呢？万事俱备，只欠行动，让我们开始吧。我们的情绪呢有初级情绪和次级情绪的分别。初级情绪呢是指比较原始的条件反射式的情绪。

这类情绪的特点是出于本能，并且啊非常迅速，会立刻对周围的情况做出反应，然后短时间爆发。比如你看到一条蛇立马会害怕吓一大跳。而次激情绪呢只有高级动物才有，需要经过复杂的思维和判断才能产生。简单来说。

这两类情绪产生的原因不同，初级情绪是对当前情况产生的条件反射，而刺激情绪则是大脑对初级情绪的判断而产生的。举个前面的例子，那个女生看到闺蜜的男朋友对闺蜜很好的这个场景，她起初的感觉是很温馨。

她的情绪是愉悦的，这个就是初级情绪。我们喜欢美好的场景。但是当他对比了自己，就会觉得我为什么没有此刻，他的情绪就会变为失落。然后她又将自己的外貌对比了闺蜜，她没有我漂亮，凭什么能获得这样的幸福呢？

她的情绪又转化为了愤怒。但是她是我的闺蜜呀，对我那么好，我怎么会这么想呢？她的情绪又开始变得内疚，这就是刺激情绪。对于我们来说，初级情绪呢是不可能消失的。如果没有初级情绪。

你就缺少了作为正常人类的一项重要功能。但是我们可以没有刺激情绪，因为刺激情绪是很多不合理的想法催生出来的。因此我们要管理的是这个部分的情绪。那么，该如何采取行动来管理我们所产生的刺激情绪呢？

情绪管理行动的第一步就是接纳我们的情绪。无论是积极的还是消极的情绪，他们都是我们内心世界的真实反应。接纳情绪意味着我们允许自己感受到情绪，而不是抵制或者否认他们。通过接纳情绪，我们能够更好的理解自己。

要接纳我们的情绪，我们需要将注意力集中在当下，觉察识别，分析自己的情绪。在这个过程中，我们不再对情绪进行批判或者抵制，而是以一种非主观判断性的态度来接纳他们，逐渐培养出对情绪的耐受性。要接纳我们的情绪。

我们还需要培养同理心。同理心是指我们对他人的情感共鸣和理解。通过培养同理心，我们可以更好的理解和接纳自己的情绪。当我们感受到自己的情绪时，可以问问自己。如果我的朋友遇到类似的情况，我会怎么安慰他呢？

这样做可以帮助我们从一个更广泛的角度来看待自己的情绪，并减少对他们的抵制和焦虑。要接纳我们的情绪，我们需要保持积极的心态。积极的心态是指我们对生活的乐观和积极的态度。通过保持积极的心态。

我们可以更好的应对各种情绪挑战。当我们遇到困难或挑战时，可以尝试从中寻找积极的方面，并相信自己有能力克服他们。这样做，可以帮助我们更好的接纳自己的情绪，并为其提供积极的能量和支持。

情绪总是会按照一定的顺序逐渐展开。如果我们理解并接纳了一种情绪的所有组成部分，就能够通过改变其过程中的某个部分来改变情绪本身。情绪管理行动的第二步是改变我们的一些错误的思维。

错误的思维必然会导致错误的认知，就如同迷雾，让我们看不清事实的真相。从而呢在情绪的泥潭中越陷越深。我们在前面讲过错误的思维呢。

包括黑白2元思维过度泛化、灾难化、心理过滤、个人化、负面标签化、必须化以及应该化等等。我们需要对这些错误的思维进行一次彻底的大扫除。首先我们要破除的是非黑即白的思维模式。随着心智的成熟。

我们的绝对化思维会慢慢减少。但是在很多情况下，我们依旧会不自觉的被绝对化思维操控。比如有很多女生在追剧的时候，都会给剧中的人物打上好人或者坏人的标签。在家暴题材，不要和陌生人说话的电视剧中。

男主人公安家和是一名医生，工作中呢兢兢业业对自己的弟弟呵护有加，对陌生人谦逊礼貌，但是对待妻子则是控制欲极强，习惯动手。妻子过着人间炼狱般的生活。那他是坏人还是好人呢？再比如。

作为员工被老板当众批评一次，从此呢认为老板是不认可他的。一个女生因为男朋友拒绝了给自己买鸭脖子，就开始纠结要不要继续下去，认为可能对方根本不爱自己。那么，究竟如何秉除这种非黑即白的思维模式呢？第一。

找出自己思维方式的破绽，看看自己究竟是在维持问题，还是在解决问题。当我们对任何事情纠结的时候，首先做的应该是自省，问问自己，这件事情我想的一定对吗？我为什么会这么想呢？

而不是一股脑的去解决你认为要解决的问题。比如老板批评我，我认为他不认可我，于是我开始想方设法讨好老板。但是结果是，如果哪个点做的不好，又会被老板骂一顿。于是你又会再次证明，不管我怎么做，他都不会认可我。

反之，老板这段时间对你态度比较好，你就会认为老板是认可我的。如此反反复复，你都会在这个问题上产生疑虑内耗。看上去你似乎一直在解决你认为的问题，但实则问题一直没有被解决。第二，找出中间地带的证据。

非黑即白的思维呢会让我们以一种要么百0%，要么百分之百的态度来思考问题。因此，我们需要找出中间地带的证据。如果老板批评你，你认为他就是不认可你。当这种观念出现的时候，你马上坐下来分析。

他批评我的根本原因是他针对我这个人呢，还是只是针对我做的这件事儿。根本原因是他看我不顺眼，还是我的工作没做好，又或者他对谁都这样呢？那么如果是他看我个人不顺眼，为什么不把我开除了，还给我发工资呢？

我们有私人恩怨吗？显然这个似乎有点绝对。如果他觉得我工作没做好，那是不是我只要按照他的要求的方法做了就可以了呢？那他要求的方式我能不能达到呢？是根本达不到呢，还是刻以试一试呢？或者说他今天就是不开心了。

拿我撒气呢。😊，总之，他不认可我的这一个观点啊，似乎是绝对的。再比如男朋友不给我买鸭脖子，他就是不爱我。所以我的解决问题的方式就是纠结分不分手。当有这种观念出现的时候，我们首先要做的就是反省自己。

我认为他不爱我的这个观点一定是对的吗？能不能找到他爱我的一些事件。比如说他给我买了贵重的包，他陪我去医院。他对我有时候也很关心。显然他不爱我的这个观点，通过他不给我买鸭脖子就来判断的话，好像是太绝对了。

😊，其次是我们要警惕过度泛化和灾难化这两个捣蛋鬼。过度繁华呢总是会让你因为一件小事，就觉得自己整个人生都失败了。而灾难化则是总让你把事情想的比实际情况更糟糕。要改变这种思维呢，你可以告诉自己。

那只是一个小插曲。我的人生不是乐谱，不需要因为一个音符就否定了整首曲子。比如我经常接到这样的咨询。老师，我觉得我不会再爱了，我以后要孤独终老了，我完了。往往这个时候我就会问他，你还记得十年前的自己吗？

十年前你有没有想过十年后的今天，你的生活是这样呢？你曾经觉得考试失败是天大的事儿，那么你现在仍然这么认为吗？接下来的回答往往是嗯不是这样的，确实是时过境迁了。所以，要改变自己过度泛化和灾难化的思维方式。

一方面呢要识别此时此刻的思维可能是有问题的。另一方面需要质疑自己的思维是否是客观的。此外呢我们还要提防心理过滤。这个捣蛋鬼总是让你只看到事情的消极面，而忽略了那些积极的部分。对付他的方法很简单。

当你发现自己又在用消极的眼光看问题时，不妨试试反向过滤，把消极的东西抛到九霄云外，只留下那些积极的元素，这便是信念的力量。比如我认为自己不会有人喜欢的。很显然，这很消极，你其实是值得被喜欢的。

那么我要找一找我有没有被喜欢过的时候呢，自己身上有哪些点是自己喜欢的。我发现自己状态好的时候呢，爱笑的时候啊，似乎周围的人就更愿意和我说话。因此这样的话被人喜欢的概率就会大一些。

所以呀我要尽量调整我的状态，把自己的开心快乐放在第一位。😊，另外还有个人化和负面标签化这两个小坏蛋，他们总是让你把别人的情绪和问题都归咎于自己，出现无限归因的情况。进而否定自己要改变这种思维呢。

你需要时刻提醒自己，我不是那个倒霉的替罪羊，我有自己的生活和选择。最后也是最顽固的捣蛋鬼，就是必须化或者应该化。他总是让你觉得事情应该按照你的想法进行，否则啊就会感到不满和焦虑。要战胜它。

你需要给自己灌输一种新的思维方式，也就是生活没有必须和应该，只有可能和希望。与其焦虑的等待不确定性，等待那个完美的结果，不如呢去探索和创造我想要的可能性。改变这些错误的思维。

其实就像练就了一门情绪管理新法。梦里发现自己陷入错误的思维时，就是一次内功修炼的机会。更重要的是，当你真正改变了这些错误的思维时，你不仅仅能够更好的管理自己的情绪。在生活中。

在工作中也能更加客观的发现问题，解决问题。你的注意力将放在解决问题上，而不是沉溺于问题本身。情绪管理行动第三步，基于情绪ABC理论修正我们的信念。根据情绪ABC理论呢。

我们得知触发我们产生情绪的事件A是客观的，已存在的，不会因为我们的主观而发生变化。但是结果C是由于我们的信念B所驱动的，所以需要我们在情绪管理过程中修正我们的信念。那么如何修正我们不健康的信念呢？

一、认识到你的信念。当你发生。当你发生争执或感到不愉快时，试着找出你的弊，也就是你的信念。这个信念可能是关于你自己的，或者是关于对方或者关系的信念。比如，如果你的伴侣忘记了和你说晚安。

你可能会认为他不在乎你，这个就是你的信念。2、挑战你的信念。一旦你确定了你的信念，你可以开始挑战它。这可能意味着寻找证据来支持或者反驳你的信念或者重新解读事件。在上述例子中，你可能会考虑其他原因。

例如他可能是真的忘了或者啊他太累了，睡着了。3、改变你的信念。通过挑战你的信念，你可能会发现你的信念是错误的，或者至少是过于片面的。这给了你一个改变你信念的机会，从而呢改变你的情绪反应。我举两个例子。

大家感受一下。第一个是未被男友重视的纪念日。事件A，你和男友的周年纪念日到了，但是男友呢却完全忘记了这个重要的日子，没有任何表示。信念B你认为男朋友不重视你，连这么重要的日子都能忘记。

说明他不在乎这段关系。情绪C你感到失望和伤心。修正后的心敏B是什么呢？你可以反思是否男朋友是真的不在乎你，还是只是一时疏忽。你可以回想男朋友在其他方面的表现，看看是否有证据表明男友确实是重视你的。

不能因为一次失误就一棍子打死。例子2。夫妻双方家务分工不均。事件A，你发现丈夫没有按照之前的约定完成家务，比如洗碗或者照顾孩子信念B你认为丈夫不负责任，不重视你的辛劳，也不愿意为家庭付出。情绪C。

你感到愤怒和失望。那么修正后的心念壁。你可以反思是否丈夫的行为真的意味着她不负责任或者不重视家庭，也许她只是忘记了，或者有其他紧急的事情。然后你发现丈夫是愿意为家庭做贡献的。

但是需要提醒或者重新安排分工。在这两个例子中，关键在于我们能够识别出自己的情绪和触发这些情绪的信念。然后呢通过积极的沟通和寻求解决方案来调整这些信念，从而更有效的驱动良好结果的发生。情绪管理行动第四步。

制定情绪管理目标。制定情绪管理目标是一个因人而异的过程。因为每个人的情绪需求和挑战都不同，我们需要根据自身的情况，为自己量身打造管理目标，包括情绪特点、常见情绪问题、生活工作压力等方面。例如。

如果发现自己常常因为小事发脾气。那么情绪管理的目标之一呢就是学会控制怒气、培养冷静思考的习惯。如果感到工作压力大，容易焦虑，那么目标可以是学会有效的应对压力，调整心态。

我们可以把目标分为短期目标与长期目标，短期目标是实现长期目标的分解步骤，他们是具体的可衡量的目标，通常有明确的时间框架。短期目标的制定，可以帮助你保持动力和专注力，让你更容易实现长期目标。例如。

如果你希望在未来6个月内提高自我控制能力，你可以将这个长期目标分解为每个月减少一定比例的冲动行为。这样做可以让你更好的跟踪进度，并在达到每个短期目标时获得成就感。情绪管理行动第五步，培养情绪调节技能。

情绪调节技能是指我们主动的调整和控制自己情绪的能力，包括深呼吸、正面冥想、培养兴趣爱好等等。还有非常重要的一个技巧，就是积极自我暗示，给自己一些积极的暗示和鼓励，以增强自信心和应对能力。例如。

在面对挑战时，告诉自己，我可以做到，或者我已经做好了准备。情绪管理行动第六步，建立健康的生活习惯，身体健康是情绪稳定的基础，有助于我们更好的应对情绪波动，保持心理平衡。要建立健康的生活习惯。

比如合理饮食，情绪不好的时候奖励自己对美食，可以让自己心情变得愉悦一些。俗话说的吃顿好的。要建立健康的生活习惯，比如合理饮食，适当运动，早睡早起等等。情绪管理行动第七步，积极寻求外部支持。

当我们面临情绪挑战时，积极寻求外部支持是一个明智的选择，可以与伴侣或者亲友沟通。他们是我们身边最亲近的人。他们了解我们的生活和情况，可以给予我们最直接的支持。当我们感到情绪低落或焦虑时，可以向他们倾诉。

分享自己的感受和困惑。通过与他们的交流，我们可以获得他们的理解和建议，从而呢缓解负面情绪。有时候倾诉也可以缓解我们的负面情绪。另外还可以寻找专业人士的帮助。情绪管理第八步，复盘我们的情绪管理过程。

复盘这个词啊，大家可能经常听原本是维棋术语，指的是在棋局结束后重新审视棋局分析得失。而今复盘这种方法被广泛运用到生活的方方面面，当然也包括情绪管理。就像下棋一样，我们在情绪管理上也会犯错。

而复盘能帮助我们认识并纠正这些错误，提升我们的情绪管理能力。那么究竟该如何复盘呢？其实很简单。第一步，记录，在经历一次强烈的情绪波动后，花点时间记录一下当时的情境，你的情绪以及你的反应。

你可以记在日记里或者用手机备忘录，甚至在电脑上建立一个专门的文件夹，关键是要认真的记录下你的感受和经历。第二步，分析。仔细分析你记录下来的信息，你可以用不同的颜色或符号来标记你的情绪，比如红色代表愤怒。

蓝色代表悲伤等等。同时分析触发你情绪的原因，以及你的情绪反应是否合理。第三步，反思，这是最重要的一步。在这一步，你要深入思考你的情绪反应是否有效，是否有更合适的应对方式。你可以问自己我是否处理得当。

我是否有更好的处理方法，我下次应该怎么做？通过这样的复盘过程，你不仅能更深入的了解自己的情绪模式，还能够找到更有效的应对策略。而且随着时间的推移，你会发现自己在情绪处理时啊越来越得心应手。当然。

别忘了要保持开放和接受的态度，复盘可能会让你面对一些你不愿意面对的情绪和事实，但记住，只有面对问题才能解决问题。而且每一次的复盘都是你成长的机会。情绪管理是一个持续不断的过程，是一门深奥的艺术。

从觉察到识别，从分析到行动，每一步都如画笔，在画布上留下色彩，别让情绪成为脱缰的野马，让我们成为情绪的主人，用心调配生活的色彩。当你快乐时，让笑容绽放成春天的花朵。当你忧伤时，让泪水流淌成夏夜的流星。

愿你在情绪的交替变换中收获满满的幸福与温暖。Yeah。