# 【李大魔】《极致吸引》：001.前言——你将能获得什么_ev

这套课程你将会获得什么？我经历过4次的感情黑洞期，其中最让我痛苦一段感情，我是花了两年的时间走出来并成功立翻翻盘。所以随着我对情感的认知逐渐加深，我想将我能低位翻盘，取得逆袭的经验和能实操的方法论。

帮助更多有需要的兄弟。我知道你们很多人在感情当中不被爱呀，被忽视呀，被忽略，不被在悔的感受是什么。因为我经历过这些。所以我懂你们真正想要什么。这套我历时两年打磨的课程呢，就是要帮助所有兄弟们。

你们在感情当中低位翻盘，帮助你们重塑你们的核心自信，塑造你的强者框架。爱是无条件的，拥有爱是不需要你靠钱长相、身材这些条件去获得的。爱是因为心动，所以这套课程学完呢，你将会真正成为一个让女人心动的男人。

我为什么要打磨这样一套课程呢？这套课程和其他学的心引力课程有什么不一样的呢？因为我想把我研究9年的情感学总结出来，想给这个世界留点什么东西。这是现在趋势。我每天直播2小时，每天写文案录视频的原动力。

虽然说我也想赚钱。但是比赚钱更加重要的是是我想把我的思想留给真正有需要帮助的兄弟，就像一个星星之火，可以点燃一个燎原。而我的这个火苗就像一个火种一样，点燃你们每个人觉醒的道路。我想象我最好的思想。

最好的东西留给那些有需要的人。哪怕你们现在不需要我儿子长大以后呢，我也希望我这套思想可以传承给他，帮助男心真正的觉醒。我发现现在市面上那些卖的很好的关于吸引力，关于框架的理论。

很多老师都是只给了你们一个理论点，就是看了这个课程，你感觉自己认知提升了，有种恍然大悟的感觉，但一到实操就抓瞎。其实就是很多老师只会教你们什么是吸引力，甚至厉害点的，会教你们怎么去构建吸引力。

然后这套课程区别于所有人的课程，是我会教会你们如何真正的释放吸引力。吸引力就像你的内功，像你会魔法，你体内的内力或者魔力很多的时候，但是当你不会释放，这样吸引力呢就产生不了强大的爆发。

可以说我教的是你们怎么去用用你的吸引力，怎么去释放你的魔力，释放魔法像是一个技巧一样，但是我会通过让你去学会释放的动作，内化你真正的吸引力，所以这是我的发心，从去年我就动心情念。有这个想法。

但是一直到今年呢才有空抽出时间去完善这门课程，很多东西都在我脑子里面，所以我一直在想，用什么样的方式写出来，创作出来，能够被更好的学习和吸收。我个人学习专业情感有9年了，可以说最近的试验，因为做抖音。

每一天都在研究大量的情感的理程逻辑，我发现真正的情感能力呢是被拆分了。有些人去教你们技巧，有些人教你的心态，有些人教你一些理论。而实际上一套完整的情感理程逻辑呢，是有一个核心公式的，心态乘以技巧。

乘以强者框架，等于极致的吸引力。你有时候单独拿出来一套，的确有用，但有时候会十二0十二不灵。所以情感能力的提升呢应该是全方位去塑造的。当初我接触情感学呢，就是因为我在感情当中，我是一个妥妥的失败者。

想要改变现状才会学习这些。我相信你们现在应该是和我当时一样的心情。当初我第一本理论书是评单方法，那个时候我才发现你呢原来泡妞也能被做成系统化理论的书，也能有那么多的专业术语和名词。

但那个时候我看这些理论我是一知半解的，根本用不出来呀。但如果说现在让我回头去看评单方法，我依然觉得他很经典不过时，它里面说的概念和技巧呢，我一拿出来就可以去用。

所以我就在想怎么能够让我这套成功的经验去复制出来，让每个想要在感情当中退别的兄弟真正掌握这样能力去改变你们自己。所以这么多年，我接触了大量的理论，我都是通过自己的实战技巧去倒推，比如说心态里面一些理论。

强者框架一些理论。我发现。跟我的技巧一一吻合之后呢，我就明白我应该怎么让想要提升自己的兄弟们简单的去入门，能够吃后情感。当然想要真正的掌握这门技能的话，还需要你经过刻意的练习，不去练习，只看课的话。

只能提升你的认知，并不能真正去改变你，我们一定是要做到知行合一。你才能真正打破你的限制性信念，破解沉淀，如果说你们学过的知识点越多的话，越发现市面上给到你们的课程都是一种伪概念。我不是说我有多么厉害。

而是对这种有经验的来说，这些概念没有错，我们这种有经验的人都可以执行出来。但对你们刚入门情感的小白来说，这些概念只能仅仅提升你的认知，不能让你真实的去操作。所以我个人的心里一直有这样一个声音告诉我。

这些吸引力的理论的话，是需要写化出来的吸引力写化出来，就是需要我们表现出我们的技巧，情感技巧本来是不存在的，是我们这些人通过大量的后天学习模仿那些贴身有。魅力受异性欢迎的人，他们是怎么在感情当中操作。

总结出来一种方法论。技巧的本质就是总结出之些拥有信力的人。他们为什么是这样去讲话，为什么这样对待异性？为什么拥有这样的框架和特质？技巧是一种术，而贴身有魅的人，受异性欢迎的人就是道术是实板的。

道是灵活的，但是术的极致也会返璞归真，理解道的底层逻辑。我的学习经验就是通过结果倒推本质。我掌握了大量的情感技巧，把这些技巧内化之后，我就明白了。原来真正有内核的有吸引力的人讲话，原来是这样的方式。

受欢迎就是他们无意是做的这些动作。所以我想把这些真正的方法论分享给你们，总共呢会设计三大板块。第一大板块心态篇，建立自己的核心自信，这是属于道德层面，总共会有十节视频课程。

看完会帮助你打开核心自信的认知。经过就是他可以去练习呢，可以提升你的不反应能力，让你面对任何一个人抗压能力都能够增强，达到核心自信的目的。这部分课程的话，我都更新在了我的觉醒的力量，你们去看就行了。

第二大篇章强者框架片，塑造你在感情当中的高位置。这一部分主要是帮助你掌握内核。共有核心框架12个，需要你去内化的掌握情感当中，真正的强者是怎么去应用策略的强者的底线和原则是什么？

这部分掌握的会帮助你真正的在情感当中第一位翻盘，让你构建强大的吸引力。第三篇技巧篇。这部分内容我会在强者框架当中的话，一一去展开技巧是吸引力的写化的一种方式，通过技巧去倒推，会帮助你内化你的内核。

这也是我这套课程，区别于市面上所有导师的课程根本所在。因为很多人只要你联络。不教你应用，我会通过技巧的举例，让你们能够倒推拥有核心之信和强者宽栏的人是怎么应对各个场景的问题。你的吸引力不去释放出来。

就是没有吸引。所以怎么通过技巧把你的吸引力去释放，产生更强大的威力，是我要去教会你去掌握的。接下来就是你们真正开启你人生新的篇章，转变你命运的开始。

