# 【李大魔】《极致吸引》：006.四.重塑自信之目的明确

🎼。🎼今天这节课呢开始我们就进入深正的实操了。那我们怎么做才能达到我们前面所说的状态呢？OK那开始我们今天的第四节课，觉醒实操的第一步目的明确，我们通过前面的课呢已经有了概念，就是我有价值。

我吸引力就会去产生。但其实中间呢还有一步叫什么呢？就是说我体会到我有价值，这个吸引力才会去产生。这个又是我们意识觉醒的一步。那什么叫做我体会到我有价值。就比如说。🎼让你直接呢去一个街边和美女去搭讪。

🎼大部分的时候你肯定会去使的，无缘无故的哎，就觉得是有点唐突的。但是这个时候你看到这个女生，她身份证掉地上了，你会毫不犹豫的捡起身份证。🎼唰的一下拽住这个姑娘，然后这个姑娘说你干嘛呀？你说了句。

你身份证掉了，这个时候呢你会感觉啊自己是非常非常有底气的。就有一个东西啊在支撑我，这就是你体会到因为他提供他需要的价值。当我们体会到我们有价值的时候呢，性里就产生了。当我们体会到自己有价值的时候的话。

我们会做哪样的事情的呢？有三个方向。第一目的明确，就前面案例呢，你身份证掉了，这是你找他的目的，所以你会很明确自己该干什嘛？第二个无所谓，就你刷了一把蜡烛姑娘，姑娘听下来了，你不会再去害怕。

他会不会去听你的话，他会不会去拒绝你，你没有什么杂七杂八的想法的呀。第三个就是自我取悦，我们能不能去这样自己做什么事沉静的去做，自己会感觉快乐，你自己开心。当然前面的例子他是没有的。

后面我们会讲到详细说明的。😊，🎼而上面这三个点的呢就是我们拥有吸引力的内核，我们真正自我价值的源头。现在我给了你们一个终点站。那接下来我告诉你们，我们乘什么车可以到达这个终点站。

就相当于我们从广州出发去深圳。哎，中间要坐什么车，然后在几号先去换乘，然后在什么地方在上车下车一样的道理的那ok那接下来就开始我们食堂的第一步，目的明确。🎼，🎼那我们开始我们1号第一步目的明确。

🎼目的明确呢会影响我们是不是真实纯粹。🎼就先举个例子，就一个公式，上司吃女下属的豆腐，假介指指导这个女生的名眼，然后说哎，你看你这握笔的知识不对，然后呢，这个上手的就很猥琐的，抓着这个女生的手哎。

写来写去。然后又说你这个坐姿不对，哎，我就这样趁机的话，哎，推了一下捏了一下。那这个时候我们是不是瞬间会觉得这个上尸啊特别猥琐。那我们再看另一个例子，就是说我这些公司一个同事，男的胖乎乎的话200斤吧。

他就在我眼屁底下啊，直接就把手放在旁边女同事的大腿身上然后捏了几下，说了一句，你这个肉肉挺白的啊，然后这个女同事没有躲开，也没有反抗的情绪，那你们通过这两个妹子，听明白了吗？

我那个同事目的就是明确表达也是重实重粹，我就是想念你的大腿，你为什么比我掰，你为什么又没有有弹性但是呢当我们一旦目的不重，你明明想去摸她的手，你却假介指幌着，指导他一下，🎼谁都不是傻子啊。

能明显感觉到你真实的意图是什么，就很容易啊让自己写的很猥琐，很没有吸引力。那在聊天上呢，就是我前面去讲的，当我们想和对方聊点骚话，或者说聊些暧昧些的话题，你不敢去说你遮遮掩掩的，你放不开自己。

你又想约对方呢，但是呢你这个时候聊天，你只会去遮掩的去问对方，你在干嘛呀？吃饭了吗？睡觉了吗？这都是我们目的不明确，你脑袋想的真的只是想跟他聊吃饭睡觉这些了吗？你肯定不是这些虚表面的东西。

你想的是你能陪我聊会天吗？我好无聊呀，你能和我出来去约会吗？但是你想着又不敢去明确的去表达，瞻前顾后，那你所表达的方式一变成什么呢？在吗？你中午吃什么呢？你今天去哪里了？

🎼别人只会觉得呢你聊天就像查水表一样，搞不清楚你找我到底在干嘛，这也就是什么呢？大部分人聊天的关注点只在对方身上，只会去聊战什么，干什么，吃什么，聊解些切写的话题，就是因为他的目的一直遮遮掩掩。

所以说你们和女生的话，很难有一个进展。🎼OK那当我的目的明确之后，就会知道我们是谁，我们真实的目的是什么。以前我们做事呢，他都会瞻前顾后的，不舞清楚，不从拽，就像一个橡皮筋一样。你想往前拉着呢。

但是它总会弹回去。我们去表达一个东西的时候呢，总会是口是心非的。🎼就拿我女朋友来说呢啊，每次去买菜，他问我要不要买个这个豆腐呢？要不要买这个草莓呢？我问她，你想吃吗？想吃就拿呀啊，太反而不大。

🎼其实我能感觉到他想吃的，但是呢他因为我有可能不会去吃，他就不去那了。这个事情发生了很多次了。我有时候呢情绪就会上来，对他态度不好的时候呢就说了几句，这就是自我不明确，每次都是想又不想啊。

然后的话又会让人觉得你是畏畏缩缩的，很容易就不想去尊重你的意见和观点，这就是真实的自我不去纯粹，别人怎么会去想去尊重你的价值呢？但是很多时候呢，是我们自己把自己的价值去做美的。

记住是我们自己把自己的价值做没的，把自己价值感去拉低的那你怎么会有吸引力的呢？当你去想做一件事情的话，你心中有很多杂念，阻止，我们不去做，你不做还好，没什么事，当你最后还是去做了。

这种会导致啊你整个的肢体动作，语言行为透露出的。🎼态度啊遮遮掩掩，不光明正大，反而让人有一种排斥的心理，这也是很多人感情出现问题的原因，没有明确的表达自己，总是心里的想法是这个表达的又是另一面。

我们不敢面对真实的知己。所以目的明确是什么呢？要么我就不做，要么我就干脆利落的，我就想吃这个了，我就吃那个了，我就直接去拿了。那这个时候我们的关系沟通成本就降低了。他气氛就和谐的。就好比来说。

我们之前啊看到一个例子吧，这个女生跟这个男生去说，给我打两张纸。🎼男生然后就给他拿了两张纸，然后的话这个女生就很生气了，我叫你给我拿两张纸，你真的给我你拿两张纸吗？我拿两张纸的话。

就是说你不能多拿一点的吗？那这个女生为什么去生气呢？她想要很多纸，她两张纸肯定不够她用呀。所以说这也是一种目的不明确，会导致双方的氛围气氛会被破坏，从而导致什么感情，她会出现裂痕。

所以你想和认识一个礼拜不到的姑娘去约会，你就直接去说嘛，你不要遮遮掩掩的，你假装的在用其他多余的话题来让你们关系变得更好更亲密，这没有意义的。人家姑娘不喜欢你，你聊一个月聊半年都没有用的。

那现在我们要讨论一个问题啊，是什么主导我们目的不够明确。😡，🎼我们想要做又不敢去做。那这个拉着我们不敢去做的力量又是什么呢？🎼就是我们自己的小我，我们潜意识给我们灌输的观念。

那解决我们目的不明确的问题就是要学会区分什么是真实的事物，什么是小我。OK那我们来看一下定义啊。🎼真正的自我就是我们产生相法之后很难下手。🎼还有点不轻的去做。但是呢我们做完这个事情的话。

你后面会感觉啊整个人是特别通透的。而小我的定义是什么呢？当我们做这件事的时候，你觉得很舒服。但是呢你做完之后会觉得自己很low，你特瞧不起自己。🎼也就是说白了是什么呢？小我是我们呆的舒适圈。

而做真我呢就是让我们突破这个圈啊。🎼就前面我们去讲到，你想去挽回，你想去追求一个人，我们就需要吸引他嘛，怎么去吸引呢？哎，就从你的朋友圈去展示你自己，对吧？然后换一个风格，让自己感觉换一个人啊。

但是我接触过很多人吧，他们做不到这个做不到最核心的本质是什么呢？就是他们小我活在自己舒服的价值观里面，我也去做改变。觉得我换成那个风格不好吧。那不是我那样做别人会怎么去看待我。

但是呢当那些真正做完那些朋友圈展示的人啊，他们深刻的发笑，自己原来还可以这么漂亮，这么帅啊，有那么多人给自己点赞，自己啊真的感觉特别开心，不信你们可以试一试，这种被认可的感觉，特别的去爽。😊。

🎼而且的是什么呢？一件事情，我们是真实自我还是小我，它不是靠事情本身去判定的，而是靠我们心理出发点去判定的。🎼就比如小时候我爸妈让我们去读书，我们其实心理出发点呢就是这都是大人逼着我们去读书的。

我们真实的自己呢，他就想开心的，我就想看动画片，我就不想去学习，所以我们心理出发点的时候，当我们是为别人而活的话，我们自己是不开心的，不情愿的，是为排斥的。不愿意做朋友圈接绍的人呢，你心理出发点呢。

就觉得是没有为自己做的，你是为别人，这个别人可能是周围人，可能是那个喜欢的他，可能是我的要求，所以你不愿意当我们心理出发点发泄，我做的是个事情，就是为为了我自己我发现我自己可以变得更好，更有魅力。

那么我就很开心。那怎么区分真实的自我与小我的呢？😊，🎼Yeah。🎼小我是会产生强大的假的身份去认证。就比如说我不是这样一的人，所以我做不了这样的事。我不是一个开朗的人，所以我不敢面对社交。

那我们怎么去刻意去练习，去把小我和真实的自我区分出来呢？啊达到我们的念头通达，意识的去觉醒呢？讲一个例子。🎼今天我们和一个人去约好了，下午3点钟，我们到咖啡厅心去见面，到了3点，他还没有去来。

等到三点半了，他还没有去来，打电话也不接，发消息经不回。🎼你发现怎么被放鸽着了。🎼而面对这件事情呢，我们一般呢他会有三种表现。🎼第种表现我们心里特不爽，发飙了，你什么意思啊？你怎么放我鸽子啊。

你什么人了，下次老是再也不跟着让你们约会了，对吧？再也不跟你这样音约了。第二种表现呢。😡，🎼他可能很在意对方的感受，怕影响对方对自己的感官，然后就发个消息过去。你如果有事的话，你就先忙啊。

我这里你先不用管了啊，你忙你的这料子里面有表现。🎼第二种表现呢就是说喝了半个咖啡，吃不喜欢蛋糕，欣赏一下路边的风景。哎呀，这个风景不错，3点半的还没到，哎，也没有消息发来，就离开了咖啡厅啊，就这样子的。

而这三种表现呢是我们的三种不同境界。第一种呢是真实的小我。就很真实的，我不爽了，我有情绪了，我就发飙了。就第二种表现呢叫虚伪的小我，但我们被放鸽着的，明明心里是很不爽的，我是不被尊重的。

但是呢小我的情绪他是被压制住了，假装自己很大度的样子。😊，🎼第三种呢叫做真实的自我。而第三种是什么支撑它有这个样子的呢？就是我注意力。🎼我只在我自己身上，我取悦我自己，我的生活是多姿多彩的。

我和你约会呢只是我生命中的一个插曲。一天呀，他有86400秒，我在等你那些时间的话，我是没有去浪费的？我在享受那些时间。哎，我为什么要因为你没有来我去生气呢，去发怒的呢？浪费剩下的时间去享受呢？

你来不来是无所谓的，我是很充实的，你不来呢，我有事情去干，我看看报纸，我看看喝喝咖啡，品一品这个咖啡的话，跟我之些喝的有哪些不同，我看看这个人来人往，我看看这边的风景多么有意思啊，多么有趣啊。

这就是第三种人的心里去表现。所以我不在乎你来不来，我就没有什么情绪波动的。😊，🎼真实的自我就是我们的欲望是靠我自己去满足自己的，我不是靠别人去满足的，不是靠别人去填补的，靠外在满足。

他是填补不了我自己的，就靠自己满足你的内心才会一直充满喜悦知足。🎼而我们在刻意练习的时候呢，很多时候都是在这种心态直接去来回调节的那我们做个练习分析项，当一个人惹了你了。🎼让你心里不舒服，你就要发脾气。

你就要怼这个惹你的人，我就要怎么怎么样，这是真我还是小我思考一下。🎼其实这不是真我，最真实的小我，而真实的自我呢，他是不会有情绪的，他是很平静的，很喜悦的。任何时候你要你动了负面的情绪呢。

就是被对方牵着的去走的。古如把你当回事儿。🎼其实是没有任何情绪的。所以我们真实的质我呢，它是不包括负面情绪呢，是非常平静的喜悦的，是我满足的。因为啊那些杂七杂八阻断你的东西呢都是小我。

🎼所以想要区分真我和小我，我每天都需要做一个记录，就是你每天做了什么事儿，发生了什么，我们都要回忆一下，这个事情呢是我们的小我在捣乱呢，还是我们真我的真实想法，就比如当你向别人不耐烦的大声说话了。

你不想去理一个人，你想去休息了，你突然想去吃甜食了，你去买东西了，这些日常当中一点一滴的小事，你去做这些事情的背后，你去思考一下，到底是小我去想着还是真我去想的，就比如当我们要去买这些纸巾的时候的话。

是家里真的没有了，还是这个纸巾的话，因为便宜的，我们想要去买呢？我今天聊天的。🎼对方没有回我呢，我发了一堆消息过去，这是小文还是真文呢？那我们将这些一点一滴的小事呢，我们能察觉的事情记录下来。

你每天至少记录5点，这是一个月。🎼那比如你分清楚不回我消息，我想多发几条消息，渴望对方回我是我的小我，那你自己承受住了，你承受住了，你会感觉自己是进步了，特别好。对方也会因为你这个行为。

然后诱回你的消息了。那我们就通过这样的正向的反馈呢？他就会让你变得一个更加去自信了。自信以后呢，你做这些事情的话，他是不是会更棒的呢？更棒的话，我们就会进入良性循环。而我们大多数人呢就不如减肥吧。

他很多时候坚持不了几天，然后看不到自己的变化，就自暴自弃了，又开始暴饮暴食，这个时候呢，其实是我们进入一种负向的去反馈。觉得减肥也没有用，于是又回到自己的舒适圈里面，他没有变化了。所以从此刻开始。

我们要分清楚自己的真我和小我跳出我们的负循环圈子，进入到我们的正循环圈子里面，尽量承受住小我的想法，不要去做扛得住他，承受的住。这就是我们今天这节课练习的核心，也是我们意识觉醒等第一个步骤。

