# 【李大魔】《极致吸引》：005.三、强者心态的内核构建

🎼。🎼OK欢迎来到第三节课，我是张家华。第三节课我们要讲的就是搭建我们内核的地基。我们在第一节课呢简单的了解了一下价值体系，也就是我们行理处置的内核。那什么才是真正的内核，就是我们的核心价值观是什么。

它会不会被外界的事物影响你的内在判断。而内核本质上来说，就是我们大脑运行的系统。通过大脑算法的话，我们怎么去处理事情啊，而我们现在要开始呢真正装上我们全新的运行系统。你过去式呢酒吧windows系统。

那现在我们有可能装的是什么呢？全新版本的系统。那这节课呢我们主要讲搭建我们内核地基，也就是我们内核的第一步需要什么材料，那怎么构建好这个地基。我们前面要讲过观察自我的情绪，我们面对分手。

明知道求对方和对方低三下四这样做，它是很low逼，很掉价的。但是很多人会说我忍不住，我控制不住自己。😊，🎼这是因为什么呢？这个我们认知它是有缺陷的。我们根本就没有想过在一和三的中间。

它其实有个二去跨越的。我们很多时候就是我被分手了这是一我马上倒切认错，挽回对方，这是山，记住这是山，中间的二是什么呢？是我们的内核的驱动，因为我们被过去的教嚣处去灌输，或者灌输的思想出去影响。

就比如我们小时候看一些爱情片对吧？男女主分手了，男主苦苦在女主楼下一直等女主啊，窗下就是窗户下面，然后的话望着女主的窗，那时候很深情，并且结局呢也是很好的，两个人在一起了，这无形中被你植入了。

我们分手想挽回对方呢，就该低三下四的去到处认切，去楼下去等对方而我们做这些举动呢，自己呢就会觉得毫无违和感，这样做不就是贴经地义的吗？最简单的就是你追女孩子。🎼是不是一直就想着死皮赖脸的啊。

我们天天去聊，就可以让他去喜欢我。而这个行为背后呢啊有没有就是你爸妈和你去说，当你追到你妈呢，却靠着我厚着脸皮天天去找他，然后就在一起的。那现在想一想，这行为是对的吗？为什么你做了一点都没有用的呢。

还让对方去反感的呢。你真的有去思考过，你爸妈和你说过的这些话，便视去演绎的这些他是真理吗？做个假设，其实有可能你爸只是跟你说了一半，是靠着厚脸皮，但是忽略一个点，他有可能做了某些其他方面是正确的事。

他自己没有意识到，所以没有告诉你这些，所以我们大部分他是没有灵性的，没有觉醒，没有思考，没有反思，这就是我们会痛苦的来源，也是我们现在为什么要去觉醒的一部分。那我们怎么来觉醒的呢？从新意识上我们分为。

🎼自我本我和超我，因为咱们不是专业的说心理知识。所以说你看完本课的话，你有兴趣的话，我们自己可以去查一下资料。但是这里我想告诉你们的，想觉醒，我们只需要去弄懂真我和假我这两个概念。

🎼真我呢就是真实的自己，而假我呢又成小我。我们都知道，当我们小学毕业后，我们就没有那么开心快乐了。但是小时候为什么就那么开心快乐的呢？钱也没有什么都没有，为什么那个时候自己就开心呢？因为那个时候的我吧。

他是最真实的就放得开的你和我吵架呢？那我就不搭理你了嘛，然后你又给我颗糖哇，这个唐真甜又没心没肺的这样开心起来了，为什么长大以后就不行了呢？就是我们小我开始逐渐去野蛮生长了？

真实的是我呢他在逐渐的去衰退，这怎么造成呢？我是因为我们成长过程当中的话，被灌输了一点一滴很多东西，我们会发现我们脑子里开始有了各种胡思乱想的东西。当我们知道第二天有非常重要的事情去做的时候的话。

今天晚上你就睡觉的话，你会各种兴奋或者焦虑的翻来覆去睡不着，胡思乱想，遇到这样不好，但就阻止不了自己。那我们认为啊这个时候让我们胡思乱想的就是小五因为真实的你。😊，🎼是想马上的就可以去睡着。

就是因为我们在成长过程当中呢，我们被灌输了太多不正确的价值观，形成了小伙机制。🎼所以你有时候觉得自己做了某些事啊，特后悔，甚至觉得自己特罗晕。就比如我怎么会突然上传到他的联系方式了呢？

🎼后来感觉自己哪哪都不对，怎么这么不矜持呢？刚刚说话，我是不是声音低了呢？让他看清了呢？而这个时候的情绪呢，我们是被自己的小我。🎼所去主导的被他控制的。那我们要做的是什么呢？

就是让这些时间紧张、焦虑、后悔，无法让你正常发挥的状态去退化。最大的话就欢迎成什么？你小时候那种天真浪漫纯粹。而小我逐渐衰退的过程，就是我们在搭建自己属于自己的内核的过程OK现下拿出你的笔记本。

我们开始搭建我们的内核，记住我接下来我想要说的这些关键字哦，别看就是十几个字，这是你接下来改写我是谁，改写你的二，改写你的信念的关键，把这些牢牢记在你的基因里。第一个接纳之情。🎼第二个，承受得住。

第3个放得开。第4个，纯粹真实。第5个无所谓。🎼第六个，你的注意力，第7个等价交换。Yeah。接纳自己呢。🎼就是明白自己我到底是一个什么样的人。🎼我们很多人啊觉得是一不完美，讲得不好，说话也不好听。

🎼自卑懦弱。🎼感觉是有很多弱点缺点。🎼接纳自己呢对很多人来说的确实很难的。但现在我给你一个知识点，我们就可以很好的接纳自己。就是说我们真实的自我才是自己。我们的小五是后天被贯穿的行为，生维模式。

后天贯穿的行为模式，思维模式其实并不是真正的自我是种畸形的东西，是我们大脑幻想出来的一个东西。这个行为不是我，所以我们做出的事情，能怪我们自己吗？

我们控制不了我们自己只是我们在成长了十几年20年过程当中的话，我们被小五控制了，所以我们只要知道我们是被小五控制住，我们才做的一些行为，我们其实没必要去制责，我们后悔，我们low逼，是被小五控制的。

当我们接纳自己就是让我们真实的自我恢复原状，让小五去衰退。你看身边的小孩看到电视呢哎跳舞的不由自主的摇摆摇摆摇摆而让我们去做呢能马上去放在开吗？并不难。😊，因为我们承受不住啊，我们也放不开呀。

因为我们现在不真是存粹呀。🎼，🎼跳顶。🎼告诉你们什么是真识纯粹做自己。冬奥会的时候，谷爱玲。🎼滑雪双板跳表演夺冠那一场，偏委给他打分的时候，已经是全场最高了。

后面的选手表演呢完全感觉是不如他的脸色不太好。然后呢，吴爱玲这个时候马上直接上去，抱着她鼓励对方不带任何一丝犹豫。那一刻我感觉这个女孩真的是真是纯粹的，换成我们这种念头附加的人话，对种分数没有我高。

我高兴还来不及呢，我巴不得你分数比我高呢，哪回去安慰她呢，但是吴爱玲不是的，是不带任何犹豫的。这就纯粹。🎼心里没有什么杂七杂八的想法，我觉得你不开心了，你需要安慰，那我就去安慰。说实话。

这一刻这个女孩我是真的觉得很吸引人，很有魅力的。😡，🎼你们不信，你们可以去倒回去在网上找一下视频，你去看一下古阿姨能够夺冠那一刻。OK而真是纯粹的自己呢，还有一个核心就是可以带领别人做自己。

🎼就不用你去带客户去泡温泉，你自己先不脱，你就看着他让他先脱。这个时候他是不是也就放不开，他也是不是在等你先去脱衣服呢？但这个时候如果你说我们自己去把衣服脱开了，是不是客户呢也去被影响的，哎。

他这样而让你就不能去脱了呢？所以呢我们能不能做自己能带领别人去做自己，别人也就放开了呢，别人也就和你在一起舒服的你呢？不用你和人去唱K吧，大家坐在一起，他其实很拘束的，不敢唱歌，不敢点歌。

你会觉得这个场合呢，你也很拘束，然后呢，你害怕哎，你也怕着自己不自在，但这个时候呢呃活跃气氛小组那个人来了，怕带疼哎大家唱歌唱歌唱歌，那我就先歇个仇吧。哎鬼哭老嚎的，但大家就笑呵呵的，哎。

这个气氛就出来了。🎼人家也就跟着一个一个去点歌唱歌了。那如果你们去参加一个厂的人呢，大家都是互相吹捧的。哎呀，周总啊，你最近做销售了，这样不好呀，要多补补身体啊。王总好久不见啊，泰过也想念你了。

你看这样放开自己了吗？放不开自己啊，戴着面具，活的累不累啊？所以呢你们要活的真实纯粹也是一个很核心的东西啊，OK第3个，相信自己。什么叫相信自己呢？就是我相信我自己它是有价值的。

因为我相信自己是有价值的。所以我和你的聊天，现在我停动了。🎼就这3秒钟，我要失口，我就不说话了，别人就会去听。我相信自己啊，我相信我这个人他是很OK的，而不是相信我拥有了某些东西。我们相信自己。

而不是去否定，我现在不会弹琴，我只是暂时没有这个技能，只要练习，我也去会去弹的。记住，这不是我们给自己找借口，而是享受自己所做的每一件事情，你弹琴不享受，就不谈，只有享受自己所做的事情的话。

你学习才会变得很快乐。这前我们也说了，你的改变，你要自己去享受。😊，🎼不是我要求的，你赶按的去上架，然后你拍照，哎，你去拍，让你去做烘焙，你就去烘啊。我只是提出这个点，你去做这个事，你享受的你快乐。

这就是你开始相信自己的价值表现。😊，🎼第四个无所谓。🎼无所谓是什么呢？无所谓是你面对发生你的身上的事儿，你没有情绪。🎼不做任何反应。而在社交当中呢。

很多人的关系呢其实都是面临的就是高价值一方带领低价值一方。这反映的问题就是作为低价值一方呢，只会去讨好。那比如。🎼我觉得你价值高，我要给你买礼物，做些他喜欢的事情去讨好他，这能理解吧？

🎼这是对方在因领我们的关系，这是我们关系中做的一个反应。讨好就是我们的反应。我们觉得是有所谓了。再往下去理解啊，你和一个长相很好的一些去聊天，你们俩都是单身。🎼你这个时候是不不敢回复了，怕说错话呢。

去影响你们的关系发展呢，满脑子都是在想。🎼我该怎么去回复呢？我该怎么去回复呢？大部分男生啊这个问题啊特别明显，他就直接问我，老师这个我该怎么回啊，我下去之后该怎么样去回，这就是我们最大的问题。😡。

🎼这都是在反映啊对方价值比你高，你没有自己的内位自信去应对。毫无所谓，就是回归到观察自己的情绪上面，我们有情绪了吗？你的真我想跟这个女孩子说些什么，你的想我到底要表达些什么呢？

那你刚表达出你真实的想法吗？真实的自我吗？那你就是无所谓啊。那真我就是想着我今天就约你出来，我今天就想约你出来，但瞧我告诉我们，我们刚认识没有多久，这样去约你的话，这样不好吧，这样是不是写得我不矜持。

是不是写得不尊重你的，我们才刚认识呀，太不好太不好太好了。🎼而当你无所谓表达自己的时候的话，今天我就想愿意出来，我才不管对方怎么去看我的时候，这个时候就是你真实的自我，你的内心就最平静的。第五个呢。

我想跟我们亲讲的，就是说等压交换。在社交上呢，我们有一个非常的清楚概念啊。就是说所有的东西呢。🎼他其实都是等价交换的，你只要不等价交换的，基本上交换不来的。而在吸引力方面呢。

是我们的价值跟对方的价值是匹配或者高于对方。这样情感交换呢就变得很容易。而很多人呢，他其实面对喜欢的人啊，是感觉自己价值不够的。所以会额外的附加自己的价值给对方。

🎼让自己在心理上觉得自己是跟对方是匹配的。为什么要讲这个的呢？注意了，这又是敲开你大脑中二的层面。就比如说。我们喜欢的人让我们去做一个很简单的事情。🎼这个事情就可以说你可以帮我去打印一下文件吗？

你可以借一下这本书给我吗？你可以借个这个胶代吗？我们的反馈是什么呢？直接就给对方借了。😊，注意。🎼在这里，我们是没有任何价值索取的新闻，就直接给对方了。也许内心会告诉自己。

🎼这不就是微不足道的一点小事吗？给就给了啊，这就是我们最大的问题。🎼现在我们讲的是什么？等价交换是吧？它交换给你什么价值呢？一句简单的谢谢，这算哪门的交换呀？🎼这不是，这仅仅是客气。

我们很多时候都已经忽略了这些细节性的东西。🎼而构建好等价交换价值的人怎么去说的呢？你就下这本书吧。行，10块钱看一次。我们为什么这么去说呢？🎼就是让您知道我们是有价值的。你想得到什么。

你就先要去付出些什么。🎼但很多人呢他缺失这个二，缺失这个脑洞，令人去索取你的价值。🎼不做一丁点的表示。🎼就变成什么呢？🎼斗米养恩，生命养仇，别人只会索出你的价值，而你没有等价交换这个约真。

你变成了什么呢？就是银河。前面说了，银河是什么？银河就是低价值。🎼Yeah。🎼等价交换第二个含义是什么呢？🎼不强求什么东西，我们要必须去得到。🎼怎么去解释呢？就是你相信自己的价值。

🎼我认为我的价值是够的。🎼我不需要额外的东西去附加我的价值。🎼我今天看对这双鞋子，才1000块钱，我刷一下，我直接去买了，强求是什么呢？我感觉我价值没有那么多，我得和你商量吧，我没有那么多钱。哎。

我到底只有500，我给你商量一下，我怎么去能得到，我给你打工还是分期付款之类的，我认为我的课程它是1万块钱呢？🎼但是我觉得就是说。🎼啊，我就必须让你去买到，我觉得啊你不买这个的话，你不你不买的话。

那我要不要再给你算点价格呢？或者说我再给你送理其他东西了呢？这就是我强求啊，我想得到嗯给我钱，这就是强求。但是呢当我觉得我这个客就就值1万块钱的货，我不会确定你买的。我就觉得这个价值是够的。

我配得上这个价值的。🎼你不接受这些的话，我是无所谓的，我是没有情绪的，我不需要给你过多解释，我不需要给你垃圾里的局面。就是说我求得你去买这个东西，这就是不强求，理解吗？OK。😡，🎼那当我们无所谓。

没有情绪，不必要过多解释。🎼这些都不重要，我们因为是他没有发现我们的价值，是他眼光不够，我不会强求任何办法让对方去看到你。🎼我是永远大家面对的这个品质呢，我们一定要时刻的写在我们的经里面。你一定要记好。

哪怕呢我们配上这个东西呢，只是它暂时不属于我，我也不会强行的在此刻当下立刻就会拥有，这是一个非常重要的一个品质。🎼他暂时不属于我，记住他是暂时不属于我，我不会强行的在此刻当下的立刻去拥有，懂吗？

就不用一个姑要和我去聊天。🎼她说她闺蜜的老公好会做饭呀，我们会去说我做饭也多好吃呀，而是改天了你来我家了，我做一顿给你去说。她说原来你会做饭呀，怎么不早说呀，做的还正好，这是什么真正的价值是需要被发现。

而不是刻意的去炫耀。当你刻意把自己的价值堆在别人面前的时候的话，你就是强求对方让对方去喜欢你啊，你怕对方不喜欢你啊，你送他礼物，你怕她离开你呀，你各种奢侈品的去买，你就想着去打动对方的每一个行为。

你这是刻意就是强求，所以一定要记住和任何人相处，我们都不需要强求得到什么，哪怕这个东西你现在暂时没有，他只是暂时不属于你罢了。

