# 【米娅】魅力成长实操课：26_第二十一节：女人要的“感觉”究竟是什么？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend。 I love you。🎼你子。大家好，我是米娅。花非花雾非雾，夜半来。

明天去女生对男生的感觉就如同这朦胧的花雾难以琢磨，却又真实存在。他可能始于一个微笑，一个眼神或者是某次不经意的触碰，让人心生涟漪，却又难以名状。这种感觉他复杂而多变。

却又在无形中指引着女生与我们的关系走向。我对你没感觉，这可能是许多男生在追求女生过程中听过的最让人困惑和不愿意听到的话。一般而言，女生说出这句话的潜台词，就是我不是那么喜欢你，你不要白费劲儿了。

还有一种情况，女生刚开始表现出对你很有兴趣的样子。随后的相处中似乎也还算愉快，甚至说你们双方或许已经建立了男女关系，可处着处着，女生渐渐对你冷淡了下来，最后变成了我对你没感觉了，我们不合适。断崖式分手。

让你一脸蒙圈，痛不欲生。那么，女生口中的感觉到底是什么呢？她并非简单的喜欢或不喜欢，而是一种综合了外在形象、言行举止、内在品质以及情感共鸣的深层次体验。这种感觉既源于直觉，又融合了理性。

是女生在与男生交往过程中对对方的整体印象和情感体验。这节课我就重点讲一讲什么才是女生所需要的感觉。让大家在追求和相处的过程中少走弯路，更好的赢得女生的放心。首先我们就来聊一聊女生口中说的感觉究竟是什么。

她到底是如何产生的。女生对一个男生产生感觉的原理，实际上是一个复杂而又有趣的心理过程。在神经生物学家的研究中发现，人的大脑分为本能脑、情绪脑和理智脑。这三种大脑掌柜各自发挥着不同的作用，并且相互影响。

共同决定了女生们的心动瞬间。首先我们来说说本能脑他的进化历史最为悠久，就像我们内心深处的直觉大师，主要负责我们的生存本能和基础反应。大家都知道，求偶是一种基础反应。从生物学的角度来看。

所有的生物都有繁衍后代的驱动力。这是为了保证物种的延续，人类也不例外，我们的身体和大脑都被设计成能够寻找和吸引潜在的配偶。在男女交往的初期，本能脑就像是女生心中的筛选器。

他会根据一些基本的生理特征和行为表现，迅速对男生进行初步评估。比如一个高大、健康、自信的男生往往更容易吸引本能脑的注意。因为从进化的角度来看，这样的男生通常具备更强的生存能力和遗传优势。

接下来我们来看看情绪脑。情绪脑的进化历史脚本能脑呢稍微近一些。我们的大脑中有一个叫做奖赏系统的区域，这与情绪脑有着密切的联系。当我们看到吸引人的异性时，这个系统就会释放出令人愉快的化学物质。

如多巴胺给予我们正面的反馈，这就是为什么我们会对吸引人的异性产生强烈的兴趣和欲望。最后我们来说说理智脑，理智脑则是最年轻的掌柜，发展时间较短，他让我们能够进行思考，做出判断。理智脑就像是一个守门员。

在关键时刻出来把关。如果女生的理智脑觉得男生的某些方面与自己的期望相差甚远，那么他可能会及时刹车，避免自己陷入不必要的感情纠葛。在实际当中，往往越是靠近本能脑和情绪脑这样的原始区域，人的感受就会越强烈。

越强烈就会越冲动。这也就可以解释一些现象。一、为什么会有那么多180男模背后的女人不图钱不图名分？虽然理智上觉得这个男人真的就是绣花枕头，但是却总是控制不住自己的本能冲动。

2、有些风流渣男总是能让女人如痴如醉，周围的朋友都说他是个不忠不义的渣男，但是有些女人就是不愿意去相信他们真的是不知道吗？其实有大部分只是故意蒙蔽双眼，不看不听不想，他们总是能从逻辑上解释，渣男。

还有一些优点。因为渣男总是能给女生营造一种浪漫的恋爱的情绪体验感。这种能让女生情绪上头的体验感是强烈的。此时此刻，理智大约是控制不了情绪的。3、为什么说男生越用很逻辑性的方式去追求女生，越会起反作用呢？

比如在我的咨询中经常会出现这样的案例。我正在追一个女生，对她特别好，无论是去哪里吃什么，都会征求她的意见。在她需要的时候照顾她，送她早餐，为她点外卖。节日时，我也会提前准备礼物。只要她有需求。

我都会尽力去满足。我觉得我对她这么好，那么日久生情准没有错。然而，当我对她的感情投入了一段时间之后，她却告诉我，我们不合适。我真是无法理解，我问他哪里做的不对，他却说不出来，只是说他对我没有感觉。

那此时男生的想法是，我对你好，那么你就会爱上我这个逻辑好像没有问题。但是我们的大脑有个特性，大脑的合理化只能由逻辑层、合理化、情绪层，而不能由情绪层、合理化逻辑层。

也就是说只能由理智脑为本能脑和情绪脑做解释找理由。你会发现有些女生喜欢上一个男生，自己也说不清楚原因，他可能会说她很阳光，或者他人很好。其实这些都只是大脑的理智脑，在为情绪脑和本能脑的决定找理由罢了。

反过来，如果一个女生不喜欢一个男生。那这个男生再优秀，也会因为一些小小的缺点而被他挑剔。综上所述，基于本能脑、情绪脑、理智脑的理论，想让女生对你有感觉的关键就是激发她求偶的本能和良好的情绪体验。

激发她求偶的本能是乍剑之欢，给她带来良好的情绪体验是久触不厌。那么，如何激发他求偶中的冲动呢？最根本的就是要提升你的性吸引力。第一，健康的身材一定要注意自己的身材，宽阔的肩膀和紧实的肌肉线条。

被女生认为是男生生理特征中最吸引人的部分。请注意肌肉线条的意思是匀称，而并非夸张。很多兄弟去健身房练的和一只暴力牛蛙似的，这样啊也是不可取的。第二，好闻的味道。很多男生自以为男人就应该糙一点。

这本事没有错，但是糙并不等于臭。有研究对18到20岁女性进行调查，他们喜欢的味道各有不同。按照排序，第一名是洗衣液夹杂着阳光的味道。翻译一下就是干净阳光的味道。第二名，野草的味道。

比如兵哥哥身上那种带有野性的味道。第三名，有品质生活的男人身上淡淡的香水味道，这些味道让女生们很想靠近和拥抱。因此约会的时候，大家要注意一下自己的味道。第三，自信的气场，自信代表着一种活力和生命力。

而气场则带有一些攻击性。女人都是木墙的，一个拥有自信气场的男人，常常被女人称之为行走的荷尔蒙。有人觉得自信的气场就是金钱堆起来的，其实并不完全是这样的。在一些公共场所，你总会找到几个长得也不是很帅。

身高也不是很高，也没有豪车，但是他就是觉得很特别，俗称的很有气质。那么我们普通人该如何锻炼这种自信的气场呢？A眼神要坚定，相信自己不要唯唯诺诺，总是犹犹豫豫。我们试想一下，如果有个美女和你打招呼。

你自信坚定的看着他，并予以微笑，会不会很加分，就像军人演讲者，他们是不是有着同样坚毅的眼神。B性格要大度。比如我们有一些男生啊喜欢较真，说教怼人，和女生争的面红耳赤。在我的爱例中。

时常有女生对相亲对象有类似的抱怨。自己收入低，就说有钱人都花心不真诚，那些喜欢有钱人的女人都很物质，自己情商低，就说女人就喜欢那些花言巧语，很虚荣，自己学历低，就说那些文绉绉的女人很做作。

我不喜欢大家会发现这种普遍很小心眼儿，俗生没个男人样，本质就是不够自信，不能接纳自己的缺点和能力的不足。当一个人足够的自信，他的内心一定是强大且包容的。比如我承认我有不足的地方，我也会试着改变。

不会在对方善意的提醒我，某些行为不恰当的时候而恼羞成怒。我对自己的能力很清楚，有多大能力办多大事儿，不会因为对方不能接纳自己目前的现状而去装。比如我绝不会为了追到一个对物质要求高的女人借花呗。

让我的钱包超负荷。我明确知道自己哪些地方是能改的，哪些地方是无法改变的。比如一个女生总是抱怨我为什么那么丑，那么矮的时候，我会果断的离开她，不会给他伤害我的机会。我要自我尊重。大家都知道。

影视剧演员黄渤吧，论长相和身高，可能是一个普通的不能再普通的男人，但是却受到了台湾第一美女林志玲的屡次赞赏，甚至玩笑说道，如果黄渤没有结婚，我都会考虑和他交往。他说道，面对媒体的调侃，同行故意为难。

黄渤总是能幽默的化解，不卑不亢，每一次发言都堪称教科书。黄渤所表现出来的自信和大度就是一种性吸引力。接下来我们再重点学习一下，如何才能让女生有良好的情绪体验呢？这里分为初步体验和深度体验。第一。

初步体验女生对男生的初步情绪体验是丰富多彩的，包括好奇、探索、紧张、羞涩、喜悦、兴奋、期待等等。也就是我们初步呈现给女生的情绪价值。我们在前面课程中讲了许多关于情绪价值的内容。

比如如何通过聊天激发女生的爱意，如何约会激发女生的爱意，这里啊就不细讲了。在这里补充一点，要学会给女生制造情绪落差。良好的情绪体验首先需要的是有情绪波动。什么是波动？就是要有高有低。

也就是要学会制造反差。举个例子，比如女生说我想吃鸭脖，你过来的时候啊，帮我带过来，你可以回答我这边正在忙呢，见面再说，见面后，他问你，你给我买了吗？你可以先装个傻什么呀？我那会儿忙着呢，没看到呀。

女生一定会很失落，然后你突然把鸭脖拿出来，他一定打你死鬼。😊，这就是情绪波动。再比如你一直每天早上给他发信息，发现他已经不怎么积极回复了，那你可以突然消失半天。因为已经习惯了你的问候，这个时候突然没了。

他一定觉得很纳闷，你发生什么事了？也许这个时候他就会给你发个信息，问你干嘛呢？你可以先不回，到中午你再回。哎呀，今天早上有急事儿刚忙完，那么这一上午的时间，他就已经产生了情绪波动了。

看到你的消息会有一种失而复得的小确幸。而这种失而复得的情绪体验会被理智脑合理化为在意。为什么在意呢？因为我喜欢上他了。大家可以感受一下。😊，我们有的男生可能会在认识之初。

通过给女生花钱提升物质来营造良好的初步情绪体验，这并不是一种健康的方式。虽然在一定程度上，物质的给予，可能会暂时赢得女生的好感。但这种方式往往建立在表面的不稳定的基础上，难以真正建立起深厚的感情。

当你无法继续提供物质上的满足时，女生可能会感到失望和不满，甚至可能对你产生反感，你们之间的关系缺乏真正的感情支撑，很容易因为一些小事而破裂。第二，深度体验。有的时候，那些已经和女生确立关系的男生。

随着相处的加深，女生对你越来越没感觉了。这个时候就是深度体验，没有营造成功，可能有以下几个方面的原因。首先就像餐厅里的美食一样，感情也有个保鲜期，一开始你可能表现的像个五星级大厨，各种美味佳肴轮番上阵。

让女生吃的津津有味，可过了一段时间，你这个大厨啊可能就开始偷懒了，偶尔还端出些黑暗料理，女生吃多了，胃口自然就差了，感情也就慢慢降温了。其次，你没有通过女生的以致性检测。

一开始你可能像个乖巧的小奶狗温柔体贴，让女生心生欢喜，可渐渐的这小奶狗可能开始露出狼的本性，变得霸道固执，让女生感到压抑。女生心想，这还是当初那个他吗？自然就会产生疑惑和失望。再者，沟通不畅。

也是导致对方失去感觉的一大原因。男生可能觉得自己已经表达的很清楚了，可女生却一头雾水，完全不知道他在说什么。这就像两个不同频道的电台，虽然都在播放，但彼此却听不到对方的声音。最后还有那些生活中的小细节。

你可能没注意到，但女生却看在眼里记在心里。比如你经常忘记女生的生日，或者对女生的喜好一无所知，甚至经常对女生发脾气。这些看似微不足道的小事，其实都在悄悄侵蚀着女生对你的感觉。与初步感觉不同。

深入感觉更多的建立在内在品质的认同、情感、共鸣与理解之上，是一种更为深刻和持久的情感体验。本能脑作为女生内心深处的直觉大师，虽然在初步感觉阶段，主要关注外在形象和言谈举止，但在深入感觉阶段。

他开始更多的关注男生的内在特质。比如男生的健康状态、生活习惯以及对待生活的态度等等。这些看似细微之处，其实都在本能脑的审视范围之内。一个有着良好生活习惯、积极生活态度的男生，往往更容易赢得本能脑的青睐。

因为他预示着男生更强的生存能力和适应环境的能力。情绪脑作为女生心中的情感加工厂，开始深入挖掘与男生之间的情感联系。当女生开始关注男生的情感状态，愿意倾听她的喜怒哀乐，甚至能够感同身受时。

情感共鸣就开始萌芽了。这种情感共鸣，不仅建立在共同的兴趣爱好和经历上，更多的是一种心灵上的契合和相互理解。女生会发现，与这个男生在一起时，自己的情绪得到了很好的调节和平衡。

仿佛找到了一个可以依靠和倾诉的伙伴，有了一种松弛感、舒适感和愉悦感。理智呢作为女生心中的决策，他是会在情感共鸣的基础上，对男生的内在品质进行更加深入和全面的评估。他会考虑男生的价值观与自己是否相符。

是否有责任心和担当精神，是否能够与自己共同成长和面对未来的挑战。这种评估往往建立在长时间的相处和深入的交流之上。女生会通过观察男生的行为举止、言谈举止以及对待他人和事物的态度，来逐渐了解他的内在品质。

在深入感觉的过程中，女生会逐渐发现男生的独特魅力。这种魅力可能来自于他的聪明才智、幽默风趣，也可能来自于他的善良、正直，坚韧不拔。无论是哪种魅力，都能够让女生对男生产生更加深厚的感情。

同时女生也会逐渐意识到自己对男生的依赖和信任，愿意与他分享生活中的点滴，共同面对未来的风风雨雨。深入感觉的形成并不是一蹴而就的，他需要时间的沉淀和精力的积累。在这个过程中。

女生和男生都需要付出耐心和努力。你们需要共同经历一些人生的起伏和波折，才能更加深刻的理解彼此的内在品质和情感需求。总的来说，我们可以从以下几个方面入手。第一，保持良好的稳定的情绪。

良好稳定的情绪不仅可以温暖他的心，还能让他对你刮目相看。别总是摆出一副苦瓜脸，像谁欠你钱似的。相反要像个阳光男孩笑容满面，让女生在你身边就能感觉到温暖和愉悦，同时呢能够注意到女生的情绪变化。

当他不开心时，及时送上安慰和关怀。当他开心时，陪他一起分享快乐。这样你就能够成为他情绪上的稳定器，让他对你产生更多的依赖和好感。具体的操作方法可以参考前面的情绪管理课程，这里呀就不再赘述了。

二是多沟通多倾听，通过深入的交流和倾听，我们可以更好的了解女生的内心事件和成长经历，在倾听的过程中，我们要保持耐心和理解，不要轻易打断或评价他的想法和感受。三是给予关爱和理解。当女生遇到困难或问题时。

我们要及时给予她关爱和支持。这不仅可以让她感受到我们的温暖和关心，还能帮助她建立更强大的内心力量。四是尊重他的选择和决定。每个人都有自己的生活方式和价值观。我们要尊重女生的选择和决定。

不要试图改变她或者强迫她，接受自己的想法。只有在相互尊重的基础上，我们才能建立起健康稳定的关系。5、要保持一如既往的真诚，只有真心对待女生，她才能感受到你的诚意和善良，从而对你产生更多的持久的好感。

骗得了一时，骗不了一世。总之，想要女生对我们产生初步感觉，并不断加深情感。我们需要在外在形象和言谈举止上下功夫，同时注重品质认同和情感共鸣的培养。更重要的是，我们要用心去了解女生，关爱女生，尊重女生。

让他在我们的陪伴下感受到幸福和满足。当然，这个过程可能并不容易，但只要我们用心去做，用心去付出，相信我们一定能够收获美好的爱情。Yeah。

