# 【米娅】魅力成长实操课：25_第二十节：破冰行动：女生喜欢冷战怎么办？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend I love。🎼你好子。大家好，我是米娅。这节课我们来讨论一个让大家头疼的问题，就是来自女友的冷战。

在众多情侣矛盾中，不管是吃醋、误会还是意见不合，在男生看来，最无可奈何的莫过于发生矛盾后，女友的不回应，不沟通，不原谅。这对于双方来说都是一种消耗。你可能好不容易鼓起勇气说声我错了。

随之而来的却是咄咄逼人的发问，你错哪儿了，你还知道错了，你这是认错了态度吗？你作为主动破冰的人，却被拒绝，一气之下爱咋咋地吧，不哄了。你可能还是一脸蒙圈，他莫名其妙就不理你了。于是你锁上了卧室的门。

你猜测他是不是生理期到了，多一事不如少一事，直接去另外一个房间打起了呼噜，结果他三天没和你说话，你也习惯成自然了，反正你觉得过几天就好了。你可能心里非常不平衡，凭什么明明是他的错。

最后搞得像受了多大的委屈似的，一不高兴就不回信息，但朋友圈却在持续更新。爱原来会消失的，不爱也别伤害。最后你也麻了，也学着消失。类似这样的场景，就是冷战，再美好的爱情，经历过一次次冷战之后。

都会变得破碎不堪。正所谓，人与人之间最大的蔑视就是无言。冷战本质上是一种无声的抗议，是一种暗示对方满足自己需求的手段，也是两个刺猬找不到好的沟通方式，从而选择了最差的自保手段。首先。

它中断了情侣间的沟通。我们前面讲过，爱情必定会经历磨合期。磨合意味着要解决问题，沟通则是解决问题，增进了解的重要手段。而冷战这种形式堵死了沟通的渠道，使得问题无法得到有效解决。其次，冷战期间。

双方可能都在心中积攒着对对方的不满，而没有途径去释放，这可能会使得情绪不断积累，一旦爆发，可能会导致更大的冲突。再次，冷战可能会导致双方出现信任危机，使得双方对彼此产生误解与隔阂。

甚至可能会对感情产生质疑，影响双方的关系。最后，冷战虽然没有明显的争吵，但对于情感来说，冷淡和无视往往比争吵更加伤人。每个人都不喜欢冷战，但这种方式却盛行于情理之间。为什么呢？让我们来分析一下原因。

第一，女生没有直接表达需求，也就是需求暗示性冷战。我虽然没说，但是希望你能懂。我们来看一个案例。小颖是我的学员，她和男友又冷战了，双方先后都来找我做过咨询。小颖和男友相处半年多。

总是因为一些小事发生矛盾。这天他们一起出去吃饭，小颖说要吃肯德基，男友说，垃圾食品对身体不好，于是他们就去吃馄饨了。到了地方，男友自己点了一份馄饨，边吃边看手机。小颖故意点了一份辣的。

由于在生理期原则上是不能吃辣的。他就是想看看男友是真的关心他，还是单纯自己不想吃肯德基。结果男友自始至终都没提醒小颖，不要吃辣的。男友结完账之后，发现小颖没怎么吃，回家的路上便问她是不是还想着吃肯德基。

走去买点呗。小影非常生气，她更加笃定了男友根本就不是关心她，自己吃饱喝足了，才想着带她去吃肯德基。于是，他冷冰冰的说，不吃了。回家的路上，两个人一句话也没说。期间，男友的兄弟打来电话。

两个人相约去打球了。小影郁闷了一下午，晚上，男友回来后，小影故意转进卧室，并关上了门。男友见状也去另外一个卧室睡觉了。小影心想好啊，不理我是吧？果然男人都是大猪蹄子，当初追我的时候，对我无微不至。

现在居然无视我。这次要是不给我道歉，我绝不和他说话。而小颖的男朋友却是另外一番说辞，我们来看看男方是怎么说的。他说，我们起初很恩爱，但女友经常莫名其妙的生气。起初我觉得女孩子嘛多哄哄没什么的。

但后来我也就烦了。有几次我不哄她几天不说话，他自己就好了。我认为他想通了。前天我们去吃饭，他说想着吃肯德基，我估摸着他又想吃冰淇凌了，他可能在生理期就没让他吃，结果他就不高兴了。随后我们一起去吃馄饨。

我看他既然点了酸辣粉儿，也没敢阻止，要不然又和我生气了，我就边吃边看手机，假装看不见，结果他还真生气了，回家路上一句话也不说。😊，结果我说是不是还想吃肯德基，走去买点呗。😊，他也不去。

我心想这回家又得和我闹了，还不如去和哥们儿打球去，他冷静冷静也就好了。晚上回去发现他睡了，我总觉得哪里不对，但他都睡了，估计也没啥事儿吧。我也就自己睡了。结果我发现一天过去了，他还在生气，我真是烦了。

他真的就是看我不顺眼，我觉得他是在逼我和他说分手，这次我也不管了。他来和我说话，我们就沟通，不和我说话，那就这样吧。就这样，我们冷战了3天。😊，通过这个案例。

我们会发现大部分情侣冷战都是自动把对方的行为翻译成另外一个意思。往往这个意思是消极的，甚至有时候是恶意的。正如我们在前面学习过的情绪管理ABC理论，我们时常会有的不合理观念。

才是使我们产生情绪困扰的罪魁祸首。小颖觉得对方如果爱她，就会懂她，从而无微不至，所以怀着这样的信念去测试男友。小颖的男友觉得小颖的生气是不爱自己的表现，用这个逻辑，仿佛一切行为就都能说得通了。

这里面的根源问题就是小颖并没有直接表达需求，而男生也没有洞察到小颖情绪背后的需求。因此，小影其实是在用冷战的方式求关注，求关爱。她的心理活动是这样的，快关注一下我吧，不要对我视而不见。

不要害怕我和你吵架。我只要感受到你是在乎我的，我就会很开心的。大家明白了吗？如果你们也是由于类似的原因而引起的冷战，该如何正确的处理与预防呢？第一，不要太较真儿。每当女友有一些小情绪的时候。

我们时常会感觉不知所措。而往往这个时候也是最考验我们情商的时候。如果你较真儿，那么势必会纠其对错，上升高度上纲上线。你接下来做的一切行为，在女生眼里都可以汇聚成5个字，你不爱我了。

随后最容易出现的方式就是冷战。我们在前面讲过，相较于男生而言，多数女生的情感更加细腻，因此就会情绪化。这是由于A生理因素。女性的激素水平会随着生理期的变化而变化，这可能会影响他们的情绪。B沟通方式。

女性通常比男性更愿意和他人分享自己的情绪，这可能使得女性更加情绪化。C情绪认知。女性通常比男性更擅长识别情绪。这可能使女性更可能注意并表达自己的情绪。面对女生的小脾气，其实就是发泄当下的情绪而已。

我们更应该学会如何引导和化解，而不是僵在那里。我们在前面课程里学过的情绪管理，更多的是向内的。那么此时此刻就要求你试着向外管理。首先试着沟通。在冷战的时候，不要觉得做什么都是徒劳的。

女生最不想看到这样的结果，就是男友什么都不做，甚至满不在乎。既然女生是情绪化的，那么你的这种消极的情绪一定会感染到她，让她更加失望。所以尝试去沟通。比如说我发现你不开心了，我发现你好像生气了。

我发现你好像很低落，可以讲一讲吗？是因为我吗？在次时多些耐心。男生在处理冷战的时候啊，会有这样的两极分化，一种是一看女生不回应，不沟通就气不打一处来，又来了是吧，又不理人了是吧？没歪文了了是吧？

开始斥责女生。😊，另一种则是低姿态，怎了？宝贝儿不高兴了吗？我错了，一切都是我的错，不分青红皂白，直接认错。到后来啊就把女友培养成了作精，把自己卑微成了工具人。这两种处理方法其实都是没有耐心的表现。

想快速解决眼前的矛盾，于是要么发飙，要么赶紧盲目认错。那么，究竟怎么做才是有效的呢？首先，主动积极的和女友沟通起冷战的原因。如果女友愿意说，不管他说的是对是错，起码你知道了他的想法。

接下来不要急于评判对错，先试着安抚对方的情绪，并表达善意。比如说站在你的角度，你这么想是有道理的，我可以接受。我也想说一说我的想法，你愿意听吗？其次，要学会引导。既然话都说开了，女友的情绪也缓和了。

情绪问题解决了。那么接下来我们就要引导他说出自己的问题，并加以改正。注意，这里不是让你说教，不是让你告诉他该怎么做。我们用上面的案例来举个例子。比如男生说，亲爱的，希望你以后有什么想法呀，直接告诉我。

如果一直不理我，我既不知道自己的问题，也不会更加深入的了解你，还会觉得你是不是不爱我了。女生说，你爱我就会懂我的。男生说，我也希望我懂你，但说实话，有时候我真是不知道你为什么生气，我还去百度查呢。

你可别笑啊。女生说，真的吗？哈哈哈，看来你真的有时候笨笨的，好吧，我这个人确实脾气不怎么地是吧？男生说，有情绪是正常的，但是我希望帮你梳理你的情绪，想知道你为什么从开始吃饭就不开心了。😊，女生说。

因为我点了辣的东西，你没管我。男生说啊，这样啊，哎呀，确实是我没做到位，我早晨不让你吃肯德基，就看出来你不开心了。结果你又点了一份酸辣粉，我认为你可能在向我宣战呢，所以没敢应战。再说了。

我觉得你是不会拿自己的身体开玩笑的，所以我以为我记错了你的生理期就没管。你女生说，你真的是哈原来你是这么想的。😊，大家看这样沟通是不是也不难呢？如果你说那我这样沟通，他还是无缘无故的和我冷战怎么办呢？

如果是这样，要么就是你三天新鲜，没有在每次发生矛盾的时候坚持这么做，要么就是他根本不想和你和解，也就是说他不爱你，或者对你失望透顶。因此，希望大家可以明确的向对方表达，引导对方如何合理的告诉你他的需求。

同时也要让他知道你的感受和需求。这既是对自己的尊重，同时也能让对方知道该如何更好的与你沟通。这样的亲密关系才会健康和持久。产生冷战的第二个原因是男女思维的差异。首先我们来了解一下男人的洞穴情节。早期。

人类的生活方式是男人负责打猎，女人负责采摘和照顾家庭。男人在狩猎之后，回到洞穴，身心疲惫，不再有精力与女人交流倾诉，只在自己的洞穴中进行自我调节，缓解疲劳，或是专注于第二天的狩猎计划。现代社会中。

男人不需要出去打猎，但洞穴的心理仍然存在。遇到解决不了的问题时，男人们往往喜欢躲进自己的独立空间，进入单CPU单线程状态，进行自我调节。比如你发现伴侣无理取闹哄不好，婆媳矛盾，无法解决。

孩子教育问题上有分歧等等。你会怎么做呢？很多男生倾向于向内集中自行解决。这个时候很多男生会有如下行为。比如说不回家，在车里看手机，在路边吸烟发呆，或者自己在屋里面呆着打游戏。

或者更倾向于找专业的人员去咨询。而这样的行为，在女生看来却是在逃避问题，很快就会被女生贴上不作为的标签。其次，男性在感情中更加理性，而女生则更加感性。大家会发现，男性在争吵时很执着于讲道理。

究竟这个问题是谁引起的，该如何解决，不是自己的错，就绝不认错。最后，因为没有解决问题而引起的冷战，在男生看来，反而是女生反省自己的一个过程。当他们重新和好的时候，男生就会认为问题解决了，女生应该想通了。

因此可以继续你侬我侬了。一般这个时候，女生却是更委屈了，觉得男生根本没有用心的对待他冷战了一场，黑不提白不提，想蒙混过关。我们在前面的课程中讲过，女生是天生感性且喜欢交流的。发生矛盾时。

这个事情究竟谁是对谁是错，似乎并不重要。重要的是说话的方式、语气和态度。女人的思维是，就算是自己错了，她也不应该大声和我说话。争吵过后，如果你爱我就会来哄我。即使是我错了，也没什么大不了。如果不来哄我。

那只能用不爱我来解释。因此，女人更多的时候是遇到问题向外发散，寻求分享和帮助，找人聊聊。一旦情绪平息下来了，就会重新理智起来去找男朋友复合或者生活就一如既往了。如此一来，男性就会更加理性的认为。

果然需要给你时间想通。你看不用我哄，你不也自己好了吗？看来这种方式非常有效。下次一遇到矛盾，我就会继续躲起来，给你时间去消化情绪，你气消了，自然会来找我和你讲道理没有用，我也不想吵架，这样矛盾就来了。

当你们同时进入遇到问题的状态时，他需要被你关注，恰恰这个时候，你需要进入自己的洞穴思考和解决问题，所以形成了一个冷战的不良循环。因此，这种情况下，我们需要做的是。A即便目前的矛盾让你很烦，不知如何是好。

控制不住情绪。那当你要进入洞穴前，请先告诉对方，你需要多久来自我调整，给对方一个时间线。比如我需要冷静一下，两个小时后或者我晚上回来后，我们再谈。两个人在对抗中，一方莫名其妙消失。

很容易引发新的矛盾和猜忌。因此你提前告诉对方，我需要冷静多长时间，就好像在告诉他，我找找有没有更好的解决方法，这样他起码觉得要心安一些。B发生矛盾，早解决，别赌气。

有些男生觉得我一个大男人总向你低头认错，凭什么人活一口气，树活一张皮，我给你道歉，多没面子。其实，一个内心成熟的人，一定是那个积极解决矛盾的人，积极并不等于认输。不是说我承认我比你弱，我更需要你。

而是我不喜欢冷战的方式。我需要知道你的真实想法。这样我才能知道我能否解决。如果不管我如何积极解决我们之间的矛盾，你依然一味的不回应，不沟通，甚至胡搅蛮缠。

那么我就要考虑要不要放弃了这样有自我框架的男人才更有魅力。产生冷战的第三个原因，他是否是在劝退你呢？有时候啊我们会遇到这样的情况，两个人在一起久了，或者说你是作为供养者的方式开启你们的关系的。

你发现最近很长一段时间，他对你总是爱他不理的，表现为冷淡冷漠的态度。比如少言寡语，排斥和你的身体接触，一言不合就消失，打电话不接，发信息不回。那么他就是在用冷暴力劝退你，或者说对于你们之间的关系。

他还没想好什么时候离开，以什么方式离开。此刻没有更合适的人出现，或者说暂时需要你供养。那么你就应该考虑及时止损，停止付出。因为你再努力，再怎么付出，最后只会越来越卑微，还换不回相应的回馈。那么。

冷战跟冷暴力有什么区别呢？冷战是你不理我，我不理你。冷暴力是你找我，我不理你，你接着找我，我还不理你，你偏要继续找我，我还是不理你，你求着找我，我还不理你，你气急败坏找我，我依旧不理你。

产生冷战的第四个原因，你触发了他的敏感点。每个人的原生家庭和成长环境都不尽相同，因此每个人都会有一些独特的记忆，其中一些往往是负面且深刻的。大家应该对这句话比较熟悉吧。好的童年治愈一生，不好的童年。

需要一生来治愈。在亲密关系中，我们每个人都会打包着自己的过去来开始新的家庭生活，给大家看一个案例。欣欣和男朋友在一起一年了，最近频繁冷战，不知道该怎么办来找我咨询。她说，在我们这一年的相处中。

我感觉很失望。我有一个支离破碎的原生家庭，我父亲酗酒，经常和我母亲吵架，最后离婚了，所以我很害怕重复他们之间的相处模式。在我和男友相处的过程中，我尽量避免和他发生矛盾。最近一段时间，她换了一个部门。

有时候啊需要应酬，我已经表达过，我很反感男生喝酒，她也答应我尽量不喝酒。😊，而且我发现我甚至闻都闻不了酒精的味道，只要他身上有酒味，我就自己回卧室睡觉。他觉得我吹毛求疵，他说我又没有喝醉，应酬是难免的。

但我就是没办法接受他这个行为。所以啊我们最近这三个月总是冷战。通过这个案例，我们会发现欣欣的敏感点就是酗酒和吵架。因此，当男友也有类似行为的时候，他就会非常易怒害怕。所以我们在相处的过程中。

要学着找到对方的敏感点，即使做不到疗愈对方的心理创伤的高度，也要尽量避免去触碰。比如你发现你做出某些行为，他的情绪会有明显的变化。类似突然的愤怒、紧张、低落、焦躁。

那么接下来我们需要做的就是等他冷静下来，试着沟通一下，问问他为什么对自己的那个行为反应那么大。亲密关系中，你们彼此都需要被看见，心动不如行动。如果是因为自身原因导致了冷战。

就需要我们改变自己的认知和思维，尝试学会及时表达自己，让自己被看见，让对方更懂你。如果是因为对方性格的原因，就需要我们多去了解，做一个能看得见他的人。

