# 【米娅】魅力成长实操课：09_第六节：如何通过线上聊天升级吸引

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend。🎼你好子。🎼hello大家好，上节课我们学习了相亲时需要规避的累曲和事宜展开的话题。

让我们在相亲过程中充分展示自己的魅力，对后续的关系升级打下良好的基础。那么这节课我们来传授一些高级实用的线上聊天技巧，以便于开启一个好的初始意向，以及后续进一步升华你们的关系，让对方对你持续上头。

在心理学上啊，人际新颖，由浅入深为亲和喜欢和爱情，分别对应着脱单情侣和夫妻三个阶段，关系阶段不同，处理关系的方式就不同。我们这节课的内容主要讲脱单阶段的线上聊天技巧，让聊天成为你脱单的加速器。

客观的讲啊，聊天的本质是一个提供情绪价值，展现自我价值的渠道，我们的目的是升级关系，增加彼此的情感连接。聊天是一种手段，而不是一种目的。不要为了聊天聊天，又来敲黑板了啊。😊，🎼这些经历是不是有点眼熟呢？

🎼到了结婚的年龄了，就还没谈过恋爱，下了好多交友软件，想着先从虚拟世界练习女生交流，可没聊几句，对方就杳无音信了。以前经历过一些失败的网恋，为了有所改观，上网上啊扒了很多聊天套路，生搬硬套之后。

女生觉得你很油腻，很黏糊，关系好像卡住了，推进特别慢，一直处在朋友阶段。🎼和姑娘聊天啊总是干巴巴的，连自己都觉得尴尬无趣。🎼那么，出现上述的情况究竟该如何改善呢？🎼首先啊我们要秉持4个基本的框架原则。

有了框架，我们就不会手足无措，不会内耗，成功率会大大增加。🎼第一个是先从欣赏开始，切记啊，再怎么让你心动的女生，也不要一开始就大张旗鼓的表露自己的急不可耐。一方面，一旦过早说说喜欢。

就会把自己置于被动的地位。另外啊你老早就把队王四个2打出来了。那么接下来的牌还怎么打呢？🎼另外一方面啊，喜欢容易让女生感到压力。所以啊想要说喜欢的时候最好用欣赏来代替。

欣赏比较容易让女生感觉到安全与松弛。🎼第二个是建立信任。约会之前，最关键的不是快速推进关系，更不是确定他对你有没有感觉，而是增加彼此的了解，并建立信任。当他觉得你不是个海王，人很真诚。

这样才会有继续发展的资本。🎼第三是要产生共情。你想确认他对你的感情，就需要将自己更进一步的展示在他面前。比如说你对事物的看法，你的父母朋友，你儿时的回忆呀等等等等，一点点的展示自己丰富的经历和那些事界。

并引导他，尽可能多的向你展示他自己的那些事情。😊，🎼第四个是调动女生的情绪。跟女生聊天的时候啊，你要学会调动女生的情绪，让女生的情绪随着你的语言产生波动，女生才会觉得你是有趣的，注意了啊。

这里所说的调动女生的情绪，不是搞女生的心态，这是两个不一样的操作啊，调动女生的情绪是指通过一定的方法和技巧，让女生感到好奇、愉悦，或者跟你撩到，甚至产生征服欲或者心动等等。

从而增进彼此之间的交流和亲密度。这种情绪的调动，是通过语言肢体动作、表情等方式来实现的，可以让女生更加愿意与你交往，并且对你有更好的意向。那么搞心态就是你的字里行间，让对方感觉到很不舒服。

让对方感到烦躁、不安或者生气。😊，🎼那么掌握了上述框架之后，我们还要修正一些认知雷区，防止我们在聊天过程中犯一些低级错误，彻底把你在沟里。🎼第一个雷区是技巧学到手，脱单马上有。有些人认为啊。

只要学会聊天技巧，别人就会喜欢我了，这就大错特错了。聊天在脱单阶段，它只是展示你亲和力以及价值的一种方式，说白了就是提高你的吸引力的手段而已。对方的内心之所以对你产生爱的涟漪。

并不是因为你有很牛的聊天技巧，而是你在聊天过程中所展现的思路和态度，能给对方带来舒适愉快的感觉，以及你自己有价值。😊，🎼啊，并且能够激发起对方想要时去探索你的欲望。一旦你过于关注技巧，把其当做一种捷径。

而忽视了展示真实的自我，往往会顾此失彼，适得其反。下面啊给大家来分享一个反面状态。男生说，嗨你好，你知道今天是什么特殊的日子吗？心想通过这样的方式引起女生的好奇。女生说，不知道啊。

男生说是我们相遇的日子，我想这是命运的安排，自以为很浪漫，可是你毕竟不是韩剧里的男主角呀。女生说这不就是同用了一个软件吗？你对别人也都是这么说的吗？很明显，女生并不觉得浪漫，反而觉得你油嘴滑舌。

男生说并不是因为我觉得寻找爱情是一场游戏。😊，🎼这里本打算先抑后扬，但是不管怎么听啊，都有点生搬硬套的意味儿。女生反问说，你是说你在跟我做游戏，很明显啊，女生已经有点不高兴了，男生补道。

今天遇到你游戏结束了，因为我遇到了爱情。😊，🎼自以为浪漫而帅气的表达啊，女生不耐烦的说，我们才刚聊两句吧。男生说，对，所以我很相亲一见钟情。你的照片在我梦里就似曾相识。😊，🎼自以为女生会感动。

结果女生反驳说，有没有人说过你很虚伪，你都不了解我为什么觉得我适合你，最后凭着自己的不懈努力，终于被女生拉黑了。😊，🎼大家看啊，仅仅使用修饰的套路，整体给人的感觉会非常舒服。这就是对聊天技巧的生单硬套。

显得既油腻又不走心。女生会觉得对面的你要么是个老色批，要么就是个油嘴滑舌出来到处约屁的渣男。🎼HH2虚伪的使用聊天套路，丢失了真诚的自己。🎼无论是相亲还是恋爱啊，有时候都会在网络上先了解这此。

🎼感觉聊得来就出来约会发展，聊不来呢就换人发展。而许多人为了高效率的达到聊得来的目标，就会去利用技巧伪装自己，用现实中不会说的话语去让对方感觉很不错。结果一次约会之后就成了见光死。😊。

🎼如果对方客气一点，可能还会在约会之后告诉你，嗯，我觉得你和网上聊的不太一样，但大多数可能就消失在茫茫人海，直接不再联系你了。🎼要知道啊，约会之前的太过于技巧化的设计，会将对方对你的期待抬得很高。

而约会之中及时的反应是没有办法提前设计的，就很容易表露出你真实的自我。然后因为对方对你的过度期待，强大的落差感，会让对方感觉很沮丧。这就需要我们不能只学习的题毛而忽略内核，只注重形式，而不注重本质。

我们应该真正把高情商进行内化，再结合一些聊天技巧。这样你在实际线下约会时啊，就不会给人太大的差异感，后续推进关系也会更加顺利。那么不管是干货技巧还是思路方法论，都是给你一个参考。每个人的表达风格不同。

练习的知识融合度也自然有所差异，真正的高手都是忘表招式，最终达到无招胜有招的境界。😊，🎼第三个委屈是，刚认识就急于推进关系，越级聊天，过早的暴露需求感，过早暴露需求感可能会让对方感到不自在或者有压力。

你上来就暴露，你很喜欢他，女生会觉得你跟其他人一样，还不了解他就喜欢。其实你根本就不算是真的喜欢他，充其量是喜欢他的外在。😊，🎼另外一方面啊，你这么轻易就喜欢上他了，不仅反映出你是个没有价值的人。

更说明了你同样会轻易喜欢上别的女生不靠谱，不踏实。女生会觉得你是广撒网的，没有内涵，或者是你想短泽他。下面这些话呀，你是不是经常用。🎼天冷了，多穿点衣服，太晚了，早点休息。🎼女孩子吃凉的不好。

这种嘘寒问暖啊，都属于月己聊天，对方不但不会感受到你的关心，甚至会在心里啊给你贴上很low的标签。这些话是属于对方的家人或者男朋友，才有资格说的话，你们刚认识这些话会给对方造成极大的不适感。

因为你的强行扮演他的家人的角色。生活中如果突然又多了一个妈，天天被管着，请问你能接受吗？所以啊我们在这个阶段要做到的是当好一个朋友，而不是男朋友，再来看一个反面教材啊，男生问你好，你多大？

女生说26、男生又问你是什么工作？女生说，会计，男生说，这么晚还没睡啊？女生应该早点睡，刚认识就开始评判和规划对方的生活作息了。女生没回复，于是男生又追问还在吗？干嘛去了喂。😊，🎼最后发现女生一直没回。

庆幸的说了一句，晚安。第二天一大早又发问，昨天怎么没回我呀，我等了两个小时，语气中啊多少带点抱怨。女生说，不好意思，我睡着了，醒了才看到男生还是不甘心，继续追问。😊，🎼你原来也是这么对你男朋友的吗？

这时候啊又开始阴怨怪气了。😊，🎼女生实在是受不了了，回怼，你平时也是这么自以为是吗？你是谁呀？我晚睡关你什么事儿，我对男朋友怎么着，跟你有关系吗？说完果断拉黑。于是啊这个男生很委屈。😊。

🎼不要晚睡不是关心吗？女生不都喜欢这样吗？这个女生太没素质了，不回复别人信息，还有理了。😊，🎼大家看啊，如果你们不知道前因后果，也会认为男生似乎很委屈，关心人家还不唠好，发信息给对方还不回复。

这里啊敲黑板了。😊，🎼他跟这个女生连朋友都不是，就告诉人家不要晚睡。在你们啥都不是的时候，女生不回复你的信息太正常了，还用男朋友的口吻去质问人家，人家可没让你等两个小时啊。

🎼那么我们来看一下正确的示范啊。男生说小美，你好，名字很好听。女生说，谢谢。男生继续说，我二十八了，看你的照片应该比我年龄小不少吧。首先自报家门显得真诚，顺便夸了一下女生看起来年轻。

女生说我26也就比你小两岁。男生说，这么晚，你还在线，跟我一样是熬夜党吗。女生说，你不算偶尔吧，你呢？😊，🎼熬夜可对身体不好。男生说，我这种单身青年缺乏管教，以后有个女朋友就不熬夜了。

毕竟得陪她睡美容觉呢，暗示自己单身。假设女生这时候没回复就不要再发了。毕竟你们之间的对话啊还算愉快。如果他确实是单身，而且对你的个人信息也感兴趣，他一定会再来联系你的。😊，🎼第二天，女生回复了啊。

不好意思，昨晚睡着了。男生说哦，是这样啊，我猜你就是去睡美容觉了。我随后看了一些健身视频也就睡了，既展现了自己的价值，爱健身，生活积极，又表现出不是那么太上头。😊，🎼初级阶段啊不要跟的太紧。

不要太早的暴露自己的需求。🎼第四个雷区是聊天过于频繁，给人一种黏黏糊糊的感觉。🎼很多男生啊在一开始就很容易犯一个错误，就是感觉聊的不错，就多聊点。😊，🎼虽然通过聊天可以增进彼此之间的了解和感情。

但是过度依赖聊天，可能会让女生感到你缺乏自信和独立性。因此啊，在刚开始和女生聊天的时候，要适度控制聊天的频率和时间，不要让聊天成为你生活的全部。同时啊每个人都有自己的生活和兴趣爱好，女生也不例外。

在刚开始和女生聊天时，要尊重她的个人空间和时间，不要频繁的打扰，或者要求她陪人聊天。😊，🎼这样可以让女生感觉到你的尊重和理解，同时呢也可以让她更自由的表达自己的想法和感受。

也不会显得你啊自己好像每天无事可做，拉低自己的价值，需要我们把控聊天的频率，与女生时刻保持在一个频道上。一般而言呢保持同频，有两种方式。第一是状态同频。

这里指的是你要学会在聊天过程当中尊重对方的生活状态。比如他在忙的时候，你就要给他空间，让他去做自己的事儿，不要以为他除了和你聊天，就没有别的事干了。当他情绪不佳的时候，你要学会安慰对方。

并允许他有情绪的发生，甚至有的时候你都不需要说话，默默陪伴就好了。😊，🎼比如啊大家感受一下，正确示范，有理有节，很有边界感和分寸感，让女生感觉很舒适，温暖而有力。🎼错误示范呢有一种扑面而来的窒息感。

毫无边界感，像一个碎嘴似的大妈。因此啊要学会状态同频，人家需要安静，那你呀也就安静就可以了。🎼第二个是情感同频，指的是在你和他接触的过程中，所有的行为都是基于你们当下的状态和关系。也就是说。

在不同的角色中扮演好角色的本职工作，不要越界，也就是之前说的越级聊天。注意啊，别忘了，如果你和他还只是个聊友的关系，给到的关心恰到好处就够了。而且我们讲了很多次的逻辑是两性关系靠吸引。

他一定是由浅入深的，一定不要用力太猛。🎼上面四个雷区没碰，那么起码咱们可以聊下去以后啊就有了联系，就能称得上是普通朋友了。不过我想要往情侣这块发展，还少了一点情绪，就是女孩对你的感觉。

这个我们在后面讲啊。😊，🎼很多人聊天开场啊，每次都用类似的嗨 hello你好，这种话语，本质没错，但给对方的感觉一般，这样生担硬套的打招呼，自身就假定了你们是陌生人的关系，关系自然就疏远了。

但高情上的表达会规避这个误区，直接上来就接话，给人一种自来熟的感觉，又不显得油腻，这样呢能更快的拉近关系。那么接下来我们讲三种实用而真诚的开场白，植入初始好感。第一个是啊信息联想法。😊。

🎼就是说根据对方的头像、个人信息、朋友圈名称等信息进行合理化的联想，然后直接开场给人一种亲切的感觉。具体的就是啊先去捕捉对方的信息点，合理化整合联想，公式是捕捉信息，关联对方加合理表达。举几个例子啊。

假设对方的昵称是草莓蛋糕，那么开场就可以这样说啊，老板给我来一块草莓蛋糕，对方说哈哈10块钱一块。你说咱国差钱来50块的，我请你吃。这样啊就自然的话题开始聊了，很自然也没有隔阂，再比如啊普通的名字。

我们可以用拼音或者英语讲出来。比如说对方叫张小丽，你可以讲小丽张hello，女孩问，你是外国人吗？你可以说嗯我只是觉得你的名字这么叫更好听。后面就加一个表情。那我再举个例子啊。

假设对方的朋友圈有一张大笑的照片。那么开场白可以是这张照片里的你。😊，🎼笑成了这样，真的只是开心吗？实话说是不是中大奖了，对方说，哈哈，只是以为会中奖。😊，🎼这里啊捕捉到对方的信息点是大笑的照片。

结合照片的状态，联想到发生了什么好事儿。🎼信息联想法就是要敏感的捕捉到关于对方的信息，合理化的联想之后，关联对方，你可以关联买卖、吃喝拍照啊等等，去增加彼此的互动，这样的效果啊就非常不错。

第二是夸赞开场法，夸赞开场很简单，利用的是人的区力认同性，人人都是渴望得到别人认可的。你的认同会给别人一种鼓励，自然会对你产生好感。那么怎么做呢？先去找到对方值得夸赞的细节亮点，然后真诚的轻微夸赞就好。

😊，🎼公式时发现对方的细节亮点加真诚表达越细节越好。举个例子啊，男生说你嘴角的痣很好看，女生说哈哈谢谢。男生说你的眼睛很亮，不灵不灵的，女生说，哈哈哈真幽默。😊，🎼夸赞就是性价比最高的给予。

随时随地张口就可以给对方带来好感。夸赞不要太纠结于事实如何，到底好不好看这些因为对方想要的是一种认同的态度，而不是事实陷入纠结事实时，你们对话就会非常无趣尴尬了。不要一直夸赞啊，开头轻微夸一下就好了。

用力过猛，往往适得其反，显得你很油嘴滑舌。第三个是表情包开场，表情包开场啊是最简单实用的技巧，你甚至都不用想开场怎么说，提前准备好表情包，开场直接就表情就好了啊，具体怎么操作呢？

就是聊天前啊先去找一些萌萌的宠物或者可爱小孩子的表情啊。这些表情可以是打招呼的说hello的说嗨的等等可爱的图啊，动态静态都可以。举个例子啊，你想给对方发个早上好，可以直接开场发一个这样的表情啊。

一直小猫咪举着自己的脚，旁边写着早上好。😊，🎼表情包开场是为了调节气氛。🎼最好选择动态欢快的表情包，这样给对方一种自然的亲近感，不要那种很生硬，过于正经的表达，开场就把你们的关系推远了。

利用好这三种开场，给对方初步的好感后，接下来就可以继续聊天，巩固这个好感了，展现自己的价值。我们可以通过旁敲侧击的侧面展示法和四感联想法来巧妙的充分展示自己的价值。第一个是侧面展示法，这个非常容易理解。

就是把你感觉能吸引到对方的优点，有意无意的在对话中展示出来。最好是当对方询问你时，被动的自然的说出自己的优点，让对方既能感受到你的优秀，又不会觉得你是在刻意炫耀。记入这个公式啊。

引导询问加侧面展示或者植入亮点。举个例子，你说今天是周六平时周末都忙什么呢？女生说我喜欢在家里追剧收拾家，你呢注意。😊，🎼啊，这里真实一点，不要瞎编，你说我周末会爬山，做一些骑行之类的运动。

然后啊和朋友聚一聚。大家注意啊，这里啊你可以说做菜呀、学乐器呀之类的，只要能展现你的优点都可以。那有的人要说了，那我什么都不会，我只会宅在家里啊，怎么办？那你就可以说我周末啊就放松放松，享受慢生活。

和你一样收拾家，啊，搜集一下最近的一些新电影和照顾我的小猫，这里啊就会展现你有爱心，性格温和的优点，这样对方就会获取你拥有良好的习惯的信息，如果这些正好是他喜欢的点，那么不仅会对你产生好感。

也会有更多的话题来和你聊。在刚开始互相了解的时候啊，这样展现出来，效果会非常好。有利于往下深度了解推进关系。再举个例子啊，对方问你干嘛呢？😊，🎼你稍微过一会儿，然后再给他回消息，可以跟他说。

刚健身完没看到消息。🎼侧面反映你积极健康的生活，这样啊你能在对话中植入亮点，瞬间觉得你很优秀，从而好感都爆棚。🎼第二个是啊四感联想法。这四感分别指的是感官感受、感觉感想。通过这四个方向去发散思维。

联想回复，植入一种舒适的聊天氛围，增加对方和你聊天的舒适度。想要别人喜欢你就得带给对方聊得来的舒适感。女生说外面下雨了，你说雨天可太适合躺在沙发上看剧吃薯片了。🎼这里啊就运用了感受联想法。

外面下雨的情景，让你联想到了慵懒舒适的场景。女生说，对呀，我就正在沙发上躺着呢。你说嗯听起来就很惬意。这时候啊女生发了一张图片给你，你说这是你的自拍吗？哈哈这个可爱的表情可太像你了。😊。

🎼这就是运用的感官联想法。🎼女生抱怨说，今天星期六还加了一天班和太累了。你说感同身受。来，我隔着网线给你揉揉肩，这就是感觉联想法。女生说，我正在做饭呢。你说我说呢隔着无线网都能闻到香味了。

能吃上成品也是多么幸福的一件事呢。这就是感想联想法。这些发散思维的聊天方法啊，都是为了增加彼此聊天的舒适度和互动性，可以把话匣的打开，继续深入了解彼此的信心。我们这节课讲的线上聊天技巧，不是死板的套路。

也不是万能的公式，需要我们将这些技巧融入到我们的思维和行动中，能够在和女生交往的过程中做到沿习一致。从而呢在根本上给女生留下一个良好的印象。随着我们和女生的关系逐渐升温，就需要一些激发爱意的聊天方式了。

我们下节课拭目以待。😊。