# 【米娅】魅力成长实操课：24_第十九节：如何避免沦为供养者？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。上节课我们讲了引导女生付出的内在逻辑和实操技巧。

从而更好的增强对方的责任感和投入感，促进和谐的亲密关系。同时我们也讲到了欲取之先与之。这里的与知指的就是我们男生也需要付出。那么今天我们就重点来讨论一下兄弟们特别关心的两个付出的话题。

如何避免成为供养者，以及彩礼到底该怎么给？话题一，如何避免成为供养者？首先我们来看一个案例。小凡今年27岁，和女朋友交往半年多，相处一时感觉非常开心，因为他觉得女朋友长得很漂亮，身边也不乏追求者。

反观自己其实并不优秀，相貌平平，年薪大约20万。但女朋友却选择了他，他觉得自己很幸运，渐渐的女朋友花钱越来越猛，对他也很挑剔。据小凡讲，我一个月2万工资基本是月光状态。我想着我们将来是要结婚的。

要买房子，毕竟父母的资助是有限的。然后我和他谈了谈能否改变一下消费习惯，省下来的钱，可以买个好点的房子。而他却说，如果和你结婚就得降低我的消费标准，那我还不如不嫁。我问他，这个女生一个月挣多少钱呢？

她说5000块，我问她，那她高消费水平是怎么养成的呢？是家庭条件好吗？她说不是的，父母很少给她钱，因为家里还有个弟弟。大家看案例中，女生的行为可以推出以下几点。第一，尽管他知道她的花销。

男生已经超负荷了，也知道男生一直对她很好，节省呢是为了将来，但他仍然理所当然的享受着对方带给自己的物质生活，为什么呢？因为他只把这个男生当成供养者，供养者的作用就是能满足他当下的物质欲望。第二。

随着男生日渐缩水的钱包，女生会越来越不知足。当补给速度跟不上女生的物质欲望，他们的恋爱关系也会告一段落。第三，这个女生的消费水平与她的实际收入严重不符，这种行为已经养成习惯，说明她是一个爱慕虚荣的女生。

爱慕虚荣我们在前面课程中也讲过，这里再简单说一下，爱慕虚荣，也就是不能接受自己的现状，喜欢嫉妒和攀比，主要有哪几种表现呢？A以自我为中心。他总是把自己看得很重，不能让自己受一点委屈。

一门心思的想着你为他付出。不管你给他买多少礼物，他几乎一毛不拔。B有强烈的嫉妒心。他可能告诉你，哪个女孩不如她，男朋友呢却帅气有钱，哪个女孩家庭好，自己却不够幸运。她从不反思自己的性格和为人处事。

也不想着如何把自己的生活变好，却无时无刻不再嫉妒别人。很多女生在选择伴侣时有两种策略，一种是面对自己真正喜欢的人，他们会为对方着想，为对方付出、患得患失等等。另一种就是面对供养者。

他们会更加冷静的进行选择。如果不能一直为他们付出，就会彻底淘汰这个人。那从哪些方面判断你是否已经沦为供养者呢？第一，反常的行为。A没见过面儿，就提出让你给他点外卖、买东西、转账或者暗示你。

比如好想喝奶茶哟，好想吃火锅。亲爱的，我微信没钱了，你先借我几百块，下月说还你好不好？B你们是异地恋，很少见面，女生呢却要求你像丈夫一样对待她，比如给她出房租，给她工资卡，给她规律性的打钱。C。

你们是刚认识的朋友，就让你实质性付出。比如他告诉你，他爸生病了，你得去医院看望。他弟弟刚搬入新家，乔迁知喜，需要你送一些礼物等等。如果你们的相处出现类似以上的行为，那大概率他已经把你当成供养者了。

事实上，女生很害怕自己喜欢的男生觉得自己很物质。如果他在谈恋爱的时候，就对你狮子大开口，不停的让你给他花钱，他就是把你当成供养者了。一个女生如果真正喜欢你的话，还没见面之前。

她是会十分注意自己在你心里的形象的。所以如果她还没和你见面，就和你借钱，她就是在钓鱼，说不定啊还是群发，专注找供养者，多多益善。第二，一旦减少物质投入，你们的关系就很难维持。如果你们的关系以买买买为主。

缺乏起马的精神沟通与情感互动，女生通过你明显获得了更好的物质享受，但她对你却从来一毛不拔啊，大概率他只把你当供养者。这里并不是说男人不应该买单，但把你当成供养者的女人，你和他的关系就只能建立在你买单上。

一旦你经济出现问题，无法满足他的物欲时，他对你的态度就会发生明显变化，开始变得冷淡，不耐烦。当你试图对他倾诉工作的压力或者生活的苦恼，他表现敷衍或者漠不关心的态度，从不会说你还有我有难同当。

那我不得不遗憾的告诉你，你在这段关系中是彻头彻尾的供养者。虽然经济能力的强弱是一个男生非常重要的硬指标，但如果一个女生真的爱你，他看重的并不止这些你的人品、三观，你们性格是否合得来等等。

这些才是更重要的。真正爱你的女生，不仅可以跟你同甘，也可以和你共苦。第三，他不欣赏你。你的女朋友有没有这样的现象？你们参加聚会，你和朋友们介绍自己最近在事业上做出一些小成绩，朋友们都在鼓励你。

但你的女朋友却对你冷嘲热讽。嘲笑你这点微不足道的成绩，还拿出来炫耀，并拿身边的某个人和你对比。在日常生活中，他也是对你百般挑剔，你的优点也会被他挑剔，反正什么都能和钱扯上关系。比如你有自己的兴趣爱好。

他说你不务正业，还不如省下时间想想怎么挣点钱。你热情开朗，朋友多，他说你不和有用的人在一起，成天和一些乱七八糟的人混。你喜欢做家务做饭，他说，你不求上进，不把精力用在挣钱上。第四，她闺蜜对你的态度。

女生们呢有一个常识，如果男朋友的好兄弟对女孩的态度很轻佻随便，那么这个女孩在男友心中的地位一定很低。同理，如果你女朋友的闺蜜对你冷漠敷衍，聊起天来，就把你另一边吃喝玩乐却都是你出钱。

那么你在女友心中无疑就是一个会说话的ATM机。女生对闺蜜往往会分享很多，甚至是一些私密的小事儿。所以你在女友心目中的地位如何，闺蜜们个个门儿清。如果女友把你当男神，时时刻刻考虑你的感受。

总提到你的各种好，那闺蜜们自然会高看你一眼，尊重和礼貌一定不会缺席。但如果女友拿里当供养者，那闺蜜们对你也只有人傻钱多四个字的评价。没有人愿意与痴汉论短长，你的存在感也只在掏钱的一瞬间。第五。

他对你各种不满，成天想改造你。很多男生都觉得找个女朋友啊，就像给自己找了个妈，从发型到生活习惯，他没有一个看得顺眼的地方，什么都要被纠正，什么都要被改造。其实是你没有意识到。

这种状况是女生想要把你改造成他想要的样子。也就是说，现在的你并不能让她满意。所谓情人眼里出西施，女生是不会去改造自己真正欣赏崇拜的男人的，他们只会改造供养者。对于普通女生来说，欣赏崇拜的男人是奢侈品。

可望而不可及。他们在婚恋市场中经历过无数次碰壁后，勉强接受了供养者，所以心有不甘。看看这个供养者能否通过改造与我的男生差距更小一点。由此可见，传说中的爱情都是虚幻的，真正的爱情藏在行动之中。

就像我经常在直播间说的一句话，不要听他怎么说，要看他怎么做。那么通过上面的这些蛛丝马迹，如果你发现自己是一个供养者之后，该怎么调整呢？首先需要深入反思自己为什么会成为供养者。

这可能与自我价值感弱、恐惧失去对方过度依赖对方等等因素有关。那么通过自我反思，可以更好的理解自己的行为和思维模式，并进行修正，其次，需要与对方进行坦诚的沟通，告诉对方你的需求和感受。

以及你所期望建立更健康、更平衡、更稳固的关系，确保关系中的付出和收获相对平衡。再其次，要学会设定个人边界，明确自己的底线，保护自己的需求和利益。在适当的时候勇敢的说不，只有不怕失去，才能真正拥有。

最后就是终极大招。如果一段关系让你持续消耗，并不能得到正向的反馈。那么你就要提高自己的分手力，及时止损，把你的爱给到爱你。的人。第二个话题，彩礼到底该怎么给？虽然现代社会讲究自由恋爱。

但彩礼这种传统习俗在有些地方还是比较盛行的。在我的咨询案例中，往往有很多情侣止步于彩礼没谈妥，男孩愤怒不已，女孩委屈巴巴，一边是爱情天长地久，一边是金钱，不可或缺，究竟如何选择？现实有时候只能二选一。

那么，如何才能平衡这两者之间的关系呢？首先，彩礼的底层逻辑是什么呢？现代婚姻的经济本质是两个家庭协商注资了一个新的家庭的生意。那既然是生意，就会出现定价权和估值标准之争。打个简单的比喻，菜市场买菜砍价。

你觉得卖便宜了，他觉得买贵了，所以才会有口舌之争。如果是等价值的交换就不会有很大的分歧。什么才是等价值的交换呢？比如男方出彩礼，女方出差不多金额的嫁妆，房子首付一人一半，收的这些钱归两位新人所有。

这时候双方家庭往往不会有太大矛盾。但总是会出现以下的情况。比如说女方所要的彩礼全由女方父母所有。对于男生而言，这笔钱并没有有来有回，感觉更像是消费了。这也是男性同胞抱怨卖女儿的根源。我付了很多金钱。

你只提供了产品，并没有给我等价值的反馈。或者说女方虽然有嫁妆的反馈，但这个反馈和男方彩礼支出的价格相差太远。再比如女方家境富裕有丰厚的嫁妆，但男方却达不到女方的彩礼要求。

这些情况下能不能接受这个差价就成了问题，双方就开始衡量起来了。对方值不值得这个价，让自己借钱贷款掏空所有就为了结个婚。坦率的讲，但凡因为彩礼闹起来，本质上就是觉得不值。主要原因是什么呢？第一。

价值观不同。彩礼能否谈妥，关键其实取决于双方日常的感情基础以及主观沟通，能被彩礼弄得难看的不行的，本身就存在沟通问题。根源是双方的价值观不太一致，因此不要说爱情败给了现实，其实你们的爱情含量也不够。

如果他真的爱你，真的在乎你，那为什么会在明知道你家庭条件一般的情况下，在结婚之前要求掏一大笔钱呢？这本身也会对你们的婚后生活造成一定程度的经济压力。因此，如果一直存在无法沟通，无法调和的矛盾。

千万不要硬着头皮去结婚。婚姻从来不能自动解决问题。这些矛盾只会成为你们婚姻生活的雷。第二，女方对彩礼有思维误区。那么都是什么误区呢？A彩礼是结婚的敲门砖。有些地区的彩礼标准很高。

很多女方父母呢觉得拿不出符合当地标准的彩礼就是没诚意，在亲戚面前也没面子。因此，他们会认为彩礼是结婚的敲门砖，宁愿不结婚也得等够彩礼。曾经有个男生在咨询的时候和我诉苦，他计算过，就算他省吃俭用。

还得至少三年才能拿得出吕芳家里要求的那个彩礼。但自己3年之后已经30岁了。B彩礼能锁住男人的心。在我的咨询案例中，经常会有女生问，老师彩礼高一点，老公在婚后就会对我很好，因为她会怕我和她离婚。

这些钱就打水漂了。兄弟们，如果你们的关系也是卡在了财里，谈不妥，我们应该采取什么办法才能保护爱情呢？第一，结婚前的两家人，如果能相处融洽，会大大的降低矛盾的发生。因此，在你们的恋爱期间。

就要尽量的多向女方父母表达自己的善意。尤其是双方父母在同城的情况下，可以适当的多接触一些，比如节假日用心买一些东西去拜访一下。有些男生会认为不做就不错，万一自己哪一点做的不好，还会起反作用。

所谓尽人无恶意，你多表达你的真诚，才不会让对方长辈带着敌意看你，除非非常自资苛刻的父母，但凡懂得疼爱孩子的父母，在初步鉴定了你的人品之后，大概率不会开出天价彩礼，故意为难你。第二。

不要去武断的揣测对方父母重力轻易。爱的前提是尊重当你带着瞧不起的态度来看待女方家里人的时候，就会对之后的沟通产生连锁反应。在这里给大家分享一个案例。瑶瑶硕士刚毕业，和男朋友恋爱一年，两个人感情很好。

最近开始准备结婚前的相关事宜，因为彩礼的问题啊产生了矛盾。刚开始双方家长见面后，彩礼的问题呀谈的很模糊。瑶瑶的母亲说，彩礼给多少啊，看你们的诚意吧。男生不明所以，于是过了一个月，再次向瑶瑶确认。

阿姨说的云里雾里，究竟多少能满足呢？这句话呀让瑶瑶有些生气，她认为自己平时并不是一个拜金的人，很懂得心疼男朋友，而她说出这样的话，好像认为自己很拜金，于是她也说了一句气话。你买车还花了30万呢。

能给我多少。瑶瑶说，她想表达的意思是，男朋友买完车最多也就剩10万了，她也不会和他要超过10万的数目。自己家里虽然不富裕，但自己母亲对彩礼并没有什么要求。可男朋友转达给自己父母的意思却是。

瑶瑶父母要20万，他妈觉得买车都花30万了，难道他还不止一辆车吗？男方父母一听特别生气，认为瑶瑶母亲是个很势力的人，并揣测他母亲是否为了给瑶瑶的妹妹留嫁妆。大家看这样一个沟通问题。

引发了一些不必要的矛盾。面对瑶瑶母亲模棱两可的回复和瑶瑶的表态，作为男生，他最需要的是落实他们的真实要求。比如他可以说我目前刚买了车，家里目前呢最多只能拿出来10万彩礼。

你和阿姨商量一下是否可以让阿姨看看我家的诚意。我爸妈是非常喜欢你的，相信你也能看出来。当大家也遇到类似的问题时，一定要做到保持客观，实事求是，把事情啊掰开了，揉碎了说清楚，不要去主观揣测对方的意思。

造成不必要的误会。第三，不要超负荷给彩礼。提前和自己的父母做好沟通，能给到彩礼的价格区间是多少。如果对方真的对这个特别看重，那在筛选环节就不要选择一个娶不起的人，不要想着后期相处有感情了。

再让自己父母为了凑彩礼而砸锅卖铁，卖铁卖房，甚至于向亲戚朋友到处借这种不顾自己父母的方式，既自私又没用。因为你的父母没有房了，没有钱了。你是不是未来需要承担赡养和收留的义务，借的钱还需要你们婚后来还。

而且一个能看着你父母砸锅卖铁，却不能对彩礼退让的女人，他也只能把你当做供养者。第四，注意沟通彩礼的时机。作为男方，尽量提前和女方沟通双方家里对于彩礼的打算。你们既然打算结婚，都回去问问自己的父母。

当地有什么习俗需要商量与沟通的。这样女生大约会主动和父母沟通彩礼的问题，打开天窗说亮话，千万不要把问题拖到最后。接下来我们再看一个案例。😊，张先生今年32岁，月工资大约5000，与妻子新婚两个月。

矛盾不断。据张先生描述，尽管和妻子在婚前谈了一年的时间，但对他了解并不深。女生母亲管得很严，虽然张先生也是通过了妻子母亲的认可才与妻子见的面，然后确认了关系，但他母亲仍然会限制他们的接触。

更被刷拉窗帘了。由于父母催婚，自己呀也认为已经到了必须结婚的年龄，再加上女朋友长相不错，自己呀也很喜欢。他觉得虽然对方没什么主见，总是我妈说我妈说，但这也更说明女孩子比较本分。

结婚了之后应该会更有主见一些，是个能做妻子的人选。在谈彩礼的过程中，由于刚买了房子，手里几乎没什么钱了，所以说好了给女方家里10万。张先生父母呢也是东拼西凑，外加借了亲戚一些钱凑够了。

但女方父母又坐地起价到20万，认为房子并没有写女儿的名字，没有保障。男方父母犯难了，也非常生气，中间两家人还争吵过，但想想儿子已经这么大了，最终啊又和琴琴借了6万，女方勉强答应了。由于前面发生的矛盾。

婚后女生啊一直对张先生很冷淡，一周时间几乎很少回家，都是去自己娘家沟通也是无效，自己父母非常着急，不知道该怎么办。大家看案例中啊，张先生踩了几个雷区。第一，在不太了解的情况下草率结婚。第二。

为了结婚而结婚，超负荷给彩礼。第三，女生是典型的妈宝女。遇到这样的情况，目前不管张先生如何抉择，都会有所损失。如果继续过，明显女生并不喜欢她，而且是个妈宝女，与张先生能否和谐相处，也全听自己母亲的安排。

目前看来很明显，没有起到什么正面作用，这样的日子啊还很长。如果不过，为了九牛二虎之力凑出来的彩礼啊，真的就打水漂了，可谓是赔了夫人又赔钱。好了，本节课呢我们就讲到这里，成年人最重要的是筛选，不是改变。

在向女生付出的时候，大家一定要擦亮自己的眼睛。我们有权利成为那个被爱的人，而不是一个供养者。Yeah。

