# 【米娅】魅力成长实操课：29_第二十四节：提防那些让你“着迷”的陷阱

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。拥有一个知冷知热，双向奔赴的伴侣，携手共度一生。

大概是大多数男生内心的渴望。然而，在这纷繁复杂的世界里，不是每个选择你的女生都是真心的奔赴于你，也不是每个陪伴在侧的女人，都希望与你携手共度一生的。有时候你遇到的可能是欺骗你，辜负你，伤害你的渣女。

他们善于伪装，在最初的遇见时，他可能是单纯无辜的，可能是善解人意的，可能是笑颜如花的这不禁会让你心花怒放，让你觉得他是值得你一辈子去保护的。你们相爱了，深入交往了，他也渐渐露出本性，让你痛不欲生。

甚至付出沉重的代价。这节课我们就来聊聊如何练就一双火眼金睛，在茫茫人海中识别出那些渣女，让你在爱情的道路上行吻致远。网络上有一句很流行的话是，不要相信爱情，要相信人格，乍剑之欢，久处不厌。

两个人相处久了，激情一定会消失。那个曾经美若天仙的女生，也渐渐变成了素人，让你依然对之不离不弃的原因，一定是对方的良好品质。我在直播间总是告诫大家，不要过分贪图一个女生的颜值，挑选一个好的伴侣。

首先要看她的人品，一个人品好的女生，不管她是否适合你，最起码她不会骗财，不会故意玩弄感情，不会违背基本的道德底线，从而对你造成重大的伤害。我们来看一个案例，莫先生今年29岁，自己开了一个游戏公司。

年薪百万。虽然相貌平平，几乎没谈过恋爱，但为人真诚，家庭条件也不错。来找我咨询的目的是究竟如何挽回他的前女友。据他描述，我前女友长相清纯，完全踩在了我的审美点上。我们是在1个APP上认识的。

我对他一见钟情，虽然她学历较低，但刚开始我们之间有很多共同话题，相处的很和谐，所以很快确定了情侣关系。他说自己的工作很忙，没时间陪我。我们商量一番之后，他就辞职了。辞职之后，我给他租了一套公寓。

我经常出差，为了让她有安全感，特意给他开了亲情信用卡。他每个月的消费都在3万左右，我觉得这也没什么大不了的，哪个女生不喜欢买买买呢？而且他经常和我说，觉得我很真诚，对他好。

其实有很多比我有钱的男人追求他，他都没答应。说实话，我很害怕他觉得我对他不好。我们相处到4个月的时候，他提出特别渴望有个家，一个属于自己的小房子就非常满足了。还向我透露了他的家庭情况。

自己有一个嗜赌成性的父亲，从小对他打骂，自己的母亲也不爱自己，觉得自己不是男孩。他声泪俱下，我非常心疼，觉得此生此世定不负他，一定要好好保护他，暗下决心，非他不娶。我向我父母透露了一下他的情况。

但父母坚决不同意我和他在一起，这样让我更觉得内疚了。于是我就全款买了一套小公寓给他。从此开始，他对我的称呼已变成了老公，我当时感觉特别幸福。但就在前不久，我收到了一个男生的电话，他说。

如果想了解女友的真实面目，就加他微信。加的时候我很紧张，手都有点发抖。经过一番交谈，他给我发了给女友的转账记录，还有一些不堪入目的内容。在我们相处的前半年，他们仍在联系。

那个男生根本就不知道他已经和我在一起了。我还是有些不敢相信那个清纯的女生怎么是这样的，于是我质问他到底怎么回事，他解释说她确实需要钱，她没有安全感。那个男人呢也是个渣男，早和他分了。但仍然纠缠他。

他自己呢也就将计就计。第二天，我出差了，我想冷静冷静，所以三天没联系。但我回家后发现他搬走了，打电话也不接，发信息也不回，并给我发了一条短信。是这样说的，信任是维持情侣关系最重要的东西，我们分手吧。

我现在很后悔，我觉得我不能没有他。于是我问莫先生，你买的房子产权是他的吗？他说是的，但我觉得他不是图这个来的，否则他为什么要走？我说他不会和你分手的，过几天呢就会以各种理由来和你联系。他非常担心。

认为女生如此决绝，应该是真生气了，不会和他联系了。咨询过后的第三天，女友说，东西落在家里了，得回去拿一下。我问他说有好多高富帅追他，你看到了吗？他说，我看到他朋友圈列表里有这样的人，他自己也是这么说的。

我问他的原生家庭情况，你核实过吗？他说没有，他和我说的，他很讨厌他父母，所以不让我见，他对我不尊重。我问他，既然你看到了他不忠的事实，你还继续相信他，选择自欺欺人吗？他说，我相信自己的感觉，他是爱我的。

如果他愿意改，我也可以接受。看完这个案例，大家是不是感慨良多？案例中的男生对他女友所有的了解都来自于他说，几乎没有核实过任何有效信息。他们相处的过程，从最初的相遇到最后的交往，几乎可以总结为一个字套。

这个女生最初营造了一个清纯懂事的人设，这个人设确实能让很多直男上钩。为什么说她是在营造人设呢？因为在接下来的相处中，这个清纯懂事的女孩开始了一系列不懂事的操作，先是辞职，然后开始高消费，最后又要买房子。

我们不难看出以下几点。第一，消费观念不符合她的实际情况。作为一个低学历的正常上班族是如何养成这样的高消费习惯的，那么答案只能是要么家里给，要么就是供养着给。可这个女生说她自己是穷苦家庭出来的孩子。

并且童年很悲惨，所以只能是供养着给。第二，对男生的物质要求已经超出了一个男友的界限，而且胃口越来越大，可见是带着目的来的。第三，通过前一个突如其来的供养者所提供的信息。

就更加验证了这个女生之前的种种都是人设和套路。有的男生总说，给女生花点钱怎么了？爱不就是要付出吗？可是你付出的目的一定是想换来对方的忠诚和接纳吧。但这个女生似乎并没有因为男生的付出而约束自己的行为。

在和男生谈恋爱的时候，还在捞别人的钱乱搞。可见，案例中的女生实则是个渣女，不仅把男生当成1个ATM机，还对这个ATM机不忠诚，人品显而易见。案例中的男生还是愿意蒙蔽双眼，完全沉溺在了对方编织的谎言里。

一意孤行，非要挽回。最终的结果可想而知。那么问题来了，渣女到底什么样？他们究竟有什么特异功能，让一些男生如此执迷不悟。概括的讲，渣女常被用来形容那些不尊重伴侣，不负责任，玩弄感情、自私自利等行为的女生。

他们可能会对待感情如游戏，不考虑伴侣的感受，只关心自己的需求和欲望。也就是说，骗子加操控男性的女人。既然他们如此赤裸裸的坏，为什么还有很多男人识别不了，甚至沉溺其中呢？俗话说道高一尺，魔高一丈。

随着渣女的概念越来越火，一些人品不好的女生更加善于隐藏自己的渣了。人间正道是沧桑，雁过留痕，风过留生。下面我为大家由浅入深讲讲渣女的一些特征，以及他们惯用的手段，给大家醍醐灌顶一下。首先，铺设着迷陷阱。

着迷陷阱，也就是通过一些套路和手段让男生对自己着迷，进而为我所用。具体操作如下。第一步凹人设。第二步，激发男生的好奇心。第三步，暴露脆弱与不堪，打破固有人设。第四步，激发男生的保护欲和征服欲。第五步。

巩固特有的亲密关系。第六步，诱导男生持续付出。你有没有见过这样的女人？一她很有品味，一看上去就是追求者排到法国的那种，身份更像是名媛，朋友圈永远是香车美照，出入各种高端会所。2、她美丽单纯。

却好像并不自知，你夸她她却很疑惑，很少有人这么说我，否则我也不会单身到现在，让你感觉自己发现了宝藏。3、她很有才情，可能是唱歌跳舞的主播，女自媒体人，外表靓丽，时尚开放。

类似的女生在你看来可能是遥不可及的存在，很吸引你。你试着评论了她的抖音动态，或者不经意打了个招呼，结果如此神秘优秀的她，居然会和平平无奇的你互动起来，并且积极的回应了你的信息。这让你受宠若惊。

终于等到你还好我没放弃之前那些有眼无珠的相亲对象，还对我百般挑剔，说我情上帝长得一般。你看看那个最好的人不就出现了吗？随着你们开始频繁的互动，他会有意无意展现出一些与之身份不符的一面。

白富美却被男人伤害过，总是孤独无助，渴望有一个真正对他好的人。看似光鲜亮丽的大方女孩，却有着悲惨的童年经历，很少对外人提及，却唯独告诉了你。单纯可爱的女生一点儿也不相信爱情，非常被动慢热。

女神这样的经历，让你的保护与爆棚，你想做他的英雄，开始心疼他，同时也自我感动，暗暗决定你要做那个对他而言最特别的男人，你要拯救他。于是你开始想尽一切办法走进他的内心。在这里我们再看一个咨询案例。

张先生今年27岁，是一位程序员，月薪2万，一年前认识了一位同城的舞蹈主播。最初的相识是张先生进入了这个女生的直播间。作为娱乐消遣，她打赏了一些礼物，女生表示感谢，并说了一些让张先生很上头的话。

张先生觉得这个女生很是甜美活泼，感觉给自己无聊的生活增添了一些色彩。在接下来的日子里，张先生也养成了看直播消费的习惯。女生很快就加了张先生的微信。据张先生描述，女生很贴心，每天还会叫我起床。

也会时常倾听我对工作的吐槽，并很理解我，支持我，鼓励我。我们越来越熟悉，我也逐渐在了解他。原来他有一个生病的母亲，本来可以当舞蹈老师，但现在不得不多挣一些钱来给自己的母亲治病。

我特别心疼她这么一个表面上给人感觉阳光开朗，上进孝顺的女孩，实则非常不容易。在接下来的几个月里，我开始月光式的给他刷钱，我说要给他转账，他婉拒了，他想我们的关系更加纯粹一点。我们在线上联系的时候。

他也开始称呼我亲爱的，也答应他母亲做完手术就和我见面。期间，他很善解人意，从没有逼着我给他刷钱。我感觉我爱上他了，同时觉得他也是真心喜欢我的，只是现实情况不允许公开恋情。所以啊我心甘情愿的守护他。

但3个月前，我买了婚房，有了负债，我和他说明，为了我们的将来考虑，我不能再给你刷礼物了。他当时表示非常理解，但之后就对我越来越冷淡，我找他谈过几次，他都以人气越来越旺，太忙了或者太累了之类的理由敷衍我。

我也表示，和我在一起以后会好好的对他母亲，一个月2万元的工资，在我们当地还算可以的。可他越来越冷淡。我进入他直播间之后，他也不再热情打招呼了。有一个新来了没多久的粉丝，疯狂给他刷钱，我害怕的被撬走。

就私加了那个男生的联系方式，告诉他，这个女生挺不容易的，而且她是我女朋友。结果这个男人很鄙视且炫耀的给我发了他们两个人的聊天记录，他们互相称为对方老婆老公，而且私聊的时间比和我还长。我很崩溃。

就去质问了他，他特别委屈，觉得我搞砸了他与粉丝的关系，对我失望透顶，说我影响到了他的工作，然后也和我绝交。我现在十分痛苦，我该怎么办？我该如何挽回他。大家看这个案例就是标准的着迷陷阱。

女生起初营造的人设是活泼开朗的美丽女孩，这个人设也吸引来了张先生等一些直男。渐渐的女生选择了几个潜力股，开始铺设陷阱。他和张先生表述了自己无奈悲哀的经历和不得不挣钱的理由。

这个与先前人设形成强烈反差的对比，让张先生的内心震撼，从而对其更加好奇，同时也激发了张先生作为一个男人的保护欲。紧接着，女生开始固化他们之间的特殊关系，用一些不得已的理由告诉张先生，我们的关系坚不可摧。

我的经历只告诉了你，强调了张先生的特殊性，同时，由于我的工作无法公开我们的关系，又加固了一层暧昧的关系。随之而来的便是张先生的倾尽所有的物质付出，每个月2万工资几乎全部打赏给了这位女生。可想而知。

为了心爱的她，张先生是如何省事俭用的。最后，由于张先生买了婚房，想着有房子了之后，他们的关系会更好，没想到结果却是他们的关系瞬间血崩瓦解。那么怎么会这样呢？因为这个女生从一开始就不忘初心。

给张先生提供情绪价值，给张先生铺设着迷陷阱，都是她套路的一部分。其根本就是想办法让粉丝刷钱。也许在这么久的相处过程中，女生对张先生是有过喜欢的，但这个喜欢是建立在刷钱的基础上的。最终。

由于张先生买了房子没钱了，于是他们的关系也戛然而止了。其实稍微推敲一下，就能想明白的道理，为什么还有很多男生中招呢？结合我多年的咨询案例，往往这些中招的男生总有一种天上掉下个林妹妹的侥幸心理。

我们在前面的课程中学习过两性关系的底层逻辑是价值互换。你凭什么认为一个美丽漂亮的女人，一直单身，只为遇到你呢？他能够忽略你的低颜值，包容你的直男性格，甚至不在乎你的经济能力，无欲无求。

难道你不应该反思一下这样是否不正常吗？而且你要清楚，这样的女人，不止你喜欢别人也喜欢。他们的套路就像狐妖迷惑男人一样，只有在你们价值不对等的情况下，你才会幻想你会被破格录取。那么。

着迷陷阱到底怎么来的呢？第一，与生俱来的好奇心。好奇心导致很多男生产生一个很常见的误区，就是他说的都是真的，也就是他说什么我都信。很多时候，人们对于未知的事物有着天生的好奇心。

当我们接触到了一些我们不了解的信息，往往会想要去探索和了解。在这个过程中，如果信息提供者有意提供了错误的信息，就可能会使我们陷入到着迷陷阱中去。这种情况下，我们该如何避免步入着迷陷阱呢？

A提高自我保护意识，这是最基础也是最重要的。B尽可能多的获取信息，以尽量减少信息不对称的情况，不要害怕惹对方生气而不敢问，没法直接问的，可以委婉的问，也可以从其他渠道获取信息。C学会独立思考。

不盲目相信别人的话，不管他给你说的再天衣无缝，都要用自己的头脑基于常识去客观的分析和判断。B他在你面前表现出来的不一定是真的，去掉光环，去掉滤镜，去掉美颜，才能看到那个真实的他。一、在重要的决策面前。

可以找专业人士咨询，如情感咨询师、律师等等。F不急于决定，在对方给你施压，让你急于决定的时候，更要冷静。因为这很可能是诈骗的一种手段。比如我父母做手术急需要用钱，只有你能救我了。我的股票有浮动。

现在急需多少钱周转一下，一个星期之后啊，连本带利还你。第二，自我欺骗。我经常在直播间说，不要贪图那些与你不匹配的东西，一个过度贪婪的人势必会被贪婪所吞噬。当我们对某个人产生好奇时，可能会放大他的吸引力。

将他的一些问题视为无足轻重。甚至为他的行为找到合理的解释。这种自我欺骗可能会让我们忽视对方现实中的不兼容性或者潜在的问题，从而陷入着迷陷阱。为了避免这种情况，我们需要保持清醒的头脑和客观的判断力。

在评估一个潜在伴侣时，不仅要关注他所展现出来的好的一面，也要认真的考虑他潜在的问题，不要自我欺骗而忽略了对方的初心。3、网络环境。在现代社会，网络已经成为我们获取信息的主要渠道。

但网络中充斥着各种各样的信息，既有真实的信息，也有虚假的信息。如果我们不能正确的辨别这些信息，就很可能因为好奇而陷入陷阱。有些宅男喜欢活在网络世界里，当你们身临其境，面对对方打造的完美人设。

步步为营的诱惑，环环相扣的引导，你们是否能够清醒的识别出来。有些女生自称是忙的，没时间谈恋爱，且要找的是灵魂伴侣，但是在没见过你的情况下，就能确认男女关系是不是太草率了。你是不是需要想一想。

她说的是真的吗？有些女生在社交软件上真是优质女友的标准，形象好，学历高，但就是单身。这样的女生，现实中怎么会没有喜欢她的男生，偏要在网上找呢？最关键的是，一个都没见过的人，不管用什么理由向他要钱。

一定要保持冷静，千万要管好自己的钱包。记住那句反诈警告，不听不信不转账。我们在前面的课程中学习过，线下见一面，胜过线上聊10天，是骡子是马，拉出来遛遛，网恋需谨慎。这节课我们就先讲到这里，好奇害死猫。

我们很多男生常常因为对女生营造出来的虚假人设而产生好奇，从而失去基本的理性，希望大家能够保持清醒的头脑和基本的判断力，不要被表面的光鲜所迷惑，更不要因为好奇而盲从。Yeah。

