# 【米娅】魅力成长实操课：02_第一节：情绪价值是打开女人内心的钥匙（上）_ev

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend， I love。🎼比告せ。🎼hello，大家好，我是米娅。😊，🎼最高明的猎手都需要一把趁手的猎枪。

而情绪价值就是我们最好的猎枪，是男性吸引力的核心所在，是打开女人内心世界的钥匙。那么随着社会环境越来越开放，经济发展越来越迅速。女人受教育的程度也广泛提高。

甚至很多女人自己也可以具备一定程度的经济能力了。当基础的物质满足了之后，那么女人就要逐渐开始对精神上的满足，提出了越来越高的要求，这也是符合马斯洛人类需求金字塔理论的。😊。

🎼那么现在女人对男人的要求已经早就不再是嫁汉嫁汉穿衣吃饭了，更在意恋爱和婚姻中的情感质量。🎼大部分的男人已经意识到啊，好像自己再也没有办法像祖辈或者父辈那样，只要赚钱回家，就可以一辈子做甩手掌柜了。

好像虽然我的经济条件也不错，但是仅仅靠我的这点经济条件的话，在相亲市场上面却不那么吃香呢？你有没有被女人贴过情商低、木讷、没情趣，不懂他，不会说话，爱抬杠，脾气差的标签呢？😊。

🎼你是否其实也知道要提供一些情绪价值，但是第一，不知道怎么提供情绪价值。第二，不知道怎么做才算提供了情绪价值呢？😊，🎼有一个黄金法则是情绪不够，经济来凑，经济不够，情绪来凑。

那么大部分普通男人是很难做到让一个女人绝对尊重资本的。所以，为了我们在婚姻当中站稳脚跟，也为了我们在恋爱市场里能有一席之地。那么适当的正确的提供情绪价值，就是我们的必经之路。因此。

了解并提升自己提供情绪价值的能力，成为了男性魅力提升的第一课。那么什么是情绪价值呢？简单来说啊，情绪价值是指一个人在情感交流中所具有的吸引力、感染力和影响力。😊，🎼即我能共情你的感受，我能接触你的情绪。

并且进行加工之后，给你提供积极的反馈。一个会提供情绪价值的男人，他的存在啊会让女人感受到愉悦、温暖，会有轻松愉快的情感体验，从而让女人更愿意与他建立深层的情感连接。😊，🎼很多钢铁直男会抱怨。

为什么女人从来不主动都是自己给她买礼物，她却一顿饭都不舍得请我吃呢。那么如果深度复盘你们的相处经过的话，你一定没有让这个女人跟你在一起有过愉悦感。你主要是靠跪舔来的。😊，🎼在海量的真实案例中啊。

女人给男人花钱的或者倒贴的案例也非常多，但是背后的逻辑一定是男方提供了高浓度的情绪价值，让女人觉得跟她在一起很快乐，所以女人会愿意为了情绪价值买单。😊，🎼那么如果你是1个24K的杠精，或者表达力很差。

或者不会说话的话，那么女人连饭都不愿意请你吃，就不要感觉到奇怪了。🎼那么在讲情绪价值之前呢，我们还需要先了解一下男女思维的差异。也就是说男人跟女人看问题的方式有哪些不同，只有了解了女性思维。

才能掌握他们行为背后的真正的原因和动机。然后更好的与他们相处。第一个差异就是男人关注大体，而女人呢更关注细节。🎼从进化心理学上来说啊，男人是狩猎者，目标是捕获猎物，他们不需要关注猎物长什么样。

更不需要关注猎物的表情。因为这些对于是否能够捕获猎物毫无帮助，男人真正需要关注的是猎物移动的速度和方向，这才是能否捕获猎物的关键。所以啊细节对于男人来说并不重要，甚至过分的关注细节只会产生负面影响。

这是男人的生存法则。🎼那么女人呢是守潮者，她们的目标呢是守护好巢穴，照顾好孩子和丈夫，她们必须关注周围环境的细微变化，以便及时发现潜藏的危机。🎼所以啊为了生存下去，女人呢就必须关注细节。

🎼举一个生活中的例子啊。😊，🎼比如，女人往往善于通过对方看自己的眼神或者表情，以及对方说话的语气来判断对方的想法，来判断对方是善意的还是恶意的。🎼当女人说，你看她看我的眼神，明显就是看我不顺眼。

而在这个时候，男人往往一脸懵，可能会说你太敏感了吧，我怎么没发现人家看你不顺眼呢？😊，🎼这个时候女人可能就要生气了，觉得这么明显你都看不出来，你不向着自己。😊，🎼各不容往爱拐。

其实啊这只是男人和女人的思维方式不同，看问题的着眼点不同罢了。大部分的男人没有女人那么细致敏感。😊，🎼再举一个相信几乎所有男人都会遇到过的场景啊，就是女人不开心了，但是他不会直接说出自己不开心。

可能会白脸色，或者用其他细微的表情或者动作来展示自己的不开心。这个时候他们非常想让你自己发觉出他不开心，然后去哄他。但是很多钢铁直男就是缺乏这种感知力。只要对方不直接说出他不开心，你就似乎感受不到。

因此啊这种细节积累的多了，女人就会觉得你很木讷，你不懂他。但是啊如果每次你都能够很快的察觉出他的情绪变化，进而化解矛盾，慢慢的他就会觉得你很懂他。😊，🎼这也是情绪价值的一种表现形式。

再比如啊记性再差的女人都会记得某些节日和纪念日。而对于一些直男来说，过节啊就像是渡劫。但是女人却会通过你对这些细节的掌握程度来衡量你对她的在乎程度，女人都是很关注细节的。

所以啊你需要在细节上多下一些功夫。第二个差异是，女人更在乎感受，而非逻辑。😊，🎼男人都是偏理性的，更在乎实际的东西。而女人呢大多数都是偏情绪的，更在乎感受。好比男人看到一辆车子，会考虑到发动机如何啊。

最种性能如何呀，油耗会不会过大呀？各方面性能都很优秀的时候，男人才会觉得这是一辆好车。但是女人看到一辆车，就是感觉看起来好看，就觉得是一辆好车，女人的感觉会控制着他们的大脑。

那么这个思维差异就导致了男女之间经常出现的矛盾时，男人会认为我把什么都给了你，你要什么我给你买什么，你说什么我做什么，你怎么还说我不爱你呢？

而女人会觉得你都没有时间陪我就会买一些东西打发我什么都是我说了你才做，我不说的，你都不会主动去做，好像我在教你谈恋爱。所以你根本不在乎我的感受。😊，🎼大家看男人更多关注的是结果，就是我买了，我做了。

而女人更关注的是过程，是你是不是主动做的，是开心做的还是一脸不情愿的做的。他们不关注事情的结果，而更关注的是过程中的感受。因此啊我们在和女人交往的过程中。

应该更多的去提供一些过程中能够增加对方体验感的东西。😊，🎼通过这样的技巧，会让他感受到你是有在用心的去做，而不是敷衍了事。他会更能感受到你对他的爱。😊，🎼第三个差异是，女人会经常口是心非。

🎼女人的思维有一个矛盾点，就好比啊很多时候女人心里很想要，但是嘴上却说不要很多男人听不懂女人的言外之意，于是他说不要，你就真的没给。😊，🎼然后女人心想，我说不要你就真的不给了，真的是木讷不解风情。😊。

🎼于是啊在心里默默给你减分，相信如下这个场景啊，应该很多男人都会遇到过。🎼就是当你们吵架的时候，女人骂你滚。😊，🎼这个时候，很多男人心想好啊，滚就滚，老子还不想在这待呢，于是啊摔门而出。😊。

🎼男人的这个动作让女人更加生气了。女人心想好啊，我让你滚你就滚。以前让你做其他事的时候，都没见你这么听话，果然是早就不爱我了。哎呀，好气呀。😊，🎼男人心里想的是，不想继续激化矛盾了，干脆出去冷静冷静。

但是女人就会觉得你应该是真的不爱她了，所以你才走的。然后两个人呢自然的陷入了冷战。😊，🎼当都冷静下来之后啊，又要为谁先跟谁开口说话而发愁了。所以啊这种时候你不如先不要走啊，先停止争吵。

等女人的情绪啊稍微稳定下来之后，再适当的给予积极的安抚，就不至于事后再先于被动。😊，🎼因为当女人让你滚的时候，其实啊大多数时候心里是不希望你真的夺门而去的。🎼另外啊女人嘴上说喜欢对她好的男人。

但却和对她不好的渣男在一起了。😊，🎼女人说你不可以碰我，但最后却半推半就的跟你拉了窗帘了。🎼这些足以证明一个点什么呢？女人嘴上说的话呢不能不信，但也千万不能全信。那么什么时候能信，什么时候要反着听呢？

就是你需要观察对方说这句话的时候的情绪、语气和状态。你们在暧昧的时候，女生说，你讨厌代表的是喜欢你。你们在冷战的时候，你问她是不是生气呢？她说没有，那肯定是在生气。因此啊。

和女人交往的过程中的可为和不可为，全取决于当下的语境和气氛。气氛到了，女人即使说过不要，也要勇往直前试一试，那么气氛不对，就算女人说过可以，你也别轻易试探。😊，🎼那么第四个差异是情感的表达方式不同。

🎼男女在情感表达方面存在着明显的差异。通常啊女人更愿意倾诉和表达自己的情感，而男人呢则更倾向于将情感内化，然后通过实际行动来表达。所以啊这就要求你第一要学会耐心倾听。

然后呢在语言上给予对方积极的共情和反馈，女人就会觉得你很懂他，觉得跟你在一起很舒服。但是啊很多钢铁直男们就是一句安慰鼓励的话都不会说。🎼即使你做再多的事情，最后的效果呢也会大打折扣。

🎼那么如果你的语言表达到位了，即使稍微做了少一点的事情，女人也不会轻易离你而去的。因为她要的更多的是感受。🎼第五个差异是安全感与依赖的需求不同。🎼很多女人一辈子都缺乏安全感的。

所以她们需要从男人身上获得。在恋爱之前，她会不断的测试你是否值得托付。在恋爱之后，她又会不断的测试你是否一直爱她。😊，🎼所以很多时候啊女人会反复问你，你爱我吗？你爱我吗？你爱我什么呀，你有多爱我呀。😊。

🎼女人要通过男人反复给她肯定的答案来获得安全感，但是啊你会觉得真的是好烦呢。一天要说100次，我爱你，就差写脑门上了。为什么同样的问题，要用复读机一样反复的问呢？在热恋的时候，你可能还会积极的回复。

但是时间长了或者结了婚之后，你开始逐渐的冷漠，面对女人这种幼稚无脑的问题就不予理睬了，或者反问一句，我爱不爱你，你自己心里没数吗？😊，🎼这个时候啊可能就要开始有火药味了。🎼最后女人会觉得男人变了。

男人觉得女人无理取闹，于是啊又吵起来了。那么如果你能够提前知道女人习惯这种表达方式的话，以及提前知道女人这种表达方式背后的心理动机，并且给予积极的回应的话，你们的感情啊一定会更和谐的。😊。

🎼另外啊还有一个男人常犯的毛病就是虎头蛇尾。🎼刚开始追求的时候特别猛烈，然后恋爱之后就像泄了气的踢球一样，给女人带来了很大的这种落差感。于是可想而知，这段感情啊也不会长久。

所以啊如果你不是一个能够持续高浓度的输出的人，那么最开始就尽量不要把调子起的太高，避免后面续不上，很多男人不知道为什么，就是每次在他喋喋不休抱怨的时候，我给出了合理意见，他却不听。但如果我停下来思考。

他又反问我为什么不认真听她说话。那么通过上面的分析啊，我们就知道女人是注重感受的情绪型动物。因此啊归根结底都是触碰到了情绪上的雷区，给对方带来了负面的情绪体验，在海量真实案例中啊。

男人因为不会给女人提供情绪价值而被分手或被嫌弃。好多已婚男人因为不会给老婆提供情绪价值而走上分居冷战，甚至。😊，🎼离婚的道路，有人认为给对方提供情绪价值，就是不停的讨好对方，甚至是一种委屈自己的跪舔。

你给自己搞得很累，然而却丝毫起不到效果。🎼那么是为什么呢？因为这些并不是真正的提供形式价值。😊，🎼还有人认为，情绪价值就是使手段玩心机，各种套路对方，其实这些都是错误的。🎼这些都会导致一个结果。

就是你自以为是你给另一半提供了充足的情绪价值，可实际上呢他只会越来越不喜欢你，因为你没有弄清楚情绪价值的真正意义，真正的意义是什么？🎼就是一个人越能给他人带来舒服、愉悦和稳定的情绪。

他提供的情绪价值就越高，一个人越容易让他人产生别扭、生气和难堪的情绪，他提供的情绪价值就越低。