# 【米娅】魅力成长实操课：16_第十一节：从暧昧到表白的正确打开方式

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。hello，大家好，我们上节课讲了如何在和女生升级关系的过程中。

充分掌握好恋爱的节奏，成为掌握主动权的节奏大师。想必大家都已经进入到实践环节了。那么我们先前期回顾一下人际关系呢是由浅入深逐步升级的，由亲和到喜欢，最后到爱情。

核心流程有线上了解、正式约会、关系升级、暧昧阶段确立关系。每个阶段都有每个阶段的任务，做什么以及如何做，才是影响成功的关键。慢了不行，慢着慢着，黄花菜都凉了，快了也不行，可能啊直接把姑娘吓跑了。

上一节课呢我们讲到了关系升级这一步。这节课呢我们接着讲从暧昧阶段到确认关系。这是两个至关重要的阶段，成不成啊，就看这两个阶段的操作了。这两个阶段的主要任务是建立并加深亲密感，最终确定关系。

主要呢通过与女生产生朦胧的暧昧，让她顺其自然的接受你。随着关系的不断升级，在合适的时机给他来一场充满仪式感的表白，给你们的爱情画上一个完美的圆圈。在暧昧阶段呢，你们的有效见面呢应该达到10次左右了。

约会气氛良好是前提。接下来我们就需要给这段关系加把火了。这个阶段啊，你和女生之间的关系呢往往是微妙而复杂的。因此啊需要我们建立一个合适的暧昧框架。建立艾昧框架呢是一种关系维护和升级的基本策略和指导思想。

帮助你和女生之间的感情呢更自然更和谐的发展。那么这里啊有几个要点，第一个是要避免误会。暧昧奇能，双方往往心照不宣，但又没有明确彼此的关系，很容易产生误会和不必要的伤害。

因此啊千万不要让对方对你产生怀疑和不信任，尤其是你跟前任或者其他相亲对象之间的关系，一定要边界感清晰，不然很容易功亏一篑。第二是减轻压力。不要过多频繁的直接表达喜欢或者爱意。你急不可耐的样子。

可能会给对方带来很大的压力，并且啊拉低你的价值。尤其是在感情还未成熟的情况下，尽量让你们在轻松没有压力的环境下了解彼此。第三是增加吸引力。暧昧状态下产生的朦胧感，常常让人感觉神秘和吸引。

可以增加你在他心中的吸引力。人们往往都说暧昧其实最甜蜜的，两个人若即若离的拉扯，最让人上同。第四是啊注意观察对方。在暧昧的环境中，你可以更好的观察和了解他，比如他的性格，喜欢的事物，对你的感觉等等。

第五是保持自由度。暧昧框架给双方都留有足够的空间，可以随时根据自己的感情和判断调整关系，而不需要立刻做出决定。在没有正式表白之前呢，进可攻退可守。第六是注意培养感情。

暧昧的环境可以让你们有更多的机会互动，通过分享经验，交流彼此的感受，来培养更深的感情。所以啊要尽量多展示自己高价值的一面，请注意，建立暧昧框架，并不意味着是要玩弄对方的感情，觉得关系没有挑破啊。

就不用负责，那就成渣男了。我们要充分尊重对方诚实的表达自己的感情。同时呢也要给对方足够的空间和时间来理解和接受你的感情，最终由暧昧升级为爱情，择以成终老与一人白手。你的分寸感、边界感，以及对女生的尊重。

她都能感受到。同时，如果你有轻浮，浮夸、油腻、不踏实，迫不及待，他也能感受到。那么我们究竟该如何建立暧昧框架呢？首先第一，暧昧氛围要搞起来。暧昧中的氛围感呢是一种微妙而复杂的感觉。

通常由语言、动作和眼神等多种方式共同营造而成。这种氛围感呢通常给人一种不确定模糊的感觉。因为双方的关系尚未明朗化，在暧昧中，氛围感的重要性在于啊，它能够让双方更好的感受到彼此之间的吸引和情感共鸣。

从而啊促进感情的发展。进入了暧昧阶段，他的兴趣和喜好啊，你也已经有所掌握了。接下来就要在这上面下点功夫。比如啊约会选择地点的时候，尽量选择一个我们也能发挥特长的地方。比如你擅长音乐，他也喜欢音乐。

那么你可以带他去看演唱会，去听交响乐，去复古CD店里试听音乐，也可以带他去KTV。注意了，如果选择去唱K，前提是你也比较会唱，千万要注意，不要只是唱歌。你要做的是选择自己擅长的歌曲。

充分展现出自己独特的魅力。再比如他喜欢画画。碰巧你也懂一些，你就可以带她去一些浪漫的艺术馆或者画展。注意了，这么漂亮的地方，女生大多数是希望拍照的。如果恰好你懂一些摄影，那就锦上添花了。

很少有女生会拒绝，很会给自己拍照的男朋友。再比如深情的眼神，赞美和夸奖，激动时的拥抱都可以啊，在适当的时候搞一搞。这里啊老实人又会说，我没有特长怎么办呢？没有特长，你腿长不长，带他去爬山行不行？

走不动了，你还可以扶着他。如果你臀也不长，那你还可以发挥你的男友力。比如看悬疑电影进门时告诉他有点黑，要小心摔跤。让他牵着你的手腕，看到恐怖的画面，捂住他的眼睛，轻轻拍他的肩膀。去鬼屋密室逃脱。

他害怕时抱住他，顺便宠溺的刮一刮他的鼻子，再来个摸头鲨。没有条件可以创造条件，地方不是最重要的氛围才是最重要的。氛围到了，感觉也就到了。你需要做的只是给你们之间的感觉加一点糖。第二是聊天问题要注意。

进入暧昧期的你们聊天氛围应该是自然无压力，内容广泛的。并且已经涉及情感类的话题，开始不避讳真实感受和情绪表达了。但同时啊也需要注意尊重对方的感受，不要过于强求甚至产生伤害，顺其自然方可水到渠成。

关于如何通过线上聊天激发女生的爱意，我们在之前的课程中已经学习过了，这里啊就不细讲了。下面呢我们再讲几个小技巧。A推拉语言技巧。在暧昧期和女生聊天时啊，推拉技巧是一种有效的手段。

推是指给对方一种你对她不那么感兴趣，不那么在意的错觉。拉则是表现出你对他的热情和关注，可以帮助你更好的掌握对方的情感状态，增加彼此的互动和情感共鸣，让对方对你产生强烈的吸引力。

推的方式主要有一保持一定的神秘感，不用把所有的事情都告诉对方，让对方保持一定的好奇心。2、适当的冷淡，不要总是立刻回复对方的信息，可以适当的延迟一下。3、不要总是满足对方的要求，可以适当的说不。

拉的方式主要有一发表一些对对方的赞美和喜欢，让对方知道你对他的心意。2、偶尔的小礼物，比如送对方喜欢的东西或者一些小惊喜。3、主动邀请对方一起做一些有趣的事情。比如看电影，一起吃饭等等。需要注意的是。

推拉要适度运用，掌握好一个平衡，不能总是推，也不能总是拉，如果总是推的话，对方会觉得你对他不感兴趣。如果总是拉的话，对方会觉得你太粘人，比如说女生问，睡了吗？你说困了，正准备睡呢，这是推，接着说。

不过看到你的信息啊，我突然清醒了，这是拉。女生说我今天出来和朋友看牙。你说你这都要跟我说，这是推，接着说一种男女朋友抱被的感觉扑面而来。这是拉B啊角色扮演。通过创造不同的情景和角色。

可以增加两个人的互动和了解，也可以为平常的交流增添趣味性和新鲜感。一、英雄救美可以扮演保护者的角色。例如啊在女生遇到困难的时候提供帮助，或者在女生遇到危险的时候保护他。

这种角色可以展现男生的勇敢和责任感，对女生来说是非常吸引人的。2、知心哥哥。可以扮演一个理解和支持女生的角色，例如女生在遇到困难或者压力时提供一个倾诉的渠道，给予他安慰和建议。

这种角色可以让女生感到被关心和被理解。3、有趣的伙伴可以扮演一个幽默和有趣的角色。例如在交谈中加入一些笑话或者轻松的话题，或者激划一些有趣的活动，为女生带来快乐。这种角色可以让女生感到轻松和愉快。

4、浪漫的情人。可以扮演一个浪漫的角色，例如偶尔送一些小礼物，或者计划一些特别的约会，比如观看日落或者在美丽的景点散步，这种角色可以让女生感到被爱和珍惜，也可以为两个人的关系增添浪漫气息。

在进行角色扮演时啊，需要注意尊重女生的感受，要考虑女生是否喜欢这样的角色和情境，而不是单方面的强加给他。举个例子啊，女生说哎呀，怎么这么冷。😊，男生说需要拥抱服务吗？边说可以边抱住他。女生说。

干嘛你男生说，免费服务，不用担心哦。如果女生接受了，你们的暧昧就进一步升级了。如果女生不接受，那撤回就可以了。C自由空间要留出，这里有几个重点，第一是不要过度投入。暧昧期是一种不确定的关系。

你不要把它自动生成为你的女朋友，不管是金钱还是精历，都要适可而止，要和确定关系后的状态有个区别。2、保持独立，在暧昧期也要有自己的生活和朋友圈，不要让他过度参与到你的朋友圈，要和表白后有个区别。

3、设定界限，在与对方相处的过程中，坦诚而又有所保留，不要把底牌全告诉人家，尤其是你原生家庭的一些东西，毕竟你们还不是男女朋友。4、给女生留一些空间。爱情在留白中产生，不要黏黏糊糊的24小时不间断联系。

这样啊会显得你很闲，也会让你失去神秘感和个人魅力。好了，关于暧昧期的操作技巧就讲到这里，最核心的还是需要我们拿捏好一个度，在拉拉扯扯中不断升华你们的关系。接下来就是我们脱单项目的压轴大戏确定关系。

这里面有一个很关键的点，就是你和女生暧昧到什么程度才可以确定关系呢？原则上啊，我们是需要通过一次明确的表白来确定你们的关系。这对于注重仪式感和细节的女生来说是非常有意义的。一次好的表白起码需要三个要素。

时机、场合以及方式。通过营造一次充满仪式感的表白，向全世界宣告你们开始恋爱了，你们的爱情也会因为仪式感而更加美好。首先呢我们来看看表白的时机。如果关系还没推进到位，表白的过早，可能会让你丧失主动权。

让你的追求之路变得坎坷。对于一个女生来说，她已经知道你喜欢她了。那么有一些不怎么喜欢你的女孩，她可能就感觉可以吃定你了。你对她好是一定的。这种情况下，答应做你的女朋友，你会对她好，不答应你。

你也一时半会儿跑不了，那么保持相对自由的同时，又享受你对她的好，何乐而不为呢？很容易沦为备胎。所以啊我们不要太着急贸然去表白，继续在暧昧中推进你们的关系，从暧昧到确定关系并没有一个严格而明确的界限。

这要取决于两个人的感觉和相处情况。我们可以通过以下一些信号来判断你们的关系有没有到位。一、感情升温。如果你们对彼此的感情越来越强烈，互相都有很浓厚的好感，这可能是一个确定关系的标志。

你们可能会发现自己在想到对方时，脸上无法掩饰的微笑，或者在没有对方的时候会感到深深的缺失。2、频繁的联系。如果你们每天都在联系，例如频繁的短信、电话、视频通话，或者在社交媒体上的互动。

这可能说明你们已经超出了普通朋友的界限。3、约会变得更加私人和亲密，比如在家中做饭、看电影，而不仅仅是在公众场合见面。4、双方开始畅想未来。比如你们开始讨论未来的计划。比如一起旅行啊。

一起参加某个活动啊，甚至谈论长期的未来。5、更深层次的了解。你们了解了对方的生活细节、喜好甚至一些缺点、隐私，并且愿意互相包容和接受。6、向朋友和家人介绍对方。如果他已经开始将你介绍给自己的朋友和家人。

或者已经被对方的朋友和家人知道，这往往是确定关系的一个明显信号。如果你们之间超过了上述三个迹象，基本可以判断能够确定关系了。万事俱备，只欠东风。这个时候可能有些男生就会想了，都快生米煮成熟饭了。

表白还不简单吗？这么想就大错特错了。表白不好，可能会起到反作用，就像踢足球离球门半米一脚踢飞差不多。以下一些表白的雷区，我们一定要避开。第一个是切忌公开场合表白。在公开场合搞一场声势浩大的表白。

会给女生带来很大的压力。对她呢是一种道德绑架、情感绑架，可能会导致她因为尴尬或者不好意思拒绝而接受你的表白，这并不是真心接受。本来是两个人私下里你情我愿的事情。结果啊被你在光天化日之下搞得众人皆知。

当然了，除非你像男明星一样帅，或者非常有钱，可以一掷千金，能充分的满足女生的虚荣心。或者你是有百分之百的把握，女生一定会答应你，不然啊尽量不要选择这种表白方式，很容易产生尴尬，下不来台。第二个类区是。

通过他人或者聊天软件表白，可能因为你害羞或者害怕直接表白被拒绝，所以就通过朋友或者其他人传话，或者通过聊天软件表白，这可能让对方无法真正感受你的情感，从而觉得你不够真诚。三是过于直接的表白。

有些男生在表白时啊，可能会浮夸而直接的说，我爱你，或者来一大段自以为深情的小作文。实际内容里处处流露出对对方的情感绑架。这样可能会让女生感到突然和压力，导致她无法接受这种情况啊，在咨询案例中非常多。

第四是用物质诱惑的表白。在表白时啊，送上昂贵的礼物，或者承诺未来的各种物质诱惑画大饼。这可能会让女生误以为你是在用物质来交换她的感情，或者还可能导致女生并不喜欢你，而是被你画的大饼吸引了。

最后答应你这种啊最后基本会沦为大冤种。那么，究竟该如何营造一次有仪式感的表白呢？一、选择合适的时间和地点。可以选择你们两个人都喜欢或者有意义的地方，比如他最喜欢的咖啡馆，或者你们第一次相遇的地方。

时间尽量选择在他不忙的时候。2、营造浪漫的氛围，精心策划，营造设计一个他无法拒绝的场景。比如布置一个浪漫的气氛，点上香薰蜡烛，放点他喜欢的音乐。3、安排好节目，可以安排一些他喜欢的活动。

比如看一部他喜欢的电影，或者一起做一件他喜欢的事情。4、准备一份有意义的礼物。可以是他一直想要的东西，或者是代表你们两个人关系的东西。比如一对情侣戒指。5、惊喜元素。

你可以在表白的过程中加入一些惊喜元素，比如突然的烟火，或者亲自为他唱一首歌。6、尊重他的决定。无论结果如何，你都应该尊重他的决定，不要因为他的拒绝而生气或者沮丧。表白的时机、场合方式都有了。

最后就是我们在表白的时候该怎么说了，这个也很关键。如果你大眼瞪小眼，不知道说啥，那就太尴尬了。最能打动人的永远是真心，要诚恳的表达你的感受，让他知道你对他的真情实感。我给大家整了几段啊。

大家可以参考一下。在和你相处的两个月中，我看到了一个幸福的自己。😊，我很喜欢我目前的状态，谢谢你。😊，你湘是我生活中的一道光，我想与你分享我生活中的一切，我喜欢你，你愿意做我的女朋友吗？再举个例子。

和你相处的这些日子里。你让我看到了一个女生究竟能有多美好。我不敢保证未来一定会顺风顺水。但是我相信，无论是风雨还是晴天，只要你需要的时候，你身边都会有我，你愿意做我的女朋友吗？大家感受一下。

恋爱表白不等于求婚。在语言用词上啊不要用力过猛，给对方带来压力，一定要掌握一个分寸感。在咨询案例中，经常有男生啊会犯这样的问题，把恋爱表白搞得像求婚一样。什么一辈子照顾你，一辈子对你好，你是我的全世界。

我的生活里已经不能没有你，你是否愿意做我一生一世的另一半？人家只是跟你谈个恋爱，又不能保证一定会嫁给你这种强加意愿捆绑式的表白，成功概率会极低，并且啊也会非常拉低你的价值感。恋爱关系应该是轻松而舒适的。

最后啊还有一个非常非常重要的注意事项。这一点如果疏忽了的话，可能会导致你之前的努力都功亏一篑。就是你个人形象管理和朋友圈内容的经营，因为这会直接影响女生对你的好感度。如果你个人形象邋里邋遢或者过于油腻。

让女生在视觉或者身体上对你产生排斥。那么什么样的神仙话术，恐怕都无力回天。切记啊，目前你们还不是老夫老妻，也不是恋爱多年的情侣。这个阶段呢还是要展示自己最好的一面给对方，要会包装。

你的皮肤状态、发型、穿搭都很重要，以及在朋友圈展示你的精致自律、有品味的生活，这部分在之前的章节里有讲过，建议反复学习。不过啊话说回来，人有尸手，马有尸体。即使我们做了100分准备。

也有可能存在表白失败的概率。通过大量真实案例，我给大家总结了表白被拒绝的几种情况。第一是啊你对他的吸引力不够，俗称就是不是他的菜，他只享受和你的暧昧，却不想和你恋爱。第二是你投入了太多。

在没有得到明确信号的情况下，贸然表白对方，打破了暧昧的朦胧，他轻易就得到了你的表白，感觉可以拿捏你，最后啊只会更加不珍惜。第三是他对和你的相处不满。但是你却不能正确领悟到他对你释放的情感信号。

把他正常的相处模式当成了恋爱信号。在这个基础上，你还拔苗助长，用表白的方式强迫他答应自己。这在你看来也许是真情流露。但是在对方看来。这无疑是一种误解加强迫的双重不愉快，从而对你产生一定程度的厌恶。

尽管表面上不一定表现出来，但是一定会排斥和你继续接触。表白失败并不等于世界末日，保持冷静，给彼此一些时间和空间，坦然面对现实，并寻找原因，进一步提升自己，变得更好更强大。只有充分的爱自己。

才能更好的爱他人。在这里，预祝大家都能表白成功，正确确立你们的恋爱关系，开启你们的甜蜜之旅。最后我想说，很多男生可能会有一个误区，表白成功在一起之后就万事大吉了，不用再费心思了，这就大错特错了。

表白成功只不过是一个新的起点。接下来的恋爱，婚姻是我们终极一生都要修炼的课题。Yeah。