# 【米娅】魅力成长实操课：12_第八节：【番外篇】如何通过线上聊天维护异地感情（下）

🎼老师个点。🎼错误是犯啥，那怎整呢？我也没办法回去呀。🎼有些男生啊会过分解读，这是不是要跟我分手啊，明知道我们是异地，他还这么说，其实啊女生很多时候会有感而发，只是吐槽一下当时的情绪。

如果他真的是想跟你分手的话，就不是这种状态。🎼第五是要有同理心。之前给大家讲过啊，男女思维的差异，女生没有方向感，女生的逻辑思维能力不如男生等等等等。因此啊在你看来很简单的事儿，可能在他看来就很难。

这个时候啊就需要我们用同理心和他进行情绪共鸣。比如我们看一下啊，这两个正确示范和错误示范的对比。🎼第六是展望未来，多给女孩一些确定性的承诺。未来的确定性，能够有效的减少人的焦虑和迷茫，给人带来希望。

有希望就会有动力。尤其对于情感更为丰富的女生，比如啊他说你说我们能挺得过这段时间的异地恋吗？你说我信心十足，因为我们都不是随便将就的人，既然认真的选择了对方就不会放弃的。再比如啊你说我今天路过婚纱店。

看到一对情侣在拍婚纱照，我就在想象你穿婚纱时的样子很感动。有些同学会问啊，这样会不会是画饼呢？🎼当然不是画饼，有你明明做不到的事儿，非得告诉人家，你能做到才叫画饼。举个例子啊，你说我今天签了个项目。

能拿不少提成，离我们买房更近了一步，这是给希望。🎼或者你说我今天签了一个项目，一年就能买别墅，你等着住就好了，这才叫花大饼。🎼大家感受一下给希望和画大饼的区别。第七是多一些浪漫的小行动。

虽然你们身处异地，但是可以搞一些浪漫的小行动，让双方更加感受到彼此的爱意和关心。比如写情书寄礼物，计划视频聊天，点外卖送花，一起欣赏电影或者听歌等等。让对方感受到自己的爱和关心，为你们异地生活。

增加更多的色彩。比如说你问他，宝贝你到家了吧。他说嗯到家了，你说我给你点了你喜欢吃的东西，马上到他说什么东西，你说外卖盲盒，打开有惊喜。🎼第八是不要用欲擒故纵来处理你们的关系。

🎼异地呀本来就是充满了不确定性。如果因为某个异性被他误会了，一定要去解释一下，千万不要用异性来刺激他。既然进入了异地恋的阶段，尽量不要引起女生的猜忌，给他足够的安全感。这里提醒大家一下啊。

如果你发现他出轨了。无论他怎么诚恳道歉，有多么后悔，都要铁石心肠，及时止损。人性经不起考验。如果你不是短责他。如果你最终是要娶她，那么在没有柴米油盐的现实冲击下，只是短暂的异地，他都耐不住寂寞的话。

更何况是婚后生活。不要被他的假情假意所迷惑。如果他真的爱你，就不会这么做。🎼好了，关于异地情侣如何通过聊天维系甜蜜就讲到这里了。接下来我们再重点讲一下异地夫妻，如何通过线上互动保卫你们的小家庭。

在我的咨询案例中啊，有很大一部分女性认为最苦的婚姻莫过于两地分居。我们来听一听一个异地分居女人的心声。🎼丈夫在外挣钱，我留守带娃，没有陪伴，没有关心，没有共同语言。难过的时候她不在，受委屈的时候。

她也不在，电话打通了，话到嘴边又咽了回去。因为我认为和丈夫说了也没用，丈夫只会嫌自己事多，爱抱怨，烦人。🎼我感觉我只是他表面的妻子，他的那些兄弟都比我知道的多，我更像一个外人，感觉付出再多也换不来真心。

他过得像单身，我过得像单亲，真正的散偶式的婚姻。🎼可为了孩子还得承受，撑过了一年又一年。🎼大家通过这段心声啊来感受一下这位妻子的绝望，他希望得到关注，希望丈夫和她分享，希望生活中有丈夫的参与。

相信很多异弟的兄弟啊，都是不得不在有限的时间内两地分居。那么，如何通过现上聊天的方式来维系和妻子的感情呢？第一，不要有铁饭碗的想法。作为丈夫很多男人会认为老夫老妻还有什么可聊的。我把钱给你管不就可以了。

我们都结婚了，还情呀爱呀的孩子都有了还能怎么样呢？而且你也不是个小姑娘了，难道还得通过我的夸奖和认可才能得到快乐吗？如果你这么想的话，就大错特错了。女生是感性的动物，不管是什么年龄阶段的女人。

少女或者中年妇女，她们都有情感依赖的需求，都需要丈夫能够关爱照顾他们的心情。婚后的你们可能已经没有了激情，随着孩子的出生，她又多了几重身份。博尔的母亲，孩子的家庭教师，婆婆的儿媳妇儿。😊。

🎼关系的增加势必会产生一些矛盾，引起不好的情绪。这些与何人说呢？你作为她的丈夫身处异地，她只能通过在线聊天的方式跟你倾诉抱怨。这个时候，如果你的回复是，嗯啊，没什么大事就挂了，等我回去再说吧，忙着呢。

那么这个女人就会产生一种强烈的挫败感和孤独感。这个时候，如果她把情绪向内就会压抑，无住烦闷。如果情绪向外就会向第三方寻找什么轻诉的渠道了。一来二去，她和你的沟通会越来越少，越来越冷淡。

那么渐渐的你铁饭碗就保不住了，身上带点绿，生活真的过得去吗？🎼第二啊，不要在电话两后吵架。🎼他在主导你们的家庭生活，你在主导经济。因此啊就算你们吵了一架，你仍然改变不了家里生活的现状。与其这样。

不如接住他的情绪，多共情，多理解，多行动，少说教，少讲理，少懈怠。比如啊女人抱怨说，我快被你儿子气死吧，不好好写作业。错误的回答是，你不要骂他，要好好和他说，要不然他越来越没耐心了。🎼正确回答是。

🎼辛苦了，老婆，我晚上有时间打个视频吧，你把手机放到他书桌旁，我看看我们研究一下，怎么才能通过不生气的方式，让他更有耐心的写作业。🎼有人抱怨说，你妈总说我浪费快递好多，但是多数都是给孩子买的。

🎼错误回答是，老人就这样，再说了，你也别整天给他买衣服，浪费钱，男孩要穷养，再说很快就不能穿了。🎼正确回答是，嗯，你儿子真是幸福，有个好妈妈，你别太多给他买东西了，都给自己买点小孩子长得快。

咱妈那代人穷苦着过来的官面确实有些陈就，他也总说我浪费。我下次打电话说说我吧。第三是不要让他猜你在干嘛。弟弟夫妻啊，本来就会没有安全感。所以啊你尽量去报备你的行踪，不要觉得烦，这也是你的责任。

比如说老婆，你看我们同事起吃饭了，我昨天没睡好啊，今天得早睡，我们视频就不挂了，你听到我打呼噜了，你自己挂吧。😊，🎼尽量多发一些视频。比如啊早上好，老婆早上好，宝贝给你看看我们这边的太阳。哎呀。

你看我忘记洗锅了。昨天水池这么脏，没有你呀，我的生活就无法自理的。第四啊，不要做个古板无趣的男人。这里面呢有几个小操作。第一是云同步，你们可以通过手机啊共同参与一项活动，什么意思呢？

比如你说老婆明天是周末，我们一起做顿饭吧。他问怎么一起，你说我们开着视频边聊天边做饭，这样啊吃了高兴，我们一起去买菜吧，我也让你看看这儿的菜市场是什么样的，他说好呀，一起这样啊。

不仅会让两个人感觉离得很近，还会产生更多的共同话题，增加沟通的时间。第二个是啊有情调，作为丈夫，你可以给你的妻子买一些内衣，让她穿给你看，说一些情话，老婆我好想你皮肤这么好，身材也这么好。

只可以给我一个人看，远离一切功的。😊，🎼もし？🎼或者发一些有趣的动图，共同讨论一下。这个时候有些男生会说，都老夫老妻了，没什么可看的。那么如果你不这么做的话。

那些中年妇女之友就会替你们提供这些小浪漫小激情。你们本来就身处异地，情绪价值处于饥渴状态的女人们，一不小心就沦陷了。🎼第五是不要本末倒置。我们有些男人啊也经常给老婆发视频。

但是大部分的时间是看孩子和孩子互动。这里啊我们要注意了，就算你的心里，孩子真的是第一位的，但是夫妻关系一定是先于亲子关系的。因为只有你们和谐，家庭的凝聚力才会更强。你的孩子感受到的氛围才会更好。

他的身心发育才会更健康。而且啊你远在外地，你的孩子甚至于你的父母都交给了你的妻子。因此啊他感受到了你对他的爱和关心，他才会将爱传递下去。🎼比如啊男人说，老婆，我和儿子说几句，儿子啊。

今天妈妈有没有开心呢？爸爸没在家，你帮爸爸照顾好妈妈好不好？😊，🎼或者说老婆儿子有没有很乖呀，你辛苦了。儿子爸爸很想你给妈妈和你都买了礼物，或者你说儿子奶奶和妈妈都是女生，你要保护好他们好不好？😊。

🎼或者说女儿，如果奶奶和妈妈很累啊，你帮他们捶睡间好不好？作为丈夫，我们要积极的去关注自己的妻子，这样大后方才能稳定。加深并维持感情的关键在于双方内在世界的了解和沟通，重要的是心理上的链接。

只要打开方式正确。异地也总是有很多的甜蜜，分别的痛苦和相遇的激动并存，私密和拥抱也格外真切。无论是异地情侣还是异地夫妻方法论都是相通的。希望大家认真学习吸收本节课涉及的线上聊天实操技巧。

充分运用到现实生活中去，相信你们即使身处异地，也能维系健康的亲密关系。最后最后再次温馨提示大家，尽量不要谈异地恋，夫妻也不要长年异地。目前身处异地的你们，除了维护你们的亲密关系之外。

还有一个非常非常重要的课题，就是尽快结束异地。