# 【米娅】魅力成长实操课：11_第八节：【番外篇】如何通过线上聊天维护异地感情（上）

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend I love。🎼的。🎼我住长江头，君住长江尾，日日思君不见君，共饮长江水。此水几时休，此恨何时已。

只愿君心似我心，并不负相思意。这首古算子，我住长江头啊，道尽了多少一滴情侣与夫妻之间的心声。🎼你们是不是因为不能经常见面而感到孤独和无助，你们是不是因为身处不同的环境而对彼此的未来感到迷茫？

你们是不是因为沟通不畅或者信息不对称而产生误解和矛盾，你们是不是担心无法亲密接触，而面临更多的诱惑和挑战，从而导致情感上的破裂？🎼经常反复提醒大家啊，不要搞异地恋，这会给两个人带来很多的考验。

心理学家马斯洛的需求层次告诉我们啊，生理需求和情感需求是每个人都会有的最基础的需求。这些需求长期得不到满足，就会受到压抑。自律的人呢会向内压抑而变得郁郁寡欢不快乐，而不自律的人呢则会向外循。

从而导致感情出现裂痕，产生第三者而走向破裂。🎼因此啊提醒所有的男性朋友，尽量不要选择开启一段无法结束异地的异地恋，尤其婚后啊，尽量不要选择两地分居。那么如果你们接下来是有计划结束异地的。

只是暂时需要一些时间来过渡。因此啊希望这段短暂的异地相处，能够顺利度过的话，那么今天这节课就对你非常重要的。🎼线上聊天作为异地情侣和夫妻保持情感连接的主要方式，可以帮助双方保持长久的联系。

分享彼此的生活和情感状态，并建立更紧密的情感连接。本节课呢作为线上聊天的番外篇，我们为处于异地状态的男生传授一些高效的聊天技巧，让你们纵使隔着天涯海角，两颗心仍然能够紧密相连。这里敲回板了啊。

我为大家总结了异地聊天的5要。🎼也就是我们要严格遵守的框架和准则，一定要拿个小本本好好记下来。第一个是要建立良好的沟通渠道，如电话呀、视频聊天、微信等等，以便随时保持联系。

同时啊要尽量避免在对方忙碌或者工作学习的时间打扰对方，也不要在对方想联系你的时候消失很久，找不到人，从而啊给对方埋下了不信任的种子，第二是要尊重对方的个人空间。在聊天中啊，要尊重对方的个人空间和隐私。

不要过度的去追问对方的行踪，更不要在对方不愿意的情况下强行与对方取得联系。比如夺命连环坑，比如反复质问刚才干嘛去了。为什么没接电话，不被信任是一种很不舒服的感觉。🎼第三是要保持积极的心态。

既然我们选择了这种异地的形式，就不要因为彼此不能及时在身边而内耗，不要经常产生怨气。第五啊，要约定时间定期见面。异地的双方呢要尽量约定时间定期见面。这样可以缓解相思之苦，同时也可以增进感情。

第六是要保持信任和理解。不要因为一些小事而产生误会和矛盾，多站在对方的角度考虑的问题，增强双方的情感共鸣。好了，铺垫了这么久，那么接下来我们我就正式进入到我们的实操环节。

那么身处异地到底如何通过线上聊天来沟通情感呢。🎼首先啊针对还没有步入婚姻殿堂的情侣，我给大家总结了8项规定。第一个是花时间陪伴是最长情的告白。🎼异地恋表达真诚最高级的方式，不是金钱、礼物或者嘴上的深情。

而是花在对方身上的时间，花时间聊天，花时间语音视频，让对方感受到陪伴和安全感。这个并不是你的付出或者牺牲了多少啊，而是处在恋爱当中的两个人必须要做的事儿。如果你们必须要异地，就必须要克服一些困难和阻碍。

否则大概率是走不下去的。一些男生经常会犯这样的错误啊，觉得没啥可聊的，就打游戏去了，女生一生气呢，就连忙辩解说，哎呀，我下班回来很累，打一会游戏放松一下，不生气了，乖啊，然后匆匆换个电话又去玩了。

女朋友不再打电话，男生可能觉得应该是女生已经被安抚好了。这个时候啊不能再发信息照惹他。结果一个晚上一字不发，不管不问，呼呼入睡了。🎼异地恋最害怕误会和吵架，隔着屏幕啊，只要不说话，连任何情绪都感觉不到。

如果不视频，连对方是不是正难过的掉眼泪都不知道。因为是异地，所以不能亲亲抱抱举高高，也不能摸摸头去道歉，发生什么事呢？就只能聊天解决。出现问题或者误会，那一定要及时解释清楚，不要选择冷战。

不要抱着吵不动就凉一凉的心理。因为一凉，可能就是无数个日日夜夜，所有的生气和难过，女生就只能自己消化。这个时候啊是女生最脆弱，最无助的时候，尤其是晚上女生是最需要陪伴的。然而你连个信息都没有。

他会脑补出一部电视剧，进而呢内心崩溃，结果就是轻则冷战三天，重则直接和你分手。因此啊你要尽量多花一些时间去陪她聊天。不要因为害怕她生气而选择冷处理，结果把女生晾在一边。如果你不能及时回复女生的信息呢。

你要提前。🎼告知对方，不要让他陷入胡思乱想。我们看一下正确示范啊，女生问，在干嘛呢？你说我们领导怎么想的，他今天把方案交给我，让我和同事一起做。你说收到，亲爱的，开完会回复你啊，我上午9点进实验室。

11点结束，接不通我的电话，不要担心。🎼这样的回复方式啊，让女生觉得尽管你在忙，但是也没有丝毫的敷衍。🎼你们是男女朋友关系，不是普通朋友关系，因此他要有女友特权，给他足够的安全感。

让他时刻感受到被关注被重视。第二，公开让全世界都知道你们的恋情。公开恋情呢既宣示了主权，又可以让对方感受到你的真诚和专一，不会被别的异性插足，比如啊在朋友圈发一发类似的信息。燕而看下雪了。

同时把你们的朋友圈背景改成你们牵手的照片。🎼第三，一定要多分享日常。🎼在异地恋中啊，爱一个人最好的方式就是想念，所以千万别吝啬于分享你的想念。分享可以是随时随地的吃到好吃的东西或想你。

看到别的情侣搂搂抱抱会更想你。睡觉之前关了灯还想你，希望在梦里见你这些想念一定要及时传达给对方，说不定在说出我想你的同时，对方也量子纠缠，接受到了你的心灵感应，回一句好巧我也想你。

🎼女生知道自己正被人想念着，真是幸福又美好的事儿。你不去表达自己的想念，就算你每天想千万遍，对方又怎么会知道呢？同时啊女生是采集型思维，乐于沟通，善于表达感情。这个我们在之前的课程里多次提到过。

所以啊如果你想给他安全感，你可以把他的微信当成日记本，分享你的喜怒哀乐。起床了，今天是阴天，好困难，你起来了吗？宝贝。🎼今天公司的午餐不错，有你最爱吃的红烧鱼，你要在就好了，开了一天的会好累呀。

🎼有男生会问这种的表达方式，女生会觉得婆婆妈妈吗？🎼除非他不是真正的喜欢你，或者他真的太忙了，否则他一定是希望你多多分享你的生活。当然了要带一些温度表达出你，很想念他，不分享少联系的话，只会渐行渐远。

记住啊，我们这里说的是分享我们的喜怒哀乐。切记不要报喜不报忧。很多异地恋情侣啊，在聊天中总是会故意去隐去自己生活中糟糕的一面，觉得隔着那么远，就算说了也不能改变什么，还让他平天担心。

所以啊报喜不报忧也挺好的。其实不是这样的，你要知道啊，你不是在和父母聊天，你是在和喜欢的人聊天。那个人不需要你的报喜不报忧，他想听你所有的事，高兴的激动的难过的委屈的，他通通都愿意听。因为喜忧掺杂。

才是你生活的全部，他才会感觉与你同在。🎼第四是面对吐槽，耐心一点，女生要的是安慰，不是讲道理或者敷衍。🎼如果你苦恼，不知道该怎么去帮他，那你需要的是尊重和共情他。

大家可以好好复习一下上节课中讲的情绪共鸣。我们来看一个正式的示范啊，女生说我们领导是个大魔头，你问你今天又受什么委屈了？她说嗯，我安排了加班，你说宝贝辛苦，她要是太过分了，咱还不伺候了呢？

她说这份工作挣钱多呀，你说那我好好努力挣钱，宝贝争取给你辞职的底气，这个时候女生说其实啊也还好吧，她也没那么差。🎼大家看啊，其实女生只是想倾诉和发泄情绪。这个时候如果你看到她又是类似的抱怨。

而选择不回复或者选择忽略，那她的倾诉就没有出口，就会积压，到最后集中爆发。🎼有时候啊女生心情不好，就会发一些类似于抱怨的小情绪。我们不要太把女生的小情绪当真。比如啊女生说我觉得好烦啊，我自己吃烧烤。

别人都是成双成对，正确示范式。嗯，我很理解你的感受，我也很想你，下个月我们就见面了。到时候我们找一家。

