# 【米娅】魅力成长实操课：10_第七节：如果通过聊天激发女生的爱意

🎼Baby think man。🎼How want you to be my best friend love。🎼的告子。🎼hello，大家好，我们上节课讲了如何在与女生认识出戏的过程当中。

通过线上聊天的方式，给对方留下一个良好的印象，为你们的进一步发展打下坚实的基础。但是我们的目的啊不仅仅是给对方留下一个良好的印象。更深层的目的是能够和对方建立男女朋友关系。所以啊随着你们的不断熟悉。

在手杖告捷的基础之上，我们就要对我们的聊天方式进行进一步的升级加码，激发女生对你产生爱意。😊，🎼那么在脱单阶段啊，线上聊天是服务于见面以及约会的，它只是一个升级工具。因此啊。

如果你们在初始阶段聊的还不错，那么一个星期到两个星期左右就可以安排见面了。不要想着等确立了男女朋友关系再约出来见面，大错特错。正常情况下啊，很少有女孩能在没见过你的情况下就答应做你女朋友的。

除非你的段位非常高，或者他压根儿就不想跟你见面，比如他不是单身身份，或者你也不是唯一一个他的线上男朋友各取所需罢了。那么说到这儿啊，该如何通过文字进行邀约呢，你是不是会这么说啊，你什么时候有空啊。

你想吃什么呀？我请你吃呀？如果你这么说的话，就会掉进了低价值的陷阱了，把主动权交到了对方手上，教给大家三个邀约的小技巧啊。第一个是把请换成一起不要说有空我请你吃饭，可以改成下周六或周日一起吃饭吧。

一起会显得更。😊，🎼加随意和自信。第二是啊把疑问句变成陈述句，不要问你喜欢吃火锅吗？把它换成我知道一家新开的火锅店，我们去尝一尝吧。那么为什么要这么说啊，这里呢就要涉及到女性的心理呢？🎼大家都知道。

女人是木墙的，同时女人通常也都喜欢能引领自己的男人，不喜欢没有主见的唯唯诺诺的男人，缺乏男性的力量感。他在看偶像剧里为什么会有壁咚啊，现在又很流行一个词叫男友力，实际上就是指在两性关系中。

男人通过适当的展示力量来释放男性魅力，而这种温柔坚定的语气，会让女人对你好感倍增。第三个是尽量让女生做选择题，而不是填空题，不要问你想吃什么，把它改成是火锅还是烧烤，你来选。😊。

🎼不要问什么时候有空把它改成周六或者周日哪天去呢？聪明的男人啊会把选项留给女人，而不是要他去规划。这个时候啊，钢铁直男又要问了。那我问他想吃什么有什么错吗？这不代表很尊重他吗？这种问法本身没什么错。

但是别忘了，当下你们的身份角色和场景。现在你们还不是男女朋友关系，也不是老夫老妻，现在是你想通过聊天来吸引他，让他喜欢上你，你是带着目的的，所以你的说话方式就需要包装了，要对女人的胃口，如果在这个阶段。

你总是把填空题抛给女人的话，在女人的眼里会觉得你不用心不细心，没有提前做攻略。但如果你让女人做选择题的话，女人会觉得嗯你有用心思考了，会觉得你还蛮有主见的。🎼你看吧，我怎样都行。

这种说法在女人的大脑体系里面翻译过来，就是不关我的事儿，没兴趣，无所谓，不在意。🎼那么见面之后，如果你发现女生对你的态度急转直下，突然变冷淡了，那么可以推断出她基本上没看上你，不必执念。

你可以换下一个了。所以同学们好好把前几节课程学学，不要让人家觉得你是线上王子，线下青蛙王子。🎼如果说你发现见面之后，他对你的态度啊没怎么变，甚至说互动更多了。那么说明第一印象不错。

那么接下来的线上交流就不能再像之前一样了，要激发起对方的荷尔蒙。文字中要带一些公势、暧昧和遐想。那么接下来我们讲讲女生对男生的爱意都来源于哪些方面。第一个是吸引力和特质。男生具有吸引女生的特质。

比如说聪明、幽默、自信、成熟可靠啊等等。这些特质可以让女生感受到男生的魅力和吸引力，从而产生爱意。第二是相互了解和同频共鸣。女生和男生在相互了解和交流的过程中。

可能会发现彼此的背景啊、兴趣爱好啊、价值观等方面有很多相似之处，从而产生共鸣和情感上的连接。第三是关爱和体贴。男生对女生细心的关爱和体贴，例如啊帮助他解决问题得予他支持和鼓励等等。

这些行为可以让女生感受到男生的温暖和。😊，🎼骗。第四是浪漫和激情。男生在恋爱关系中表现出浪漫和激情，能够给女生带来不一样的感受，让女生产生甜蜜的情感体验。🎼第五是稳定和安全。

女生在亲密关系中需要稳定和安全感。男生能够提供职业需求，例如承诺啊、责任啊、忠诚啊等等。这些表现可以让女生感受到男生的可靠和稳定，从而增强女生对男生的情感连接。第六，价值感，女人都是木强的。

如果你价值感很高，雄性竞争力很强的话，也会瞬间激发起女人对你的占有欲。那么雄性竞争力包括什么呢？它包括经济事业、财富以及个人能力啊等等。🎼这里我们传授两个情绪调动的技巧，第一个技巧是情绪起伏。

🎼如果女生的内心啊总是毫无波澜，不能因为你的话语产生任何涟漪。那么对于她来说，你就是很无趣的。🎼心理学家丹尼尔卡尼曼在研究中发现了一个有趣的现象，人们在一些情境下会产生一种类似于吊桥上走钢丝的紧张感。

而这个人会被制造这种紧张感的人所吸引。如果你能让女生感受到情绪起伏不定，就类似于带入到了吊桥的场景中，情绪被你牵引的忽高忽低，这种不确定性会让他对你产生不可名状的爱慕情愫。🎼那么具体的方法是什么呢？

第一个先扬后抑，先让女生感受积极的情绪，再让她感受消极的情绪。实操公式时，先说好的方面，再说不好的方面。举个例子啊，您说哈哈哈客观的讲，你长得果然像我想象的一样好看，不过就是有点儿，她说有点什么。

你说有点高冷。🎼当你在给对方这种不确定的感受时，就会在聊天中调动起对方的情绪。上面女生心里会想，你夸我漂亮，突然来了一个不过，是什么意思呢？想表达什么呢？不由得想获得一个答案，激发起了他的好奇。

而如果是平铺持续的聊天的话，就只是在聊事情而已，对关系推进呢就没有任何的帮助。🎼第二个方法是就是在聊天中故意去引导容易误解的话题，让对方误会你之后突然反转，然后让聊天变得有趣。

他会感觉跟你聊天比跟别人聊天要有意思。举个例子啊，比如你发了一段微信语音，你说我在洗澡呢，一会儿给你看看。🎼他说洗澡我不看，太猥琐了，别耍大流氓。您说你说啥呢？我说洗红枣呢，你想这么歪太污了。

还说我流氓呢，哈哈哈。😊，🎼利用协音或者协议把话题故意引到容易误解的地方，然后突然解释指责对方误会自己。这样啊就会觉得你非常有意思，他也会感到不好意思，反而会增加对你的喜欢。这里有一些很内向的男生会说。

这样会不会让他觉得我不是正经人呢？🎼俗话说的好，男人不坏，女人不爱，这里的坏啊，不是让你当渣男或者是有那些含蓄的试探性的暧昧的语言呢还是要有的，否则你们的关系会始终停留在朋友阶段，迟迟难以升级。

而且女孩会认为你很胡板目呢。第三个方法是在聊天中啊，不要很容易让对方猜到你下一句的想法，而是要制造反向冲突。举个例子啊，他说你觉得我俩目前是什么关系。你可以回答说你希望是什么关系。

他说我觉得可能是朋友这上多一点吧，说不出来，不那么确定这个时候啊女生这样其实是没有安全感的表现。在暗示希望你更进一步，这个时候你可以说嗯英雄所见略同。但是我巴不得你把我们的关系定义为谈恋爱。哈哈。😊。

🎼话题主动权交到女生手里，制造反差，巧妙而含蓄的暴露出自己的需求。再比如啊他说这个衣服是不是不好看，你说确实衣服不好看，然后接着说，可我就是纳闷儿了，虽然衣服不怎么好看。

为什么你穿上之后却有一种高级感呢？🎼感受一下啊，你的表达让对方无法猜到结局，所以会让对方更愿意持续和你聊天。毕竟没有被剧透的电影，往往更吸引人关注，剧情曲折才是最有魅力的画面。🎼第二个技巧是情绪共鸣。

情绪共鸣是指两个人之间在情感上产生共鸣，即彼此能够感受到对方的情感状态，并且能够理解对方的情感体验。也就是我们所说的合拍。而女生会因为与你产生的情感共鸣而产生对你的感觉。

我们拿聊星座这个话题来示范一下啊，首先盲猜一下女孩的星座。你可以说你是金牛座的吧。原来你是那种女孩子，这个时候女孩一般会问哪一种？你可以说金牛座的女孩呢一般看起来比较独立。

但有时候啊也希望得到别人的呵护，偶尔性格也会显得很外向，也有几个知心的朋友，安静下来的时候也还是会小心翼翼有自己的决定，不会轻易人云亦云，不过更希望别人对他们认可肯定。😊，🎼假如猜对了，你可以这样说。

果然我和金牛座很有缘分，我性格上和金牛座比较契合。那么假如猜错了，你也可以这样说，那看起来你是比较特别的那种女生。看来你很有想法，是个有故事的姑娘感同身受的情绪共鸣一下。我们知道女生都是感性动物。

不能总是用理性思维去跟她聊天。我们会发现女生跟你说的很多话都是带着情绪的。这里呀就涉及到一个很重要的话题，如何正确的给女生提供心理安慰。😊，🎼下面几个安慰方式的雷区啊，大家一定要避免。

第一个就是忽视他的感受，忽略女生的感受或者不重视他的情感需求。这种安慰的方式会让女生感到被忽视和不被重视。第二是给予不切实际的帮助。比如说总是承诺帮助女生解决所有问题。但是却不付出实际行动。

或者根本无法解决问题，这会让女生感到失望和不满。第三个是指责和批评，指责和批评女生的行为或者态度可能会让她感到不舒服或者受伤。这种安慰方式可能会引起争吵和矛盾，而不是缓解女生的情绪。第四个是转移话题。

在安慰女生时啊，不要总是转移话题，或者谈论一些无关紧要的事情，这可能会让女生感到不被重视或者不被理解。有效的安慰一个女生，需要关注他的情感状态，倾听她的感受，给予他支持和理解。

同时呢也要注意创造轻松愉悦的氛围等。🎼有效的安慰啊，可以很好的激发起女生的情绪共鸣，提供情绪价值。而错误的安慰只会让女生更加烦躁，进而啊把你打入冷宫。举个例子啊，比如说女生今天心情不开心，想暴饮暴食。

我们来看一看来自广大女生强烈吐槽的直男思维的错误示范啊。🎼钢铁直男说，不要暴饮暴食，对身体不好。🎼女生嘴里的暴饮暴食啊，只是随便说说而已，而直男呢却较真儿了，还好为人事的说教女生不该怎么做，他要你管吗？

他可能不要你管啊，或者钢铁直男还会说领导都那样习惯就好了。😊，🎼道理是这样啊，但是妹子听了就更不爽了，凭什么让我习惯？😊，🎼那情绪共鸣法是怎样回复的呢？我们看一下正确的示范啊，你可以说发生什么了。

是谁惹到小可爱生气了，还有王法吗？想吃什么，我请你暴饮暴食。😊，🎼这样啊不但引起了情绪共鸣，顺便还邀了冤。🎼啊，那么随着我们和女生的关系进一步的深入，可以发最后的总功能。

这个时候啊我们可以适当的进行一些语音或者视频通话，文字啊也要更加亲密一点。第一个就是语言营造暧昧氛围。比如你可以说这两天一直在构思一个场景，他问你什么呀？你可以说周末想带你去个地方。

到时候一只手蒙住你的眼睛，牵着你的餐桌前，然后偷偷夹起一块蛋糕放到你的嘴边，再让你睁开眼，你一定会爱上那个地方。🎼这样暧昧的画面啊，是每个女生都喜欢的，尤其一些韩剧爱好者。

🎼第二个是聊点男人和女人之间的话题。我们升级与女生关系的过程啊，一般采取试探的策略，对方接招了，那你就升级成功了。对方不接招，那你也要处于退可守的位置。🎼为了让大家明白这个升级试探的概念啊。

我们举个例子，比如你说你新买的这件衣服不错，挺好看的。他说嗯我也觉得我眼光挺好，你可以说确实眼光不错，我将来找个女朋友也要和你一样有眼光才行。🎼同学们要记住啊，当你回复这段话的时候。

就属于已经在试探着升级关系了。因为你的这段话隐藏着在试探对方你和他的关系，女生的回复可能会有两种情况。第一种情况，如果对方接招和你聊感受，表明你试探升级关系成功。他说眼光好的，一般都品味花钱。

你养得起吗？你可以进一步说，是吗？我就没发现你有多会花钱呢？继续聊感受。🎼且强调你和对方之间的联系，只要对方接，就可以一直乘胜追击，稳定关系层次将两个人关系升级。虽然你们距离男女朋友已经不远了。

可这个时候也比较容易出问题，可以绝对的说任何有效升级关系的技巧，都会引起女生的法御心理。第二种情况，如果他在和你聊当下或者将来回避了你们之间关系的话题，说明试探升级失败，要立马转为防守。

切记不要强制升级，你可以说，那大概率找不到了，不行，我就担一辈子吧。🎼总而言之啊，试探其实就是打游击战，打得赢就打，乘胜追击，打不赢就跑慢一点推进。只要女生和你有得聊。

关系总能在拉拉扯扯的过程当中稳中向好。另外一个层面，随着关系的推进，女生也会对我们进行一些测试。测试是一个好现象，起码证明你们的关系已经进展到了一定深度，并且女生打算将你列入考察对象了。

这个时候啊一定要提高话题敏感度，不要傻傻乎乎的跟着别人的节奏走，半途而废。一般来讲啊，女生在决定是否要跟你升级关系之前，都会有以下几种测试考察的方式，希望大家拿个小本本好好记下来。

🎼第一个是自我打压式测试，有一些女生啊明明条件不错，但是总拿自己的优点自我打压。这种女生呢其实有点绿茶，这个时候啊你不要太顺着她说，而是要保持自己的框架，不迎合她，也不拆穿她。举个例子啊。

女生说她们都说我漂亮，我觉得我也就那样吧。错误的回复是，我发现你这个人有点自卑，是不是你在我心里就是独一无二的仙女。🎼正确回复是跟大明星比呀，确实比不了。但是在我眼里啊，你比他们更真实。🎼再举个例子啊。

女生说我腿好粗啊。🎼错误的回复是，你这么细长直了，还粗，正确的回复是，你非得和模特比，他确实不够细。但是你这样啊，其实已经很协调很健康了。🎼第二种是示弱逃避型测试。🎼比如说我身体多病，我学历不高。

花钱大吼大脚，注意了啊，自我示弱和自我打压是不一样的。自我打压是比如说她很漂亮，硬说自己不漂亮，身高很高，硬说自己很矮。那么自我示弱呢，是他跟你说的一般都是真的。比如说我读书不好，我农村户口啊等等等等。

大家一定要睁大点的区分好。这个时候就要以安慰为主，安慰以后再把话题扯开。女生对这种问题啊一般都会一直耿耿于怀的。女生要做的就是表格态安慰她，证明你不会因为这些事儿而觉得她不好，但是要注意了，不能跪舔。

不要有你不矮，我就喜欢你这种身高，不要有类似这样的表达。这样跪舔类型的话，绝对不能说不但会失去尊严，还会一起反感。女生自我示弱的目的是希望得到你的支持和认可。因为他觉得你可能会看重这些，从而侧面反应。

她大概率也是喜欢你的，想测试。🎼你是否真的喜欢他，或者是否能够包容他的缺点。🎼再举个例子啊，比如他说。🎼我觉得我自己不够漂亮，错误的回复是，太漂亮，没有安全感，你挺好的。🎼正确的回复是。

你是在质疑我的审美吗？你看你眼睛多亮，皮肤那么白。🎼夸点具体的细节。再比如啊他说我觉得我有一些胖错误的回复是胖点有安全感，我就喜欢胖的。正确的回复是，我觉得现在有些女生啊有点病太瘦。

现实当中啊那种真的不好看，你这样的是正正好好的。当然了，如果你就是觉得你需要更瘦一点的话，我跟你一起健身。😊，🎼第三种是情感垃圾桶测试。

情感垃圾桶测试是一种衡量一个人是否能够有效处理和应对负面情绪的测试，从而来确定你是否真的和他合拍。比如他说我前男友对我不好。我想遇到一个真正喜欢我的人，这个时候你可以说，我觉得好马配好鞍。

你看你就比较温柔，男人都喜欢这样的，你前男友啊，是眼光不好罢了。🎼女生通过测试啊来对男人做分类，然后再决定把你放到一个什么样的位置。🎼在女人心里有好几个分区，首先是普通朋友，然后是好朋友。

然后是友情以上恋人未满，然后是男朋友。如果你能顺利通过他的测试，那么恭喜你，你基本上攻破他的心理防线了，可以成为准男友了，为什么说是准男友，因为聊天升级关系的能量毕竟有限，除非你想一直网恋下去。

网恋啊肯定不是你的本意，最终目的还是要成为现实中的男女朋友，收获甜蜜的爱情，因此啊通过这些加强升级的聊天，我们就要继续再约女生见面了。我们后面几节课程呢会给大家讲讲如何约会。

线上聊天是脱单阶段激发女生爱意，升级亲密关系的重要方法，大家一定要领会其中的要点，同时呢也要通过这些方法论引导我们的行为，做到言行一致。否则再好的聊天技巧也只是空中楼阁。现实的和谐相处。

才是我们永恒的主题。