# 【米娅】魅力成长实操课：23_第十八节：如何通过引导对方付出来提高幸福感？

🎼Baby think me。🎼How want you to be my best friend love。🎼的好子。大家好，我是米娅。这节课我们来讲讲如何引导女生为我们付出。

我经常会听到以下几种声音。第一，我若引导她付出，是不是意味着吃女生花女生的，会不会就成为渣男了？第二，我爱他爱到骨子里，只要他喜欢我就行，不用他为我付出什么。第三，我一个大老爷们儿让女生主动付出。

总是感觉脸皮薄，有点掉价，但是她总是一点不付出，我确实也不太开心，又不知道该怎么办，说多了就会吵架。第四，俗话不是说有心者不用教，无心者教不会吗？如果他有心，就自然会对我付出，还需要引导吗？如果他无心。

那怎么引导都不会付出。如果你有以上的想法，说明你已经走入了引导付出的思维误区。首先，我们说的引导并不是强迫，而是让对方在感到舒适的状态下自愿付出。除了让我们获得一些显而易见的收益外。

更重要的是会增加双方的感情的紧密性。其次，在爱情中，单方面付出，往往是十分错误的操作。人们通常都只会在意自己付出了多少，而忽略对方为自己付出了多少。正所谓，他不会记得你是如何跋山涉水去见他的。

他只会记得自己跋山涉水去见的人。要让对方离不开你，不是去跪舔，不是去无底线迎合，而是能够正确的健康的引导对方付出。为你付出的多了，自然会更重视你。再其次，这里的付出并不是特指付出金钱和物质。

还包括时间、精力、情绪价值等等。同时，如果把人简单的分为有心和无心，就犯入我们前面所说的黑白2元思维，忽略了人的复杂性和变化性。人的态度和行为往往受到很多因素的影响，包括环境、情境、情绪等等。

不能简单的用有心或无心来概括一个人的主观能动性。需要我们采取科学有效的方法，加以引导，才能正确的让他成为那个有心人。下面我们看一个案例。小磊是一个面馆老板，和老婆结婚已经半年了。

婚前他们一直保持着暧昧大约3年。小磊说，他当时特别喜欢他老婆，总是无条件满足他的需求，基本是随叫随到，有求必应，也经常送他昂贵的礼物，人力物利财力，全情投入，对方呢也照单全收。

他觉得被需要也是一种被喜欢。事实上呢，女生流水的男友铁打的她从未给过她名分，只把她当千斤顶，换备胎的时候用一下，但小磊呢还是执着的觉得自己付出不到位，死心塌地，总有一天会让女生看到自己的好。

随着女生被渣男伤了一次又一次，一气之下决定嫁给一个喜欢自己的人试一试。反正老人都说要找一个对自己好的，于是两个人结婚了。婚后，小磊以为终于守得云开见月明了。女神嫁给了我这么多年的银子经历真是没白费。

嫁给我就代表肯定我了。结果结婚半年来，小磊苦不堪言。她说，我真是娶了一位公主，家务一概不管，我累了一天回到家，连一句问候都没有，拉窗帘都很少答应，花钱总是大手大脚。我和他说，你目前也没找到新工作。

在家能不能稍微做点家务呢？他却说，我嫁给你不是来受苦的。这半年来，小磊过得很累很内耗，32岁了，也到了当爹的年龄，但妻子这样实在不知道如何是好。我问他，他对你无爱、无性、无关心，无认可。

你继续的原因是什么呢？他说我不甘心，前期投入太大了，彩礼也给的特别高。我说你和他沟通过自己的辛苦吗？对他提过要求吗？他说他脾气特别大，我一说他就炸毛。类似的案例。

我们可能经常会在直播间连线的时候听到你可能会问这个男生是不是傻呢？为什么做了这么久的千斤顶，都没有觉悟到这个女生压根不喜欢他呢？我们来剖析一下。第一，这里涉及到一个厌恶损失的心理学理论。

是指人们面对同样数量的收益和损失时，认为损失更加令他们难以接受。随着你对女生的付出不断增加，你会变得越来越不甘心，所以你就会执念于死磕。第二，我们明明已经感觉出有问题了，但却会人为的合理化自己的行为。

给他套上一个合理化的逻辑，不希望自己的选择是错误的。就像你花了很多钱买了个房，哪怕这个楼盘有很多负面新闻，你也会是说他的好。怎么理解呢？就是遇到这样的问题，很多男生大约不会这样反思自己。

我对这个女生投入了这么多，我是不是大冤种，我认知太低了吗？😊，反而是加上另外一套逻辑给自己洗脑。我好爱他，所以我才心甘情愿付出。爱情就是需要付出的，付出，让我感受到喜悦，付出让我可能得到爱情。这个时候。

王往潜意识又会提醒你，可他不给我名分，是不是不喜欢我呢？而是在利用我呢？然后你又开始给自己洗脑，不，他肯定喜欢我，要不他为什么会接受我对他的好呢？我好开心，他是喜欢我的。😊，第三。

由于女生已经习惯了男生单方面的付出，他会认为我嫁给你就已经是对你最大的恩赐了。人性的本质是利己的，永远无条件的付出，而完全不需要回报是不符合人性的。当初的付出是希望最终抱得美人归，但报得美人归后。

却寄希望于这个本来就不爱你的女人在家做贤妻良母，结果必然会达不到想象中的预期。所以男生心灰意冷，也就不再愿意付出，没动力了。这个时候女生也同样怨声载道，认为男生以前能给的，现在给不了了。

有了巨大的心理落差。这种时候往往是离婚或背叛的高峰期。那些口口声声说，我不求回报的男生，你真的是不求回报吗？一方面你只是自我感动，另一方面，你最终需要的是这个女人对你的爱，对你的尊重，对你的认可。

但这些纯靠一味的付出是得不到的。所以在你付出的同时，也要引导对方为你付出。这在两性关系中是必须要做的。讲到这里，有人问了，是不是所有的女生都可以引导成功呢？当然不是，凡事都有前提。正所谓方向不对。

努力白费。比如以下几种女生，可能你怎么引导都没用。第一种，他觉得你不值。社会交换论告诉我们，人是趋利避害的，他为什么要为你付出，不管是有形的还是无形的，前提是得让他觉得为你付出是值得的。因此。

如果能从你身上获得她想要的，她才会愿意付出。比如她很拜金，只是由于目前找不到一个肯为她投入的供养者，所以暂时选择了你，但由于你经济实力有限，尽管你也买东西给她，对她很好，但她就是不愿意为你付出。

不管是回馈你的礼物还是陪伴，甚至连关心都不愿意。比如她宁愿和闺蜜逛街，也不愿意照顾生病的。你。这个时候你要有清醒的认识。这个女人是不会为你付出的。她觉得你不值得，她为你付出。

你并不是她想去逢迎的目标用户，她根本就不爱你。所谓食之无味，弃之可惜，吊着你呢，他也没啥损失。对于这种，我们一定要擦亮眼睛，及时止损离开是最好的选择。第二种，冷漠自我没有付出意识。

很多人觉得爱就一定愿意为对方付出，而事实上，真有一种人在他的观念里觉得没有理由为任何人付出，或者更倾向于权衡利弊后的价值交换。比如说他和你的收入差不多，他总是标榜自己不喜欢靠男人。

同时呢也要求你不要花他的钱，纯AA制。我不想孝顺你的父母，你也不用管我的父母。我们在家呢相敬如宾就行。你让我花时间陪你，让我提供情绪价值，我做不到。这种女生呢普遍比较冷漠。

一方面可能源于原生家庭的氛围就是这样，他父母也是这么对她的，另外一方面可能是基本没谈过恋爱，朋友也很少，只是例行公事的结了个婚，和这种女生在一起会很压抑，你也不用希望她会为你付出。第三种是她受过伤。

不愿意轻易付出。在这个复杂的社会里啊，复杂的感情里，很多人都受过伤。有些女生呢在起初谈恋爱的时候被伤害过，一片真情被辜负了。因此，在之后的感情里，只有当她确定了你确实是个好男人，只得她交付真心的时候。

她才会再次付出。第四种，其他你位觉察的原因。如果你发现女生的付出意愿渐渐减少了，可以先观察一下A，你有没有过度索取，女生对你无微不至，但你却觉得理所应当。久而久之呢，她对你失望到绝望，最后不再付出了。

B当女生愿意付出的时候，你没有给他正确的回馈。比如他对你关心，你嫌她烦，他给你做饭，你说难吃等等。如果没有得到正向反馈，他也会失去动力，反正怎么做都一样，还不如不做，又或者她付出后。

你连一句感谢的夸奖的话都没有。在情绪上他也得不到回馈。那他还有什么心情呢？如果是以上原因，现在可以补上迟来的感谢也是感谢，迟来的认可也是认可。比如亲爱的，我发现厨房总是很干净。

当今社会好多女生都不会做家务的，可我老婆这么棒，我真的好幸运。😊，C她最近有没有遇到什么困难？事业不畅，生理期都会让女生没有心思关注你，这个时候就需要你能够及时体察到她的状态，表示关爱和支持。

针对女生不愿意付出的情况，就分析到这里。兄弟们可以对号座做一下，看看你目前遇到的对方不愿意付出的情况到底是哪一种。如果是第一种和第二种，那么及时止损是上策。如果是第三种或者第四种。

就需要我们掌握一些引导女生为你付出的技巧了。引导顾名思义、引领和启发。有一句话叫欲取之先与之。那么先给予些什么呢？第一，给予高质量陪伴，提升幸福感。说到高质量陪伴，我们要区分两个词，陪着和陪伴。

大家会发现，很多情侣天天在一起却互相嫌弃，分不开，过不好，为什么呢？陪伴细分为三种，时间陪伴、情感陪伴、情绪陪伴。那些相互嫌弃的情侣，往往只有陪着，只是空间上在一起，只有时间的长度，却没有深度。

没有情感和情绪的交流。因此，想要陪伴有质量，需要你全情投入到彼此的深入交流中，能够洞察他的情绪、分享和分担。同时呢还需要做好时间管控。比如你也需要有自己的兴趣爱好，不管是运动、学习还是旅行。

都要相对独立的同时，给对方以空间和自由，不管你是已婚还是未婚，不要把所有的精力用到研究对方身上。如果照做了，你会发现你尽管没有全天候陪伴，但他似乎更加期待与你在一起了。久而久之。

他为了能和你在一起的时间更久一些，就会愿意付出。很多女生甚至不愿意和男朋友在一起，总是喜欢和那些游戏搭字、饭搭字户外搭字一起玩。这些人可能就是男人眼里可恨的男闺蜜。为什么？

因为她觉得和他们在一起玩很放松，很快乐。当她想休闲娱乐的时候，首先想到的是她的男闺蜜，而不是男朋友。这其实就是一种高质量的陪伴。她更愿意为男闺蜜们付出时间和精力，我分手可以。

但是我男闺蜜和我绝交绝对不行。😊，第二，给他足够的安全感，让他觉得自己不会轻易被抛弃。但请注意，这里的安全感并不是说让他感觉他是你的唯一，你只能选择他，别人不会看上你。如果是这样的话。

那他为什么还要付出呢？反正不付出，你也离不开他。我们要给他营造一种我选择你，我忠于你，是因为我爱你，而不是非你不可。如果你整天对我的真心视而不见，我也是可以离开你的。我们来看一个错误的示范。

你说我有很多人追，你看谁谁总给我发信息。你的目的是想告诉他自己是受欢迎的，让他产生一种危机感。但是在他看来，你会不会是个海王呢？正确示范啥？比如说女生问你这么好，肯定有好多女生喜欢你吧。

你说我这个人一般不轻易接受一段感情，一旦决定开始就会全情投入。至于说其他女生喜不喜欢我，我不在乎，我只会关注我在乎的人。你这样说，既没有否定自己的价值，又给足了对方安全感。那么为了保持住这份安全感。

他就会愿意付出。第三，不要忽略另一半的习惯性付出，增加积极反馈。我们在前面学习的情绪价值，很多男生会说，我知道女生是情绪的动物。既然你已经明白了这一点，就应该知道你们日常生活中让他情绪上舒适。

就是对他最大的鼓励。我们会发现这样一种现象，当陌生人给我们倒了一杯水的时候，我们通常会说声谢谢。但当你的妻子或者女朋友做这件事的时候，你大约就不会这么说了。有的男生可能会觉得你有必要吗？

这不是理所应当的吗？谢谢这种客套话，难道不是只对外人说的吗？😊，有必要吗？这种思维就是我们形成的不良习惯，久而久之会麻木。当对方做的不好的时候，你可能会觉得生气这种事情有必要吗？

因为你的这种思维方式也许会避免一些争吵。但是当对方做的好的时候，你也会觉得夸奖和鼓励这种事儿有必要吗？这种情况还是这种思维的话，只会让我们损失本科能获得的幸福感。重点是，如果你的有必要吗？

碰上了别人的积极回馈，那么你们之间就会出现危机。张先生工作很忙，老婆自己在家带孩子。据他描述，妻子做家庭主妇的几年里，对他还可以，可当妻子重返职场，对他的态度就变得特别差。他觉得老婆态度差。

是不是因为现在能挣钱了？我问他他平时做家务吗？他说做呀，没工作的时候做我说当你老婆把家收拾的很干净，做菜做的好吃的时候，你有没有夸奖过他，他说很少，他做的菜口味一般，所以啊我们有时候会点外卖。

我问他是你主动要求点的吗？他说不是，是我老婆不做了。大家看他妻子发生如此大的变化，能挣钱了，可能是一个很重要的因素。但更多的是她在家里的付出没有得到丈夫的认可和积极回馈。而返回到职场中，她有回报了。

她的付出被别人认可了，对比丈夫对她理所应当的态度，她觉得被认可是多么有成就感和快乐的一件事。所以接下来她一定会更加全情的投入到工作中。其实很多女生的厨艺都是零起步的，但有些人越做越想做。

有些人呢最后点了外卖，为什么？因为如果一个女人她没法在做饭这件事情上获得足够的成就感，就没有动力持续。而这种成就感往往建立在伴侣的正面反馈之上。因此，不要忽略另一半的习惯性付出。

我们需要更多的积极反馈和感谢。不然就算对方有持续性付出的行为，大概率也是怨气越积越多，最后沦为怨妇。第四，直接但委婉的表达需求。积极的暗示好过消极的命令，你做饭吧，你打扫打扫房间。

这种生硬的听起来像是指挥别人做事情的表达。尤其如果你的伴侣是个很敏感的女生的话，她会觉得你在命令她。我们可以换一种委婉的方式，比如把你变成我们我这样的第一主语，有助于拉近你们的关系。举个例子。

你现在想吃面条，但又不想去煮。第一种表达是，亲爱的，肚子饿了，我好想吃面条，可不可以帮我煮一碗呀？第二种表达式想吃面条了，你去煮一碗吧。如果是你，你觉得哪种更容易接受呢？显然是第一种。

这就是主语我的优势。他表达出是你的需求，你想怎么样主动权呢去交给了他的手里，让他来做决定。而用了主于你这样的言辞说出来就带有强烈的发号施令的语调。如果对方不执行，可能就会引发一顿猛烈的争吵。第五。

循序渐进，潜移默化注意时机。提需求前先要搞清楚你们处在什么阶段，一定不要一次性的对他提出过高的要求，否则会引起反效果。比如第一次约会就问女生，你能每天给我做早餐吗？这样的需求超越了你们当下的关系阶段。

会让女生有压力，对你留下不太好的印象，有可能呢真的就直接跑路了。君子向实而动，在心理学上有一个登门槛效应。需要我们根据实际的变化来采取行动，以小为诱，循序渐进，不断加码，潜移默化中引导女生增大付出。

第六，引导女生为你做她擅长的事儿。比如你发现她朋友圈发了自己做的甜品，你可以截图发过去问她还有吗？我也想尝尝，看着好馋呀。如果你真吃了，不管味道怎么样，都给她一个积极反馈。哎呀，不得不说，不仅卖相很好。

口感也棒棒的，下次还想吃。先从引导对方为你做他擅长的事开始，门槛会更低。这里啊如果你问那我不爱吃甜品怎么办呢？记住了，重要的不是你爱不爱吃甜品，重要的是对方为你付出了时间和精力。

而甜品只是一个付出的媒介罢了，只是一种付出的形式，你还可以在生活中找到很多其他的付出形式。但是如果你一上来就让对方为你做他不擅长的事情，可能会引起对方的反感，或者他因为不擅长，所以做不好而没有成就感。

第七，激励机制要到位。A千万不要吝啬表达感激和认可，口头表达对女生的感激和认可，让女生感到自己的付出，得到了回报和肯定。比如说我在外面就闻到了你做饭的香味儿，这就是家的味道。哎呀，你这么对我。

我的同事又得说说凡尔赛了，你真细致，把我的衣服叠得整整齐齐的。B小礼物或者惊喜，没有规律的给女生用心的准备一些小礼物或者惊喜，不一定非要是节假日，平时出其不意的小惊喜会更令人兴奋。C亲密接触。

男生可以通过亲密接触来表达对女生的感激和爱意，比如宠溺的摸摸头、拥抱，亲亲额头等等。这些方式可以让女生感受到自己的付出，得到了回报和关注，增强他们的幸福感和投入感。总之。

引导女生付出的重点是在尊重女生自主性和独立性的前提下积极的引导和启发，而不是生硬的命令把女生当做一个工具人，或者是学一些CPU的套路，使用一些不健康的手法或套路。短期之内你可能会获得一些效果。

但是一定不利于你们发展长期健康的关系。引导是一种手段，不是一种目的，为的是能更好的增强对方的责任感与投入感，保持与对方的健康而和谐的亲密关系，从而为你们今后的婚姻生活培养习惯增加幸福感。

