# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：3.匹配法则：女生对你爱答不理的真正原因_ev

🎼，🎼，🎼转变恋思维让爱不再将就。大家好，我是小辉。欢迎来到我们脱单密码的第三课匹配法则。女生对你爱搭不理的真相。经常听到学员问我，辉哥，为什么这个女生不回我消息，为什么这个女生这么高冷。

为什么相亲的时候我跟她聊的很好，加了微信不理人？😊，🎼很多人错误的把女生对你爱搭不理的行为归结为聊天问题，这样理解就大错特错了。今天就来告诉大家一个两性关系，超级真相是你配不上她。

🎼本节课可能会揭露很多残酷的社会真相哈，听到某些观点，感觉不适的兄弟啊，不要摔手机，记得在你的爸爸妈妈的陪同下学习。说到配不配，很多人会联想到门当户对这四个字。🎼因为传统教育告诉我们。

要找一个门当户对的人，你们才会幸福。这句话看上去没有毛病，但是很多兄弟理解错了。🎼你如果把门当户对四个字理解为，只要我家里面条件不够好，我不够帅，没有钱，女生就觉得我们不配。因为我不具备这些条件。

我们呢谈恋爱就有一个先后顺序，我就要先具备这个条件再谈恋爱，那你就犯了这个谈恋爱的大忌了。😡，🎼女生心里觉得配不配？跟单方面的我们讲的性积分模型吧，外形边财富边的匹配是两码事。

🎼今天这节课就要教你们彻底的转变一下思维，重新认识一下什么才是男女关系的真正匹配。上节课我教会大家搞懂了什么是吸引，相信屏幕前的兄弟，你也清楚的知道，为什么有人你觉得没有你强。

没有你优秀女生却对他爱的死去活来，你到底输在哪里，本节课的核心干货。🎼话重点来啦，社交金字塔法则。什么是社交金字塔？顾名思义就是人与人社交关系，它就像金字塔一样分阶层的，越到上层，人数越少。

从进化心理学的角度，从古代的贵族平民到现代的资本家和工人、农民，人与人之间的这种社会关系呢，他是只会选择比自己这个层次高或者自己这个层次同样的人接触，以获取更有利于自己的资源，恋爱分配也是如此。

但这并不代表你条件不够好，你就找不到更好的对象，据我多年的行业观察和总结，我从吸引积分以及社会学的角度自下而上的把男人和女人呢分为了5个阶层。🎼最下面的第一个阶层，无业游民。

这类人群呢就是大家常说的屌丝人群，既有女屌丝，也有男屌丝。很多人对屌丝二字片面的理解为穷，其实，反观很多大富大贵的成功人士，并不是一开始就很有钱，而是靠自己的努力，最后挣到了钱，真正的屌丝呢。

不是你长得不好看，就屌丝，你没有文化，受教育程度低，这样的人群的称呼，而是一个人明明先天条件不好，还不上进还不努力，妄想天上掉馅儿饼，连自己的温饱问题都无法解决，把事业的失败归结为自己没有机会。

把感情的失败，归结为女人太物质，自己没有物质，社会不公平，然后自己继续游手好闲不工作，没有人能够拯救你的人生。🎼现实生活中，也有很多处在这个阶层的女人，妄想不劳而获，想靠整容来改变人生，发家致富。

大多数这样的女生呢，她们本该在上学的年纪没有上学，没有工作，却在朋友圈天天展示高大上的自拍，以及一些吃喝玩乐的照片，但是从来不会发自己的一些和工作相关的，以及和家人的合照，甚至连她家里面的照片都没有。

🎼那么残酷的事实，辉哥要告诉大家，这样的女生，他们压根看不起同层次的男生，他觉得这些屌丝配不上他们，但是他们却忘了一个真相，他们也是屌丝，一门心思的想，靠找高富帅来改变自己的人生，听到这里，如果兄弟。

你正好在这个层次。然后你的朋友圈等社交名片也充分的暴露你是这样的一个屌丝人群，那么一个女孩，哪怕她是屌丝，或者他不是屌丝，看不上你，你就可以搞清楚了。第二个层次，工人阶层，不是我们讲的工厂车间工人。

辉哥想让大家更好的了解社会的残酷真相呢，这里是泛子打工人群，也就是打工仔嘛。也是家庭条件不够好，没受过高等教育。但是呢勤劳上进人品端正，愿意靠自己的双手去改变自己的命运。🎼这样的一类人群呢虽然不够自信。

但是愿意努力。女生大多数会选择从事美容或者服装行业，而男生呢会选择从事外卖或者工程等行业，具备解决温饱的能力，靠体力吃饭。🎼爱情观大多可能就觉得我只要靠相亲啊，我找不到女朋友，找不到男朋友。

是因为没有人给我介绍。其实处在这个阶层的男生大多数找不到对象啊。辉哥总结了一下，并不是因为你人品不好，你收入不够。哎，兄弟，千万不要瞧不起外卖小哥，外卖小哥的收入很可能已经过了5位数。😡，🎼然后呢。

这些男生呢，他们很可能是觉得自己呢可能条件不够，家里面也不行嘛。但是呢他没有学过我们阿俊老师即将在我们脱单密码课程，社交拓展板块教的恋爱知识，没有品位，也不知道怎么提升品位，也不知道怎么拍照修图。

怎么把自己身上的一些好的特质展示的女生。然后自己的交际圈就很窄，认识不到优质的女生。所以说你手机里面屈指可数的异性朋友，他看不上你。第三个层次白领阶层白领一词源于西方原指受过高等教育，家庭条件较好。

从事脑力劳动有稳定收入的人群，身为一名情感咨询师，辉哥其实也是属于这个层次的一名普通人，懂的东西可能比前面两种层次的人要多一点。这里也不是说不尊重大家啊，兄弟们不要太对号入座。

只是给大家站在客观的角度揭露一。🎼些社会真相，从小家庭条件呢可能好一点，但是辉哥呢也不是那种就是大富大贵啊，然后每天呢我们需要通过动脑筋的方式来帮助大家避开两性相处的雷区嘛，谈到可以结婚的恋爱。

🎼处在我们这个层次的人呢，除了像我一样从事互联网相关的行业，还有很多人选择银行、公务员、金融以及事业单位等这样的一些工作。大多数人单身的原因，其实呢辉哥总结了一下眼光太高。然后交友圈又很窄。

不懂得怎么去认识自己喜欢的人情商又不够，直男遭遇子女怎么碰触处火花嘛。处在这个阶层的男人没有对象，真的不是因为家庭条件不够好，工作不够稳定，而是你的吸引积分，这个分数太低了，而你的社交直觉又不够。

读不懂女孩子的潜台词不会聊天，综合分又太差了，好看的看不上你不好看的，你看不上，所以你单身了，你喜欢的女生呢对你爱搭不理。然后呢，你呢自己有没有这个能力，让他对你产生吸引。所以在这个层次的兄弟。

你最需要提升的就是你的。🎼情商先跟辉哥好好转变一下思维，把你脑子里面那些错误的男女关系的认知删掉，树立正确的认知，你才可以收获情感自由，你才可以收获你想要的感情生活。🎼然后我们来讲一下第四个层次。

中产阶层。这类人呢可以理解为比较有钱的人群。哎，记住这个关键词叫比较有钱。🎼一般泛子家庭税后年收入超过50万的人群，不论是你的父辈，还是你自己本身具备这个经济条件，都可以理解为你是中产。😡。

🎼这类人呢受过比白领人群更高的教育，拥有更多的资源和机会。处在这个阶层的女生呢可以算作一个小白富美了。他们的择偶问题呢其实呢更看重男生的软价值。因为外形和财富，自己本身不差。

很多男生遇到这类女生却识别不了。因为他们的生活都很低调，不会刻意炫富，更多会展示自己的一些内在的东西，自己的爱好等一些。比方说旅游啊、音乐剧这些有文艺气息的生活。然后主要精力都会花在自己的内在提升。

🎼不爱在微信上聊天，甚至他都不愿意通过微信来折偶，都不怎么看朋友圈。那么你发这种朋友圈的照片，哪怕你学了我们阿俊老师要讲的社交名片建设，可能女生也不会点赞，并不是因为照片不够好。所以说兄弟。

你需要对症下药。你必须要有耐心才可以追到这样的女生。大多数男生追不到这样的女生，是因为你不懂她，你没有耐心，具体关于这一类女生的一些追她的方法，以及恋爱知识呢，会在我们女生解码板块详细教给大家。🎼好了。

我们来讲一下站在这个社交金字塔顶端的人群，最后一个阶层，高净值人群。高净值人群，你们可以理解为真正的富豪了。🎼分为两类。第一类，富一代，例如马云、王健林、李嘉诚、柳传志、马化腾、刘强东等商业大咖。

第二类就是富二代。例如王思聪勤奋以及最近有一个很火的综艺节目，叫青春有你。2里面的一个训练生，叫虞书欣的一个女孩，她们都是属于富二代这个人群啊，所以兄弟呢，你们今天跟辉哥学了之后。

不要把一个女生可能条件还不错。但是她是中产，把他理解为富二代了，我们要区别对待。真正的富一代呢，其实他们的择偶，我们这节课暂时不要讲，因为你做一个普通人，我相信屏幕圈的你很难认识到这个层次的女孩。

我们着重来讲一下富二代人群，从小含着金钥匙长大，衣食无忧，吃最健康的食物，读最高等的院校，对待爱情这一块呢和中产的人。🎼群唯一的区别就是他们在看一个人的人品内在的基础上呢，他还要看重你的能力以及人脉。

以及你能否对他的家业有所帮助。举个例子。🎼大多数人以为富人择偶就靠砸钱，然后呢就吸引到好看的女人，就想找一个花瓶来当摆设。大错特错，真正的富人越不会去这么肤浅的择偶。举个例子。

很多人觉得刘强东作为京东的老大啊，喜欢这个奶茶妹妹张泽天是因为颜值才选择他其实刘强东一个亿万富翁的身份。🎼很多拜金整容的女孩梦寐以求，想成为她的另一半。

人家压根儿看不上她却选择了一个章泽天这样一个没有整容，比较清纯的女孩，真的是因为颜值吗？绝对不是你们肯定不知道章泽天虽然是一个小网红。这种被网络炒作的一个女孩，她是集智慧和颜值美貌与女生。

各方面都很优秀，学历很高，又很有能力，能够成为一个成功男人背后女人的这样的人选，而很多女人并不是兄弟，你该转变思维了。不要再把女生不理你的原因归结为你的聊天话术不够牛逼。聊天套路不够好了。

是你没有让女生喜欢你的理由，女生觉得你配不上她。这个配不配是主观上的配，是吸引积分模型展示出来，初始吸引的配，并非你客观。🎼条件是否达到他的标准。今天这节课揭露了很多男女关系的真相。

很多兄弟听了之后可能会有不适，并不是要你们听完之后开始自暴自弃，觉得自己这个层次太低了，更加不自信，而是希望大家可以清晰的认识到两性吸引的本质，找对自己的成长方向，不要自暴自弃。

搞清楚什么样的人才是最适合你的。你也可以像辉哥一样完成人生的逆袭，在感情中涅槃重生。