# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：28.阻碍约会成功的因素

🎼。🎼The。🎼，🎼一次约会让女生终生难忘。好的，欢迎兄弟们来到脱单密码的第二8课。爱情是甜的，约会也是感情升温的一个加速器。约会能更清楚的了解到对方，但是呢也能让自己的优势更直观的展现出来。

🎼生活中总会有一些小插曲，会成为我们前进道路上的绊脚石。我们应该去适应生活中的种种困难。🎼发现问题，然后直面他，最后找出方法解决他，这才是一个成熟男人该做的事情。约会中当然也不会一帆风顺。

这是大家都能想到的。如果大家都一帆风顺了，那么大家也不用来听这个课了。那么在这一节阻碍你约会成功的因素以及解决方法。我将着重讲解的约会中发生了我们意想不到的事情。我们该怎么办？好，进入我们的第一点。

女生带了闺蜜怎么办。这是很多兄弟都会遇到比较很头疼的问题。本来想着和女生一对一的约会，可以聊一些很暧昧的话题和一些适当的肢体上的接触，来升级你们的关系，结果女生带了一个人，你就不敢去升高关系了。

女生带闺蜜的真实想法，是想多双眼镜来观察你这个人靠不靠谱。🎼但有时女生带闺蜜也只是为了满足自己的虚荣心而已，虽然不喜欢你，但可以让你当买当侠。在闺蜜面前证明自己比闺蜜更有魅力。遇见女生带闺蜜的正确操作。

一做自己一个有标准的高价值男人，不会因为女生带了一个人就不自信，不管女生有没有带闺蜜。约会中，你要学会拒绝一切让你不开心的事情，学会把这些调整成最舒服的一个状态。2。😡，🎼不要只跟女生一个人说话。

如果你喜欢这个女生，那么她的朋友迟早也会是你的朋友。女生如果是因为喜欢你，带个闺蜜来考验一下你在约会中，你就应该学会平衡你们的聊天节奏，多跟她的闺蜜，像朋友一样聊天，同时展现你是一个有担当。

会照顾人的男人。😡，🎼在约会中，女需要照顾她和她闺蜜两个人的感受，给她闺蜜留下一个好的印象。在约会结束后，她闺蜜才会在她的面前去帮你说话，这肯定有利于你们关系的进一步发展。好，进入我们的第二点。

女生突然想买东西处理方法。🎼我们不要去逃避，也不要去委屈自己。当女生说出了，想让你给她买东西的时候，你就应该懂得一个道理。关系阶段性平衡。什么时候做什么事，什么样的关系，对应什么样的付出。

我们可以直接拒绝对方，不要有任何的顾虑，怕对方会讨厌你，真正喜欢你的女人会这样做吗？她这样做是爱情的表现吗？当然了，我们也不能一根筋走到底，女生如果想买一个小东西。比如什么音乐和发卡，吃的喝的。

只要在你经济承受范围内可以给对方买，这也是一种比较浪漫的方式，记住了，一定不要打肿你充胖子。好的，兄弟们，就是我们第三点，女生突然不舒服了怎么办？这一点很简单，直接先做后说，把她当成女朋友来对待。

直接带她买药或者带她去医院，利用对方的。🎼不舒服，直接制造出已经是男女朋友的假象。那进入我们的第四点，约会中，有男生突然给他发消息了怎么办？很多玻璃胸针的兄弟可能一看见就会生气啊。

然后气势汹汹的对待女生。最后两个人呢。🎼很可能不欢而散，这都是意想之中的事情。但是当你表现出生气的时候，女生会认为你这个男人的心胸太小，情商太低。🎼如果你甚至还要得寸进尺的要求看女生的手机。

🎼那么女生这个时候她会想什么，你知道吗？她会认为你这个人的人品有问题。还没恋爱，就已经这样。恋爱了还了得。🎼其实解决方法很简单，就是调侃。如这么多男生给你发消息，我是不是得去排队拿号，等你摇到我了啊。

我在说话，在意你的女生自然会说出这些男的是谁，他们来找我又是什么事，女生可通过这个行为判断你是个幽默风趣，心胸很大很宽的一个男孩子。🎼自然了，加印象分也少不了。如果你说了这句话，对方反馈不好啊。

🎼不是你想要的结果啊。🎼那么就是你找人有问题，兄弟们可以前往女生解码板块进行学习。那么这第五点，排除障碍核心点，保持自己的人设一致性，我们做什么都需要跟着自己的内心者，当你做着你自己不喜欢的事情啊。

甚至很反感的事情，那么结果一定好不了。不管对方是个什么样的人，不管要求你做什么，🎼首先要学会尊重自己。🎼不能做的事情绝对不能做，要保持住你自己的底线，这才是你魅力的开始。🎼我们本节课到此结束。

我们下节课再见。