# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：17.如何在街上认识心仪女生

🎼，🎼Yeah。🎼提升社交能力，改变自然的命运。欢迎同学们回到我们脱单密码的第17节。如何通过搭讪认识女神。那么其实提到搭讪这个词哈，就是说我相信我们的一个内部学员当中有超过95%的一个学员。

他一辈子都不敢去搭讪女神，为什么大家一直都不敢通过搭讪的一个方式去认识女神呢，其实在我多年的一个实践和教学经验当中，看来，无非就是两个原因哈，第一就是说你的一个心态有问题哈。

这个时候很多兄弟其实在听完接下来俊哥讲的东西，你就会感同身受了哈，可能觉得自己很害羞，没有勇气，又或者就是说觉得自己长得一般不够自信。还有的同学甚至觉得自己很穷，哎，我没有时间，我太穷了，对吧？

我连饭都吃不起了，第二点就是说方法的一个问题了哈。有的同学他就是说啊觉得自己不知道怎么开口。俊哥，我不知道说什么，我觉得街上无缘无故去，感觉很傻。😊。

🎼所以说这也是大部分同学为什么不敢搭讪一直纠结的原因了。那么在讲完就是说搭讪你们这个纠结的一些原因之后呢，就是说接下来其实说俊哥要给你们讲到的，就是说搭讪他到底就是说有怎么样的一个好处。

俊哥为什么要推荐你们这个东西呢。那么我们就先来对吧？给兄弟们来举一个例子，我们经常在逛街或者吃东西的时候，往往会碰到那种一见钟情的女生，我相信兄弟们就是说你们这个出生了这个几十年了哈。

大家都有过这样的一个情况嘛，都是男人没有必要藏着掖子哈，你肯定就是说去吃东西去街上见到过这个一见钟情，想认识他的一个女生，因为你亲眼见到了这个活生生的一个女生。

就不怕他是什么骗子或者是这个照片和本人的这个差距太大了，以及就是说你直观的可以看到他他是不是你喜欢的那一款。那么我们认识女生的方法，是不是就搞笑了很多。而且。🎼搭讪的话，我们是不限地点。

随时随地都可以去认识自己喜欢的一个女生。比如说我们可以去步行街、商场、学校、书店、咖啡厅、网红餐厅等等这样的一个地方去搭讪，认识你想认识的一个女生呀。所以说像上边讲到的地方。

普遍来说就是说出现了一个女生都比较多哈。那么其实即使我们犯了错误，也不会影响到自己的一个心态的。这个女生虽然说就是说拒绝了你哈，但路上其实没有一个人认识你嘛。

你的一个这个行为也不会产生不好的一个社交评价。我们就可以就是说等这个女生走了之后去搭讪认识下一个女生了。所以说我们对于搭讪这个事情，出门前这个有好的一个印象，肯定是加分项哈。就像你们之前的话。

你们想认识这个自己喜欢一见钟情的女生，你没有技巧，对吧？没有心态，还有就是说刚好那天这个头发也没有收拾。那么你肯定就是说最后就不敢去了哈。所以说关于形象怎么。😊，🎼改造想必大家听的魅力建设板块。

小艾老师讲的一个课程，你都这个已经有了头绪哈。所以说关于这个形象的话，在这里这个俊哥就不不过多强调了哈，你们只要看一看我的这个形象，对吧？再结合一下小于老师的这个东西，然后出门打扮好就行了哈。兄弟们。

那兄弟们来看下一条短片，看俊哥是怎么样去街头上认识我最想认识的女生呢。😊，🎼OK欢迎兄弟来到我们的一个这个搭讪的一个实操教学。那么们在这里俊哥要分享你们四个干货技巧点。

只要你掌握到一下我说的四个搭讪的一个技巧点，你将可以和俊哥一样，在街头在任何环境下看到任何喜欢的女生，你就可以去要到她的一个联系方式。那么我们直接就来步入我们的一个干货主题。

首先我们讲到搭讪的这个四个干货点的这个第一点哈，第一点就是说我们在搭讪女生前是需要判断他的一个这个当下状态是否符合搭讪给大家举一个很简单的一个一例子哈，就比如说你现在在街道对吧？去走路。

你可能看到街上有一些女生，她走路走的很匆忙。啊，又或是有的女生，她看起来这个心情好像不太好，这个面色沉重，还有的女生可能在打着电话，那么我可以告诉女兄弟。

这一类的这个女生她当下的一个状态肯定是不符合搭讪的。为什么俊哥这样去说呢，对吧？因为像我。😊，🎼前面讲到的，比如说她在接电话，她走的很匆忙，她心情不好，那么你可以就是说去理解这个女生她在忙，对吧？

她在忙，一个人如果在忙的话，那么你是不是去搭讪，认识她，她就会拒绝你。甚至于她不会去搭理你，像这些就是说我前面讲到的这几类的一个女生，她的一个状态，你们就不要去认识这几类的这样的一个女生啊。

因为她的状态就不适合搭讪的，那应该哪一类的这个女生比较适合搭讪的，就像这个街道上有的女生从这个商场出来拎着购物袋，对吧？这个喝着奶茶和闺蜜在这个街道上走的这个比较缓慢啊，你可以看到他们这个有说有笑。

对吧？明显可以看到她是在逛街，她是在散步，那么她当下的一个状态，肯定是符合搭讪认识的。因为她当下没有别的事情可以做，没有别的事情可以影响到她，你去认识她她就可以去接受你。

那么我们在讲的第一点判断状态之后，就来到。🎼我们的一个第二点就是说去和女孩这个简单开场了，对吧？因为你已经知道她的一个状态符合搭讪了，我们是需要用开场白的一个方式去引起女生的一个注意。

一般来说就是说我们在街头上看到你想认识的女生，对吧？你去。🎼从他的一个这个斜后方45度过去。🎼和他保持这个一米的一个距离，你去给他打这个招呼是比较O的。因为你离得很近的话，就会给人家有很强的这个压迫感。

女生她内心会就是说不太安全嘛，所以说就是说我们保持这样的一个这个斜后方45度，离她保持一个这个一米的一个这样的一个安全距离是最好的对吧？因为你这样的话就会显得就是说没有那么强的一个攻击性了。

这个时候我们就来到了这个打招呼环节了。那么打招呼的话，你可以去给女生说一个嗨或者hello引起她的一个注意，对吧？比如说嗨打扰下小姐姐，你去用我们的一个这个半切聊天去引起女生的一个这个好奇。

那么一般来说你在街头上对别人说hello打扰一下，对吧？别人她就是说出于好奇的一个心理，就会问你怎么了，当她问你怎么了，就来到我们搭讪的一个第三点信息交换了。🎼他问你怎么了之后，你可以说，对吧？

我刚和朋友在那边逛街，看到你觉得你还蛮有气质的，就想和你交个朋友，我们做一个信息交换，把自己的一个这个目的告诉女生，让女生知道你是想去认识他，对吧？这个时候女生她已经知道你想去认识他。

你可以就是说去交换一个信息啊，你可以做一个自我介绍啊，比如说俊哥会说啊，我叫阿俊怎么称呼你呢，那么女生她说了哎这样的一个名字哎，我还可以就是说聊一聊我是哪里人。比如说我是西安人。

来重庆这边才这个不到一年，对吧？所以说这个觉得你这个打扮很特别的，就想去这个认识你，这个就是说我们的一个这个信息交换阶段了，要让他知道你就是说你是哪里人，对吧？你是做什么工作的。

不然的话你如果没有做信息交段这个阶段的话，那么给女生的一种感觉，就是你比较像这个游泳健身的推销啊，或者是这个卖房子了，女生她会打枪，你是很正常的。只有你把你的一个目。🎼目的性啊，你的一些职业工作告诉他。

对吧？他才知道你的一个目的性是想去认识他，就区别开了他之前认识搭讪认识他的一些销售。那么你就可以去要到他的微信，这个时候我们已经就是说做了信息交换了，就来到我们的一个第四点，收号礼貌退场哈。

当你们已经做完了前面的三大阶段，并且已经女生已经知道你的一个目的哈，知道你的一些简单的一些信息，我们就可以给女生说哈，这个不好意思哈，我先加你个微信，我朋友还在那边等我，我们到时候这个微信联系，对吧？

用这样的一个方式就可以去要到女生的一个微信。那么这个就是我们讲到的这个搭讪女生的四个干货店。接下来我们来跟着镜头看俊哥在街头这样的一个环境下是怎么样去认识女生的。🎼嗨helo hello hello。

就我刚和朋友在那边干人嘛，然后就看到你觉得这个打扮的很别致，想过来和你交个朋友认识。😊，🎼我叫邵军，你们称库的。🎼我叫邵俊，怎么称呼？你叫我阿俊就好。🎼一人在那面等朋我吗？🎼啊，感觉你这个年龄还挺小。

🎼应该还在读书是吧？🎼没说我这个出社会也才这个几年嘛，那我这个不打扰你加你的微信了。🎼你准备去干嘛呀？🎼逛街啊，今天在这里空电很时候，逛午街很舒服。我们待会去喝下午茶。

🎼OK那我待会儿这个把名字给你发过来哈，我刚可能没有听清楚，我就先过去了啊。拜拜。你。🎼就我刚和朋友在那边等人嘛，然后看到你闺你去他。🎼觉得今天的打扮特别有气质，所过来就要把我认识下，我叫邵俊。

怎么称呼你就我不会推销，就觉得你挺有一品的，打扮的很漂亮。我就想交个朋友，我是西安的，来这边就差不多一年嘛。你们准备是去干嘛呢？OK那我加你个微信吧，我们待会准备去喝下午茶。有机会可以一起可以一起拍照。

因为我觉得你这个。🎼穿衣的话拍照肯定特别上镜。我就比较成，拍照喝下午茶什么的，我准备开车的时候候。🎼那我扫你吧，帮你换啊，你们还玩这个短视频是吧？咱玩抖音什么，买这个云台啊玩。

记录一下这个你闺蜜编妹想一个搭讪的日子是吧？你们寒假上学吗？大学。🎼我都一般工作好，考试不到。不果你这个我觉得你比较显成熟，就你闺蜜的话比较像一看就是学生，但是像你的话就有点像。你俩工作了。

🎼路易斯干掉。好，那我把名字给你发过来，微信联系了拜拜。hello hello hello，打扰一下，就我我刚和朋友在那个没有，就就那个刚和朋友在新工，就不他们聊天嘛，然后就。😊，一直想过来认识女下。

怎么了？你吃这个。我不是什么特加拉就单纯的想跟你打个招呼。嗯。你这个不太友效。啊，实在不太悠伤。嗯，好吧好吧，那等扰了。🎼我么称互你，我不是推敲哈，就单独想认识你。我说西安人就来这边工作嘛。

已经来挺久了嘛，然后就加你个微信，我们准备去喝下午茶了，不打扰你，你看和你自个在一起。街拍都那么多，对吗？我觉得有都有幸上进了。😊，okK那我扫你了，你应该还在上学吧。觉得你这个比较清铜一些是大读大学。

我我已经出来工作好几年了，但是没有关系。因为像现在的话这个。我觉得大家沟通该是没有什么代沟，都比较喜欢拍照的方们。ロイス。🎼好了好，微信联系，我把名字给你发过来，拜拜。🎼那么OK哈。

这个时候兄弟们可以看到俊哥怎么样在大街上给兄弟们秀了一波这个很秀的操作。我怎么样在街头上去认识自己喜欢的女生。当然就是说俊哥搭讪了这么多的一个女生，有的女生给了微信，有的女生女生就是说他拒绝了俊哥。哎。

这个时候很多时候有的兄弟就是说哎，俊哥你打扮的这么帅，你有那么好的心态和技巧，为什么女生也后拒绝你呢？在这里兄弟们来听就是说俊哥总结关于搭讪女生拒绝你的一个原因哈。那么第一点其实是有的女生价值观。

他是不接受的哈。他这个比较正经，比较传统，对吧？他就觉得搭讪这样的一个方式去认识他太唐突了，他甚至于就是说很注重街头上其他的人对他的一个社交评价，觉得他这个女生不太正经。

那么这这个是我们讲到的第一个情况哈。第二点就是说你不是女生喜欢的那一款，就像俊哥，我即使就是说打扮。😊，🎼这个很OK对吧？哎，我的发型也很OK我去搭讪女生，她有的也不喜欢我的这一款呀，对吧？

她有的可能喜欢辉哥那一款霸道总裁。像俊哥这个风格的话，就是说哎我是这个性格的话是这个比较中等的哈，偏外向一点，也不是很内向嘛，但是我没有辉哥那么外向，没有她那么霸道，我是比较温柔的哈。

所以说那个女生可能就不喜欢我这一款。那么我用什么样的一个技巧，什么样的一个话术，其实是。😊，🎼不一定能认识到他的哈，因为他就喜欢辉哥那样的一个男人啊。但是这个辉哥已经结婚了哈，就给兄弟们来举一个例子哈。

第三点就是说我们搭讪的一个这个方法不够熟练哈，让女生对你的一个印象不好。其实关于方法不够熟练。其实俊哥有的时候哈，我隔了一周没有搭讪去认识女生，我这个可能有的时候对吧？状态也不好。

然后给女生这个感觉好像像推销卖东西的时候，有的时候我也会被这个女生拒绝哈，这个是很真实的。咱们有什么说什么，所以说就搭讪这个东西呢，其实今天老师教兄弟们的都是就是说我们适合新手快速上路的一个方法。

那么对于搭讪还有很多进阶的操作。比如说像这个靠强势土味情话开场，这个是在我们后边的一个课程会讲到，到时候大家这个陆续关注就可以了哈。本节课内容就到此结束，兄弟们，我们下期间。😊。

