# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：13.为什么你会沦为备胎

🎼。🎼The。🎼，🎼读懂女人心，改变桃花运。大家好，我是豆豆老师。今天给大家讲我们脱单密码的第十三课，你为什么沦为备胎？豆豆老师为什么会单独拿一节课来讲备胎？主要也是因为现在这已经成为社会的普遍现象了。

备胎顾名思义备用的轮胎，那你知道为什么备胎是圆的吗？因为他随时可以叫你滚。🎼好了，首先我们要了解一下女人为什么会养备胎。我今天站在女生的角度给兄弟们归纳出两点，他们产生这种想法的阴暗面。

一、对待感情投机。他们的心里就是对现在的这一段感情没有信心。内心缺乏安全感，为什么这么说呢？因为女孩子都希望对方跟自己谈恋爱，是以结婚生子为目的的，然后自己和自己的下一代，就能过上幸福的生活了。

但是你会发现，很多男孩子可能对自己的未来并没有一个明确的规划和打算。对自己什么时候结婚生子也没有想好，于是她就会在正牌男友之外再养一个备胎来跟他若即若离的保持一定的距离。但是也不能让她远离自己。

也就是说，万一有一天，现在这个恋爱关系，突然因为各种原因分手了。那至少还有一个喜欢她的男生，可以补到她男朋友的位置，然后又可以开始一段新的恋情。2、对待有利用价值的男人来者不拒。

女人这种心理就是男朋友没有钱当理想，遇到了现实。就有时候女人的需求真的很多，但是一个男朋友是没有办法满足她所有需求的。因为很多需求本身就是矛盾的，希望男朋友事业有成，有很多钱，又有很多的时间去陪她。

去安抚她的情绪等等。而事业有成的男人往往很忙，这个时候其实就是鱼和熊掌没有办法兼得的时候。于是有些女孩子就在正盘男友有这样的条件下再去找一个闺蜜，或者就是我们称之为的备胎。因为他们可以时不时的陪陪他。

满足他心理上的一些需求，反正只要是对他有需求价值的，他就会照单全收。接下来我们讲一下男生成为备胎的四大特征，一忽冷忽热，也就是女人有一把男人当备胎时，他自己心里其实是很清楚的。只是不会明着对男人讲出来。

她没有找到适合的恋人之前，他会和追求自己的备胎保持若即若离的关系。这样一来，如果遇到合适的人就可以随时把备胎甩掉。2、给你希望，但是拒绝在一起。这种女人相对来讲很被动，她看似温顺，看似对男人言听计从。

看似很容易被感动。但是当男人对她表白时，他会表现出一种不拒绝也不接受的状态。她总是让男人再等等，一句再等等，会让男人觉得有希望，恋爱只是早晚的事而已。可是她口中的再等等，只是等待其他人的出现。

最后是不会选择备胎的。3、在你想放弃的时候，诱惑你把男人当备胎的女人，往往都善用于美人计。如果男人能安心的像个宠物一样一样，给他当备胎，她就会按兵不动。不过，当男人厌倦了这种关系，想要放弃时。

她就会主动接近男人，给他一点甜头，让她中毒，让他上瘾。但凡他们有点姿色，有点套路，遇施小计就会留住男人，做这种备胎的男人很悲催，看似风流，其实对女人来说毫无利用价值。4、把你当情感垃圾桶。

如果曾经喜欢一个女生，但是他最后选择了别人，失恋之后又来找你。说你比那个人好多了，你趁机向他表白，他却模糊对待这种女人也是把你当备胎，她就是利用了你对她没有死心的弱点。为了让你安心当个备胎，说尽好话。

把你捧到天上。这个时候你只要稍微一糊涂，就会上钩。但是她最后还是不会选择你的。🎼所以兄弟们一定要了解到这些备胎特质，但是如何防止自己沦为备胎，德德老师归纳出4点。一。😊，我们首先确定自己不是备胎。

可以参考前面讲的备胎特征。2、心甘情愿当备胎。这个想法一定不要有，不要因为自己特别喜欢他，就产生这种想法。这从来不是什么伟大的牺牲，这只是一种不自爱的表现。3、学会尊重自己，做一个有底线的男人。

不做一个烂好人。有些男生就是这样，努力让自己成为女生眼中最受欢迎的暖男形象，但是到最后，女性朋友一大堆却没有一个能够修成正果。4。保持提升恋爱选择权，多提升自己的情商和品味，多去认识女生。

不要把过多的精力放在一个女人身上。最后，老师相信，只要你变得足够自信和优秀，成为备胎是不存在的。今天的课程到此结束，我们下节课再见。

