# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：16.如何通过社交软件认识女生

🎼，🎼Yeah。🎼提升社交能力，改变这样的命运。那么欢迎同学们来到我们脱单密码的第十六节。如何通过社交软件去认识女生。那么这节课程我将会去给大家讲到哈，我们主流社交软件的一个玩法。

以及教你们如何玩转自己的一个朋友圈。在这里哈我先去给大家提出一个最新的时代概念，就是科学改变了我们的一个社交方式，就是说兄弟们有没有发现哈，随着时代的一个发展。

我们人们的一个社交方式逐渐发生了巨大的一个变化。在这个2002年的时候，QQ这个社交软件逐渐在这个互联网上兴起。那个时候其实大家的头像都是什么QQ企鹅，只要你会聊用一些什么这个段子土味情话。

就可以去认识到很多的一个女生。但是随着时代的一个发展，大家可以看到，就是说在2012年兴起的微信朋友圈，逐渐打破了原有的一个交际方式。你会撩会讲土味情话，已经不是一个男人的特长了。女生。😊。

🎼更愿意相信眼前看到的东西才是最真实的。所以说他们就愿意去认识拥有这个和俊哥一样优质社交名片的男人，于是就兴起了我们的一个社交名片哈。直到现在的一个2020年5G时代，我们随着社会的一个进步发展。

大量社交软件的一个兴起，如何拓展社交圈，让你成为一个有选择权的男人，才是你脱单的停机。首先就是说啊我们讲到这个社交软件这个概念哈，我相信大家其实对这个概念并不模糊。

可能就是说你肯定有这种似曾相识的一个感觉哈。比如说像你听过的这个陌陌或者是什么探探，又或者是最近最些年比较火的一个抖音微博嘛。接下来我会一一讲解，教你们每一个社交软件怎么样去认识更多的一个女生。

其实对于社交软件而言哈，本身就是我们认识女性的这个渠道。而并不是用来和女生拉伸关系的一个地方。为什么俊哥这样去说呢哈，在这里我要纠正大家错。😊，🎼了很多年的一个思维认知哈。

在我做情感咨询行业的几年生涯当中，我服务过众多的一个学员，通通常就是说他们会犯一个致命性的问题。那么就是说他们会和女生在这个社交软件上聊天聊地聊理想，结果最后去问这个女生要微信啊。

人家来了一句这样不太好吧，我们都不熟啊，又或许是发了很多消息，后来这个女生不理你了。为什么你和女孩在这个社交软件上聊了那么多啊，女孩却一直说我们不熟啊，有的时候又不理你呢？

于是我却问了身边很多关系不错的异性朋友哈，然后他们都给我讲了真正的一个这个核心底层逻辑是什么呢？哎，他们都说但凡一个女生会打扮，那么他每天在社交软件上会有几百个甚至几千个男生可以划到他们。

所以说你必须要有一个优质的社交名片才能匹配到这样的一个女生。你以为匹配到这样的一个女生。😊，🎼就可以在社交软件上畅所欲言了吗？大错特错了。同学社交软件上，每天有很多最新匹配的男生。

那么都是在和这个好看的女生聊天，就是说很容易系统他会刷新掉你发的一个消息，把你这个淹没掉哈，于是这个女生就会说我们不熟哈，为什么呢？因为她已经忘记了之前和你聊天的一个内容，和大家聊天内容的男生太多了呀。

还有就是这个微信肯定是占用女生这个时间要长的一个软件嘛。所以说女生就是说用社交软件是不会经常登录的一个状态。有的时候没有回复你的消息，其实是很正常的哈。因为女生就说呃给你们举一个例子哈。

一天整天去玩这个社交软件，然后让身边的这个朋友看到就会对他有一个不好的社交评价嘛，就会觉得这个女生不务正业啊，每天就想去这个撩看是吧？所以说就是说我们上面一定要记住哈，在社交软件上。😊，🎼和女生聊天。

最终的一个目的是为了就是说去加到他的微信。因为只有加了微信才能和女生的关系迅速走得很近。和那些社交软件上不敢加微信的男孩拉开距离。而他们就只能和女生做网友关系了，不能去深入的了解女生。

那么我哎首先来讲这节课程的第一大板块哈，我们的一个主流社交软件的一个玩法。首先其实老师在这里给大家推荐使用的是探探和积木这两个社交软件。因为这个是我和我身边众多的学员使用了众多的一个社交软件。

觉得最适合新手兄弟们去使。像市面上其他的这个软件有很多种哈，我们就在这里不提了。但是上面无疑是什么骗子横行，或者是已经过时存在很多的一个套路，是不适合我们新手兄弟去使用。

但是像探探和积木上面存在的一个用户，基本都是真。😊，🎼的，而且女生一般的颜值也是不差的，并且就是说女生比较喜欢这样的一个软件，所以说是很适合你们去认识女生的一个渠道哈。

那么首先我们就先来这个看一看探探这个社交软件，他应该怎么样去玩，怎么样去就是说摆置我们的一个这个社交名片，去匹配到更多优质的一个这个异性哈。OK啊。

那么现在兄弟们可以看到的就是俊哥已经打开了叫探探的这款社交软件哈。我先来给同学们看一下，就是说探探长得是什么样子哈，就是说你们可以看到他是红色的一个这样的一个背景，我们点进去啊。

你就可以看到现在是不是有这个女生出现了哈，就比如说我们可以在这里看到女生的一些信息，那么啊你如果觉得这个女生比较好看哈，你就喜欢她。你你有这个比较优质的一个社交名片，同时他也喜欢你这样的一个社交名片。

你们就可以匹配到了哈。前提是你们要相互划道。如果不喜欢哈，像我不喜欢这个女生，哎，那么就左滑哎，我喜欢这个。😊，🎼女生对吧？哎，我就这个可以右滑啊，不喜欢继续左滑哈。那么同样喜欢就右滑。

但是呢就是说这个时候可能有的兄弟他就会说了，就是俊哥哈，我去这个社交软件上去划了很多的女生。我之前也下载过这些什么探探积木？你说过的，那么为什么我匹配不当女生的。哎，我喜欢的女生她都不喜欢我好。

那么俊哥来教你们怎么样去揭密这样的一个尴尬的一个情景哈。首先点开我的这样的一个界面啊，你们可以看到，就是说在这个社交软件上，他是比如说这个探探是有6张这样的一个照片墙。

都是可供我们去放自己的一个社交名片。那么这个时候有的兄弟看了俊哥的一个社交名片，你就懂了哈。为什么就是说你喜欢女生不喜欢你他要匹配到俊哥，你们可以看到就是说我的6张这个社交软件上的一个图片哈。

都是不同的背景，不同的传搭，不同的构图，不同的不同的一个动作。所以说你们去这个。😊，🎼交软件上放这个照片，墙，放我们的一个社交影片，也是同样的一个道理。你上面的一个这个服装背景，对吧？

还有你的一个这个构图，哎，还有就是说你的一个这个滤镜调色这些东西，他都是不能重复的哈，重复了就是说女生看了就觉得没有什么花样了，因为你要去通过这张照片去展示生活精彩丰富的。

你我们可以看到就是说其实在这个社交软件而言，第一张照片是最重要的哈，为什么俊哥会这样去说呢？因为第一张照片往往是女生第一眼就可以看到的，那么他会不会划到你就取决于你第一张照片拍的怎么样？

所以说第一张照片要去放我们的一个这个正脸照哈，因为你们可以看到右上角俊哥是实名认证的，我的人脸认证过的哈，所以就是说呃他是这个真实存在的这个东西是可以匹配到我的一个脸的。那么女生看到我第一张啊。

就觉得这个男生不错，对吧？品会过生活的，拍的很深活化，然后我也没有去。😊，🎼拍什么这个飞机大炮哈，拍的这个都很生活化都很自然。我相信这些东西都是几10块钱嘛，你去点个咖啡去住个民宿几百块钱。

每个人都消费得起的哈。所以说我把方法教给你们，你们同样就是说要去学习要去领悟。然后这个名字的话，俊哥起的是这个前男友哈，前男友，因为前男友的话，有的时候华荡女神女生就会有这个话题来。

他说哎前男友怎么遇到了你对吧？同样你们其实可以取一些，比如说英文名哈，什么fredlanbreak这些英文名，还有就是说你可以去起一个，比如说你的一个名字哈，俊哥的这个名字是阿俊。

那么我就可以取一个这个阿俊哎，如果你是这个名字里面的最后一个字是比较好听的，比如说是姓什么呢啊？你最后一个字是姓这个辉哈，我们就拿这个小辉老师来举一个例子。

那么你就可以在这个积木上探坦上去叫你的名字是这个辉先生哎miss点辉先生是吧？这样的话。😊，🎼也是我们起名字的一个方式哈。同样的话就是我们展示自己的一个行业工作领域，公司来自哪里，经常出没哪里。

这些都是根据你们真实的一个一个这个情况去填就可以哈。🎼我们那个个性签名的话，俊哥是这个习惯了拖泥带水，希望你可以痛痛快快。那么关于个人签名的这个东西哈，你们在日后就是说在我们的一个群里面可以来找俊哥。

俊哥给你们一些就是说签名的一些思路。同样标签的话就比较简单，对吧？你们把你们的一些特长，就是说去展示出来，还有这个兴趣哈是一个道理。然后大家现在可以看到了哈。

就是说上面是俊哥展示的我的一个这个探探这款社交软件的一个玩法。那么在讲完探探之后哈，大家现在都可以看到，我们就去讲积木这款社交软件哈，让兄弟们就是说哎要明白这个积木是怎么样去玩的哈。O兄弟们。

那么现在我们来打开积木的这款软件哈，大家然后继续看我们的一个大屏幕，然后的话，积木的这款软件，俊哥给你们打开了哈。😊，🎼对吧你们可以看到就是说他上面啊对吧？俊哥都是之前匹配过很多这样的一个女生。

有这样的一个对话框哈，对吧？你匹配到女生，你就可以去发消息去开场白了嘛。啊，还有的话就是说同样哈我们的发现也是和这个探坦是同样的一个玩法，你喜欢它就右滑哈，对吧？右滑哎，不喜欢它就左滑，对吧？

还有就是说我们的一个积木的话，同样是一个道理。那么积木上它是有9张可以供我们去放置社交名片这样的一个地方。你也需要把自己9张最精致最帅最丰富的一个照片去放到我们的一个这个社交软件。积木上面哈。

然后资料设置的话是同样的一个道理哈，就是和这个探坦是一样的。😊，🎼好，我们就继续这个来看哈，对吧？你可以在这里看到，就是说啊你喜欢的这个女生什么时候划了你。

当然就是说有的兄弟这个前期哈他可能觉得自己的这个匹配的女生很少。军哥建议你们去开一个这个VIP，那么一个月也就是这个几10块钱，你可以匹配到更多的一个女生嘛。然后的话军哥再来就是说给你们教一个干货哈。

这个干货就是说我们在这个探探也罢积木也罢它里面有一个筛选栏，你们可以看到就是说要去调这个认识女生的一个距离，因为之前有很多的这个内部学员都给军哥讲过哈。他说俊哥。

为什么我的这个探探积木整天划的女生离我都几百公里，离我这个很远，甚至于有的都在这个美国跑到外国去了。你们可以看到距离设置，我们尽量把这个距离设置到50千米以内，因为你把这个距离设置到50千米以内。

那么都是你附近这样的一个女生，你们见面约会是不是就方便多了哈，就不像你们见个面都要什么坐个飞机之类。😊，🎼对吧？那样就太浮夸了哈，同样年龄的话，对吧？你喜欢什么年龄阶段的女生。

你就去就是说去选择这个选项就OK了哈。那么上面就是俊哥讲到的我们的一个探坦积木，这两款社交软件的一个玩法哈，其实我在这个玩法里面也穿插了兄弟们一些这个注意事项哈。

那么在这里我在给兄弟们就是说把这个社交软件设置注意事项给大家罗列出来。那么第一点就是说我们切记只放一张与女生的一个预选哈。因为你这个在这个社交软件上放了一张与女生的一个合影预选，让女生看到了。

就以为你现在可能已经脱当了哈，因为你有女朋友他就不会去划你了。第二点就是说我们的一个背景必须要静致大气，不能重复。就像俊哥这样哈，第三点就是说我们的一个服装是不能重复的，必须要多面性多分割。

同样和俊哥这个呃社交名片是一样的哈，你们都可以去参考。我们的个第四点就是不能放自己的。😊，🎼一个屌丝照哈，对吧？那么关于这个屌丝照的话，我们到时候来看这边的这个投屏，你们就可以看到了。

然后再讲完我们的一个积木探探这两款社交软件的一个玩法。俊哥接下来再给你们教关于抖音微博这两款社交软件，我们怎么样去玩，怎么样去认识更多的一个优质异性哈。然后我们现在同一时间来打开俊哥的这个手机哈。

我这边的话，现在给兄弟们就是说来演示一下微博的一个玩法哈。同样我们打开了微博这个东西哈。😊，那么微博的话其实就是说我们是需要对吧？🎼在上面去发布关于自己的一些社交名片的东西的。

你们可以看到这个资料设置的话，它其实是和这个积木探探是一个道理。这里我就不用多讲了哈，你把自己最帅的这个照片，放这个头像，放背景就行了。那么具体我教你们就说对吧？怎么样去通过这两款软件去认识异性的。

我们可以看到就是说你在微博里面是可以发自己的一些生活的对吧？这些都是俊哥发了一些关于自己的一些生活，好，我们来看一下，具体这个怎么发哈，怎么发，点到微博的一个首页，我们点这个加号，写微博，对吧？

去点击什么呢？点击我们一个图片，对吧？点击这个图片，把这个图片，然后点进去。😊，🎼然后呢，我们就可以就是说把自己想发的内容发出去了。同样你可以就是说用一个配文把这个东西发出去哈。

然后的话这边的话我们发出去之后，就像俊哥的这个一样哈，我发了这个微博啊，然后这边的话，有女生看到他会点赞评论，哎，甚至于就是说有女生他会主动来私信我。这个时候我们就可以通过微博私信的一个方式。

是不是就可以去要女生的一个微信了哈。还有的话就有一种玩法是什么呢？比如说我们可以在微博里面哈，微博里面其实他是有这个推荐页推荐页，我们可以点同城。那么你们可以看到同城有很多重庆的小姐姐哈。

比如说我们喜欢这个小姐姐啊，俊哥去给他点一个赞，点一个赞，然后我点聊天哈，去给他打一个招呼，那么我们就可以在这里去要他的一个这个微信了哈。这个就是我们的一个这个微博的一个这个玩法哈。

那么接下来俊哥教你们就是说关于抖音这款软件，我们应该怎么样去认识女生了哈。😊，🎼然后同一时间的话，兄弟们现来看我们的一个这个大屏幕哈，对吧？我们的这个投屏。

你们就可以看到我们的一个这个抖音这款社交软件应该怎么样去玩了，对吧？我们现在打开我们那个抖音哈。🎼啊，大家可以看到，就是说你们平时就是说每天都很无聊去刷的这个抖音哈。

在俊哥接下来叫讲的这个东西讲出来之后，你们就很懵了哈。就是说为什么我之前刷抖音，只是为了刷抖音，而没有想到就是说可以去认识异性呢，这个时候不要着急来听俊哥接下来的一一讲解哈。

我们现在就是说来打开这个抖音哈，你们可以看到和微博是一样的，你是需要就是说把自己这个社交名片去发视频，发这个照片，什么去发出去，对吧？比如说就是说俊哥发的这个照片啊，发的这个视频。

你们可以看到这个视频就是说是我的一个这个变装的视频哈，我故意把自己最丑的一面拍出来，最后化了妆之后展示出来自己最帅的一个面。那么女生看到了之后，对吧？啊。

我们同样就是说可以在这边的一个消息栏去让女生的一个微信，那么你们在重庆同城这个页面，比如说你看到了自己喜欢的女生哈啊，我喜欢这种这个857迪。😊，🎼女生我给他点一个赞哎点一个赞，对吧？点一个赞的话。

然后我们同样就是说可以去给这个女生在这里去发一个私信了。哎，比如说我们去给他发一个嗨哎，我们是不是就可以和这个女生和这个积木探探一样去开启你们的一个聊天。哎，最后的话就是说去要当。

最后你们的一个这个微信，让你们的关系更进一步。那么这个就是说我们的一个这个探探积木微博抖音的一个玩法。这个时候呢我相信很多同学他都已经听懂了哈，我们社交软件玩法。

那么既然我们都知道了怎么样匹配到这个优质的女生其实肯定是需要配合朋友圈才能打赢爱情起跑线这场胜仗。然后的话就是到达我们这节课程的第二大版块了。兄弟们微信朋友圈玩法哈。

一提到朋友圈这个话题老师在这里就是说不得不提一下一些同学哈哎，他很多同学的一些错误认知。因为很多同学他。😊，🎼经常会在朋友圈发一些负能量的内容。比如说今天上午这个迟到了，被老板扣了工资。

昨天又被朋友放了鸽子。那么于是就是说在朋友圈去抱怨别人移动，你以为你这样做就可以夺得别人的一个同情心。但是其实你在女生的一个心目中哈，你只是一个整天只会传递负能量的傻子。

甚至就是说有的同学他学习了网上所谓免费的一个这个资料学习中毒哈，在朋友圈刻意去炫富去拍什么五星级酒店各种各样的一个摆拍去就是说10个人AA制下来这个五星级酒店，然后拍了这个几百张照片。

你能在朋友圈发一年，还有就是说有的兄弟他会租什么法拉利十几个人租一个一个人花几百块钱，拍照片在这个朋友圈他也是发了一年哈。你以为这样你在女生心目中就是高富帅了吗？

在成年人的世界里知事故而不是故才是最大的成。😊，🎼别人只是看破不说破，不代表你就是真正的高富帅了哈。所以说我们适当合理的包装是O的。俊哥也是觉得是可以的哈。甚至一些正能量的这个鸡汤。

你这个偶尔发一发也是可以的。但是前提是有的女生喜欢看。有的女生不喜欢看。啊。那么针对这样的一个情况，对吧？老师就总结出来了我们的一个分类朋友圈的玩法，让大家对于不同的女生去发一些不一样的这个朋友圈内容。

从而达到吸引女生的一个目的。所以说就是说对于不同的一个女生，她关注的一个热点信息，其实肯定是不同的哈。所以说我们要了解女生是哪几类，这个具体哪几类，你们去根据我们的一个这个女性版块嘛。

豆豆老师讲到的一个女性分类，结合老师就是说讲到以下的一个分类朋友圈，你就可以婉转社交软件掌握分类朋友圈的一个秘诀。那么我们的一个分类。😊，🎼友圈第一点就是说我们对于朋友圈发的是什么工作日常生活。

分享一些音乐实施热点。那么这样的女生她就是比较适合长期关系相处的，我们就需要去创建微信标签，分类发自己认真工作，并且与工作相关的一个内容，让这部分的一个女生看到。因为这样的话。

才能就是说让这类适合谈恋爱的女生觉得你们是一类人，同样的话，我们去需要就是说去屏蔽掉哈，喜欢蹦迪857的女生，不然这一类爱玩的女生就会觉得你很枯燥乏味。因为人家只是想找这个会玩的哥哥一起857。

那么第二的话就是说对于爱玩的一个女生而言，我们就需要就是说分类发关于什么吃喝玩乐，对吧？啊，你今天去了三亚啊，你下一个月又去了这个泰国打了卡。你今天去了成都的这个space。

明天又去了这个play house去发这样的一个朋友圈。🎼单独让这部分爱玩爱蹦迪爱857的女生看到，让她觉得你们日常生活是一样的，可以玩到一起来。

那么同时我们其实是需要屏蔽掉第一类认真工作适合长期相处的一个女生，不然就是说你在她心目中那样的一个形象，完全就毁灭了。我们的一个分类朋友圈第三点就是说对于比较拜金的女生。

她的朋友圈整天发的是各种五五星级酒店，三亚游艇别墅，全世界这个旅游打卡，违章出来自己是白富美的这个形象。我们就需要建立标签去专门发关于这样工作上的一个广告。还有就是说对接资源的这个项目。

比如说今天医美要对接资源，明天这个模特圈子也要对接资源，后天就是说我们拍哪个短视频，又需要就是说临时的这个演员哈，让这一类的一个这个女生专门看到这样他才觉得你是那种真真实实，就是说哎比较有价值。

🎼事业的一个男人，她就会图你身上的一个内容。就是说比较具有商业价值嘛。说白了哈，所以说这类女生她比较拜金的女生早已司空见惯了，各种各样的一个套路。你如果用第二类爱玩的一个朋友圈，只能让她离你越来越远。

我们就需要就是说去发上面女生讲到的一个内容，同时去屏蔽掉第一类和第二类的一个女生。那么这节课的内容就到此结束，同学们，我们下期见。

