# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：19.为什么你会把“天”聊死

。🎼，🎼聊天是门艺术，喂加分子路。hello，大家好，我是你们的聊天课老师乐成。说到聊天，相信大多数兄弟都遇到过这么一些问题，那就是老师女生又不回我消息了。下一句，我该怎么回。

老师这句话我是不是又聊死了。老师为什么我学了那么多的聊天方法，依然没有女朋友，甚至很多兄弟学习中毒，把很多明明本来对你有兴趣的女生给聊到，把你拉黑了，把你删除了。有没有那聊天到底是什么一个东西。

到底如何通过聊天去扩大自己的吸引力，通过聊天让你喜欢的女生喜欢你，而不是一句话，两句话就逃避你，忽略你真正让聊天变成一种享受的快乐。所以为了让兄弟们更轻松的了解聊天的阵谛。为了全面照顾到我们不同性格。

不同年龄，不同需求，不同悟性？😊，🎼兄弟，这次我们非常用心的将我们多年实战教学的经验，总结出这一套人人都懂一学就会的2020年最新聊天艺术模型。好好学习，让你的聊天不再悲痛。让你们也可以快速像乐哥一样。

快速聊出一个女朋友，爱上聊天的艺术，找到真正靠谱的女朋友。所以，在聊天艺术的模块当中，我将专门从聊天雷区、聊天规则、聊天基本功、聊天窗口、聊天流程以及聊天话题、技巧解析等六大部分的内容。

全面详细的教会大家。如何去跟女生聊天，如何让女生爱上和你聊天的感觉。学完之后，相信你会慢慢找回男人的自性，爱上聊天的艺术，快速找到一个你喜欢的女朋友，而不是每天面对聊天无奈苦闷和头疼。😊。

🎼首先我们给大家讲解下我们脱单密码的第十九课的内容。五大聊天雷区。为什么你会把天聊死？为什么你每天找女生聊天，每天那么努力，依然没有女朋友聊得多，不等于聊得好，聊得好，不等于聊得对，是想要聊天聊得好。

首先我们要学习的，其实并不是怎么去运用一些方法和技巧，让我们的聊天变得多么好玩和有趣，而是要先学会怎么避免犯错，避免在女生这里过于减分。理论上只要女生没有拉黑你，我们就有办法通过聊天再次让女生喜欢上你。

除非一开始我们就和女生不匹配。根本女生不理你。那具体聊天中有哪些兄弟们常犯的错误和雷区呢？我们把它总结如下，一、聊天热情度过高，回复快过女生。😊，🎼对你比如一上来，明明你们还只是朋友关系。

然后就开始各种嘘寒问暖，把对女生的追求欲过度的表现出来，让人感觉每句话你都恨不得马上要得到对方不懂得把握方寸，显得不够矜持，这就很容易导致女生给你安排上渣男的标签。最后你可能只是好心想对她好。

但是却连怎么死的都不知道。🎼避免聊天聊天热情度过高，我们和喜欢的女生都是平等的。唯一的区别可能就是你的感情经历比对方少，你的社交选择比对方少。所以你会过于在乎，过于想要得到结果。

最终却把自己搞得患得患失的心态，甚至影响到你的工作和生活。所以针对这个问题，我们给大家准备了以下几个解决方案。一、扩大你的选择权把该做的形象、社交名片功课做好，扩大自己的初始吸引力。

让他首先先愿意和你聊，愿意了解你，调整好自己的心态。😊，🎼第二个点，不管是我们的聊天字数，还是我们的回复速度，尽量和女生保持一个平等的状态。基本上女生隔多久回复你，你就隔多久回复他。

女生回复我们多少个字，我们就回复女生多少个字。🎼把表现出来喜欢女生的热情度尽量保持在4比55比5，最高不要超过6比4。没有把握的时候，热情度过高过低都不行，尽量和女生保持一致。第三个点。

严格控制我们聊天的字数和条数。前期聊天聊天条数尽量不要超过连续三句话，每句话的长长度不要超过15个字。做好以上几点，我们就可以在前期基础还不是很好的时候，避免被女生列入渣男和屌丝跪舔男的行列里。

特别是很多已经被列为备胎的兄弟，相信你学完这个点，你会回来感谢乐哥的。😊，🎼五大雷区的第二大雷区，不懂及时止损，连续问问题。很多兄弟在聊天的过程中，生怕和女生没有话题，或者怕女生忘记自己。

从而不断找女生聊天，但是往往容易犯的一个问题，就是不断问问题，强行尬聊，或者女生都明显表现的不耐烦，不想和你聊了。有社交直觉的兄弟都会懂得及时止损，及时撤退。

但还没有社交直觉的你可能还会和此刻并不想和你聊天的女生不断尬聊，直到女生彻底对你失望，对不起。😡，🎼所以，针对常犯这个问题的兄弟，需要注意和明白以下几个点。第一个点，聊天应该是不断给自己加分。

而不是减分的过程。当我们犯错的时候，能够及时止损，或者换一条路走下去，就是成功。具体什么时候该止损，我们会在第四节课兴趣判断里面给大家具体讲解。🎼总体来说就是换位思考，感觉女生都不太想聊了。

就要想办法找个不尴尬的理由撤退，维护好我们的印象，然后下次再聊。这里乐哥也给大家分享几个我们常用的可以完美退场的思维话术，供大家学习。比如感觉你今天聊天的状态好像不是很好，不如我们下次再聊吧。

或者我这边待会儿还要去开会，我们下次再聊吧。😊，🎼站在表示理解女生的角度，或者我们自己有更重要的事情要做的角度退场。🎼第二个点，避免过多的疑问句，用陈述句的方式问问题。

用这种方法巧妙降低女生对我们问问题时的反感和尴尬。当我们想问女生问题的时候，可以把疑问句换成陈述句的方式去表达，以此来降低对方的防备心理和不舒服。

比如我们想要了解女生工作疑问句的方式是直接问你是做什么的那换成陈述句，带着友好猜测的方式回复，那可以怎么说呢？哎，我在猜你是做什么工作的，表达出我们的好奇引导女生主动表达，或者看你朋友圈感觉你像老师。

感觉你像模特等等等等，猜测出对应的结果。🎼五大雷区第三大雷区回复字数过多，很多兄弟和女生聊天根本都还不熟的时候，就喜欢发很多文字，以为这样做，女生就会觉得你在乎他，尊重他。我总结了一下。

一般喜欢发很多文字的兄弟分为以下两种。第一种聊天形式过时，喜欢用土味情话聊天，很多兄弟去抖音、百度学了很多过时的土味情话，学了很多导师过熟的话术，一味模仿，比如小姐姐把你的手给我，我给你一样东西，啊。

表面上这句话很爽，很有娱乐性，把我给你，对吧？但实际上这会显得我们整个人的思想层次，非常的落后，非常的幼稚，甚至会显得有点套路不真实。导致女生觉得我们就像个直男，或者就像个小丑一样，在刻意的讨好他。😊。

🎼逗他开心，或者因为根本get不到我们说话的点。😊，🎼让女生感觉我们根本不在一个频道，感觉我们活在落后的80年代，油嘴滑舌，调理让当过于油腻。越是感情丰富，精力丰富的女生，越会在乎这些细节。

所以初期聊天，乐哥不建议兄弟们过多的用这些看起来过于华丽的文字去聊天。🎼第二个点，喜欢频繁的去用语气助词聊天。很多兄弟在跟女生聊天的时候，会频繁去用语气助词，这是非常容易被忽视掉的一个误区。

当一个女生还不是那么喜欢我们，对我们还比较陌生的时候啊，你的聊天不够言简意赅。例如你问女生下班没有，明明三个字下班没就可以表达清楚，你却非要用这样的方式去表达，你下班没有呀。你现在在干嘛？

什么时候下班呀啊，导致女生可能会觉得有些刻意，你想找他聊天，从而可能不会那么重视你。🎼聊天雷区雷区4，聊天过于礼貌或者关系把握不当，这是很多很多兄弟忽略的一个聊天雷区。聊天没有章法。

对恋爱没有基础的概念，导致不断试错，不断错，一步错步步错，要么明明和女生才是刚刚认识，连好朋友都还不是，就开始做着恋人情侣才会做的事情。比如直接邀约，比如强行拉伸关系。要么明明和女生已经都很熟了。

都见了好几次了，却都还不敢拉伸关系，约会手都没牵。😊，🎼更多的则是聊天过于礼貌，加到一个女生就是一个万年的。你好，我是某某某开场。有事没事发一个，谢谢，在吗？对不起，导致你们的聊天总是过于客气。

特别是一些情商比较高的女生，还会感觉你们的聊天过于拘谨和不舒适。同时也会让一些女生感觉你过分的在意她的情绪。但是注意一个点，前期聊天相对女生我们可以稍微高冷一点，会显得我们不像其他屌丝一样，那么跪舔。

前期聊天过于礼貌，则容易让女生觉得其他直男屌丝都一样，比较古板，木讷不自信，甚至有些过于在意她，从而导致后面可能不会那么想理你，所以前期的聊天我们可以适当冷一点，反而能够增强女生对我们不一样的印象。

兄弟，那具体如何正确去。😊，开场。🎼给女生留下不一样的好印象。我们在后面的聊天话题和聊天流程课程里面将会给大家具体讲解。🎼聊天雷区。5、习惯性向女生解释，关于解释和礼貌用语是一样的。

在日常社交中是没有错的。但是很多兄弟由于喜欢一个女生，女生突然间会可能会去质问你一些问题。比如你在开场调侃女生的头像。你说了一句萌萌哒，是个精神小伙，然后女生回复你一句油嘴滑舌的，你平时都这样撩妹吗？

这个时候很多兄弟由于经验的缺乏，可能会怕女生误会，马上就会去证明自己和解释自己马上会说，哎呀，我没有啊，我没有撩你，我只是觉得你怎么怎么样啊。你傻白甜的解释，可能也会有少部分的女生，哎，觉得你很可爱。

把你当做小屁孩。但是你不知道的是，在初期和女生聊天，女生心里都还没有把你当做真正的好朋友，或者女朋友的情况下，越是解释。🎼越是演饰，同时也会体现出你的不自信，也会让女生觉得你这么敏感。

是不是有撒谎的成分。兄弟，恋爱如此，社交同样如此。相信听完第一节课五大雷区的课程，你对聊天为什么会聊死，有了进一步的认识和初步的解决方法。那么在下一节课，我们将给大家分享三个聊天当中的加分技巧和规则。

希望兄弟们及时消化理解。我们下节课再见。