# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：20.聊天中必须遵守的规则

。🎼，🎼聊天是门艺术为爱加分指路。hello大家好，我是你们的老朋友乐哥。上节课我们给大家讲了聊天的五大雷区。为什么你会把天聊死。给大家总结了大家最容易犯的5个聊天问题。

那很多兄弟呢已经知道了怎么避免在聊天中，犯些基本错误。今天我们给大家讲到我们脱单密码的第20课三大聊天规则。聊天中你必须遵守的规则。奖品规则，猫神规则，双线规则。

这三个规则也是贯穿我们整个聊天的重要规则。首先第一个就是我们的奖品规则。很多兄弟和女生聊天的时候，总是把姿态放的很低。女生都还没有回复你，你就过早的把消息发过去。导致女生总觉得你的目的性很强。

没有挑战性没有神秘感，总是不太重视你，或者。😊，🎼总是把自己搞得很廉价，很多行为举止表现出来的状态就是你天生比女生低能性等，导致总是容易被女生列入到备胎和不重视的行列里。

🎼免费得来的东西人们往往不会太珍惜，但是付出了时间，付出了精力才能得到的东西，往往你会更加珍惜。和异性聊天也是同样的道理。如果提任何要求，你都无条件的去答应，或者女生随便说句什么话，你都开始舔上去。

那女生自然会不会那么重视你奖品规则的核心，就是突出我们的重要性。所以为了让大家更好的学习奖品规则。乐哥通过多年的总结，把奖品规则列出为以下两个小技巧，供大家快速上手学习。😊，🎼第一个初级奖品规则。

在有吸引的前提下，女生愿意正常和你聊天，可以适当提高两性相处的姿态。把女生的所有的行为理解为她喜欢你，他想追你，他想靠近你，比如不知道奖品规则的人聊天，觉得女生的眼睛好看，可能会说哎你的眼睛好好看。

那这句话的潜台词是我在赞美你，我在追逐你我想和你拉近关系，我想靠近你。那知道奖品规则的人呢，怎会把这种聊天的方式换成女生主动想向我们靠近的方式来表达。比如我喜欢你看我的眼神，那同样是说对方的眼睛好看。

一个是你主动去看，觉得好看。一个是对方看你，你觉得好看，同样是说眼睛好看，两种不同的方式是不是感觉马上不一样了。兄弟，两人相处的主动权也就可。可以马上啊死死死拿到手里了。第二个点，高级奖品规则。

🎼在聊天的我们正常聊天的过程当中，当女生不回复我们的话题的时候，我们要学会平衡和女生的关系，不要轻易被女生去带领聊天的节奏。比如你问女生，你回了没？女生却直接忽略我们的聊天。他说你在干嘛。那这时候呢。

很多兄弟就很容易直接去回复我们在干嘛，而忘了是我们先问女生问题，是我们先问女生回了没？这种问题，这种问题本身也不会让对方太过于为难。按正常人的思维，如果你们是普通朋友，他也会去回复你的问题。

那这种情况都不回复你，说明什么，说明女生可能暂时对你不感兴趣，或者这个女生的性格本身就属于那种不太爱多聊的类型。所以我们正确的回复，应该是坚持一次自己的节奏告诉他，我在问你话呢。😊。

🎼看对方配不配合来判断我们的初始聊天匹配有没有出现问题，有没有选对人，而不是马上又被女生牵着鼻子走，说不定对方在故意测试你的段位都说不准了，兄弟。第二个点，猫神规则。🎼奖品规则讲完，很多兄弟跟乐哥说。

乐哥，女生为什么总是那么善变，时不时就不理你。乐哥，女生为什么那么高冷，每次我一拉伸关系就不理。所以兄弟，当你问到这个问题，乐哥就知道你肯定没有搞懂猫神规则的原理。女人心海底针很多女生就像小猫咪一样。

在没有她好奇能够吸引到他的事情面前，她不会轻易的做出反应。当一件事情太容易得到的时候，猫咪也不会太爱打理，所以已经正确建设好自己的社交名片和生活方式，有了一定吸引女生已经愿意了解你的情况下。

我们也可以像女生一样运用猫神规则来判断出对方到底喜不喜欢我们，或者进一步去创造我们的吸引力。😡，🎼换个通俗易懂的词语，也可以理解为欲擒故重。运用最明显的一个方法，就是你和你给你的女朋友吃冰块的时候。

你放在他的嘴边，你又不急着给他。这时候你甚至可以提提点小要求啊，小要求吻我一下就给你，而不是女生要你什么东西，你马上就给他，导致他觉得你没有半点的惊喜和悬疑。任何事情完全是你自己傻傻的做完。

反而女生没有任何感觉，对不起。🎼运用猫神理论，先引起女生的注意力和好奇，慢慢的你会发现你们的关系进展会更加的顺利和有趣。所以明白猫神规则的原理，有了吸引或者好奇，女生才会配合你，否则你将很难前行。

这也是为什么很多兄弟在拉伸关系会受阻的原因。现在你明白了吗？我们再给大家讲一下最后的一个王牌规则，双线规则，这也是我们与人打交道的所有方式里都逃不过的两条路线，一条呢是直线，一条呢是曲线。

🎼也可以理解为正经和不正经，聊天过于正经，过于直线，往往会给人留下理工男，过于客气，不懂风情的感觉。聊天过于不正经，过于曲线又容易给人留下不靠谱，油嘴滑舌的感觉。所以什么叫做直线，什么叫做曲线。

直线呢就是一问一答式，直白式的聊天模式。曲线呢反过来就是带有感情色彩或者开玩笑的成分，或者。🎼有运用一些聊天技巧的聊天模式。举个例子，比如女生问你吃饭了吗？直线的回答是吃了没吃两种。

那曲线的回答呢则可能很调皮或者开玩笑的聊到，难道你要请我吃饭吗？我感觉是不是有人要请我吃饭，运用这种绕个弯子的方式回下去？🎼再举个例子，比如女生说我好累呀，直线的回答可能就是很客观。

很正常本人反应式的回答。那你好好休息啊，然后呢你们可能就没有然后了。那曲线的回答呢，如果你们的关系到位了，可能会开玩笑，那你表现乖点，给个爱心导航的距离，我考虑要不要给你按按肩膀搂揉腿。那举一反三。

下次遇到女生说你在干嘛？或者女生说我好饿啊，等类似的情况，学完了乐个的这个技巧，下一次是不是马上就可以让你们的聊天变得更加有滋有味，更加有趣了呢？兄弟，但是还要注意的是，聊天不能全部直线。

也不能全部曲线。特别是面对一些女生需要我们真诚交流，或者女对于女生来说特别重要。女生想要得到我们一些实。😊，🎼自线的建议和解决方案的这种话题，这需要我们正面去回应。比如女生连续两次很认真的问你你多大。

那这个时候明显就是女生在意这个问题，你就不要一直曲线，一直呃油嘴滑舌下去了啊。还有面对女生问你，我们去哪吃饭，我们正常的反应是提出想法去哪里，结果你来了一句去哪吃饭都行，就会显得很不正经啊，过于随意。

甚至会给女生以一种油嘴滑舌，没轻没重或者非常敷衍她的感觉，从而在他心里减分。所以正常情况下，我们和女生相处的模式，应该是直线和曲线相结合，在女生窗口好的时候。

我们可以多用曲线的方式去调侃女生或者挑动女生的情绪，且尽量把我们的聊天聊到你和女生两个人身上去，曲线直。🎼现聊天的比例，正常规律是网上聊天是60%的曲线，40%的直线。现实生活中则是40%的曲线。

60%的直线。具体情况，根据女生的反应来判断女生直线聊天反应好，我们就多用可以多加点直线聊天，不局限于60%的曲线，40%的直线。女生曲线反应好，我们就可以多聊点曲线。具体怎么判断女生直线曲线反应窗口。

我们会在后面的兴趣识别课程内容给大家讲解。学好直线曲线告别子弹癌猥琐臭屌式的行列。兄弟们，这些内容，你们都学会了吗？学完本节课的内容，回想一下，你们曾经都犯过哪些没有遵守奖品性规则。猫神规则。

不懂的双线规则，导致女生不喜欢你。甚至由于不懂章法，导致女生本来喜欢你，后面还要离你而去的行为和经历。相信学完这些后，你会相见恨晚，感谢乐哥的，我们下节课再见。😊。

