# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：10.女生和男生的认知差异

🎼。🎼The。🎼，🎼读懂女人心，改变桃花运。大家好，我是豆豆老师。欢迎来到脱单密码的第十课。女生和男生的认知差异。本节课我将从两个部分教大家掌握女生和男生的感情观区别。一、女性择偶方式及价值观演变历程。

首先就是在70后，我们父母那一辈，他们的思想就很单纯，那时候比较封建，坚决不能在结婚前发生情侣关系，他们觉得感情是可以培养的。所以两个人即使没有感情，也可以在一起。其次就是在80后。

他们对于婚姻的价值观就是干得好，不如嫁的好，结婚后就做个家庭主妇相夫教子，安稳过一生。再其次就是90后，他们在思想方面更独立更。开放择偶更关注一个男人的工作是否稳定，是否是潜力股。

同时更关注这个男人是否是个合格的灵魂伴侣，三观是否一致。最后就是95到00后，因为他们过早的接触了移动互联网时代带来的新鲜事物，所以思想更开放。而且他们从小就接受父母的恋爱。

在感情中就会缺少担当和责任感，他们不仅喜欢随波逐流，价值观也很容易就被网上的负面内容所带领。给大家分享完不同时期，女生的恋爱观后，接下来给大家讲一下，2020年，我们女生理想的生活方式。

2、新时代女性追求的生活方式。在当今女性的理想生活中，有一定情感和社会经历的女孩来说，她们已经逐渐从靠男人生活的观念变为靠自己的努力过上想要的生活。很多兄弟听到这就会产生一个误区。觉得我们女生不需要。

男人当然不是，只是因为现在很多男人从外在到内在都不够成熟，我们越来越难遇到真正能走进我们新的男人，并且很多找到情感归属的女生，告诉我一个优秀的男人的标准和我们以往理解的大不相同。我身边就有一个闺蜜。

她以前嫁给一个社会上有权有势的男人，还是那一个男孩，最后离婚了，我问她为什么您这个男人不是各方面条件都很好吗？但是她却告诉我，绝大多数男人都不知道的真相，没有内核。

这里兄弟们也可以理解为辉哥在转变思维板块讲的软价值。其实我们女人更关注的是和这个男人相处中，给我们的感受如何，能不能让我们真正拥有。有幸福感，而现实中很多男人只把心思花在事业上，完全忽略了我们的感受。

不在乎细节，吵架，只知道冷战，没情商，没担当，所以才有女生选择靠自己的双手过上想要的生活，而不是靠男人。当然，也有很多女人也会因此不相信爱情，我觉得这只是片面的。对于我们女人而言。

我们更想找一个经济上不依靠她，但是精神上一定要同频的人，而且必须要有着共同人生方向的男人。2020年，主流价值观有一句话叫做长得漂亮不如活的漂亮。我们女生都在努力实现经济独立，自己喜欢的东西存钱买。

穿有质感的衣服找有质量的男朋友，她不一定要很有钱，但是财富和外形，一定要及格，这样才能让我们开心和有安全感。她会认真对待工作，她知道，也许工作没有爱情带来的幸福感强烈，但是至少有饭吃，有房子住。

而不确定的爱情给不了她这些，他们宁却毋滥，也不会因为寂寞，就随手抓一个男人，这样太缺乏责任感呢，除了每天好好工作之外，业余部分时间也会在家做做饭，煮下咖啡，回顾几部经典电影，翻阅几好书。

因为知识会让女人心言常驻，丰富自己的内心，让自己升华。在周末的时候，她们会和自己的朋友闺蜜一起逛逛街，喝个下午茶，然后在一起聊聊生活的琐粹和感情上的小情绪。其实兄弟们大多数女生他们需要的东西真的很简单。

毕竟当今社会压力都很大。女生在精神上的需求更需要得到。他的满足。当然，还有另外更多的一种女生，她们可能从小没有接受什么教育，原生家庭也不怎么好，她也不想努力，就想找个有钱的男朋友。

每天脑子里想的就是怎么玩，怎么认识高富帅，怎么在他们身上去索取价值，每天日夜颠倒，晚上都是在夜店蹦迪，当然并不是所有喜欢蹦迪的都是坏女生。但是她的生活中只有蹦迪和自拍，连份工作都没有。

从不想着提升自己的内在，自己是个女屌丝，还对男人各种挑剔。那她绝对不是兄弟们最适合谈恋爱的对象。今天豆姐告诉大家，这么多真相，可能会让兄弟们觉得找一个对的人，实在太难了？但是，只要树立好正确的情感观。

不断的提升自己的内核，成为我们女人真正想要的男人。🎼你依然可以收获幸福。今天的课程到此结束，我们下节课见。

