# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：12.如何识别身边的渣女

🎼。🎼The。🎼，🎼读懂女人心，改变桃花运。大家好，我是豆豆老师。今天给大家讲我们脱单密码的第十二课，如何识别渣女。🎼很多兄弟之前肯定也听说过这个形容词，对他们也有一些了解。一提到这类型的女人。

男同胞们肯定是痛心疾首，就去怪女人太坏了，怎么会有这样的人在世界上，但是从两性情感分析来说，都是你们男生有眼无珠，不懂分辨。毕竟他们都会伪装的特别好，没有经历过这类型女生，那些小心机的男生是分辨不出来。

很正常的。所以兄弟们不要只被女人美丽的外表和行为迷惑了。豆豆老师认识的女生，其中很多都是这样的人，所以今天就教教兄弟们如何识别渣女。我把他们归为了六类。🎼B一类，吃喝散，他们明显的特征有3点。

一约会内容要求明确打卡见面，也就是在和你见面前，他已经选择好了，她想要吃的东西，想要玩的节目，根本不会询问你的意见，也不会考虑你的想法。2、约会从不接受拉伸关系的行为。吃饭消费目的明确。

正常的女生第一次吃饭，可能会因为害羞而矜持，和你保持距离，但是超过三次和你吃饭，还是这样拒绝拉伸关系，那她就是很简单的单纯想让你来买单而已。其实她本身是不喜欢你的。3、约会没有后续。

因为她主要目的就是想出来蹭吃蹭喝的，对你没有感情。吃完饭就随手找个理由，想要各走各的，你也只能帮她买一个晚饭。🎼三而已，你们的关系也只于此。第二类，拜金女，之所以称为拜金女，也就是因为他们只爱物质。

他们明显的特征有3点，一、年龄小，朋友圈经常炫富，在该读书的年纪，却总在朋友圈发一些豪华下午茶、奢侈品自拍，而且每张照片都是精修。2、找你要红包。在你们不熟的时候，就喊你借机向你所要红包。

3、从不关注你的生活，他只关心他自己当前所需要的东西，只想着在你身上如何索取价值，但是他从不关心你的情绪和你的生活。第三类混圈女，他们明显的特征有两点，一、朋友圈过度强调社交认证。

🎼经常会在朋友圈晒不同帅哥的照片，数不尽的暧昧关系，连他自己都交代不清楚，毕竟他要忙着去认识很多优质的男性资源，从而找到更多优质的优质的供养者去榨取他们身上的价值。

说白了就是去利用很多异性资源去打到他自己的目的。2、无正当职业。你根本不知道他是做什么的，别看他一天游手好闲，但是他衣食住行，完全没有问题，毕竟这些都是可以混出来的。

而且经常喜欢去打卡各种各样的网红地点，五星级酒店私人派对，并且会各种拍照，各种定位。第四类绿茶女，他们明显的特征有3点，一、外在装村。往眼一看，他们脸上妆容淡雅，让男人产生他们天生丽质的错觉。

但实际上呢，那只。是他们刻意打造出来的自然妆容。2、内在装纯，他的所有行为都会让你觉得他涉事未生，甚至都不会谈恋爱，就是一个恋爱小白兔给你造出伪初恋的感觉。3、装弱。🎼虽然他们很有心机。

但是在男性面前就会故意装纯，装无辜，让男人觉得他们弱不禁风，不经世事，就会产生想要去保护他们的欲望，从而去达到她想要的目的。第五类欲女。他们明显的特征有两点，一、深夜发诱惑自拍。

正经的女生一般都不会在凌晨还发暴露的诱惑照片，这样做的女生绝对不适合谈恋爱，他们只想他们只想不断的得到男人的身体而已。2、聊天话题更关注身材。他们和你聊天的时候，从来不会和你聊感情的话。

只会和你聊身高身材就想打着恋爱的幌子，解决自己的生理需求，不会对任何男人走心，而且你根本不知道他可以一周之内和多少不同的男人发生关。🎼第六类伪白富美，它们的明显特征有两点。🎼一、过度强调完美形象。

他们穿衣好看。又有品位，价值观又特别端正。🎼不管从外形到内在都太过完美，并且都会在朋友圈展示的淋漓尽致，那她一定是伪白富美。因为真正的白富美，不会把自己所有的隐私都暴露在社交平台上。

2、善于侧面展示高价值。越聪明的女人越了解站在社交金字塔顶端，这些男人不管是官员还是创业家，他们选择女人的标准，他们知道一个真正的大腕不会去选择那些只有外在，没有内在的女人，所以他不会像拜金女那样。

不会像拜金女混圈女很直接的展示自己的颜值和圈子，他们更侧重去展示自己的价值观之外和对待生活的态度，在不经意之间展示自己的外形和财富，并且通常会把自己的朋友圈人设打造成。🎼毕业有成的女强人和艺术家。

所以兄弟们对刚交往的女生，先不要投入全部的情感、财力和物力。首先要做的就是花时间去观察，去辨别他，去辨别自己身边的女生，到底是单纯的小白兔还是装纯的老狐狸。当然，遇到好的姑娘，我们要万分的珍惜。

渣女则要快刀斩乱马，及时止损。🎼最后，兄弟们不要试图用真心去解救渣女，他们最爱的永远只有他自己，你永远叫不醒一个装睡的人，希望兄弟们能够穿过迷雾，找到真爱。今天的课程到此结束，我们下节课见。

