# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：4.三对定律：恋爱成功的核心思维

。🎼，🎼转变恋爱思维让爱不再将就。hello，大家好，我是小辉。欢迎来到脱单密码的第四课。三对定律决定你恋爱成功的核心法宝。🎼大多数人谈不到对象，无法让自己喜欢的人也喜欢自己。根本原因辉哥总结了一下。

你在犯错。🎼首先第一个你选错了人，举个例子，你想找个靠谱的同时又好看的女生谈恋爱。由于你不懂如何识别绿茶，识别那些感情骗子的渣女。🎼刚好你喜欢的这个女生就是一个渣女，在你面前装的很正经。

打着感情的幌子来索取你的价值。你还觉得这个女生这么单纯善良，疯狂的付出金钱精力，最后呢换来一场空，人家只会说考虑考虑把你当备胎，把你当买单侠，然后会告诉你，你给我的东西都是你自愿的嘛，不是我强迫你的。

这个时候你就陷进去了。不断的掉你胃口，你只能一败涂地。以为遇到了真爱，结果呢是女生欺骗你的感情。其实兄弟，根本原因不要去推给女人，是你咎由自取。你不懂女人，你应该好好学习一下，我们脱单密码课程。

女生解码板块的内容了，只有成为一个懂女人的男人，你才不会被骗。😡，🎼2、选错方法。很多学习过辉哥女性分类课程的兄弟呢已经转变了一些观念，知道不同类型的女人，他们有不同的责观，然后呢，跟女生相处的时候。

一开始会很注意，但是最后还是搞砸。辉哥告诉你，你选错方法了，举个例子，很多人觉得女生不喜欢你是因为你不够有趣，然后不断收集网上的土味情话，这些话术惯例，想把自己培养成一个更有趣的男人，也成功了。

吸引了有一部分的女生的注意。然后呢，你由于成功过，你就形成了经验主义，你就一直用同样一种方法对所有女生使用，最后呢咬死，不是所有女生都喜欢走上来就打情骂俏的聊天风格。

很多性格内向的女生更希望男生正常一点，不要太油嘴滑舌，过度幽默，只会让女生觉得你是一个不真诚的男人。🎼可能一开始建立的美好的形象，初始新颖，很快荡然不存。🎼3、选错时机。

这一点是很多人一直忽略的一个关键点。所以辉哥这次在我们的新课程里面详细的讲解一下，很多男生喜欢女生，其实呢人没有问题，也符合了我们之前讲的匹配法则，女生也愿意了解你，你跟女生刚开始聊天，没有犯错。

你们的感情在慢慢升温，女生的好感度也在慢慢的增大，但是突然有一天女生大姨妈来了，身体不适，在家休息，你却觉得你跟他两个的相处呢，像打游戏一样可以独当。你为昨天跟他聊天的话题都很深入，很开心。

然后呢想继续接着这样的方式去调情，你就大错特错了，你完全不考虑女生当下的状态和时机适不适合做这个事情，说这些话，你去做了。结果女生呢对你的好感度被减，你再也没有机会把她约出来。你们的感情。😊。

🎼只能止步不前了。兄弟，你选错时机做了不该做的事儿了。对的时机做对的事是我们恋爱成功最最最重要的一个环节。没有之一。🎼讲到这里，大家可能就会问辉哥，道理我也懂，你也讲的很多了，兄弟们到底该怎么做吧？😡。

🎼记住一个原则，三对定律，这是辉哥这么多年的恋爱经验的一个核心方法论，也是我多年的实战总结的一个内功心法。什么是三对定律，就是选对人选对方法和策略，与他相处，选对时机和他做对的事，为什么要叫三对定律。

其实是方便兄弟们通俗易懂，具有多年的恋爱实践，以及对广大学员问题的一个总结。这三件事，你少做了一件做错了一件，都会直接影响到你最后的恋爱能否成功。你能否最终俘获那个喜欢女人的芳心。🎼那么怎么做呢？

辉哥详细给大家讲解。首先第一步，如何选对人关于读懂女人心这块具体内容会在我们女生解码板块详细讲到，教你怎么去读懂女人的心思，读懂他的潜台词，成为一个懂女人的男人，搞懂当今女人的审美以及价值观。

女人呢分了哪几个类型，你才知道最终哪一个女人最适合你。🎼2、如何选对方法和套路。说到套路呢，这是很多男同胞最喜欢的东西。我们现在倡导正能量的两性相处，杜绝一切，片面追求交往数量的错误价值观。

学习任何的恋爱方法都是为了给女生想要的情感关系。为什么叫给女生想要的情感关系呢，对于恋爱这件事，我们定义了长期关系和短期关系。你就明白了，因为现在有很多女生也不想谈恋爱。

但是我们不会教你打着爱情的幌子去欺骗女生的恋爱方法，也不会教你为了追求身体上的愉悦啊，追求交往的数量的这样的恋爱方法，我们只会教你符合当今社会主流价值观的恋爱方法来提高你的恋爱成功率。

根据不同类型的女生的喜好进行微调操作。例如你对性格比较内向保守的女生，在网上聊天呢？🎼可能都不是很方便，你就应该多使用约会以及现场的方式和女生互动，升级你们的关系，而非单纯的靠微信和电话。

你对于比较外向的女生，你就多应该在网上和他曲线聊天。这部分会在我们聊天艺术板块，我们乐城导师详细教大家怎么在微信上和女生聊天，他才会喜欢你。然后呢，当你具备了这样的能力。

你就可以很快在网上就调动女生的情绪，让他对你产生感情。3。🎼如何选对时机？关于时机这个东西呢，更需要兄弟们多去认识女性朋友，提升你的社交直觉，以及对女生行为背后浅沟通的精准判断能力。

🎼你需要学会在对的时机做对的事情。在女生跟你不熟悉的时候，你需要懂得把握聊天的时机以及聊天话题的尺度。在女生当下状态很忙，不适合聊天的时候，你要学会不要去打扰他。在女生正在打麻将的时候，跟闺蜜在做s怕。

在唱歌蹦迪的时候，你要学会不要去聊很深入的情感话题。在女生象征性拒绝你不做你女朋友的时候，你要学会从心态上不在意这件事儿，不要把女生说的话太当一回事，观察他行为背后，有没有真正的表现出对你有兴趣。

是否服从你的一些行为，避开从语言上去试图说服他要跟你在一起的错误行为。而实际生活中呢，女生呢却真正的喜欢你。兄弟，当你真正的做到了这几点，同时做到了三对，你才可以向。我一样收获真爱，这节课到此结束。

我们下节课再见。