# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：24.话题技巧：十大话题技巧，让女生爱上跟你聊天

🎼，🎼Yeah。🎼聊天是门艺术为爱加分指路。hello大家好，欢迎回到今天最后一节的聊天课。我是你们的老朋友乐哥。学完了上一节的七步聊天法。

再结合我们之前讲过的三大规则、四大基本功以及兴趣识别的基础内容。结合上节课乐哥的案例讲解，相信你对聊天又有了进一步的了解，已经对聊天有了个比较系统的概念呢。但是可能你还会存在一个问题。

就是因为阅历和经验的不足，导致你知道你的方向该怎么走，但是在关键时候还是不懂得如何更好的去组织语言，对不对？所以为了一次性彻底解决兄弟们的聊天问题。我们这次专门针对兄弟们话题不够。

语言组织能力不够的情况，总结了以下可学习参考的话术，思维技巧，供大家模仿学习。😊，🎼更快理解运用乐哥整个聊天模块的内容。但是一定要记住的一个点就是话术是死的，好用的话术每年也都是在变化的。

但是话术在前期学习聊天可以模仿。在长久成长中就只有方法和思维才是永恒的。一定要把握核心，也不懂得及时问老师，而不是学到皮毛和表面。接下来我们就一起进入到我们脱单密码的第二4课十道话题技巧。

让女生爱上跟你聊天的课程内容。乐哥将结合七步聊天法，非常用心的从我们开始聊天到邀约，完整的告诉大家怎么去组织语言，快速和女生聊到一起，聊到他想要的节奏里，每一句话直接拿去复制。

直接对着七步聊天法套进去去聊下去。首先是我们情绪开场。🎼和信息交换以及话题甄选建立共识，经常会用到的一些话题技巧和思维。情绪开场阶段话题思维技巧。第一个头像，这也是很多兄弟开场就会聊到的话题。

首先一我们可以通过表达头像，给我们的第一感觉，情绪开场。如果女生的头像刚好是本人照片，我们就可以结合女生的头像给我们的第一感觉，加些形容词，好玩有趣的去打开话题，比如发现一只小可爱，发现一只长发小女孩。

姑娘头像看起来挺酷，好像还是个酷酷的女孩。表达的方式可以调整，重点是表达出女生给我们的感觉，形容出来，比如说酷，比如说可爱，比如说精致，但千万不要说漂亮美丽，这样很low很掉价的词语。第二种。

我们则可以通过个性签名打。🎼开话题，比如很多女生朋友圈的签名写的是哎，她是做什么工作的，比如她是医美某某公司合伙人等等等等。这这种类似的一些工作标签和工作相关的介绍内容。

或者写了一些他的工作职位的相关内容的签名。那这时候你学了那个的聊天思维，你就可以很自然的去调侃。你可以说哎工作狂，你好，哎，等女生回复后，你再幽默的去调侃她，看着我们没有机会了。

是不是马上就可以通过这个个性签名，这个点在聊天一开场就让你与众不同了。兄弟，那如果女生继续问为什么？我们又可以回个，我还以为你不会回消息的，以退为进。

是不是马上又可以通过这句话引导女生来倒追和主动问我们问题了呢？兄弟。那第二种呢，我们则可以针对这个比较励比较签名比较励志的或者一些鸡汤的。😊，🎼女生他们的签名一般会是一些什么呢？比如自信自律，有理想。

有上进心，才是你应该有的样子。女人就应该活得更精彩一点，干净向上。如果女生的朋友圈是这种类似的表达自己理想抱复，还有生活向往的签名，我们是不是又可以跟着乐乐去调侃。比如哎发现你的一个散光点。

运用我们的半切聊天法的思维，哎，运用猫神规则勾起女生的好奇，打开话题，当女生回应之后，我们继续给她个理由，看你签名就是个与众不同的女孩，那通过这种方式是不是马上又让你的开场不一样了呢？

看你签名感觉你应该还是个比较上进的女生呢？这就是如何通过个性签名情绪开场的技巧。第三种，通过女生朋友圈的开启状态开场。针对女生生活比较精致的故意调侃说反话，看女生朋友圈。🎼你感觉他是个比较自信的人。

我们聊天就可以偏偏说他不自信。举个例子，比如刚刚看了你朋友圈，我们用半切聊天法调口味，我发现温柔、自信、独立这些都没有。😊，🎼针对女生朋友圈三天可见或者没有朋友圈的，我们又可以去调侃，你好欺负人。

朋友圈都不打开。😊，🎼等女生回复，哎，再告诉他都不能谈恋爱了。兄弟，那我们通过这种现状加恋爱相关的结果的方式去打开话题。女生她是不是可能马上就会去反驳你。谁要谈恋爱了，谁要和你谈恋爱了。哎。

那这个就是百分百的好反应。马上女生配合你呢？马上我们是不是就可以不回复去改改到信息交换呢？马上就可以像乐哥一样快速聊到恋爱上面去调侃女生，你那么调皮，想要恋爱，我还要考虑考虑呢。

交换你们恋爱的三观或者调侃女生呢，对不对？这就是针对女生朋友圈开启状态，快速打开话题和拉近你们关系的技巧，以上呢就是我们在第一步情绪开场阶段，可以常用的一些思维话术与技巧。

接下来我们将给大家分享一些可以常用的，在这个状态测试阶段可以常用的。😊，🎼思维话术与技巧。第三个话题技巧，通过调侃女生当下的状态打开话题。这个方法呢在整个聊天过程中，女生出现状况的时候。

我们都可以使用比如当女生老是给你回复哈哈哈或者你感觉女生回复有点敷衍你的时候，但是又愿意去回复我们的时候，我们就可以去调侃。怎么说呢？唉，小姐姐你这聊天不够专心啊啊，等她回复后我们再去补刀。

跟我聊天这么开心，不会被你闺蜜骂吧啊，那这时候是不是马上又可以起到调节咱们聊天情绪，并且侧面运用假定回答法，了解到女生是不是当下的状态的这种神奇效果，这就是通过聊女生当下状态打开话题的技巧。

所以已经知道怎么开场了，和调侃女生状态下，接下来我们再给大家分享下信息。🎼交换以及话题甄选阶段。我们第三第四阶段常用的思维话术与技巧。🎼我们的第五个话题技巧，在兴息交换阶段，怎么通过兴趣爱好打开话题。

针对女生的朋友圈，有发自己自拍的，我们是不是又可以故意把女生的照片发给她一下。好，夸他一下，哎，这张照片拍的不错，调个口味。等女生回应后，是不是马上又可以去调侃照片这么美，对吧？照片这么美。

是不是偷偷修图修了10小时，哎，配一个表情，或者拉近关系到第四步话题甄选，你差一个会拍照的男朋友，那同样的针对爱旅游的女生，我们是不是可以去继续扮气聊天去调侃掉口味，哎，感觉你还挺危险的啊。

先推给她感觉你也挺危险的，等女生回应之后再给她个理由，经常出去玩，竟然没有被坏叔叔给抓走。😊，🎼哎，真羡慕你这种满世界玩耍，不需要上班的宝宝啊，用这句话去测试，看女生会不会解释。

去达到一个打开话题的效果。同样的举一反三，兄弟们，当女生喜欢健身，或者女生喜欢打高尔夫，你们是不是也有自己的思路去快速打开你们的话题了呢？啊，有想法的兄弟可以私聊乐个探讨，动动脑筋啊，动脑筋的兄弟呢。

我们会准备一份小惊喜给你。第六个技巧点，我们可以干嘛，我们可以通过实施热点以及女生最新发布的朋友圈去打开话题，比如第一个我们可以通过女生朋友圈的配文去看女生是不是有用一些这种歌词啊。

比如女生发了一些这个就是陈奕迅的十年举个例子，那我们是不是可以用里面的歌词啊，直接切私聊啊，看了你的朋友圈，我想说举话掉口味，等他回应之后。😊，🎼十年之前我不认识你，你也不认识我啊，重启话题对吧？

重新开场。那这时候在重启话题开场的时候是都可以用的，学到了吗？兄弟，第二个，比如女生发了一个电影相关的链接啊，电影相关的链接。那这时候我们是不是又可以切入私聊啊，结合电影的一些点啊，哎。

没想到你也喜欢看电影，哎，没想到你也喜欢吴京啊，比如这个电影电视剧里面的主角是吴京，对吧？用这种方式快速聊成一类人。🎼第三个，当女生发了一些实时热点的事情，比如说奥运会。

我们是不是可以同样结合个这件事情，表达自己的一些感受，一些看法，最好是和女生联系在一起，比如哎没想到你这么萌萌哒的女生也比较关注体育哈，哎，直接打开话题。所以具体的思维，不知道兄弟们，你们学会没有呢？

然后是在接下来就是我们的第七种，我们在信息交换以及话题甄选阶段，我们该怎么去聊工作，这也是很多兄弟很头疼的事情。第七个技巧。比如女生是做医美的啊，那这时候我们是不是可以去啊切私聊说什么呢？哎。

看你照片应该是个医美专家吧，哎故意用这种夸张的方式花式赞美，那女生可能会解释，那解释就说明什么。哎，说明这个女生不是段位不是那么高，知道吧？她是偏向于我们这个私教课讲到的那个女性分类的。第三种。第。😊。

🎼这种比较闷一点的类型，懂了吧？我们也可以直接问他，哎，你是做什么工作的。比如女生说护士啊，那这时候我们是不是可以说哎那也挺不容易的。我之前有交往过一个女朋友也是做护士的啊，你再去加一些什么呢？

这个工作的细节特征和生活状态的描述加进去。比如什么以前我女朋友都很晚回来，经常找出晚归的日夜颠倒，我每天都要给他做饭，生怕哪天把他给饿倒了，把他给累倒的那一种。那举一反三，如果女生的工作是模特。

模特的特征是什么？男生女生会经常混搭穿衣。那结合这个点，兄弟们，你们又会怎么去组织语言，怎么去模仿乐哥刚刚护士的这个这个技巧聊模特这个点，并展示你的一些爱你的一些这个靠谱的一个走心的一些点。

让女生喜欢你呢？啊，私聊乐哥探讨。😊，🎼你们会有惊喜的兄弟啊，那最后呢我们是不是又可以抛个钩子啊，可惜他跟我最好的兄弟走了啊，又不是他出国，可能我们孩子都大了，知道吧？如果女生反应好，通过了这一步。

我们是不是又可以马上去聊三观的啊，这就是核心。然后接下来我们再给大家分享这个第八个话题计较点，我们在话题真浅阶段怎么去聊身材，乐哥经常会用的是什么呢？比如说感觉你这个哎长发及腰，虎背熊腰啊。

这个调侃过山车一样情绪啊，哎你多高啊，那女生会回复你，哎，不管女生回复他多高，那我们是不是都可以说哎一起出来约会，不会太尴尬的身高，那针对女生这个比较微胖的，我们经常讲见人说人话，见鬼说鬼话啊。

要跟着乐哥学会说别人喜欢的话。那针对胖微胖的，我们是不是可以说哎你身材这么苗条，估计不会喜欢我。😊，🎼这种壮死的男人的啊，那女生肯定会解释，或者很认真的回复你，哎，我都长胖了。

那这时候我们是不是可以回应去表达我们的三观啊，大多数男生都很肤浅。其实我觉得虽然瘦的人穿衣服好看，可能会更好看，但是身上有点肉的才更有感觉，知道吧？你故意用这种暴露需求感的方式去看女生会不会反感你。

或者说她的反应会不会变差。那如果你这种方式女生都很配合你，那这个情况是不是对你非常有利兄弟，也证明了这个女生超级喜欢你baby啊，举一反三，那针对瘦的，我们是不是又可以说很多人遇到都觉得胖微胖的可爱。

但是我觉得瘦一点的穿衣服好看，不太喜欢太胖的女生，你看不管是胖了还是瘦的，你都要说到对她有利的点上去赞美她啊，去避免掉一些让她这个反感的话啊，这就是我们高阶内。😊，🎼容会教你的东西啊，更多的底层逻辑。

更多的思维技巧。我们会在我们高阶的线下课以及那个的私教门徒课里面给大家具体讲解啊，然后我们再到今天的第九个话题技巧。我们在信息交换阶段经常会聊到的话题，年龄话题，比如什么呢？哎。

你多大女生说我九三的怎么？或者女生问你多大啊，你说九三，你呢还要说九四的你说什么？哎，适合谈恋爱的年纪，看到没有？马上就扯到恋爱了，或者什么哎，看你照片感觉你还在读大学吧，话题又打开了，看到没有？

第十0个话题技巧点，在我们建立共识阶段使用啊，聊感情观，聊感情观呢有几种，首先分享第一种主动问女生择有标准的方法啊，然后表达自己的标准，比如唉你喜欢怎么样的男人啊，喜欢有钱的还是给你钱的。那女生回应后。

针对不自信。😊，🎼老实的女生啊，我们是不是可以又去表达自己的三观，提前组织语言，不知道组织的，先模仿知道组织的模仿参考，自力语言不自信的啊。我可能不是那么喜欢太爱玩的女生，我比较喜欢乖的，看到没有？

温柔贤惠，有爱心，真实不装逼的，但是更关键的是懂我和我在一个频道。🎼看到了吧？你感觉她很装逼很自信的女生啊，这种女生她本来就很漂亮。有些话你说了，她就觉得啊你在舔她懂吗？那我们就换一种思维，怎么回呢？

又可以回复，哎，其实我不太喜欢太虚伪的女生，身边很多漂亮的女生，很多漂亮的女生太会玩了，hold不住，我喜欢乖的啊，我们微微推开女生轻微的去否定她，还有告诉他我们喜欢怎样的女生，让她尽量去满足，懂了吧？

然后这时候呢不等女生回复，我们再发下一句直率独立有思想，真实不装逼，有孝心啊。当然这个孝心呢也可以改成我们这个女生她本身就满足的其他优点。这个女生让她明白我们喜欢她的什么点，而且是符合她的实际的。

但是再加一句最主要的还是要懂我和我在一个频道，看到没有？就不管是。😊，🎼自信不自信的，其他的底层逻辑是一样的，关键是你要学会去表达。乐哥举的思维，更多的也是我不会直接告诉你背后的逻辑啊。

因为有的是高阶课的内容，我们私教课的内容，你可以私聊乐哥。还有一个就是希望大家更多的自己去动脑筋，方法是死的，学会了运用了才是自己的，一定要去努力，要学习要运用。再举个例子，表达三观，比如什么呢？A。

我喜欢可爱中有点小梦想，并愿意为之努力的女孩，看到没有？都是三观表达，那同样的举一反三，那对外形比较开朗的女生，我们是不是同样可以有一些话啊，比如什么呢？和你相处的感觉。

你给我的感觉应该是那种外表很开朗啊，但是内心其实应该还是比较脆弱的那一种女生。聊天的话，感觉你可能不是那么擅长言辞，防备心很强，但是熟悉了之后呢？还是挺有清。🎼合理的对于感情应该还是蛮专一的女孩吧啊。

这就是针对这个啊没那么自信的女生啊，以后换了一种说法，知道吧？懂吧？所以最后你可以加一句，你觉得两个人最重要的是什么呢？你觉得两个人最重要的是什么呢？😊，🎼啊，比如女生问你啊。

这时候你是不是就可以去表达你的感观？哎，我觉得最重要的有3点，真诚信任。🎼相互理解和开心啊，但是你会发现，这个世界上几十亿情侣很少有人同时做到这三点。刚在一起的时候，有激情，有开心，相互吸引。

但是随着时间发展，两个人的缺点开始暴露，一方不再信任另一方开始争吵，开始不信任，但是信任不是束缚。宝贝儿，我挺怕那一种不成熟的爱情，因为一点点小事争吵，相互不信任，我可不想自己的爱情被这样去破坏。

我也不希望跟带一个小朋友一样，那样的恋爱方式。我觉得我的恋爱观念受到了西方的影响，我觉得真正长久的爱情，不是一方关闭自己的生活模式，围绕着另一方去转，而是两个彼此相爱的人求同存异，相互包容，共同成长。

构建一个更精彩的二人世界，相互。😊，🎼成长你很好，但我也不差，其实就是对这种恋爱形式的最佳诠释。我觉得这才是幸福。所以这就是三观聊到三观感情观，给大家一些参考体会的话术啊和思维。

接下来再给大家分享一些这个饮食相关的话术啊，我们甚至可以直接问女生你会做饭嘛啊，女生说不会，那这时候怎么办呢？你就可以可以去调侃她了，怎么调侃没事，做我的女人。

没事做我的女人以后就可以吃我做的番茄牛腩蛋炒饭外加青椒肉丝了啊，如果女生回答是会做，那这时候我们是不是又有新的这个思路啊，创造对自己有利的话题，哎，去问女生，你最擅长什么菜，女生说毛血旺啊。

不管女生说什么菜，你是不是都可以说哎，我最喜欢的就是毛血旺了啊，或者我最喜欢的就是女生做的这个什么菜了，对吧？哎，对于能控制我。😊，🎼为的女生比较没有抵抗力啊，这里又是我们前面讲到的多重问答反馈啊。

或者什么呢？做我的女人以后就可以做伙食团的团长了，像马云的女人一样，做个成功男人配合的女人啊，用问答反馈的方式展现你的价值。接下来我们再给大家分享一些生活方式的话术思维啊，比如什么呢？

一哎你平时都是都爱干嘛啊，等女生回复后，我们就可以表达认同哎，那还不错，我平时比较喜欢悠闲的逛逛街啊，当然你也可以换成其他的方式。比如你的一些特长啊，你是学跳舞的，你就可以说跳舞啊，我比较喜欢逛街。

喜欢旅游这种生活，但是现在到处奔波，忙，看到没有？重点，但是现在到处奔波，忙啊，男人一定要有自己的事业。亮点，两个人在一起，你会喜欢哪一种生活方式啊，那针对没。😊，🎼那么自信的，我们可以怎么去回复他呢？

女生问主动问你生活方式的时候啊，可以表达。🎼我喜欢富有激情的生活，爱吃零食，喜欢做饭。我希望我的女朋友温柔嘴甜，每天可以叫我老公的那一种周末的时候可以一起睡懒觉，可以一起起床，手拉手去买菜。

晚上睡觉会偷偷给我盖被子，然后偷偷亲吻，每逢佳节给他制造点惊喜。两个人在一起可以活成真正的自己。接下来我们再给大家分享一些这个相处模式的话术技巧啊，比如说第一个点，我们可以主动问女生，两个人相处当中。

你最不能接受的是什么？女生一般会回复不接受欺骗啊，那这时候我们是不是又可以顺着去表达我们的三观啊，比如什么呢？我想要相互信任的爱情，对女朋友没有太苛刻的要求，不能太粘人，保持一点个人的空。😊。

🎼间但不代表平时工作忙，彼此生活没有交集。以前读书的时候，一个舍友上课，女朋友一下就打20个电话来查岗，我觉得你不是这种人啊，顺便去引导女生表达他的一些看法和经历。第二个，我们可以跟他去跟女生去聊啊。

跟你聊了这么久，忘了和你说件事，先这个调一下口味。然后如果说我们的兄弟你本身是性格比较强势的男生，或者你和这个女生聊天啊，你朋友圈你发过一些跟其他女生的合影，以及这个女生相对你来说更加配合你聊天。

对你更主动的，我们就可以这么去回复，我霸道不可一试。但对女生都很好，很多人觉得我很花心不靠谱，身边很多漂亮女生，但我玻璃心。🎼直接通过三观，避免怕你美女多的情况，在三观里面表达出来。

避免后面会担心你女生太多啊。继续很少有人能靠近我的内心，我害怕被人看穿。上学的时候的确很享受那种美女环绕的感觉，但经历了几段感情之后，我慢慢认清了自己。🎼虽然我现在因为工作原因。

身边也认识一些漂亮的女孩，但我不喜欢我想要稳定的恋爱，哪怕爱的少一点，但必须爱的久一点。🎼那同样的举一反三，如果你本身性格是比较稳弱一点的兄弟啊，或者女生相对你来说她是个御姐，她很高冷，她很强势。

她不怎么配合你聊天，那怎么办？那这时候我们表达三观可以怎么表达呢？啊，可以这样去表达？🎼我可能不是很自信，以前被劈过腿。🎼我对女朋友不够体贴，但是我会把工资卡上交，身边也有些漂亮的女生，但是我玻璃心。

🎼很少有人能真正走进我的内心吧，可能读书的时候被同学欺负，导致我害怕跟人交流，后面才慢慢学会了说话啊，就通过表达三观这种形式，合理化的去调侃你的自己的一些东西，结合你的点去表达的，看到没有？

你们可以根据自己的性格做调整。然后说完这些之后呢，我们可以继续补充啊，针对文弱的兄弟，你可以继续跟他说道，你有什么呢？哎，对你的印象还挺不错的。感觉你的性格跟我很互补，不过还达不到我想要八抬大轿。

把你娶回家的地步。🎼我有点慢热，但是遇到真正有感觉的女孩子还挺想试一试的。🎼能不能最后走到一起不重要，重要的是我自己争取过就不会后悔。讲完了这些话术技巧啊，我们再给大家做下其他的技巧补充啊。

关系拉伸阶段的话术思维。拉伸关系阶段，女生反应好的时候，我们是不是就可以用反化测试的技巧来聊天，比如你跟我谈恋爱一定会崩溃的，你一定不会找我这样的人谈恋爱，同样反化测试通过女生愿意做我们女朋友的时候。

我们是不是又可以做些意图声明。比如我要做你的男人很霸道啊，针对这个很霸道的兄弟可以用的姑娘，我盯上你了，有点女朋友的感觉了啊，那这些是不是你们都可以参考学习的打消啊这个意图声明的话术和思维。

然后接下来再给大家分享一下什么叫做这个打消过滤的这种思维啊？第一个比如女生问你哎，你认真的吗？😊，🎼开什么玩笑嘛？你对每个女生都这么说吗？啊，女生你要跟女生表白要在一起，对吧？啊，你要确定关系。

女生反感怎么办呢？哎，你故意先让女生误解，当然然后干嘛呢？我就是这么直接的人感觉我们挺合适，我不喜欢闹，更不像很多人嘴上嘴上不说心里想，我特重感觉的一个人，感觉到了怎么也抵挡不住，感觉没到。

连吃饭也不行的那一种，如果你看不惯，我也没有办法，是不是马上感觉就不一样了？兄弟，学会如何真实的表达你内心真实的想法啊，第二种啊，比如女生问你，她说你身边这么多女生为什么会选择我，对吧？啊。

那这种我们可以怎么回答呢？参考学习不一定完全照搬啊，要结合你们自身的情况去改那个会这么毁。😡，🎼优秀的男人总会被很多女生青睐，但是我很挑剔。🎼不喜欢的我一般都不会聊，爱拒绝。

我觉得你很多地方和我好像还算搭配，所以可以试试。🎼当女生问你喜欢我什么的时候，那这时候呢我们再给大家一个连环的打招思路，可以回复回复到第一句话，你知道我喜欢你哪7点吗？等女生回复啊。

她愿意配合他说哪几点什么的，就那个不愿意配合就要回到第二步了，状态测试了啊。😊，🎼第二句话，想听真话还是假话，正经还是不正经。第三句话，我觉得你很真实不做作。第四句话，不像别的女孩一样把自己端着。

第五句话，虽然之前也谈过几个，但都因为这些无理取闹。们多找老师学习提问。以上所有话术的目的，更多的是还是为了让兄弟们去理解话术背后的感觉和用意。如果基础比较差或者想深入学习，想老师一对一指导教学的兄弟。

也可以私聊乐歌，安排更高级的内容学习，学会聊天背后的潜台词，把握好人与人相处的聊天程度和主动权。相信兄弟们，你们在聊天这条路上将越走越远、越走越顺。到这里，我们聊天艺术模块，所有理论的内容。

就给大家讲解完了。俗话说好技。🎼心不如烂笔头，兄弟们好好理解，消化，每一节课都要做好笔记。下节课我们将特别为兄弟们带来几个经典的案例，帮助兄弟们更好的理解聊天艺术模块的所有内容。

以及学会如何正确去学习聊天，打好基础功。我们下节课再见。