# 【脱单密码】谈到可以结婚的恋爱：6.如何成为一个精致的男人

，🎼我。🎼提升你的品味，走进他的新房。同学们，你们好，欢迎来到脱单密码。第六课。如何成为一个精致的男人。关于男性的魅力，很多人都会觉得嗯男生那么精致干嘛，那样很娘炮，或者是那样就没有男人味了。

或者我长得不高也不帅，形象改造也没有用等等反应。在这里小于想说，穿衣打扮呢不是女人的专属，而且随着现在社会的进步，男生的思想也要跟着进步，一个男生的外形卫生尤为重要。

而且现在很多女生的第一印象还是来自于外貌。但是一个男生啊和女生不管一个人的人品或者是你其他的附加价值是否满足其要求。你一个男生的形象起码也得及格，对不对？来，我们来看一下啊，这一位老演员张双丽的例子。

🎼呃，经常演一些其貌不扬的角色。但是在不久之呃不久之前的这个国际时装周啊，他可是惊艳了一把。你们来看一下这个是同一个人吗。🎼这是平常我们在电视上看到。🎼的一个形象，那个是它的一个非常潮的一个造型。

我们还有一组图。🎼来看一下。🎼这个是不是魅力爆棚，丝毫不输给那些年轻人帅哥了？在我们的个人印象中，这样的年龄形象的人是不是就没得救了。但是他通过正确的形象改造，他成为了一个非常精致的男人。

我相信我们的很多学员都要比这位演员帅的多，年轻的多，但是同样一张脸，这位演员学会了做自我的魅力建设。🎼成为了一个精致的男人，他呈现出来的展示面，是不是也就天差地别。这就是我们本节课所要学习的内容。

每个人呢心中对于精致的定义啊大有不同。但是在恋爱当中，你理解的精致不一定是可以让我们女生喜欢的行为。所以说我们对于精致的定义，应该是干净清爽、健康、自然舒服的审美。而且维维持这个精致啊需要时间和心思。

在这个快节奏的社会里，能够做到基本的干净更能得到别人的尊重，追求精致啊是自我探索，是提高生活的情绪，而不只是收拾疲劳。小薇老师将会在魅力建设的板块，我们会从外形的改造，个人的卫生、发型的改造。

皮肤的管理，潮男穿搭等等。会告诉大家，如何成为一个精致的男人和精致男人的重要性。🎼接下来我们来说一下外形改造的重要性。听到这里，我想问大家，哎，男生的精致外形重要吗？我们先从女生的角度来看一下。

首先你去观察你身边的比较漂亮的那些女生或者是异性朋友，你会发现女生基本上会把大把的时间用在形象改造上，哎，去学化妆做头发，做spa美美甲，做美容研究穿搭，甚至啊还有女孩会花几万甚至几十万去整容。

当你了解了这些东西之后，最后的结果就是女生改造成功了，基本上百分之八九十的男生都会被就是改造成功的女生所吸引。而且不管女生的脾气有多么暴躁，多么刁钻，你都会觉得嗯自己很喜欢这个女孩。

所以啊我们改变自己的外貌行为往往才是吸引男性的重点。这也就是为什么女生喜欢逛街。🎼怕每年花很多钱去美容的原因，虽然很累，但是女生可以获得众多的男性追求者。同理啊换在男生的角度也是一样的。

很多同学每天想着，哎呀，我只用学习老师的几个话术就可以脱单了。但是你根本就不知道你那个充满嗯屌丝气质的形象，女生根本就觉得你配不上他，当女生都觉得你配不上他的时候，你用再高深的技巧也是没有用的。

🎼所以啊一个男生精致的外形带给别人的不光是视觉方面的感觉，女生还可以通过你的穿着打扮，一举一动去判断你这个人是否对他有初始的吸引力。而外形改造，只能说让男生在外在上看起来达到了及格线。

更多的小鱼会在后面的魅力建设板块突出说明。所以啊男生一定要认识到外形改造的重要性，好的外形会让你浑身都散发着独特的自信和魅力。我们来说一下，男士的个人卫生经济，正所谓人靠衣装马靠鞍，在公共的场合。

一个穿着邋遢的人出现在你的视野当中，你会有什么样的反应，是不是也会避而远之呢。现在的男生啊都很难给女生一个很好的初始印象。所以改变你的形象是打开女生对你初始印象的。🎼开关世界上没有丑人，只有懒人。

这句话小鱼是深有感触啊。我有一个异性朋友，他长得真的很帅很帅，但是他不会打扮，看起来也不太整洁。他这张脸没有给他加分，不好好收拾自己的男生啊，长得再帅，看起来也很low，举个例子啊。

你去听了老师的一些其他课程，你去做了头发，换了造型啊，换了一身特别潮流的衣服，但和女生约会的时候，一靠近。🎼就一股恶臭的味，你说这个谁受得了呢？对不对？🎼所以我们要说一下男生的个人改造方法。

关于邋遢这个毛病啊，我觉得同学们只要听完老师讲的八大点，你也可以成为一个干净整洁，会让小于老师都心动的男孩子。来第一点就是不要偷懒。饭都喂到嘴里了，还牙齿还要运动呢，再好的攻略也需要有人去执行它呀。

为什么你的形象不够精致呢？这与你的邋遢懒惰是有很大的关系。所以同学们一定要迈出执行的脚步去按照老师下面的方法去改变。第二点就是要勤剪指甲，大家啊所看到的大多数的恐怖片。

就是呃我觉得魔鬼就在细节里面留着很长的指甲，并且给人很不干净的感觉。这个呢我觉得长指甲怎么都和干净清爽联系不到一起的。所以老师在这里建议同学们一定要养成勤俭。🎼指甲的好习惯。

三天两头啊就是剪一次自己的手脚指甲，这样和女生呃约会牵手的时候，女生都会看到你整洁的指甲都会对你的印象有加分。最后小鱼要说一下啊，大家如果没有什么特殊的需要的话。

真的不建议留自己的小指拇甲盖会给女生一种很奇怪的感觉。所以小指拇甲盖，一定要定期的去修剪。第三个就是要定期的去清理你的耳朵，你想想你花了一个早上搞了一个炫酷的造型，和女孩吃饭的时候也非常的风趣幽默，啊。

女孩都冒着嗯就是打着小星鲜的眼睛去看你，结果看到你的呃完美侧脸，旁边有一大坨耳屎，你会怎么想，是不是？就大家可以联想一下这种尴尬的场面。所以我们就是每天早晚洗脸的时候。

顺便可以把耳朵的四周和耳廓也清洗干净。另外呢建议大家每个周呢拿套耳勺。🎼自己的耳朵外围，在细节上做到真正的干净整洁。🎼第四点就是每天要定时的去清理自己的牙齿，给大家举个例子啊，在古代的时候。

皇宫选秀时候，牙齿是否干净整洁也是很重要的指标。这一点足够证明啊，牙齿一旦不够干净整洁，对一个人的影响非常大。所以在这里老师要建议大家早晚刷牙，并且保持刷牙的时长1到2分钟。

推荐大家去淘宝购买那种电动牙刷，超声波的震动频率，清理牙齿的污垢是更好用的。第五点就是要定期的去理发，一个人看上去是否干净清爽和头发的关系也很大。虽然你的发型啊很长，但是打理的次数隔太久。

同样也会给人一种很不舒服的感觉。所以大家一定要注意啊，半个月到一个月要去修理一次自己的头发，这样才能保持我们的发型一直存在，发梢也不会分叉。大家需要注意的是，大家每天早上都。🎼一定要洗头。

因为头发油腻腻的，看上去一点都不干净和清爽。然后第六点是要修眉和刮胡子，就是定期修眉和刮胡子，对我们的颜值影响也非常的大，是男生体质颜值的好习惯。

大家可以直观的从图片上看到修眉前前后的对比就懂这个道理了。这个时候哎就会有同学问老师了，哎，老师我不会修眉怎么办呢？很简单，大家去脸剪头发的时候或者是做美甲的时候，很多地方都是可以修眉毛的。

而且修眉毛的价格最多在10块钱以内，至于刮胡子，老师就不用强调了吧。🎼第七点是我们要定期的去洗衣服，刷鞋子。我曾经问过身边的很好的一个朋友，你觉得男生是否爱卫生，讲讲究卫生呢，你会去看它的哪些细节。

女生会给我说，哎，我会看他的鞋边是否干净，衣服上是不是有污渍是否平整。这个时候大家可以理解到了。之前可能日常我们没有想到的细节，往往也是女生对你们很反感的体验。所以建议同学们有时间啊，就是呃去痛苦啊。

去闹心去烦。不如花一点时间去洗一洗自己的衣服。并且大家一定要记得，在我们洗完衣服之后，衣服还是有很多褶皱的。我们需要用挂烫机去把自己的衣服烫的平整。这样衣服才会和新买的衣服看起来一样有质感。

第八点就是要定期的去换洗自己的床单和被罩。哎，有的同学不理解了，小鱼为什么会把这一点给提上来。🎼小于给兄弟们科普一下，定期的去换洗自己的床单被罩，不光可以让自己舒服，还可以让自己的皮肤变得很好。

很多时候同学们脸上长痘痘，还有被罩长痘痘，这都和我们的那个床单被罩是否干干净有很大的关系。所以定期啊去清洗自己的床单被罩，而且女朋友来到你们家里，也会对你有一个加缝的印象哦。在这里老师建议大家两周清洁。

换换一次自己的床单和被罩，并且要勤晒自己的被子，让太阳为我们的被子杀菌消毒。本节课课程为大家讲到了男生形象改造的重要性，和男士个人卫生的禁忌。今天的课程我们就到此结束。我们下节课再见。

