# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：20.情感认知篇优秀的女生在亲密关系中如何做，才能避免被辜

hello，各位宝宝，大家晚上好呀，我是大家的好朋友露露，很高兴在今天晚上我们又见面了。最近呢我接到了特别多的咨询案例，就是很多女孩呢其实自身条件并不差。比方说学历也不差啊，最起码本科以上学历吧。

要么就是大专以上呃，外表形象气质也不差。年龄身高目前来讲呢都是很OK的。但是跟她沟通完之后呢，总是能够感觉到她内心一股非常的不自信，然后呢也没有能量。要么就是了解了她过往的情感经历之后呢。

就发现真的在情感上面是特别的吃亏的，明明是很好的女孩啊，人品也很好又优秀又上进又孝顺，但是总是没有被男生珍惜，或者是说。自己的感情总是没有一个好的结果。哪怕已经给他做了很多的梳理。

其实不管是之前的感情也好，或者是这个男生也好，甚至有些男生呢明明是高攀了这个女生。当然还有一些呢是哎这个男生的条件其实不错的，是可以匹配的。那么就会发现哦，可能女生到了这样的一个关头呢，就会开始逃避。

总觉得自己配不上。有出现以上情况问题的，大家可以举个手。所以呢最近我也在研究非常多的怎么样去提升关于我们女孩子怎么样去提升我们自己的内在自性的那很多女生呢可能是由于之前的比方延生家庭啊。

或者说错误的认知，还有一些呢是一些毒鸡汤的损害，造成了现在的这样的结果。好的，我也收到了很多宝宝的反馈，还有跟我的互动。其实呢我也大概知道你们心里的想法和存在的问题。但是在这里呢我也想要跟大家说哈。

就是你的内核提升也好，自信提升也好，魅力提升也好，它不是一朝一夕的事情。也不是说我给你一个公式，或者说哎我给你指条明路。其实也不是这样子的。那么现在这个网络时代呢，信息也特别多，特别的碎片化。

同时呢最近我也接触到好多案例，就是属于那种可能看了以前的一些博主的内容，或者还有其他的一些知识。其实真的是把自己的认知带歪了。明明自己其实比方我想要往正向的常泽的方向去走。但是可能学了其他内容之后。

发现哎，其实关系越搞越杂。所以你要特别要懂得去辨别这些信息，这些内容是否适合你。因为我曾经有着跟大家一样的困惑，一样的问题，所以我现在特别特别理解大家的心情，有时候可能比较迷茫，有时候可能比较懵。

那又想要找一个出路。那所以呢这个时候呢，更要懂得辨别这些内容这些信息是否适合自己。所以我在这里呢再次跟大家说明，只要大家愿意相信我。我给大家分享的内容也好，帮助大家的成长也好。

一定都是有助于有助于大家更好的走向你们自己想要的结果的。而不是说会走歪的那一种。好的，那我们就进入到今天正式的内容分享。为什么优秀的女生还会被辜负呢？那我们如何避免呢？

如何不要去忽略人性中很容易被忽略的一些点呢？并且大家不要被广义上的人淫运营而洗脑，最终呢自己掉进了不应该掉进的坑里面。现在优秀的女生呢是非常非常的多，从学历到收入到工作到家境都很不错。

那这样的女生呢比比皆是，包括还有一些从外在长相容貌身材啊，那这些就不谈了。因为现在这个时代呢都是新缘，女生要好看呢，外表要不错呀。那现在各种渠道呢也特别多，科学手段也特别发达。

所以呢只要女生懂得给自己身上投一点钱啊，或者说学会一点化妆等等。就算先天条件没那么好，但是她想要变美，嗯，或者说让自己看起来舒舒服服清清爽爽的，只要你稍微有点审美意识了，这其实都不是一件难事。

所以我们会看到现在女生整体都是蛮优质的，从外在呀到身材呀，然后方方面面好像也没有什么特别重大的bug。那但是为什么很多方方面面都优秀的女人，她总是还是会被辜负呢？是因为她命运不好吗？运气不好吗？

还是说哎呀，因为男人这东西都不好呢？那到底是不是这样子呢？是不是都是网上传播的这样子呢？可能能赢育言的结论就是因为哎呀，反正男人没一个好东西，男人就是不靠谱，男人是不懂得珍惜的，男人就是见一个爱一个的。

所以无论你优不优秀，反正男人都是这样子。所以呢大部分网上啊都是这样的一个言论。那么主流的舆论导向呢，女性在网上一吐槽的时候，那大家都是相互认同的，相互吐槽的。那如果说你确定决定好了，你这一辈子你就独身。

你完全没有婚恋需求。OK那问题不大啊，因为别人怎么说，其实也影响不到你，因为你不近男人的身，对吧？你怕啥呢？你也不怕被坑嘛，对吧？也不怕被伤害到，是不是？

但是如果说哈你现在但凡还有一点想要去尝试有婚恋需求，那我们就不要那么狭隘的去看待这个问题，因为这是一个社会问题，不仅仅是一个亲密关系的问题了？我们看问题呢是不能那么片面的对吧？因为其实对于人来讲。

他其实带有复杂属性的那有好男人就会有坏男人。同样的有好女人也会有渣女呀，这个是不分性别的，有渣男就有渣女，有好男人就会有好好女人，对吧？那么女人呢都喜欢倾诉，容易情绪化。

所以满大街整个互联网整个小道消息，整个现实生活中都可以看到，基本上都是女人在深讨。那就是因为女人是喜欢倾诉的呀，也容易情绪化呀，并且非常容易深深的陷进去，还要进行深讨。

所以我们看到的这个信息啊并不是真正的全面的信息，只是传播信息的这个人呢，女性的群体啊更愿意去声讨，更更愿意去发现，也更愿意去倾诉。而男人呢被伤害以后，他们可能会选择自闭或者说自我消化。

因为他们会觉得啊这是一件非常丢脸的事儿啊，丢脸丢到，我宁愿把自己闷着，嗯，或者说只只只找最好最好的朋友倾诉一下。所以男女的属性他是不一样的。所以并不是说全网好像都是女人在骂骂咧咧。

那因为女人她就是喜欢倾诉的呀，女人的情绪化就是比较严重的呀，所以她容易去声讨发个帖子啊，骂男人啊，朋友圈骂以及男人啊，闺蜜骂男人，跟父母骂男人，对不对啊，什么时候写个日记呀，然后截图个对话呀，对不对啊。

小小红书或者是其他的一些平台渠道，那么都会看到很多这样的内容。但是男人呢是属于被伤害以后呢，就闷着的那男女啊他发泄的渠道以及消化的方式是不一样的。所以啊我们会看到大部分的舆论导向啊都是在骂慢们。

因为都是女人在声讨呀，那能骂谁呢？那不就是骂男人吗？如果说男人也开始渗透啊，也开始各种发帖，那男人也开始发泄，男人也开始倾诉，那你也会发现网上有很多男人都在骂骂女人也会这样的。

所以啊我们看到的并不是这个世界的全部的真相了，可能只是这个世世界的表象，明白吗？我一直跟大家说，不要人云亦云，尤其是在信息如实发达的。现在哈，我们没有。我们发现哈就是在以前信息没有那么发达的时候。

是没有那么多亲密关系问题的，也没有那么多的婚姻问题。而信息越发达，人越多元化的时候，可能性越多的时候，反而亲密关系就越复杂了。这是为什么呢？到底是为什么呢？很多情况啊是很大一部分人来说啊。

确实是因为我们人呢在进步啊，人的要求更高了，人的需求也更多元化了。那像在我们爷爷爷啊、奶奶，还有父母那一辈，他们那个时候就是解决温饱问题啊，想着能够吃饱饭就可以了，没有那么多的就是什么感情情商。

还有嗯这个精神方面等等各方面的需求。人的需求越多呢，亲密关系就更难经营。那当然还有一部分并不是亲密关系有多难，而是你自己实在是太喜欢臆想了。也就是我经常说的，很多女生是内心戏非常多啊。

人家就一个信息没回啊，或者说停了一天没联系你啊，你这心里就上演了好几出大戏啊或者是说嗯可能因为一句话啊，或者说一个视频等等，你就自己一直在那给自己加戏。还有就是可能因为你看见了某一个新闻，某一个言论。

或者说比如说在我们群里，你可能看到群里面某一个姐妹说了一个什么样的案例或者什么样的情况，你可能就会联想到，哎呀，我对象啊，我的老公，她会不会也是这样想啊啊。

或者说我我们群里另外有一个前妹讲了自己的老公有没看手机啊，然后就被出轨了呀，或者说在外面约呀。那就是哎呀，我也从来没有查看过老公的手机。那会不会我老公也这样呢？哎，我对象是不是也这样呢？

那我就想问问你们哈，我上面讲的这些，大家是否也有这样想过呢，对吧？那可能一听完你就赶紧回家啊，也要去查一下老公的手机嗯，也要去查一下他的社交平台账号啊，去翻一翻他的手机相册有没有放着前女友等等等等。

你说如果都按照这样来，你说吓不吓人，对吧？所以我就说哈我们不要人吟亦云的去看待人。那人是一个非常复杂的关系的。而人在这个复杂的物种哈，他的亲密关系里面的一些行为举止，他尤其不能被放大。

因为亲密关系中大家都是属于卸下了防备。在这段关系当中的。所以我一直强调一句话啊，我们要去看这个世界的真相，要去看这个事情背后的本质，不要去看这个世界的表象，包括说看一些东西的表象。就像我刚刚说的。

女生喜欢发泄，喜欢倾诉啊，喜欢声讨。那么好了，女人都啪啪啪冒出来都在倾诉，对吧？你看到的就是在亲密关系里的表象，因为男人可能大部分人他不喜欢这么做，但并不是代表她男人就没有受过伤。

那么如果你真的想要拔高自己在亲密关系里的认知和经营能力，那你就要学会去看这个世界的真相，不要被表象洗脑，不然你会活得非常累啊，你会非常累，你会累到什么程度呢？就是你父母跟你说的话，可以左右你。

你闺蜜说的话可以左右你网上随便谁说的话，熟人说的话，网红说的话，半调子的情感博主跟你说的话，全部都能左右你。比方我最近在研究的另外一个课题哈，就是是不是男人对你投入越多，他就越爱你越在意你呢？

其实哈你深入的了解，有脑子的会赚钱的男生，并不是这样子的。他能短期的快速的给你投投入大量的钱，拿钱砸于你可能更多的是他的一种短期短期的一个关系，想要更多的先赶紧速度的把你推倒。然而很多女生呢。

其实她也不差男生送她一个包，或者是说给他转个账。他们可能只是想要通过这样的方式来证明这个男生是否在意自己，是否爱自己。但是呢他可能就给大家这样的一个言论啊，男人。那个那个什么给你花钱才是爱你的表现。

不花就是不爱你，对吧？就被这样的言论一影响啊，就要赶紧回去回去审视一下自己的啊相亲对象，审视一下自己的这个在谈恋爱的对象，审视一下自己老公啊，是不是这样，不是这样，我就开始闹了，我就开始作了。

就你自己没有判断力，你自己不懂得通过表象去看本质，或者说通过日常的这个相处经营去感受你们俩的感情是否好，而只是看这些人云亦云的言论，对吧？那你就会变成一个非常懦弱胆小，处处担惊受怕的人啊。

你处处担心害怕你的男友是不是不爱你了，是不是他又跟别的女人在一起了，那你的能量就会非常弱，你知道吗？那就像一个小虫子一样的，你怕别人踩，你有什么用啊？因为小虫子本身就很弱小啊，别人有可能不是故意踩到你。

但是因为你太弱小了，你就被踩了，对吧？所以啊不要觉得是啊优秀被辜负啊，然后呢就是遇到了渣男啊，我才会被辜负等等。其实啊这是非常片面的，也就是说在人际关系在亲密关系里面。

我们要做一个有时会有情商有脑子的女性，我们是要去。抛本质的，我们是要去抛人性的，而不是说只是去看表象。成熟的人是要学会客观的看待问题的。优秀。如果只是一个人个人身上的标签。

那么这个优秀呢哈本身只是一个外人的视角，不代表你在亲密关系当中的视角。比如说你有钱有房有工作，你家境好，你长得美，这个是外人视角，所谓优秀定义的一个标签啊，但是不代表亲密关系里，别人就是对方对你的视角。

那么亲密关系里最重要的体验是什么呢？我一直说的一个重要的词哈，就是相处舒服。那相处舒服呢，其实有时候是非常抽象的。因为每一个人都是流动的那。他是需要去调配的。那么今天呢我们依旧从人性角度出发。

抛根源的来抛一下哈。那我说一个案例，然后大家可以来看一看。就比如说一个女生啊，她哪了哪都好，工作不错，长相得体，家境稳定。然后呢她老公出轨了一个外人啊，那其实这种案例哈挺多的。那这个出轨的这个人呢哈。

看起来啊完全他所有其他的条件都不如这个女生啊，并且她老公出轨以后呢还要离婚啊，义无反顾的要娶外面的这个女人。那这个案例呢其实哈放在大部分的婚姻关系中可能会有一点小众，为什么呢？

因为大部分的男人出轨归出轨，但是要她跟原配离婚是不太情愿的少部分的男人跟原配离婚，那他就是铁了这条心呢。大部分的男人哈，80%的男人出轨归出轨聊骚归聊骚，但是不愿意跟颜配分开的这是80%的已婚男啊。

这个底层逻辑是相通的哈。好，那我们就假使不在婚姻当中，就算这只是一段恋爱关系，那放在恋爱关系中哈，有没有本身哈，他其实谈的女朋友是非常优秀的，然后呢分手了以后，谈了下一任女朋友，方方面面外人都觉得哎呀。

这个条件还没有前任好呢。但是最终呢哎这个男人不光跟这个女人谈了恋爱谈的好，而且他们还结婚了，可是他跟前任呢就只字不提结婚。那么很优秀的这个前任呢，这个女生就看不懂了呀。那自己是有多差呀。

我这方方面我这方方面面都比这个女人好呀？所以啊我一直跟大家说哈，人性是非常复杂的，不要很狭隘的看待问题。当然你也不用着急哈，因为琢磨人性这件事情啊，它确实是不可以束成的那你要么你就自己琢磨哈。

你要花很多的时间，可能会走弯路，可能会吃亏。那要么你就找人帮你琢磨哈。如果说你自己阅历又特别单薄。那你的恋爱经验几乎又没有那你真的要琢磨懂男人这件事情，对你来讲还真的挺难的啊，挺难的哈。

你最好找人帮你一起琢磨。那现在网络上的言论啊，都是女人说你只要优秀啊，男人就会跟在你的屁股后面跑啊，就必然是围着你转呀，才舍不得你呢，比你必须把你捧在手心上。广义上这样的言而论指的是什么呢？指的是女人。

你只要独自美丽，男人就舍不得你，男人就会认为你是个宝啊，但是这个认知啊是不严谨的，逻辑上是漏洞百出的。为什么呢？因为从人性的角度出发啊，它是不成立的那我们再来试问一下哈，亲密关系的形成是什么关系呢？

那它是形成一种关系的捆绑，对不对？因为你们更亲近吧，那你们必然是捆绑的。如果说你们进入了婚姻以后，这个捆绑的家持啊就是捆绑中的捆绑哈，恋爱是捆绑的婚姻，是捆绑中的捆绑，对吧？那么好，如果你自己独自美丽。

你那么美，你要么你要什么亲密关系你亲密关系的支点在哪里，问题来了哈，知点在哪里，对吧？我真的是啊独自太美丽了。但是美丽中呢我又带了这么一丝空虚寂寞，所以我需要找个男人宠幸一下，是这个逻辑吗？

大部分的女人真的就是这个逻辑啊，当然少部分的女人可能是这样，大部分的女人还是希望亲密关系他是可以正向健康经营下去的对吧？那么好了，你独自美丽的已经美丽到一定份上了，已经美到无与伦比了。

那么亲密关系你们双方的姿点又在哪里呢？凭什么会因为你独自美丽，美丽到已经无以伦比的男人，他就要离不开你呢，对不对？离不开你，是因为你们的捆绑的关系是有支点的，对不对？那你既然都可以独自美丽了。

你们都没有任何捆绑的知点了。那你们亲密关系的支点又在哪里呢？不知道你们有没有听到过一句话哈，就是女人会觉得很扯淡的话啊，就是男人会说，哎呀，你是很优秀，我也承认你很优秀。嗯。

但是他可能指的就是另外一个女的哈，她说那个人他看起来确实不如你，但是。你可以活得很好啊，而另外那个女生他是离不开我的，嗯，所以我要好好的照顾她的，他离不开我的。嗯。

所以这个男人就选择跟另外一个女的去结婚了。嗯，跟他说好了，去照顾那个女生了。然后你呢就在风中凌乱了这种情况哈，如果你确定这个男人找到一个现任，他方方面面都不如你，并且你还是被抛弃的那一刻。

如果你听到这些话啊，真的能能气到把你想这个提到去砍他，对不对？但是啊我从人性的角度跟大家讲哈，这个认知呢，他就是成立的，就是成立的哈，无论这个男人是不是表面给你一个拼起来啊，很蛋疼的理由。

但是从人性角度来说，这条认知是成立的。就像我刚才说的亲密关系如果没有支点，那干嘛要这一层亲密关系呢？女人独自美丽，不等于他的亲密关系是顺风顺水的哈，这点我们得认啊，甚至呢会让他的另外一半啊在这段。

亲密关系中没有存在感，也没有任何成就感，而女人拥有独自美丽的能力，指的是什么？你要具备止损能力，就是这个男人他不值得你跟他有支点，哎，对吧？那我就我需要独自美丽啊，是不是独自魅力绽放啊，对吧？

我们就勇于果断的止损嘛，对不对？但是并不代表你独自美丽，你的亲密关系就会顺风顺水，因为知点这个问题就是灵魂拷问啊，你逃都逃不掉的，因为你的独自美丽，你把支点都已经斩断了呢，对不对？

所以尽管现在的女性啊都很优秀，啊，但是基因问题、性别问题，骨子里的东西是不会轻易改变的，当男人觉得你根本不需要他的时候，那么他本能的会觉得在这份关系当中，我作为一个男人是非常失败的。你越是跟他展现。

我独自美丽啊，我精神独立啊，啥啥啥啊，啥啥啥都独立啊，独立到要死啊，对你是很美，是很牛逼，闪闪发光。但是他同时也会觉得啊我非常的失败，啊，这不是男人的自卑哈，这是因为在这段关系中，你们的知点在哪儿呢？

对吧？但是呢很多优秀的女人呢又会开始说哦，那是因为他hold不住我呀，她自卑才会这么想的啊，你可以这么说哈，你可以这么理解，但是这不是人性真正的亲密关系的底层逻辑哈，啊，当然如果你真要这么想。

这个逻辑呢也算是成立的。因为你优秀啊，她不够优秀嘛，所以他觉得hold不住你，然后从而怎么怎么样你啊，这个逻辑也是行得通的。但是我们从人性的根源问题上来看的话，不是这么回事的。所以我们要怎么操作呢？

女性要拥有独立的人格是什么，是你独自拥有自己可控的生活，为的是什么？为的是你不会被一随便被一段感情左右，如果他是渣男，如果他在这个感情中，他什么都没有提供，对不对？那么你如果分得清是非。

你就不会变成傀儡啊，不会陷入情绪黑洞，对吧？是不是呢？因为你自己也可以让自己拥有可控的。生活我们要独自美丽，我们要有可控的生活，我们手上要掌握主动权。我们要提升我们为的是这个。

我们为的是自己有主动去经营的能力，但是不要时刻传递给男人的态度，就是哼你以为老娘离不开你啊，老娘肤白貌美大长腿，还有很好的工作。我厉害着呢，我优秀着呢，我离不开你。我要是离开你啊，我分分钟直接追我的人。

排队都排到了上海东方明珠哈。你真的哈就是这种不要给男人传递这种态度，真的不要。因为这个知点他就会找不到啊，找不到。就像啊刚刚男生就会说啊，我承认了你很优秀，你也真的很优秀哦，那你自己优秀去吧？

这属于啥呢哈？女人就是对于还是对于人性层面啊，还是不够精通还是不够了解。如果你想要经营长久的健康的亲密关系，专属于你自己的部分，你要非常清楚，我是拥有止损的能力，所以我要让自己的生活可控。

我有可控的工作，我有独立的经济，我有独立的认知啊，会去提升我的认知和思维，但是你要刻意的传递给男人，你也是离不开他的，为什么呀？因为这是你们在亲密关系呀？你们俩得有知点啊，对不对？大家举个案例哈。

这个是经常我会在我的公益群里面讲的。比如说哎呀哎呀，我又要去工作了，我好无奈呀，嗯，我好想陪你啊，因为我陪好你了，说不定我就不用工作了呢，说不定你就能养我了呢。说不定你就心疼我是不得我工作了呢？

为什么我说真正强的女人要示落呢？哈，这才是真的王炸。比方说你工作层面真的蛮好，加班也蛮多的，那你为你的工作付出的时间也蛮多的啊你也是刻意可以去说刻意的去说，哎呀，哎呀，这个工作好无奈呀，啊。

我我我想陪你啊，陪你说不定我就不用工作了呢，我就可以做小女人了呀，我就可以跟你亲亲抱抱去高高了呀，你要传递给他这样，因为你工作层面能力强不强，结果好不好？他作为你的伴侣，他是知道的，对不对？

所以你刻意要这么说，而不是你展现出来说，别烦我，老娘要去工作了，老娘要去搞钱啊，你别烦我别给我添堵啊冷静哈，我独自美丽哈，等我忙完了再来宠幸一下你哈。啊，就是所有的女生啊不要去搞这一出。

就像我记得我曾经在群里给好几个做过解答啊，他明明自己心里其实啊挺想自己对象的，也挺舍不得的。非要体现出，哎呀，我非常忙的，我忙了有一点点空，我才来宠新一下你就这个完全操作就反了。

真正的操作是确实其实你挺忙，然后你的能力也挺强，你反而要表现出来，你在感情方面你是依赖他的，你是离不开他的，你是需要他的。比如说啊你的另外一半，他他做了一些小事儿，比方洗了碗呀什么的。你就是说哎呀。

我要把你锁死，我都找不到这么勤快的男朋友了。我不行，我不能离开你了。等等等等。说这句话其实不难的哈，真的不难的。就是我一直跟大家说的，有时候啊就是你动动嘴皮子的事情而已，你就能传达出去很多的信号，对吧？

那你干啥不做呢？还有什么事情比动动嘴皮子更简单呢，对不对？那你可以再想一想，比如说哎呀，你看我又胖了，我都嫌弃我自己了，你不能不要我啊，不然我真的会没人要的，但是呢情商不高，不够精明的女生就会说。啊。

😮，你说我胖，你什么眼光啊，你直男吗？你直直男的审美，你简直土到要死啊。你不知道现在这是流行的欧美风吗？喜欢我的人多的去了，你懂不懂？😡，那这个呢是属于情商很低的女人呢，就属于这样子就会开始反击啊。

开始要赢。就说哎你懂什么呀？你审美哪里去了等等等等。那情商高的女人呢就会自己说，哎呀，你看我这肚子哈，我我的腿我好像又胖了，哎呀，我自己都嫌弃我自己了。哎呀，你你不能不要我呀，我我就没人要了，不然就。

但是你你说没人要就真的没人要你吗？你说你没人要，其实指不定有好多人要你呢，对吧？但是你要传递给他的是，我现在是你女朋友啊，我现在就想依赖上你啊，这是我们的一个关系的支点。就是说你给她这样的一个存在感。

那这个就已经真的是非常简单来了哈，就是越强的人，她其实越容易在关系里呢，把自己放下来，但是实际上啊她没有下来，那大家要琢磨琢磨透这个点哈，你说的依赖或者真的离不开，你并不是真的离不开。那有一些女人呢。

她是。他不是把自己放下来哈，他就是真的就是在下面，对吧？工作嘛，工作又不太行啊，情绪嘛，情绪又不太行，那搞家里嘛家里又不太行，教育孩子嘛，教育孩子也不太好，他是真的方方面面都在下面。

但是真正高情商的人真正强的人，他是故意把自己放下来的，他为什么故意把自己放下来呢？因为他知道我强啊，我强这个事还需要我强调吗？我就是强啊，我不用强调我很强，这也是一个事实呀，因为我们要明白哈。

什么是把自己放下来，什么是你真的就在下面没有一点是可以能够把控得住的。那么对于男人来讲，就就是不一样了哈。你那种强的人，你把自己放下来，男人就会觉得说哎，他会这么优秀的，可是他都离不开我，还那么爱我。

我得好好对他。嗯，我得跟他结婚，我得对他负责任，对吧？但是如果你是属于在一段关系当中啊，你本身就是在下面，那男生啊就会觉得哎。你你就是个累赘，对吧？你整天只知道说去，你整天就看着他信息能不能秒回。

能不能来接你，或者说是不是有关心到你，或者是不是有在意你的每一点小情绪，对吧？你干啥啥不行，坐进第一名，对不对？那他那男生也是很累的呀，对不对？所以这就是人性嘛，对对一些优秀并且孤傲的女生来说，哎。

你们可能会觉得哎我这样做，我我这样去做，是不是会会有点舔呢，嗯。但是哈人性就是这样子，你越是所向披靡，男人可能会越觉得啊你你啥都不缺。好，那你什么都不缺，反正那你也不缺我啊，你也不缺全世界，你啥都不缺。

你你你是女超人，女超人，好吧，那行了吧，他会觉得我也没有那么重要，对吧？那所以呢。你们在这个亲密关系里中就找不到我刚刚讲的这个知点啊，这个知点就没有了。好的。

那如果他在你们这段亲密关系里面长久没有这个支点存在，对吧？那这个时候空降出一个女生啊，人家也没有太差。哎呀，那个这个这个那个需求他都需要他啊，这个那个嗯他会说啊我我都离不开你啊，好想你啊什么什么的，嗯。

那你也从来没有给他来过这样一套啊，对不对？那他一下子就会觉得哦，我的内心被击中了。哎，啊，我我我在他面前好有成就感。所以呢人性就是这样子哈，没有对比的时候，或许啊他还能忍一忍啊，但是忍着忍着。

但是他这个小火苗啊就已经开始了，因为不舒服呀，这段关系的知点已经不稳了。对，所以一旦有外力一冲击呢，他就瓦解了。所以聪明的女人啊是不会挑战人性的，而就属于愚蠢的女人是属于什么？老是在人性方面。

老是喜欢非黑即白，这就是非常的傻。那么当是当你用一个独自美丽的姿态出现的时候，如果说他身边出现一个哎呀，需要就是非常珍惜他懂得他一言一行的女人，那这个对比就出来了呀。那他就会觉得哎有这么一个对比，对吧？

那可能在外人的视觉来看哈，那个女人的条件确实不如你。啊，但是那个男人会觉得哎他爱我啊，嗯，他回我不可呀，哇塞，你能气死，对吧？你会觉得说我不爱你，你凭什么说我不爱你？他就会觉得你不够爱他呀。

不够在意他呀，但是那个女人爱她呀，因为那个女人爱她呀，所以那个女人也需要她呀，那你气不气，你看在群里有多少提问的，都会说，哎呀，我的男朋友老是说我不在意他，我不爱他。那以上我讲的这个逻辑，你们明白了吗？

因为在男人的世界里面的哈，女人需要男人是天经地义的是天经地义的哈，就是就是说你需要我，我才跟你在一起的吧，那肯定是这个逻辑嘛，对不对？但是如果你老是表现出那种啊，老娘啥也不需要，老娘空下来才重信你。

然后我还要给你传递那种需要我的男人多的去了，对吧？那老娘想跟别的男人，那随时机会非常多，你还老给他传递这种反向的信息，对不对？你还老想想着说，哎，给他暗示，需要我的男人，想追我的男人，喜欢我的男人。

想娶我的男人多得去了。这不是违背人性吗？你自己心里知道。要你的男人很多，想娶你的男人很多，你心里知道你的市场好的不得了就可以了呀。但你不要把这样的东西时时刻刻传递给你的对象。

对吧那么这个就是我非常想要给大家强调的重点。很多女人呢她是思维是错乱的那首先她的顺序就是错的哈。首先你自己要有相对可控的情绪和独立的意识，不要把恋爱和婚姻当做救命稻草一样的，一味的要求控制男人。

就是不看自己是什么样啊，就觉得说男人如果一旦进入关系里面，你就得各种控制住他他的行程得给你报备，他的手机得给你查看他的每一个什么交友，你都得过目等等等等啊，多往嗯不能太晚回家，几点回家，你要掌控是吧？

那这是非常纯弱者的一个心态。弱者的心态是不可能过得好的。你跟哪个男人在一起，他的忍耐力度都是有限的啊，所以这就是为什么有的男人体会到的是哎一种恰到好处的被需要。但有的人男人体会到的就是自息啊。

反正就是也是还有就是永远反正就是你对他不满意，就这样子，这就是我刚刚说到的点哈，有的女性啊是把自己放下来。但有的女人呢是进入一段关系啊，他就开始在下面了。那其实这两种情况给男人传递出来。

其实感觉是不一样的前者给男人传递出去的，就是哎呀我好被需要啊。哎，你看他这么优秀，他都离不开我。嗯，他就嗯他就其实自己心里是有点小成就感的。但是如果说本身在一段关系一开始，你这个女生你就没啥自信。

你就在这段关系是在下面的对吧？那男的他的感受就是哎呀，你干啥啥不行，坐进第一名，烦死了，你又管我啊，烦死了，你又天天喊我早点回去，对不对啊，烦死了，我玩个游戏，你又不让我玩，对吧？又觉得我说这个不对。

做那个不对，对吧？所以男人他得到的感受是完全不一样的第二哈，当第一点你做到的时候，那么你就不要拽，啊。我刚说的第一点就是你本身自己也挺优秀的，你挺有能力的，但是呢在亲密关系的时候呢，你其实不要去拽。

你可以拥有拽的实际能力，对哈，所以我一直跟大家说的就是女生不要因为进入一段亲密关系的时候说哦，那我就可以迎合呗，那我就不提升了呗。你有能力把自己放下来和你真的没有办法把自己滋润起来。好，这是两回事儿。

你可以拥右拽的实际能力一点毛病都没有哈。比如说你拥有止损的能力和勇气，这叫骨子里的啊，这个绝对是骨子里的姿态，不是表象的。但是很多女生呢是反过来的，嗯，百分很多人90%以上吧哈就是骨子里一点也不拽。

表象拽的要命。女人就是这样子哈，当你骨子里具备拽的能力的时候，你需要通过语言和相处的事件给男人传递。哎呀，我自己担心离开他，以及自己也会担心错过他呀。就我刚刚已经给你给你们举过例子了哈。

大家就是如果是子女呀，女汉子啊，就直接套用公式就可以了。对，从而就是反正加大你的对象在这段关系里面，他能感受到啊，他是嗯就是被你需要的。我刚刚说的这些呢就是无形的抽象的感受。因为表面的那些硬件的条件。

什么房车赡养公资7788，大家这些都知道我说的这些核心的点呢，就是你在亲密关系里面是独一无二的感受哈。因为每个人你跟别人相处带过来的感受都是不一样的。那怎么去表达怎么去体现出这种感受呢哈。

我刚已经给大家举过例子了。如果你是大侄女呢，就直接嗯。就是套公式啊，急于反三，但是这个也是要慢慢找感觉的哈，不要一步登天啊，没有一步登天的。你经营亲密关系，经营工作，经营自己哈都是没有一步登天的事情。

你的感知力，还有你自己在感情里面的察觉力，你是可以慢慢去练习的。慢慢去加强的。那么第三个点哈，如果说我前面说的两个点，你的顺序是弄散的，那么你就跑偏了，也就是我再给大家解释一遍哈。

就是其实你并没有那么优秀。你的你的骨子里，你的内核是很软的。但是你的表面表现出来的，你特别拽，特别刚硬，那这种就不好了。你要的是你骨子力有硬的资本。但是你的表象，你沟通出来的东西，你是可以把自己放下的。

那么所有优秀的女生哈，你们应该是具备更高的能力，让自己活得幸福，是毫无疑问的。你们应该是具备更高的能力。因为你们有核心竞争力啊，让自己在这段关系中真正的是在高位，是真正的高位哈，而不是表象的高位。

好像说嗯这个男生会给我报备，好像什么都听我的啊，我被我我把他拿捏住了啊，其实不是这样的，你们应该是具备更多的可能，让这个男人让这个爱在这段感情当中哈，一想到他一想到要跟你分开，对吧？他就会非常难受啊。

你们应该去具备去具备这样的条件的。因为你们本身条件已经在那儿了，就不要被你自己的一些认知给毁掉了，所以不要让自己的认知毁掉了你们的条件，因为你们为自己创造了一些条件。

或者说你们父母为你们创造的条件已经帮你拔高了起点了。你们不要因为自己的认知，把自己的。期间又降下去了，这就得不偿失了。好的，那今天我要给大家分享的内容呢，我就已经讲完了。其实今天我给大家讲的内容非常多。

我大概看了一下我的数字哈，应该有8000多字，快9000字吧。就其实非常长非常多的内容。那我这里面呢就讲了非常多关于人性层面和底层逻辑的东西，大家可以在反复的琢磨琢磨。

如果说关于本次讲的内容有不清楚的不了解的，不明白的，可以在群里提问。这个群呢会保留一个礼拜。接下来大家可以提问，我会挑时间回答，或者是给大家连线回答，都是我会抽空。

后期呢我也在准备更多的课题来给大家分享和讨论。如果说大家有需求的，可以加我微信，后续在组建群的时候，我会邀请大家。

