# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：15.聊天篇案例解析怎么吸引才是最好的开局

hello hello，大家能听到我的声音吗？😊，有没有人在线了呢？能是吧？哎呀，那终于好了。因为我刚刚在开始之前，因为我设置了一个标题嘛，然后他老提醒我，他说你这个标题存在违规。

然后我又改了一次又改一次，又改一次，改一次又改一次，改了三四次，搞得我都。好了，我现在稍微腰还有一点点酸，所以我是躺着跟大家直播的哈。那我们就。开始吧，那今天给大家直播呢。

是因为我们前几天的我们这个重点群的宝宝好，就是。我们叫他。我我我因为因为我说了，我为了保护他的隐私，我不会直接说他的名字哈。那因为我今天吃了根香蕉，我就直接说是我们的小香蕉吧哈嗯。

然后我们小香蕉他有前几天在我们的投篮群里呢发了一个，就是他跟男生从加上微信，然后整个聊天当然哈最后也是相互删除的这样的一个聊天过程。那么我看了之后的话，我觉得特别特别有代表意义。呃，首先呢。

为什么我觉得他特别有代表意义呢？第一个，从这个聊天记录里面呢，我就看到了以前的我自己。对，就是啊其实就是那样那样子就是看到了我我以前我为什么是没有脱单，然后让男生都感受很不好啊。

因为以前我也会老出现那种，就加完之后聊到最后，其实互相删哪，然后还被骂呀，有这样的情况出现哈。所以我觉得这个我一定要说一下，因为我发现好多嗯女生都有这样的情况出现。然后第二个呢我说他有代表性呢。

是因为呃这里面呢就是很多的一个点呢，就是在我们跟男生刚开始聊天啊，就是加上微信聊天啊，以及一些这个节奏的引导，嗯，包括说一些心法心态方面，就是非常的需要一些调整，其实不是说你这个人有问题哈。

只是说可能稍微一些你的心态啊调整一下。就他的这个呈现的一个结果呢，就会改变非常多。对的，然后第三个我觉得很有代表的话呢，是呃因为。他就是我们跟男生加完微信，然后聊天以及到后面的这个发展。

前面这个阶段这个开局是非常重要的。嗯，就是我经常会讲一句话，就是如果说你开局开的好，那么是可以让你这个发展的更加顺利的。但是如果你这个局开的不好？你后面还要花时间精力去挽回你的形象啊。

或者是说挽回的这个印象，挽回你们彼此的这种呃相互开始的这个节奏，这个是很难的。所以为什么千千万万哈，就是大家一定要记得当你开始接触到一个男生的时候，你的开局是特别重要的。对，所以就是因为这三个点。

然后呢，我就特地的把这个案例的话呢拿出来给大家呃分享一下。当然我也希望哈，就是本来我其实这几天我一直在调养身体嘛，呃不是特别舒服，我现在也是还有点腰酸，我是躺着的那如果说大家会不太听得到我的声音呢。

然后可以提醒我一下。那我也希望说通过呃这个分析的话呢，我也尽量的就是都分享给把这个直播呢分享给了我最信任的宝宝们啊，通过这样的一个分析，然后学习呢大家就能够帮助到大家呢有所调整。好，那么就。

我我就会接下来呢就是这个案例里面的话呢，一些比较重点的对话呢，我大概会念出来。那我这个图片我就不发了，但反正我只要念出来，大家也能够知道。好，那现在有多少在线的呢，可以打一下666，我看一下。

然后如果说我们都在线的话呢，那我们就我就正式开始了。好，我看到了我们的灯华那格子猫金。啊，枫叶也来了，小羊也来了。嗯，露露一定会有猫也来了。S也来了是吧？好的。好的，我看到很多宝宝都已经来了。

那我们就开始吧。好的，那我就先把这个。呃，聊天的话呢，我再来跟大家再呃念就是对一下。首先呢他这个聊天记录里面，当然在我们脱单群哈，就是重点群的宝宝呢，你们是可以看到这一份聊天截图的。

因为我们这个小香蕉呢，他已经把这个截图放到群里了。如果说你们能翻到呢，就翻，那翻不到呢，我就直接给大家念出来就行。然后至我们聊天截图的第一页呢哈，男生刚加上嗯。他说他叫了一下他的这个什么称呼嘛。

某某某某啊，然后这样子，然后呢女生就打了一个疑问号啊，那这里呢我要提醒大家哈，以后呢你跟男生聊天的时候，不要直接什么话都不说，发一个什么疑问号感叹号，这个都是一个很强势的体现啊，所以标点符号呢。

大家要特别注意，标点符号呢，建议大家以后呢，就是比如说你跟男生聊天的时候，末尾可以用这个符号，就是那个扭扭扭的，我发到群里哈。这个。就是如果你有一些那个符号末尾哈，就是包括你讲了一句话，末尾表达。

你都可以用这个符号。因为这个符号呢它比较柔美，比较可爱哈嗯。所以今天我会给大家讲到很多的细节哦。好，那我们再来看。呃，接下来哈男生就问你是姓什么什么吗？呃，然后呢女生就说你是倾藤的小伙伴吗？然后说对。

姓林，原那这个呢问题也还行。然后就说这个男生就说不是啊，你忘了我是谁呀，然后。女生就说你是哪位呢？她说哈哈，我是青藤的。我是青藤的，是你员工。啊，所以其实呃这个时候呢，这个男生还是嗯稍微的开场的话呢。

有逗趣了一下。啊，又逗趣了一下，那我们就来到了第二页，女生就发了一个捂脸的表情。那这里呢我也提醒一下哈，大家就是那种什么捂脸呢，抠鼻子呀，然后那个什么酷酷的呀，那些什么表情，咱们女孩子都不要发哈。

容易聊成大兄弟。之前呢我在群里呢也给大家讲过一次的啊，我再给大家发一次。像这些什么。什么捂脸呢，然后笑哭啊。😔，然，一些什么表情，如果容易聊成，还有那种什么狗头啊哈，都不要跟男生发。容易聊成大兄弟。

然后我们再接下来看下面的。嗯，就是说怎么称呼呢？那其实在我的在我们托兰课里面，对吧？我这这个开场我其实已经有跟大家讲过了哈，我是什么什么，你可以叫我什么什么，怎么称呼你呢？啊。

所以就直接问一句怎么称呼呢？觉得会有点稍微会有点不客气啊。其实我觉得可以报一下自己家盟再问他，这样的话呢，稍微会礼貌一点哈。所以以后这里呢大家如果刚加完微信，可以稍微改一下。

然后他就那男生呢就报了他自己的名字。他说刚才在看你的朋友圈，然后。他还问了一句，他说你们是不是跟海马摄影馆一样呢？然后好这个时候我就要开始重点解析了，女生就会很女生就很认真的回答不一样哦。

我们主要是做儿童穿搭，摄影师延伸板块嗯，就是很正儿八经的去回答他这个问题，其实现在才刚认始，没必要这样，因为明显的感觉到哈这个男生他说看了你的朋友圈，你是不是跟那个什么什么呀，就说明他可能看过你朋友圈。

觉得你的朋友圈还挺精美的，或者是某些照片还挺好的那你可以这样，那你其实可以这样说，你说哎那你的意思就是我的朋友圈，照片挺好看的吗？你可以这样说一句，没有必要很正儿八经的去回答说你这个是干嘛干嘛的。

然后因为前面男生报了自己叫什么，女生也回答了，他啊，我叫什么什么，然后你可以叫我什么好记，嗯，这个是可以的哈。然后呢，男生就接下来接话，他说啊，我以为你叫什么什么呢？哈哈哈哈那你是不是很会摄影呢？

这个男生其实很会聊天哈，情商也挺高。从到现在这里为止呢，他也不算很油腻，然后女生就回答行走江湖，总要有个代号。OK这个时候你的爷们气质就出来了。你干嘛要突荐你的爷们气质呢，你前面报的那个名字是一个非常。

对吧那个屁仙气飘飘的一个名字啊，你到这里来了，你倒好来了一个这个爷们的味道，还要加一个狗头哈，这一集是非常非常失败的。行走江湖总要有个代号，不要这样子哈，你就说。诶。比如说他说啊我还以为你叫什么什么呢。

你就可以直接发一个害羞的表情。哎呀，可以呀，你以后喊我小仙女也是可以的呀，对吧？就因为小仙女嘛就会显得你是属于这种比较精，就是娇柔可爱啊什么的。好，那这这个呢是要改哈。然后。女生呢也引用了他那句话说。

摄影的那个那个问题，他说啊我不会哈哈哈哈。然后还特地标了一下，直接回答，我不会是低情商。如果高情商回答的是还有很大的进步空间，这个呢也算是有一个这种混合气氛，但是呢有点斗机灵啊，就意义不是特别大。

如果说你自己想要一开始的时候，就把男生主动放在高位。你可以回答说啊，我不是很会摄影，哎，但是我很会欣赏作品，那你会摄影吗？你可以把这个场子扔给他。看他怎么说，并且把他抬高一下。嗯，大家有在听吗？

我这样说，大家能听得清楚吗？可以在评论区回应一下我，因为我怕我这样念再这样解析，大家会凌乱，会不会凌乱。能不能听得清楚？嗰怎么说能。好的。😊，好的，那我继续哈。好，所以这个时候他问如果你是不是很会摄影。

那女生呢是稍微有一点抖机灵哈，如果是低情商回答是我不会哈哈哈，如果高情商回答是还有很大的进步空间，这样回答呢也没毛病。但是呢哈没有什么很大的这种呃吸引力也没有说在一个自己很高前商的位置，把对方放在高位。

呃，如果说比较好的，就是可以有一个互动的。就像我刚刚说的嘻嘻，我不会啊，那你会吗？呃，我是我是很会欣赏的，那你会不会拍呢？就是。可以把它放到高位一下哈。然后男生呢他接下来就接话了，他说哈哈是吗？

那我还想找你学习一下呢。这个男生其实表达力也是不错的，很会拓展话题。他又继续讲，那你们是合伙创业吗？突然不是很懂你们这个公司的结构，哈哈哈。好，那女生又来了，女生回答说，我是联创创始人。

不是我我们核心是什么什么团队，什么什么团队，什么什么团队，其他都是外包。大概这样子。那这里呢我要重点解析一下哈，就是就是。当这个。男生在聊到这个点的时候哈，他并不是真的很正儿八经的就问你们公司是咋样。

然后你们团队是咋样。然后呢，就你具体的这个细节是怎样。因为首先哈我们要明白一个事情，你跟这个男生呢是在相亲啊，因为你们是相亲平台，加上认识的，你们要的是感情链接，你们不是谈项目。

所以没有必要说你这个很清楚的，就是解析清楚，我是什么联创啊，创始人不是我哎呀，我们的核心是啥啥啥啥啥呀，就这些呢是没太有必要哈，就是对应。回答他这个点呢就是太过于较真了，并且太过于把自己往商业化去拉了。

你不是很羡目，你是来相亲的，你是要有感情链接的。所以以后我们要记住这个目标和方向。好，那接下来男生又开始接话了，估计他就开始懵了哈。连创是什么？那你要不要顾过啊，因为对于就是我。这些商业模式什么？

当然因为我本人哈我是接触过这些东西的，一些什么商业模式啊，或者还有一些是这种什么微商微商体系里面出来的呀。你跟他说什么核心团队创始人、联创联合创始人，很多人是懂的。那其实很多男生关于这一块呢。

他并不是很懂的。所以不要去跟他凹这些词好，也不要跟他讲这些东西。然后呢，女生就回答哦，联合创始人呢，然后因为前面男生说了嘛，你要不要雇雇用我的意思嘛，然后女生还给他回回应了一个简历，有吗？好。

那你这个是又把自己放在一个更高的位置了。那这个呢也没有必要哈，就是我一直都在讲了，就是咱们女生跟男生认识的时候，我们反而故意也不是说故意哈，就是我们的高情商体现是在我们从一开始就可以把告位给他啊。

但是这个呢是我主动给你的。如果说整个接触了解下来，你没有这个资格让我继续给你，我是会把这个撤销掉的。但是你这里一弄呢，就好像确实现在他就比你现在更低了，你还让他给你看简历，那他就开始回答那。嗯。

他又问了一句，他说哦，那品牌创始人吗这么厉害呀，没有简历行不行？然后呢，女生又回答不行哦，就这个话题走向了就完全偏了哈，你们就感觉好像哦在聊项目，然后他来面试或者怎么样就完全偏了哈。

那这个男生呢他还挺幽默的，他就。在女生回了不行以后，他就说哈哈，那应聘你男朋友啊。好，你看这个男生其实他就想要拉回来一点，往情感走向去说了，而不是一直在扯这些项目啊，什么合伙人这些东西。

这男生还是有点情商的，挺能接话的。其他要是那些什么直男啥的，估计早就懵了。女生呢直接。发了一个就是这个。这个这个。哭哭笑脸的一个表情哈，以后这个表情呢也不要经常去用了。嗯，你可以直接啊其实可以用。

然后后面。因为我知道这个时候可能女生也比较尴尬了，不知道该回啥了，反而是这个男生主动跑出来缓解尴尬了。哈哈哈，给你开玩笑的。那其实这个时候女生在看到她说哈哈因聘你男朋友啊，那女生最好的回答是可以说。

哎呀，那我们才刚加上微信呢，那先了解一下呀。我们先多了解一下呀，你现在才刚认识，你就别开玩笑了。其实这个话应该是你来说，你来缓解这个尴尬的这才是你高情商的表现。而不是等着男生自己来啊，讲这句话。

哈哈跟你开玩笑的。其实从这里就看得出这个男生他的整个情商以及数量方面是比女生高很多的。啊，他自己会绕开这个之前尴尬的话题，啊，然后抛出情感线，同时呢看到男生被同时看到女生发了一个哭叫的表情以后。

他还知道自己给自己缓解尴尬。所以。这个男生其实还可以啦，从情商方面来讲，后面嗯。男生在说了，跟你开玩笑以后，他又紧接着讲，那有空可以找你玩耍吗？那女生就开始说，我可能我更习惯线上多了解一些。

再见面比较合适。你觉得呢？好，那这里呢我一定要给大家解释一个概念哈。比方男生就跟你说某一些事情的时候。他不是说现在说完，现在当下马上就要去做的。这个呢怎么说呢？就类似有很多案例哈。

比方在我们的这个托单群也好，高级社群也好。当然还有我们公益群里面也好，就很多女生一听到男生说要说这些，或者说我要呃跟你怎么怎么样的事候，就特别紧张，就很慌啊，其实不是这样子啊，因为很多事情重说了。

然后到去真正去做这件事情。他其实是有一个过程的。就像这个时候这个男生说啊，有空找你玩耍可以吗？男生嘛这女孩子马上当然我知道就是你说要多了解再见面这个。原理是OK的啊，这个目标不呃。

这个基础好有这样的一个基础，你记在你的心里是可以的啊，但是你不用一下子就那么很刚毅的将可能我跟习惯情上多了解一下呢，在见面比较合适，你觉得呢？但是这个时候这个男生这样讲哈，他说有空找你玩耍吗？

他并没有说现在当下就要找你呀，对吧？那你就可以只这，你说那我们。今天对吧？加上微信，我们可以多沟通了解嘛，有空可以见面啊，对吧？就是我们大大方方的，我我也说的是有空见面。

那可能这个有空是三天四天一个礼拜或者是七八天以后呢，他又没有说是今天，所以我一直在强调一件事情，就是有些时候我们女生啊，对于男生说的一些点不要那么较真啊，或者是说。呃，一说到这个男生说哦，那我要呃。

我们要去哦，之前我还有一个举的例子，就是他说啊如果什么呃我们在一起之后，可能我我爸妈就会。呃，就是哦可能我就会安排见爸妈呀，然后那我爸妈肯定会很高兴。

就会安排订婚啊什么什么的那其实这个也是男生在给你的一个憧憬啊。他并不是他真的如果说你们到确定关系，然后到。带你去见他爸妈，然后真的要到订婚，这个事间还有很长的过程呢，不用慌啊，对吧？我们心里要淡定。

所以这个时候他这样说的话呢，其实他是在试探，也想要更多的去跟你了解。那我觉得他在他这样问，其实也没有什么问题，你就直接很轻松大方的回答，可以啊，那我们先在不是加上微信，我们可以多沟通了解一下。

有空可以约见啊，嗯，那这样不就很大大方方嘛，对不对？好，但是这个男生呢，他其实还是还在接话，他说哦，那我都可以啊，反正我最近也比较闲，我怕过段时间会比较忙。我觉得他的回答还是挺真诚的，也不敷衍。

然后女生就问，那你是要出差吗？然后特别引用了他那句话，就是比较忙的那种话啊，怎么说呢？就是在了解这些东西，就这里呢又继续的去忘记了自己的目标。好，因为你我在托堂课里面很清楚的讲了，你刚加上男生。

那你聊天的目的是什么？收集他的资料，展示你的价值，然后呢见面是你的目的。你现在这一路下来就你讲的都是一些就是都是随着他在问啥，你就答啥，你连自己就是去发问，了解他的一些点的这种这种思路想法都没有。

然后男生呢就说没有啊，看情况啊，我也不用经常出差的。然后女生就说哦哦。好，这个回答呢也是。挺挺干巴巴的那其实。到这个时候的话，我觉得是非常好的，可以收集他的行业信息的。比方男生回答了说没有啊，看情况吧。

也不用出差的那我就觉得可以很好的。哎，那你是从事什么行业的呀？那你平常的这个时间是怎么安排的呢？就是我们了解一个男生，就是当。我们肯定是要了解到他这个人，比如说身高年龄、学历、收入工作。

然后他的上下班时间点怎么样，休息时间等等。就是这样的一个人呢，他会比较立体的在你脑海里出现。那这个时候呢，你就刚好有这么一个机会是可以很好的去问的那这里呢又错过了啊，只回答一个哦哦哦，然后男生他就。

继续问，他说。啊，继续说，他说嗯就是可能要去学习一些东西。哦，那。要去学习一些东西，对不对？那这里是不是捧他一下的机会来了呢？那女生呢又一直还很很认真的问，比如说什么呢？其实你这个时候呢可以说哇塞，那。

都已经参加工作，还爱热爱学习的人很少见呢。那学的是啥呀？你这样问就会更好啊，你直接去说，比如说什么呢？你就这种很公事公办，然后呢，就像同事一样的。如果你还是想要有这种感情的链接。

你想要给这个男生比较高级的一些体验感。当他这样说了，这种，比如说哇塞，工作以后还能参加学习的很少哎，那这个精神值得点赞，那你们是学什么呀？你再这样问也是更好啊。8。这里讲到这里，大家能够听得懂吧？

可以跟我互互动一下。其实我刚刚这样讲，然后如果说这样一个回应，大家能理解吧？听得懂哈好的。听得懂就好。如果说有不理解的这个过程呢，大家可以要及时跟我讲哈。好，那我们来继续。然后女生问说，比如说什么呢？

那男生就回答啊，抖音圈穿哈哈哈，你知道吗？然后男生呃女生然后抖男生回答了说，抖音千疮哈哈，你知道吗？那女生就继续问了，我怎么记得你是做证券的，你也是在创业吗？啊，当然可能前面就是关于这个行业这一块是。

不或者是资料上已经看过或怎么样哈。给，然后。这样去问了，确认一下也没有问题哈，就是收集一下他的信息。然后男生就说做证券很无聊啊，然后呢。这个这个事情呢也是他的这个副业啊啊，自己反正先学习一下喽。

然后男生又来这，又不找你学习一下。这个男生呢他是属于那种很想跟你产生一些关联，然后套一下近乎的那一种。然后女生又很认真的回答说，我没有做抖音，哎，你请教错人了。啊，这个还是刚刚我说的那个点。

不要太较真啊，他这样说呢，他只是要么就开个玩笑，要么逗一下你，或者要么只是给你套个近乎，对吧？然后你也可以这样接，你说哎呀，别开我玩笑了，这个我都不懂。那我还本来说刚刚听你讲，你在学习，我还想请教你呢。

又是把高位给他好，就不用很正儿八经的回答说我你你请教错人了，然后又发一个这种无脸哭的表情啊，你这个整个下来就是一个大兄弟。好，那我们继续下来哈。这个女女男生呢又在为自己就是幽默一下了哈。

然后女生回答说你请教错了了之后呢，男生说那学习其他的呀，学习一下怎么找女朋友。然后你看他就是又开始套近乎，又开始幽默，然后女生又发了一个物领裤的表情。后面可能就就就没有没有再说了。嗯。

其实这里如果想回呢，也可以回。比如说哦那。他他说的学习怎么找女朋友嘛，那你就可以跟他回。嗯，那这个呢。我我也不清楚，哎，因为我要找的是男朋友。就是也可以逗一下他嘛，对吧？

然后的话也可以就是显得你比较有趣嘛。因为确实你要找的是男朋友啊，你又不是要找女朋友嘛，是不是？可以给他斗一下。好，然后可能这一段哈，因为女生她只发了一个物领裤的表现，后面就没有正常讲话了。

那接下来呢晚上的时候到了8点。20多呢，男女孩那那个男生呢又主动发起聊天，他说哈哈在干嘛？然后女生回答P图。男生说骗你自己吗？然后女生说哈哈。雨露均沾啊，这里呢我不是很看懂。

但是一般哈男生他在呃跟你开启话题说哈哈在干嘛什么的，他其实就是想了解你，大家一定要听得出男生的一个话外之意啊。那这个时候呢，你可以给他回一个展示你高价值的这个事情。比方说都已经。

他是晚上8点25给女生发的，女生到了8点404才回。那这个时候呢，你回的展示高价值的内容有很多。当然这个事情可能是你正在做，但是有些呢只是为了塑造你这个人个人。比方像我之前我就会回哦，我刚刚去跑步了。

现在才看到你的信息才回你消息哦，不好意思。或者说哦我刚。呃，刚刚那个收拾完家里，然后刚好就是现在坐下来了才拿到手机才回你消息。或者说哦刚刚我跟我爸妈通完电话，嗯，然后现在挂完电话才看到等消息才回你哦。

那这些呢都是体现出你有价值，比如说你去运动也是高价值，对吧？你自己煮了饭，收拾完家里也是高价值，对吧？你跟爸妈通完电话，体现出你也是很孝顺的女孩，对吧？啊，就不是直接很干巴巴的回来一个P图。

然后啥都没有。那如果你想要再做的好一点的，就是比方你如果说回答是做是回答他是跑完步啊，或者做完瑜伽，然后可以还可以拍个照片给他啊，这个都是可以的。好，这个的话我刚已经分析了男生，他在给你开启聊天的时候。

你怎么样给他做高价值的展示？那么接下来男生他又继续问，你一毕业就自己创业了吗？然后女生就说没有机缘巧合，说来话长。这个时候呢已经是晚上。因为女生我看了一下哈，回消息这个间隔也非常长啊，然后。比如说。

比方我看了一下你你的这个。这个这个消息点哈，比如说他前面是在。10点。零几分说你一毕业就自己创业了嘛？你到了11点20多才说没有基烟巧合出来话长。那在我们脱单课里面，我已经说了哈，10点以后不要聊天。

最迟10点半以后就不要聊天了。那如果说你一看就是。一看拿到手机一看，这这会儿已经11点20了，但是他的消息是在10。03分发的那你要么就不回啊，你就干脆直接明天再回，那么完了就不要再聊了。

但是这里呢就一直有在还继续聊下去了哈，所以这个肯定是托兰克没有用心去听啊，一定回去再用心好好听一下。为什么在10点就最迟到10点半以后不要再跟男生聊，我在课里都讲了很清楚，这是就是这是有底层逻辑的。

那我继续来分析聊天哈。男生他问，那你是跟同学一起创业吗？然后女生就说不是呢，我同学基本都去当老师了。那男生说你怎么没去，然后。女生就说说来话长哈哈哈，每个人想要的东西不一样吧。

就反正整个哈通过呃这个男生呢，他一直都是在问问题啊，那我一直有强调一个事情，就是其实问问题的人你才有主动权的。因为是他在带框架，他在带节奏。好。

从一开始聊天到现在哈整个就是我都没有发现女生自己主动抛出过任何关于自己框架的问题，都是被动的跟着这个节奏走，并且呃他问的问题吧，其实就算他在问他在带节奏也没有关系，那么你就可以认真的去沟通。

以及在反问他也是可以嗯这女生的回答呢，又很敷衍啊，就是啊没有机缘巧合少来话长。哈哈哈，每个人想要的东西不一样。对吧。那如果是我，我会说那。他问的这些什么毕业就创业了吗？然后跟同学一起创业嘛？

那我可能会说那没有啊，我其实一开始是有做什么什么什么后面呃有一个什么奇迹点，就做了自己的一点事情。那你呢你是一直都在做你这个行业吗？你为什么会选择做这个行业呢？就像我在脱单客里面讲的。

你跟别人一次成功的聊天，就像一个采访，挖掘他内心深处的故事？好，为什么做很多访谈的主持人其实只要问几句话，然后那个讲述着讲着讲着自己就能讲哭了，是主持人让他哭的吗？不是的，是因为他自己在讲到这些事情。

在做这些回忆的时候，自己把自己也感动了，然后自己回想起那些细节的时候，然后感觉到哇自己一路过来挺不容易的，所以哈一定记得我在图兰课里面，我都讲过了，成功的一次聊天，就是一次采访，那么他这样问你的时候。

你可以大概的描述一下你的情况中，你就可以问他了呀，就像采访他一样，嗯你为什么嗯你是一直做这个行业吗？为什么当初做这个行业呢？为什么当初会学这个专业呀，为什么当初来这个城市啊。等等等等。好。

这个托兰课里面其实都有示范的侧面还疑，你也没有认真听拓兰课。然后呢。我继续分析聊天哈，女生也有说啊，不是呢，我同学基本都去当老师了。然后男生也你看他是他其实一直在用采访者的身份啊，你一毕业就创业吗？

你跟你同学创业吗？你怎么没有去呀，对吧？所以这个男生他的聊天其实一直到现在为止都还是非常合格，反而女生这边呢是属于一直啊有时候回答问题又比较敷衍啊，然后呢又不是很。呃，认真的组织一些点呢。

然后可以也去访问他。然后男生特地引用了那句话，就是女生那句说的说来话长的话，他说那你要跟我说说吗？那你曾经是有当过吗？他指的就是曾经是有当过老师吗？那你看这个男生又是在发挥用采访他的角色。

让你说出你心中的故事。你要知道哈现在这个社会能够做下来，好好的听听别人讲讲内心的故事跟经历，这是非常高的情绪价值。然后女生就说有机会再说吧啊，要睡觉了。然后又还大然也有回了他那一句啊，兼职和实习都有。

那关于这个呢哈，其实女生想要自己创业也好，然后什么转就曾经当过这个什么兼职老师也好，或者说因为老师放弃去做这个创业也好等等，其实都是可以去打造一些你的价值。就是打造出你这个女生的话呢。

比如说有你自己的一些追求目标态度和想法。但是最后的话呢是属于那种柔和式的，而不是那种强势式强势版本的哈。呃，所以呢这里我提醒一下哈，我们的女主角哈，如果在我们的直播间的话呢，以后关于你的一些故呃。

因为你进托单群比较晚一点哈。之前我在托单群就分享过，关于你自己每个人呢要有几个故事，可以塑造一下。比方说关于你。自己之前谈过几次的，然后为什么这个分开的这个故事你要讲述一下，然后呢选择关于这个行业的。

然后呢，有什么小小的转机的，或者说啊我最爱哪个呃口味，我最爱哪个城市。或者是说。呃，我现在做的这些事情等等自己的目标啊，就是可以去讲述自己的一些小故事。就是你在跟男生聊的时候就可以聊。

像我以前我就会讲我自己考驾照的故事啊，然后讲我自己去学咖啡的故事啊。嗯，然后还有就是我是一个经常迷路的人的故事啊，因为我要就是不是说那么完美，我也会有一些缺点嘛。好，了我们再继续。接下来的话呢就到了。

之前是前面的，后面隔了几天在聊天呢，又是男生，应该他又主动发起了。他说hello，然后女生说中午好，然后男生说你几点上班啊？然后女生就说一般下午到晚上几点几点，然后错开高峰出行。好，那这个回答呢就是啊。

反正都是一五一十哈。但其实一样的，还是我刚刚指出的那个点，要记得也跟他互动，反问一下他啊。从这里我就明显很感觉出你似乎对这个男生一点都不感冒。因为如果你真的对一个男生感冒一点，你肯定是想了解了解他的。

但现在到现在我都没有发现，你要去了解一下他啊，哪怕是说就像你说的，你觉得哎加上这个男生可以聊一聊练练手，那你也是要去练习这种跟男生互动的感觉，好，不然都是这个男生在问你。然后男生直接说哦吼哦哦。

你温柔吗？哈哈创业的女生是不是都很强势啊？然后女生就说看人了，哈哈，然后说分人吧，我工作上会强势一些，其他时候都很佛气随和好，以后呢千万不要这样去讲哈。比方说有一些男生他会这样去问的时候。

比如说你温柔吗？哈哈那你可以跟他说，那这个如果说我自己夸自己，那这个不好呀，期待我们实际接触，你自己感受呀，对吧？这不就是在创造界面的憧憬吗？那包括说他问创业的女生是不是很强势呢？这也是一个生命题。

对吧？那你就可以回答说哪里会啊，我只是工作比较专注而已。其实我内心是一个小女孩的，就不要去讲说分人吧，我工作上强势一些，其他时候很佛系，很随和，没必要这样子哈。因为以后如果说你你在跟别人去聊的时候哈。

我相信我们的女主伙伴，因为她一直注种她是一个很注重工作效率。这样的女生，就是跟别人去聊天的时候都会透露出这种感觉。所以你你应该以后都会遇到这种生命题。我经常以前也会遇到这种生命题，就是说哇。

那我看你工作因为我以前老在我朋友圈塑造，就是开会呀，加班啊，出差呀啊，然后自己做项目啊，然后男生就会问我，哎，那你是不是很强势啊，我之前也不懂啊，我就我也跟跟女主的回答一样的，就哎我说分人吧。

有时候其实我也不强势的。我我有时候其实也很佛系的，后面我就学聪明了，我就会说没有啊，我只是工作的时候比较尊注而已嘛。我其实内心也是个小女孩的。那这个心法是什么呢？就是你也是在示落嘛。

就你也是一个需要保护的小女生嘛，因为我我。我也非常清楚我们的女主同学哈其实确实是一个小女生。然后男生就继续问啊，那是温柔喽，哈哈，然后女生又说不踩到底线都还好啦。啊，这个呢就也还是很模糊。

如果按照刚刚我那个回答呢，就。不会有继续后面那一些了哈。然后男生就是说嗯看你的长相挺温柔的，然后女生就自己又给自己挖坑啊，不要被外表骗喽。你看哈男生都已经在自己给你。他自己帮你开开开脱了。

你还自己又给自己挖坑，自己又把自己跳进去。😊，嗯，我真的是想打你啊。咱自己说一个，不要被外表骗了。那意思就是说。你不像你你确实不温柔了，但我要告诉你哈，就是所有的男生在择偶中，不管是他哪个属性。

他们肯定也都是喜欢那种温柔，好相处一点的。对吧然后当然其实你你在谈恋爱，或者说你这个结婚了以后，你该该立规矩还是一样立规矩嘛。但一开始这种就是说温柔一点呢，好相处一点，这肯定是必须要的嘛。

所以以后不要给自己挖坑了哈。然后男生说，哈哈是吗？女孩就说嗯我可凶了，以后这些都不要再说了，还要发一个狗头的表情，这些都不要再发了。然后你你可以直接，如果他要这样说的话呢。呃，他说看长相你挺温柔的哈。

那你正确，如果说正常高情上语言，然后展示你的价值的回复。你可以说哇，这都被你发现了呀。你的这个你的这个眼睛就是明亮大又有神啊，看的这么精准。好，就是你也默认，同时你也夸一下他。

然后他可能就如果他说嗯哈哈，那是吗？那你说对呀对呀，我可温柔了，你可以给自己就是打趣一下嘛。就是其实自己内在越稳定，然后呢，对自己认可度越高的人，其实越会学会打趣自己哈。这个大家就这个心法。

大家可以可以这个就是好好感受一下。然后。因为女生的回答是说我可凶了，然后男生就说是吗？属老虎的吗？然后女生就说嗯，我是属老虎的，很凶吗？然后女生就发一个思年那种表情包，这个表情包以后也不要发了哈。

特别大兄弟，特别直男，特别闷。然后面可能就又没有回消息了。嗯，因为男生回了一个表情包，这后女生就没回消息了。然后到了。隔了以天，又是男生主动发起了聊天，巧胡不回我啦，嗯，昨晚睡不着。

我又去那个冷静看了你的照片，真的长得好温很温柔呀。好，你看这个男生其实哈对我们的女生是非常有兴趣的，不然他不会三番五次的又跑到这个软件上了，又去看我们女主的照片。

说明其实就光从外在这方面的一个吸引力是非常大的。虽然前面一路的聊天都已经很让人羽塞了啊。然后女生就说啊，不太知道这个表情包要怎么回复。其实如果说以后有遇到男生说你招聘就是信息没有回或怎么样的。

你就可以说哎，我抱歉抱歉，我昨天忙了一下。我怎么想的有件事情没做呢啊，原来是没有回你消息啊，嗯还是一样的，就是很高情商的原个厂好，缓解一些尴尬。然后女生又回了他那句话。

就说因为前面男生有夸他在软件上你的照片很很温柔嘛，然后女生又引用了那句话，照片没淫过的。嗯，可以这样说哈，算是打趣啊，但是呢不要在这里再继续给自己挖坑，你就说哎呀温柔是有了，但是也带了一点美颜了。

你就可以这样说也是可以的。然后呢，男生又直接出来，他说啊，我要跟你见面，哈哈哈，然后女生又发了一个呜灵窟的表情，就又没说话了。啊，这个时候。你要么也可以发一个害羞的表情，你要么就说哦，那行啊。

期待有空再见啊，嗯，也可以这样回嘛。因为女生直接发了一个无领裤的表情，男生就说干嘛请你吃饭呀，哈哈，然后紧接着他又说你打游戏吗？这个理生这个男生他其实拓展了挺多话题的。然后女生说不会玩。

我好像有点晕三D。然后男生就说是吗？哈哈没想到学霸竟然会有点晕，你们有没有发现哈这个男生他其实处处都在隐藏则夸，然后把女生放在高位啊，又夸女生是学霸，又夸又夸啊，就是又跑回去什么软件看照片。

这都是很高的情绪价值，又说长得很温柔，又又直接提出我要跟你见面。那其实都是在给女生提供情绪价值。就是这时我觉得你很特别，你很不一样。然后男生说完，没想到学霸居然会有点晕啊。然后女生回答说，嗯。

之前好像什么就是一个什么游戏名啊，那种什么什么游戏，就是我在边上看邻居玩什么的。看的好晕啊。然后给学霸当立业的渣渣啊，自己又是也又给自己去自讨，就又给自己这里呢就是贬低挖坑。

那我觉得哈如果说你想凸显出你不会玩游戏或者是怎么样的，你想要。就是打趣一下，你都可以说。你都可以讲你说啊以前体验过不太会哎，所以你可以教我吗？对吧？我这个跟男生去这种示路啊，请教啊。

是能够让他英雄主义直接激发出来的那一种。好，我看了一下评论区。可怎墨说，情绪价值很厉害呀。对呀，这个男生其实处处都在把女生往高位上捧哈，并且都是用一些很隐藏的形容词在跟女生在夸女生哈。

所以回到刚刚我们的聊天啊，我就刚说那个因为男生抛出了这个话题嘛，就打游戏这个事情嘛，那你可以直接说，你说啊我我不太会，以前尝试过我都有点晕，不然你教教我呀，你是不是打游戏很厉害呀？你可以问他呀。

你又不问啊，你都是只是都是在被动的回应他的问题，你都不会你都不不了解他。哇，那你除了打游戏，你还有什么其他的爱好吗？那不刚好可以了一下爱好吗？你一余时间喜欢做的是啥呀？

哪怕是说好就是你对这个男生你不是说马上你们就要怎么样，这都是锻炼你跟男生去互动，然后呢，能够提升你情商的一种方式啊，你要学会跟男生互动啊。因为现在这个男生是一直他在给你一个很好的感觉，他在给你带动节奏。

然后男生继续说，好好，那你大学是岂不是没有玩游戏？然后并且他还很认真的去回应。刚刚女孩子有描述了一段，说啊这些完了什么什么，然后。我都是在旁边看邻居玩啊，然后看的很晕那个。男生还特地引用了那段话。

好可爱，你看他都还在夸女生，他觉得这样的一个行为动作很可爱，又还是在给情绪价值。对的哈，夏了恰夏夏说的很对，这个男生情商很高哈，又懂得自嘲，又懂得打圆场，又懂得缓境，尴尬，还懂得就是暗暗的夸女生。

把高位给到女生。然后呢，女生又回了他那句话，就是。男生问的那一句，大学岂不是没玩过游戏，然后女生说没玩过，然后男生说这样吗？然后女生又回了他那句，夸的她好可爱，就打了一个哭笑的表情。要是我就说哎呦。

我又被你发现了我的可爱呀，哎，这个真的是藏都藏不住，没时候我就会这样回答，就显得你又很很活泼有趣嘛，对吧？就不就我发现你特别喜欢发这种，要么物脸哭，要么就是哭笑不得的表情，你就不回话。

可能你不知道咋回比较好哈，可能有这样的一个情况存在。但是以后这样的场景呢尽量少出现一点这种什么乌脸哭啊、狗头啊，哭叫不得的表情以后也少发。然后男生又在问哦，那你大学都是在读书吗？然后女生就回答，做公益。

做社团、做比赛、做调研、读书考试、兼职。你看又是男生在做一些采访式的回答哈。那其实女孩子你这样介绍完自己时候，你也可以问她呀。那你大学都在忙什么呀？你大去有没有什么热爱的事情啊。

有没有哪件事情你做的是让你比较难忘了呀。你了解他呀哈还是一样刚刚的思路。男生就接话了哈，又继续做采访。他问你做什么调研啊，哈哈。同时他又赶紧接着下一个话题，那你是不是谈了挺多个的呀？我只是问一下。

没有冒犯的意思，你看他又在继续了解你，但兴趣是很大的。然后呢，女生就是说哦之前的课题是关于精准扶贫的。好，真的就是一板一眼的子弟的回答问题，都不记得子己要去跟他互动一下。然后。男生又继续问的刚刚那个嘛。

就是他说是不是谈了挺多个，没有冒犯的意思，看下你方不方便说，然后女生就回应了啊，还好啊，不是很冒犯。不过我很好奇，你为什么会觉得我弹了很多段呢？那其实你这个信息的一个抓取重点哈，就是有点那个。

就是因为我知道哈女生看到这个问题之后呢，莫名之会有点反感。你凭什么问我谈了很多段，或者说嗯你你好像觉得我好谈了很多个的意思。其实哈对于这个男生这句话的解读有点误了。嗯，他只是。这样跟你说呢。

比如说啊你是不是也谈挺多哥，他是觉得说因为你长得又漂亮嘛，然后照片又好看嘛，应该是是不是很多男生追求你呀？所以的话呢男就是男朋友会多啊，他其实暗常了是这个意思。就像有一些女生看到男生长得又很帅又很高。

然后呢，对吧？风度翩翩，你可能就会觉得哦他是很多女生追求，或者他是很谈过很多女朋友的。但是另外一个方面也是在指这个男生条件好啊，那你想一个男的对吧？又矮又秃头，肚子又很大，那你在你的概念里。

他肯定不可能就谈过很多女朋友啊，是不是？所以其实你不用给他解读，好像他在。呃，针对问你。什么因为女生只抓取了这句话啊，我很好奇，为什么会觉得谈过很多段。因为女生会觉得哦男生觉得自己谈过很多冠。

是不是自己是一个很随意的女生，或者是说对感情不认真的女生，但其实不是他反而男生他在说这句话的时候，他是在试探告诉你，因为你长得挺好看的，也挺漂亮的，是不是也挺多男生追求，是这个意思。然后女生又。

琪实说了之后，你就说啊我谈过一段恋爱，是在我大学毕业之后。那其实这个时候呢也是涉及到哈不要直接被动了，每次都是只回答问题，对吧？你可以大概的介绍一下，嗯，那可能你有误会哦。

我其实只是在大学毕业之后才谈过一段。那你呢你谈过多少次的呀？你要问他呀，你看你又不问好，又错过了很好了解以及收集他资料的机会，全程没看见你收集资料。好，男孩子又在那里解释哈，他说，因为我看你倾藤血呀。

你又大大你大学，你又不打游戏，你都在做社团。那我觉得你社交很不错啊。你看其实他还是在夸你，就在他的意思里面，就是你长得又挺温柔的，照片也好看。你参加那么多社团，并且你的社交能力也很不错的话呢。

就他想要暗含的意思，就是应该也有其他的男生是追求你的呀。他其实想要表达的是这个。然后男生又继续说了，他说哦，我们居然女是在毕业之后。呃，谈的蛮好，他说哦，那猜错了。那你应该挺活泼的吧。呃。

然后呢女生又特地引用了他那句话哈，但是我看你倾疼啊写的都是不打游戏，做社团啊，觉得你社交很不错，女生就直接又回答啥哈，基本上都是有事说事，做事为主哈。那你这样一回答呢，又是特别闷啊。

你要么如果说在这里你想凸显你的价值。你就说啊，没有啦，其实在这个社团里面也是想说多融入一下集体啊，然后呢，其实那个时候在读书嘛，也没有多往感情方面去想的。就是。下下下笑时哈，感觉对漂亮女生的试探。

内心希望得到否定又合理的答案。没错哈，夏夏的解读是对的。所以我们一定要去看一下啊，就是其实男生他说这句话之后，他的言外之意是啥？有时候并不是你自己解读到的那个点。有时候你自己解读到那个点。

刚好反映出来是你自己内心来讲很介意的那个点。但其实别人可能不一定是那个意思，大家一定要反复琢磨一下我这句话哈。好，所以刚刚我解析到了哈，女生说的基本上都是有事说事儿，做事为主哈。

以后不要说话这么干脆利落，太闷了。啊，太闷哈，就太男性的意思哈。嗯，然后男生他继续讲啊，我就喜欢你这样。然后女生就回答说，嗯，谢谢欣赏。然后女生给他发了一个截图啊，然后男生就说这个是啥？

女生就说我以为你要问我调研方面的事情。嗯，然后男生说没有啊，但是也很愿意听你分享啊，你看这男生情商多高，并且非常会缓解尴尬哈。这个其实你自己都可以学一学他是怎么聊天的。

比方有些时候你跟男生聊到一些比较尬的话题，或者确实你理解错了，对吧？啊，他但是他讲的是另外一个意思，你也可以用这句话来呃来接话呀，没有啊，我没那个意思，但是我也很愿意听你分享啊。

你看他又把自己的姿态放的很低。然后呢，放在一个采访者的位置，让你去分享你的故事，分享你的心情。啊，这个真的是。涛涛说听他们的对话，很男女错位，没错哈，确实是这样子的。然后并且男生又继续鼓励讲说啊。

分享一下呀。然后女生又开始很认真讲了啊，其实一个课题打比赛啊怎么怎么，然后有个课题是呃怎么怎么样。嗯，然后呢去到了哪里哪里跟什么人去做沟通调研，然后做一些生活方面的了解等等啊，就介绍的很详细哈。

其实嗯没必要。说这个详细也行哈，那这个详细里面呢，你也可以突出一下你的一些价值。你说哎以前我们也是关注一些公益项目啊，然后。啊，服印内容啊，关注他们的一些民情生活呀啊，提实你是一个。热爱公益的女孩嘛。

以后如果你有这方面的经历，你也可以组织这方面的事情。因为如果是一些你想要接触的是优质的男生，她条件也比较不错的。她其实非常喜欢那种善良，然后热爱做公益的女孩。然后男生啊他又开始回应了。

他说我突然发现我说大学是不是白读了，为什么我的大学这么单调？那其实他就是在暗指女生的大学是大学生活是很丰富多彩的，又是把自己放在第一位。这男生绝了哈，他就是情商高又不油腻。还是很有素养的。然后呢。

女生又继续在介绍哈，本科阶段其实算不上研究了，是有老师带着的。然后呃什么有科研，然后有一些深入哈。那这样介绍中规中矩啊，没毛病啊，但是呢也没什么价值，啊，但是可以按照我刚说的那个思路哈。

如果说可以有展现你价值的，你可以简单的讲一些故事，然后女生又直接引用他的说那句话啊，大学是不是白读了那句话，怎么会嘞，每个人关注的东西不太一样吧，不算白读经历最宝贵，你还真当真他这样说。

你就直接很直白的讲啊，那你就说啊，是吗？那那那我我我可能。那你要是这么说，我不清楚哎，不然那我想听听你精彩的大学故事啊，你采访他呀，你不要直接给他下定义，每个人关注的东西不太一样吧，不算白读。

精力最宝贵，你就像一个老师一样的。这也是我以前的风格，我就特别喜欢直接给别人下一个定义，然后抛一个啊这个下定义式的一个话语给他，搞得我就像一个老师一样的。我以前在那个突然相亲的时候。

好多男生跟我聊天就会觉得哇，我觉得你像一个老师啊，我那个时候还以为是夸我。结果我才知道他们是觉得我这个人是很容易去下一些定义，然后很喜欢教育他们。然后男生就说哦，我没有经历哈哈。

然后女孩就说嗯谈恋爱也算经历啊，去哪里玩也算啊。然后男生就说反正很单调。男生又开始呃想要进入情感的链接哈，他又继续问，你参谈过一段恋爱吗？女生就说嗯。然后男生就说你爸妈是不是也在集美，还是你自己在集美。

然后女生就说一起的这里呢就明显感觉到可能女生也不是很想回答哈，要么就一个字啊，要么就两个字。对，要么就是他确认哦，你才很以短的。就说是啊，我刚刚已经说过了呀，那你呢？你谈过多少呀？那之前对吧？

那如果说他说了说了之后，你就说啊那你是为什么分手了呀，对吧？那你刚好也是可以了解一下这个男生的情感经历。然后呢，他的一些情感的观念，为就么发现你的女生完全没有想要了解他的想法还是这么低？简直气死我了哈。

对，就是女生的姿态比较高。他说的对哈，姿态比较高，就感觉就反正等着男生来了解自己。然后说了一些情况之后呢，自己心里呢就像一些就自己的一些判断吧。然后男生就说哦，那我还以为在南安呢。

那他们是在哪里那里工作吗？然后女生又说啊，我妈是我爸不一定是哈，月爷就是也回答的很简略。但，其实这里你也可以一样去问他，哎，那你是一个人在这个城市吗？哈，当就是刚那个说的那个城市。还是你家人也在这边啊。

你也可以了解一下他的家庭情况啊。然后男生又继续问哦，这样啊，那你的户口是哪里哪里吗？女生就回答哦，在某某城市。那然后男生就问，那你为什么介绍的时候还加一个呃。就是另外城市的名字哈。

然后男生就发了一个表情捂脸，然后女生就说出生就在这里呀，主籍不能忘了，那这些聊天就很废话了哈，也很干巴巴的对吧？那你要么就直接介绍说哦，因为祖籍在那边，但时因为工作生活在这里呀，那你呢你的家乡是哪里呀？

就要有互动哈。然后男生说啊还挺有原则的。其实到现在为止，男生他也就是很认真的想要了解女生的一些情况，就其实也还算好。然后女生可能这个时候他心里也很不爽了，很不舒服了。

总觉得好像他自己问了自己很多问题一样的。然后但其实这里属于如果正常两个人彼此了解是属于正常的。同样你说了你的情况，你也是可以问他是你自己没问好，这不能怪别人。然后女生她可能会觉得啊你怎么问我那么多。

然后直接就开始马上接下来哈就开始给下马威了。我可以给你一个小建议吗？其实女生说了哈，然后男生就说可以啊，然后还发了一个这个哭脸的表情。然后女生就说被调蛮正常的。一般问对方情况的时候，最好也说一下自己的。

不然很像访谈，我感觉不太舒服。然后你这词呢说的就特别的硬哈，被调什么的啊，被调这种是在工作场景里面会会用到的那如果说你这个时候你想要去去去去把这个事情，你觉得不感就感受不好的这种感觉说出来，你也说哦。

其实啊某某某某哈，你称呼一下他，那我觉得了解一下情况挺正常的，那你也问了我这些，那你呢因为其实你说他这句话，我觉得很没理由。因为是你自己没问，你自己不问他，所以都是他一直在问你。

你看我前面在跟你示范的时候，其实每个环节你都可以问他，那请问你为什么不问呢？你反倒在这里，你给他发火了。啊，说人家什么被调蛮正常的。你问对方情况下，最好也说一下自己哦，那你就这么的懒。

就是说你等人家这个说完之后，你还得认等着他哒大的又把他的情况也都跟你说。那请问你自己能不能动个嘴，然后自己也问一下呢？这个是你自己要去思考的一个事情啊，不要你自己没问，还把这个事情怪到别人身上。

这个是我要说你的点哈。然后你就说不然很像访谈，我感觉很不舒服啊，那这些点哈也都是你自己带来的。所以为什么当初你一再马上在这个群里面发上这个记录，我看完这些的你的这个聊天记录的时候，你知道吗？

那个时候我刚好在吃饭，我看完之后我一照镜子，我发现我眉头都已经皱的好深了，我还说在群里我还说了一句话，我说有些时候别人对你的反应是你的刺激产生的。但是哈就算你说完了这两句话。就是如果是我是这个男生。

从你开始说，我可以给你个小建议吗？因为这里你就已经是一个很高高在上的姿态了。因为你准备批评他，批判他了，然后你再说出那段话什么什么的时候，如果我是这个男生，我其实那个时候我就一定会把你拉黑删除。

因为我也很不爽了，因为我很用心的在了解你，你又不问我。男生还很很认真的回了两个字，好啊，我还以为是什么事儿呢？你说那男生他是不是他很大度了，他也没有说什么其他的。好。

你看接下来他就说出了我刚刚批评你的话了。那你想知道什么呀？哈哈妹妹，因为你都没问我呀，看到没？他都说出了他的心里话，你也没问他呀。你凭什么你没有问他，你把他抓起来给他骂一顿呢，没有必要，是不是？

明显就是这个男生也对你很有兴趣，一直在了解你是你自己一直要么就是呃回答的呢，要么就很较真，要么呢就是几个字很敷衍，要么呢你又不反问一下他，就是你自己问别人，是你的权利，是你自己没有履性。好。

男生他就说好，那你想知道什么呀？好好妹妹，因为你都没问我啊，我就以为你都没有兴趣呀。他以为你对他没兴趣，明白吗？所以他一直在问你呀，他在拉近跟你的距离啊。他说如果你不问我，我直接自己说的话。

我也觉得很奇怪呀。没错啊，就是这个意思啊，这也是我想跟你说的呀。好，人家这样说了这，你又说一句，没有什么特别想了解的。青层资料太简单了，朋友圈都没有啊，一上来就说喜欢。

确实让我感觉不是很真诚找对象或者是短折。我也觉得你说这段话又很莫名其妙，你前面的又在发火啊，说他这些这些什么的，你又给人家很坦诚的说，你，你也没问我，然后如果我以为你没有兴趣，然后怎么怎么样。

你又说我没有什么特别想了解的。我说你说会不会让人很无语啊，真的我到这里我就想。我要是那个男生，我想打人。然后你也直接给人家下一个定义，确实让我感觉你不是很真诚找对象或者是短泽。那我可以跟你说一下哈。

当然因为你现在也还小啊，你二十几岁，因为我已经我是30多岁以后，我又开始相亲的。我真的可以跟你说一下，你真的碰到那种就是对你不闻不问，对你敷衍的男人，你就会知道到时候是什么样的情况。

这个男生那么认真积极的跟你互动，问你问题，不管是各种问题啊，你什么你的工作，然后你的这个什么大学，然后你的什么情感情况等等，这么积极热情问你问题的，你都觉得他不真诚。那等到你30多岁以后。

你大学相亲碰到那些男人，他对你不冷不热的时候，你更会觉得我靠，怎么天下都是这帮臭男人。你更会吐血。这里我也要跟其他哈在我们。在我们现在直播间所有的宝宝们哈，我一定要强调这个事情。

或许你现在觉得哎你现在也还年轻20多岁啊，就223256，当然这个都还okK哈。那男生对你是积极性啊、主动性啊、了解性都是比较高的。真的哈，当你到了二十七八岁以后，当尤其是你过了30岁以后。

你别说一年不如一年了，真的是一个月都不如一个月，一天都不如一天。你就会你就那个时候你就会知道你遇到的男人会有多奇葩。跟今天晚上这个案例里面，这个男生10分之1的热情都不大。你当时你会更想吐血。

我跟你我跟大家说的都是真相哈，我不是我是一个非常不喜欢给大家制造焦虑，或者说制造一些什么什么什么问题的。但是我说的都是实际情况，因为我是一路。从差不多应该是从。今年20哦2013年年底。

2014年年初左右开始相亲的啊，那个时候找姐姐那会儿的时候开始相亲，都是哇姿态好高嘛教育男生啊，然后别人追着我。就是或者有时候一见面就要追我的啊，或者怎么样给我送这送来的，我对他们态度可差劲了。真的。

然后就从我前几年哈，今年34岁起4年以前过了30岁以后哇，真的是加那些男人聊着聊着又没下文，聊着聊着，怎么他都不愿意见啊，要么就是人家根本就不想跟你问你什么东西，都是等着你去问他，你真的会吐血。是的哈。

他说的对，这个男生是很用心的。如果是在大龄脱单里面，他相当属于这种数字各方面都不错了。然后男生又回了一句号，其实我问那些问题。对，其实我问的一些问题呢，只是说因为没有话题了，然后问一下。

当然你可以你可能不信，但是呢真的是这样。那这个呢我解读这个男生的话的意思呢，其实他就是想要找一些话题跟你去联络情感。所以那你的感受你会觉哦他是在嗯可能好像是在被掉你或者什么东西等等。

但其实哈作为这个正常的脱单相亲来讲，聊刚刚的那些话题真的是在正常不过了，真的是非常正常。然后呢，女生她就说哦，反正这是我的一个感觉啊，就引用了自己刚刚那段话，没有什么特别想要了解的。

然后让我感觉你不是很真诚找对象或者是短泽等等啊，然后就。自己引了自己这段话说哦，反正这是我的一个感觉，就跟你表达一下，不一定正确。然后同时又回应了他刚说的那句话啊，我只是怕没有话题，然后问你。

然后说好的。对吧那到这里呢，其实这种男生都已经坦诚沟通了这么两端了。那你也可以跟他说哦，那不好意思，不好意思不好意思，抱歉啊，确实是我刚刚也没有问你。哦，那你那你就可以开始问他不就可以了吗？哦。

那你是就。就把我刚刚那些哈在中途示范的那些问题，你就可以罗列起来去问他了呀，对吧？哦，那你也是自一个人在这边吗？啊，那你这个行业是什么？那你谈过多少次啊，之前大概是什么原因分开啊等等。

那你就可以开始又反问他开始互动了呀，这也是一样的，还是可以救回来的。然后下面呢哈这个男生他这个时候其实他还在回应，那我觉得他的素养还是很高哈。他继续说哦，其实我说喜欢像你这种直接一点的女生呢。

因为我也是比较直接，这个跟真诚应该没关系。那这个呢他是在解释，就是刚刚你前面责怪他的那段话，一上来就说喜欢什么的。那这里呢我还是一样在跟我刚刚开场我就讲的那种话，有时候啊你不要太较真。

因为男生他在线上跟你聊天的时候表达出，哎，你的照片很美啊，看着就很喜欢呢。哎，你就是我想要找的那种人呢，你不用马上就跳脚接，这是觉得这个男生好像对你很随意，很那个什么样，这只是他的一种情感的表达。呃。

这个是男男生跟女生的一个情感表达是会有区别的。我也经常在之前的群里，我也讲过，就比方说女生是属于那种哈，就是自己心里都已经有八九分，对这个男生很喜欢了，他硬要藏在心里，嘴巴上两脸连两分三分都不表达。

所以就非常吃亏。那男生呢他的进度是这样的。哪怕我还没见过你啊，我还不是说真正我就是认定你是唯一。但是他嘴上会先表达出来八九分，让你这个女的先上头。所以为什么很多时候女生容易上头啊。

因为男生他会先把就是哪怕自己心里只有三分，他嘴上会先表达出来八九分。让你这个女生先上头，然后呢，在后面接下来的过程中边走边看，那女生呢都一定是要等到那种话，自己心里都已经有八九分了。

他非要嘴巴上连两分都不表白都不表的哈那吃亏的不就是自己吗？所以我们一直在我一直在告诉大家，要做一个高情商的女生，是属于那种哈。你你学着像男生一样的，你心里只有身份，但你嘴上可以表达出来八分。

你让这个男的上头，你反其道而行之，自你才是高，主动权才在你手里，才不是说上头的那个是你。然后最后呢，那个你自己。上头之后被甩到那个是里。大家能理解这个点吗？然后呢，男生啊继续再解释，他说哦。

我说喜欢这种直接一点人生，因为我也比较直接，这个跟真诚没有关系。那我觉得这个他也是认真在解释啊。对，这个如果说你自己对于这个感情的底层逻辑有一些了解的话，这个其实是可以的。然后他说因为我也很少谈恋爱呀。

嗯，所以嘛我聊天方面不如其他的男生感觉哈。当然。我觉得那种他句一说哈，他说我觉得如果那种说话很绕的女生呢，我也不是很喜欢，因为。他说我之前有一次谈恋爱是有女生追我，那这个可能你又不信。

他说我追女生是个新手，所以说话方面可能会让你不舒服等等等。他就是很认真的在用心做解释。但是哈以我自己一个，我也相信这么久，我现在也熟悉非常熟悉这个情感流程里面的一个人来讲。

这个男生说话并没有让人是觉得不舒服的，反而是女生是让人不舒服的。啊，这个确实是，然后他在说了这么123456，说了六段话之后，女生回了一个好的哈，意思就好像嗯好，我接受你的道歉。姿态还是这么高嗯。

然后男生还在坚持问，哈哈好，那你有没有什么想了解的呢？好，女生还是又不回复。过了好长一段时间，男生又继续问，其实你父母在什么什么什么什么哈又打了一段啊，又什么什么什么呢，你怎么看啊，然后呢这个是。

刚刚说那句话的时候，他说哈哈你有没有什么想了解的呢？女生没回复。过了好久，到了差不多5点多，男生又发了一段话，解释刚刚那个说了解他父母这个事情等等等等哈。他说其实是不是富裕，我觉得无所谓。

关键我认为还是要相处。其实。我觉得对你的大学经历或者其他的比较感兴趣，你怎么看？好，这个是5点多发的。那女生又没回啊，这里是两个没回了，然后到了差不多6点50，他又发了一个消息撤回了。好。

到了晚上9点多，男生又发了一个，你不说话了吗？是因为我还没有介绍我自己吗？女生又没回，然后到了那个晚上10点多。然后男生呃女生终于回来啊。好的，收到了。就是关于他解释说了解父母那一段话。

然后其实关键看相处的。然后呢，同时又回了他那句呃，男生问的，你不说话了吗？女生是这样回的哦，下午因为和朋友出来玩玩吃吃逛逛，消息没有看。然后男生就说哦，那我以为为什么都不见了呢。然后女生就说可以啊。

那你如果愿意可以做个简单的自我介绍也好啊，人没有丢的对，那其实怎么说呢哈，你突然间子觉哦，那你做个自我介绍也好啊，你也会让对方是有点懵的，人家不知道从哪里开始的。你要么就像前面一样的，就每一个板块呢。

你可以跟他进行互动进行了解。然后男生就会回答，他说，其实我觉得青铜都我介绍啊，你看了吗？你是不是没有看啊，然后又好久。没有回消息，他说，那你怎么又不见了，你是不是在青潭找不到我了？然后女生又开始问了。

我去看了一下，我不经常上那个小程序的啊，这个都还好，就是不用凸显，你经常上也没有关系的哈。那其实这个时候如果说你又放下心材了，他已经解释了这么多，道歉了这么多，你又想重新跟他了解的话。

你就不用那么姿态那么高哈，可以啊，你如果愿意做个简单的自我介绍也好，那你就可以具体的问他问题嘛。你说啊那你刚刚很关心我的大学情况和恋爱。那不然你可以谈谈你的大学生活呀，对吧？还是可以按照我刚刚问的那种。

那有你的大学里面有没有让你很难忘的事儿啊，哎，你大学里面是不是也开始追女孩子嘞，就是你你大学里面是也谈过吗？你一般是怎么怎么样，就是可以具体去切入嘛，但你没有啊，直接就是说那你做个简单自我介绍也好。

因为确实如果你们是千层上家的话呢，肯定上面的基本一些资料都是会有写的嘛。然后呢，女生。后面的回复就说你确定你在上面介绍很详细吗？我们可能对详细的定义差别还蛮大的，又进入教导模式了哈。

又进入这个教育者模式了哈。男生还是很很那个的。他说好好好，那你说一下，那你需要补充一下呀。然后女神又说，一时半会儿我也不知道啊，我敷个面膜要睡觉了，拜拜，早点休息喽。所以你看你这就是好，你又想了解吧。

然后你又不问。然后呢。你自己又一直在那说，一时半会儿我也不知道，就像前面那句话是一样的那我也没有什么好了解的呀。然后男生还很有耐心说哦，那你明天详细说。好，那这个今天这一天又结束了，然后到了第二天哈。

然后女生又问他，或许可以。或许可以对你自己心意的对象展开说说看你喽，那这个也没有问题。比方你是在了解他想找一个什么样的女生嘛，对不对？然后男生也很认真的在回应说啊，希望可以找一个1。

65米以上的有自己的工作，养活自己的颜值中上就可以了。当然还是看后天的相处。我比较喜欢温柔大方的女生，你呢？然后女生又继续解释了那句话。就是解释刚刚自己问的那句话，或许你可以对心意的对象展开说说。

你说没有表达清楚，有歧义，是指我资料里面写的内容，我比较想了解那一些。这句话我也没看懂，您就是一直在指，好像男生跟你讲话有歧义一样的这种。嗯，很不好，你要么如果他他讲的回答的点，不是你要的点。

就说哦哦这样啊，你你你喜欢的是这样的女生啊，不过我刚刚问的不是这个意思，我指的是这个这个意思，你要学会正面表达，不要直接给人家下的定，好像我们对这个理解不一致哦。啊，好像我们对这个有歧义哦，嗯。

不要直接这样给人家下定义哈，好像感觉你的你就是很看不起别人的理解能力一样的。你要么就说哦，知道了，那你想找个这样的这个女生。嗯，那我刚刚说的不是这个意思，我想要表达的是这个这个这个。嗯你你要去正面表达。

然后呢，你还是有回应了他自己讲的那一段择偶要求，你说哦，挺好找的，就这样讲了一句话。但如果说你想要拉拢跟他的一个距离的话，你说哦，那我觉得看了一下这些基本的条件，那我其实我基本上也能吻合的。

你可以自己就是发出一些释放可得性的信号。因为你现在释放这个可得性，你又不是马上要跟他成为男女朋友。你是你只是得给他一个暗示而已。当然这个如果用在以后你喜欢的哈，就也不也不能修喜欢，就是你想要吸引的男生。

你想要跟他进一步接触发展的如果你问了别人这样的一个呃找偶的要求，他如果有罗列了，你就大概可以回应一下。哎，那我觉得你写这些我也挺吻合的耶，对吧？开个玩笑一样的那这也是在给人家释放可得性啊。

这个就是释放可得性的含义了哈。然后男生呢又跑去就是截图了一些图片。他说是这个吗？然后女生就说往下滑，不是有个心仪的她吗？然后他又截了一个图啊，然后女生说对的，然后男神就问哦，是购房吗？

集美这边房价多少啊？呃，我老家在哪里哪里，但是我有在打算外面居住，不打算回去了。我在这边暂时没有你你是吗？他说哦，假设我是说假设如果说购房你两个人一起会愿意吗？我觉得他问这些点哈，都是没他有什么问题。

不像那天你在群里提到过的哈。而什么一问到这个什么购房的问题，他就好像很关注这个点，我觉得倒不是哈。因为他也是很认真的就是在沟通，说啊，目前这里暂时没有，如果说一起这样子会愿意吗？

我觉得这也是一种很礼貌的表达。并且如果他也还很年轻的一个男生的话，肯定有很多男生是找了对象之后，有谈婚论嫁了之后才会跟选择对象也喜欢的地方一起购房定下来。然后呢，你又很认真的在问啊。

购房主要是什么什么什么呃，什么我是会倾向于哪里哪里啊，但是下面有一句是可以，你的回答是OK的啊。如果男方没有，我们可以一起努力呀。但是后半段呢又很糟哈，前提是值得携手的人，好像你是暗示他。

你不值得一样的。你只要回答前面那一段就好了。那如果说男方暂时没有，我们也是可以一起努力的呀。因为我的目标是我希望找个合适的人有个自己的家，我不是为了房子呀。就关于这个回答，就是男生方子的问题。

我以前在托然，包括我有一次直播，我也回答过，就怎么凸显你的低遇值，然后你的高价值，但是又会让男生觉得哇，你这个女孩子跟别的女生特别不一样。因为很多男生哈就是你不用去在意他现在跟你讨论有没有房子的事情。

因为第一有些男生很年轻。然后第二个如果真的要谈婚论嫁的，你也有父母在这，他那边也有父母，他不可能说给他的儿子都不准备一个结婚的房子，那只是说大和小以及在哪里的一个问题。所以现在讨论这些问题都以为时过早。

并竟也没有必要那么快下第义。因为说到这里。有或者没有，我们心里就会有一些什么情绪点，并且你还有特别指出，前提是值得携手的人。没有必要隐形攻击到哈，好像搞得他是他是不值得的人一样的。

你只要表达清楚你的心意就行了。因为我知道你不是那种很物质的女生，你是也很挺看重这个男生的一些品质，然后精神层面的，那么你就可以回答哦，其实这个点嘛，我觉得嗯我不是那种看重这个什么够不目前够不够房的人。

我觉得我关键是希望能够找一个我们彼此都相互尊重，我们也能够同频一起进步的人，我觉得我的目标是我们能够有一个有爱的家。有爱才有家嘛，对吧？房子其实在哪，或者是说什么时候买，这个都没关系的。哇。

那你这样一说，男生就会觉得这个女神特别不一样。然后他又很认真的在问你的，因为你前面又在那里设置一些框架啊，购房主要是学习问题。如果是什么，我倾向于在哪买什么什么的，这些其实你都不用回音。

那他也很认真的在接你话哦，那是就是我们厦门里面的一个区域哈，是在哪里哪里吗？哦，是哪里的学习房吗？哦，那我想看看呢，你是哪里哪里的吗？然后你又继续很认真回答，没有我们家什么在哪里。

这些你都也不用跟他透露，你们家是有或者是在哪里，你都不用讲这些。因为前面如果你按照我那段话去讲，就不会有后面这一段牵扯了。然后他说哦，其实我不了解房价。

只是听着说岛内呃那什么那里学习方式呃1000多万吧什么什么的。然后你就后面又讲哦，高中需要什么，就这里你讲这些东西就是连谈婚论嫁的人，就感情基础很深厚的人都谈不好。

你这连面都没见的人扯这些东西没有必要哈，非常没有必要。然后呢好讲完这些东西之后，你后面直接又甩了一段话哈，女主又甩了一段话。呃，聊这这个为时尚早啊，只是作为一个话题讨论一下。

当然你这个引导直接开是可以的。比如说你你聊到这一段哈，就是你觉得线路尴尬了，你可以直接打个原程就是啊，其实呃某某某某个哥哥，我觉得其实聊这个啊有点早。我觉得我们这边还是要先多了解一下嘛，对不对？

这样缓解一下就好了，后面那一段呢就很很拉垮了哈。你说。其实我确实对你没有特别多想要了解的欲望，因为刚好呃刷到你的一些什么评论什么的，我个人是觉得没有必要再继续接触了，祝你找到心仪的那个他哇就是。

就是就是。就是感觉好像。到最后一刻给他就是实刑犯最后一刻，然后给他直接判了一个刑。这样的一个感觉了。然后。即使这样说了，这个男生也只是发了一个尴尬的表情。然后女生呢又把可能其他一些平台上一个截图给他。

然后他说哦，我现在是200多啊，怎么了？然后女生又说举报一些什么什么什么的。就是在平台上看到的一些点嘛哈，他说就就我觉得哈就是女主呢前面在了解情况或者一些互动的时候，她的话都不多哈。就到这后面了啊。

开始聊这些什么房子啊，然后给他下这些评论呢，就是那种蓝屏了哈，都是属于那种一段两段三段。这个时候在批评别人的时候，就是蓝屏了，这都是女生的话了啊，这个非常非常要不得哈，你互动的时候，对不对？

你可以问问啊，多聊聊，多展示你自己都没关系。你到了批判阶段了啊，你开始蓝屏了。你这个是不是要气死我。然后下面啊男生呢就又开始这个。还说了一句话，他说哦其实着急想突然结婚的人也是人之常经。

说实话怎么感觉老师被你揣测用意呢？哈，我觉得他说这句话评价你非常对，因为整个聊天里面女主是特别容易去揣测别人那种，并且是往坏人那种方方向去揣测。这个在我们心法里面叫做坏人欲设，特别会坏人欲设哈。

没有一个很平等的心态去了解别人。没有一个很平等的心态去了解别人，一路高高在上的姿态，然后又带着评判啊，带着自己的自我定义啊，也不给男生就是就是道歉了，解释了各种。然后这个姿态依然还是高嗯。

然后男生又在那里解释啊，提出什么1000万多少啊，就是这些房子什么什么什么77887788。然后最后他解释了一大堆，就他说啊反正删吧，弄得我也没兴趣了啊，最后这个男生终于也自己也耗不住了。好。

就是后面这几页，当然我也就没有什么解释的必要了。因为就是已经进入到那个。就是批判完之后，男生一直解释解释完之后，最后他自己也抛了一句话，那是互删吧，反正我也没兴趣了就是。

现在整个这个这个这个整个解析下来就是整个感受是什么呢？就是。首先来讲，没有任何的品等心态。好，这个是我在拖单的这个课程里面，我一直强调的。你跟男生交完资料走，人家不是马上就是你的追求者。

人家要把你捧在高位。你们是一个相互了解的阶段，一定要摆正心态。就是说你不是为了他脱单了，你也在脱单啊，你们是相互筛选的。你在那个平台上认识，或者他在什么有一些什么动向，这些都很正常啊。

你的目标是把别的女生PK掉啊，你不是把那个男生PK掉啊。所以第一个哈这个心态。好好的赶紧去摆正啊，你不是来考察评判别人的，你是吸引别人，让人家成为你的追求者的。

然后第二个不要过早的给别人一些这个行为什么的，去下这种定义，然后坏人预设，对吧？然后第三个跟这个及时互动的过程中，也多参与自己的这个就是反问他，然后去了解，然后去互动，你自己也得多就就就去问。

不是那种就。嗯啊，然后敷衍的这种状态。那这种的话呢，男生也会就是男生其实说了很多话，他的那些真实的感受，他的那些真实的评价。对本案本案例的民主的一些评价当中。我也是这个感受啊，这他的评价是没有错的。

他是很中肯的。但是女生的很多的一些定义都是带着他个人的揣测的。好，所以前程就是属于那种没有哦。对，然后第四点就是也没有自己的逻辑思路，要要了解他哪方面都是被他带着走。最后我想说的是。

这个男生的素养还挺高的，很积极热性的想要了解，又能够缓缓解尴尬。但是呢都是自己不断给自己挖坑的同时呢，然后又一直这样的一个姿态，最后呢搞得很杂，然后达到一个互三的境界。但我觉得哈跟相亲是场这么多年啊。

尤其是现在因为我跟女主是同一个城市的，在我们这个城市啊，这样的一个男生出现是真的算是很不错了。因为我在这个城市也相亲很多年了，多少奇葩，我都见过。啊，所以。这样的男生值得去见一见，哪怕不成没有关系。

对吧？也是给自己一个机会，你不是给别人机会。对，现在讲了差不多一个半小时了，因为我本身腰就特别痛了哈。我差不多那这个解析呢我也讲完了。好，就整个一路解析下来。

一个不错的男生被自己搞得能这样自己好好复盘一下。当然哈我今天讲这么多，我不是为了怪就我们的女主，我只是说刚好呃有这么一个点哈，就是有这么一个契机讲这些点的话呢，帮助我们的。与嘱去做提升。

因为我我也把大家信任我的人都是当做很好的朋友，当做自己的亲姐妹。然后希望大家的话呢能够去提升，然后去察觉自己身上的一些点。因为我们有一句话哈，叫做广洁善缘啊，给别人一个机会，也就是给自己一个机会。

不要把自己录给卡死，毒死女孩子特别容易在自己就是年轻还在年轻的时候啊，就是各种高高在上姿态和那个啊，最后呢其实不利于的是自己哈，这个非常不好。对好，我们女孩子一定要大大方方的柔落大方的，好吧。

对我今天给大家的讲解就就先到这里了。对的哈，广接善员哈，给别人机会也是给自己机会，我我也快撑不住了。那也差不多这个就是现在这会也很晚了，我会把这个音频呢也生成生成回放。大家有空的可以再去听。

那大家呢也早点休息，然后同时呢有买脱单课的哈，赶紧好好的再多去问过几遍。如果说有还有人没有进入这个脱单课学习的，赶紧加入进来。绝对让大家呢能够思路更加清晰。

