# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：11.考察篇怎么判断男人的忠诚度，是否适合长择

各位宝宝们，大家新年好呀，我是大家的露露老师。今天给大家讲一个非常重要的话题呢，就是怎么判断一个男人的忠诚度。这个主题在我们考察环节是非常重要的，基本上决定了这个男生是否值得你可以长期发展，长期交往。

这个话题啊是我们在脱单恋爱婚姻经营中非常关注的，几乎可以说大家对这个话题的关注度啊放在了所有事情的首位。因为在现在的都市大环境生活当中啊，大家可能都会面临一个非常高的谈恋爱分手，离婚率非常高的现象。

那在所有感情失败的情况下，最常见又最不可以原谅的就是双方当中有一方出轨了而导致的感情破裂。那我们所有的宝宝们，尤其是女生哈，想要的是一段稳定的长期的稳固的情感关系或者是婚姻关系，对吗？

那么这段感情呢需要持续比较长的时间。也就是说你需要选的这个男人呢，在这段的时间里呢，保持对婚姻的忠诚度是比较高的。当然，情感和婚姻的忠诚度啊是相互作用的。除了这个男生，他本身的忠诚度。

也是需要你自己啊学会经营，学会情感的底层逻辑，然后能够进行一个很好的建设和维护。所以呢这节课与其说怎么去判断一个男人的忠诚度，还不如说怎么样去提高一个男人对你的忠诚度。

因为啊很多事情都是处在不断的变化当中的那我们也是处在这个很大的变化之中。那一个男人对你的感情，一个男人他本身的性情以外，还有其他很多东西也是在变化的。那最后能不能达到一个从一而终的结果呢？

实际上是看你和他相互作用的结果。所以大家没有想到吧，今天这节课的内容呢，我会先告诉大家，从一些本质上去做一些筛选，判断出一些忠诚度比较高的男生。同时呢我也会告诉大家，怎么样去经营去相处。

能够提高男生的忠诚度。所以呢我们今天这堂课的内容啊，其实分了三个大部分。第一个大部分呢，我要跟大家说一下，关于男人的本性，这一点非常重要。基本上如果你能够懂得男生的本性、人性。

其实你可以理解以及能够经营好很多事情。第二大部分呢我要跟大家说一下，咱们怎么去判断一个具体的个体的男人，他的道德水准和感情忠诚度。那么第三个大部分呢，要跟大家说一下，当我们面对一个具体的男人的时候。

怎么样去提高他对我们的忠诚度。也就是我刚刚说的，咱们怎么去做一个长期的忠诚度的建设。首先呢我们先了解一下这个男人本性这一块，尤其啊是要告诉我们课程当中有一部分，甚至说大部分对爱情有着过高期待的宝宝们。

你们对爱情的期待啊不要超过你们对人性的判断。这句话是什么意思呢？就说你的老公，你的男朋友，她再喜欢你，你认为的爱情再甜蜜。但是他在为你付出爱之前呢，他首先是个人，而且呢他是个男人。

一个男人呢他就会有无法抵抗的一些基因的东西在里面。这个也是我在公益群经常给大家分享的。很多问题。如果说你从本性从人性从底层去看，其实很多就一目了然了。那这个呢我也不是在为男人出轨找理由哈。

但是呢大家一定要清楚的知道，男人和女人呢就是有不同的存在。从远古时代开始啊，男人在外打猎，女人在家采集浆果，做植物收集，守着洞穴，养育孩子。男人身体里呢可以生产出成千上万，甚至说上亿的精子。

但是绝大部分的精子呢，他们是找不到数族也没办法存活的。所以他们要拼命的去寻找任何的可能性，任何的机会，然后去传递自己的基因。所以从古至今啊，绝大部分的社会形态里，男人追求的呢是折偶的数量。

但是女人呢一个月只能产生一颗卵子，一次生产呢要经历10个月的怀孕。并且还要经历哺乳，还要经历一个相当长的恢复时期。所以说一个女人的折偶时候呢，她更看重的是配偶的质量。所以我们追溯整个基因演变的历程啊。

就可以看得出来，男人的心理啊其实就是带着一种多偶倾向的。因为他们渴望通过多偶，最后达到传递和分发自己基因的目的。不然他就会物种灭绝，基因灭绝。这个就解释了。

为什么现在社会里也有这么多的小三啊、出轨案啊、离婚案啊。再往远一点来说啊，甚至说买房加名这个都是在对抗婚姻的风险性，对吧？那很多女孩子不也是要求房产证上加自己的名字嘛。

其实也是在为了对抗未来婚姻的不确定性嘛。很多时候呢，也是担心哎呀，男人万一320年以后找一个小三，自己完全被小弟出门出门了，那就没有任何保障了嘛，是不是？所以从这个角度呢。

当然了首先不要对男人有过高的期望，不要认为他是你的老公了，他是你的男朋友了，他就自然而然。因为这个角色他就要对你专一，他就要为你守生如玉。因为我在接过的很多案例当中啊。

我就发现很多女生就会有这么一个观念哦，她都已经是我的老公了，她就应该专一，她都是我男朋友了，她就应该专一。我因为我成为他老婆，我都是专一的我也不用他要求什么。

我也是专一的那这里呢就是因为我们男性跟女性不同的这个基因所决定的。那当然有很多感情浓度也是非常高的。你现在跟你的对象，跟你的老公感情也非常深沉，你也非常有自信。

但是我们不能够用现在的这个感情来判断所有以及将来以后，那在这个过程中，哪怕现在他在你面前表现的多么的彬彬有礼，对你多么的尊敬，对你多么的好，多么的呵护。但是你心里要非常清楚的是，他是个人。

而且呢是个男人。而且呢和别的男人是有一样的属性的。那么男人作为动物的属性，是写在他们基因里面的。因为他们害怕自己基因灭绝，害怕自己没有后代，所以他们要尽可多的去传播自己的后代。那么对于这一点呢。

大家一定要保持警惕。当然我现在说这一点呢，并不是说为了恐吓大家，只是说我们心里也有这么一个数。那男人可以对你专一吗？当然可以，所以我们现在在学习提升我们自己的情感经营能力，了解情感基础的底层逻辑。

那后续呢你就更有更多的可能把你的感情经营好，获得男人的专一。那么现在呢我先跟大家聊一下，怎么判断一个男人，他自己原本拥有得到的水准。那这一节课呢也是我们整节课的重要部分。建议大家呢集中精力。

有条件的话可以做好笔记。那这一部分的内容呢，我会分为内因和外因这个两个板块。内因这一块呀可以判断的地方呢有两个。第一个呢是他自己的内心。他自己对于婚姻和稳定关系当中忠诚度是怎么看的？

他心中对于那种从一而终的感情，有没有执行的愿望，有没有主动去对抗男性的多有天性。那这一块呢是需要你去了解的。至于怎么样了解，你要从侧面去判定和认定，要知道他对于这个事情的真实态度。如果你是正面迎头赶上。

你来个当头拌鹤问，你以后会不会出轨呀？我要是不挣钱了，我再养孩子了，我变成黄脸婆了，我老了，你会不会怨见我呀，你会不会找其他的妹子呀？如果你是这样去问的话，你是得不到一个真诚的回答的。

或者是说你没有办法确定他的这个答案的真实性，他可能会回答一些敷衍你的话题。所以呢你只能从侧面出发，收起你攻击的态度。你可以问他对于相关这些事情的态度和看法。比如说你可以找一个同类型的事件。

比方说闺蜜的老公单位的同事啊，某个电视剧情，某个电影情节，对吧？哎，遇遇到了这样的事情，你是怎么看呢？那这个板块关于具体怎么问，怎么聊呢？其实在关于聊天话题集合，我就已经给大家做过示范。

大家可以再去温过一下聊天课，以及看一下我赠送给大家的关于聊聊天话题集合的那个文档里面我有讲到了，就是关于了解。彼此三观一个点，大家可以怎么去问？然后呢，我要讲的是内因的第2块。

除了他自己本身内心是怎么样的因因素，能够影响到他在两性关系当中的态度。那还有呢就是他的家庭。所以你需要观察他的家庭，那很多教程啊都会跟你说，哎呀，你看这个人父亲是什么样子，儿子就是什么样？

因为呀儿子像爸爸嘛。那么的确啊这个儿子的家庭角色呢往往是从模仿父亲开始的。但是是不是父亲如果朝成暮视的话，那儿子就一定会拈花惹草呢？这个倒不绝对哈。因为其实啊在家庭关系当中。

最主要的其实啊你不是说去观察他的父亲是怎样。而是你要看他的母亲对待这个事情的态度是怎么样。大家注意啊，要看他的母亲对待这个忠诚事情的态度是怎么样的。

因为他母亲的态度在教育儿子上面会起到一个非常重要的作用。就比如说啊一个家庭里面家庭和睦、父母恩爱。那么在这个点上呢，他的母亲可能对于这种事情啊，就是会有很强烈的反感，很强烈的排斥。

那么他就会对他的儿子进行一个很好的教育，可以形成这个男人很好的道德标准。我这里可以给大家举一个反面案例啊，以前我有接触到的一个案例，她呢家里经历过一次家庭危机，也就是她丈夫的亲哥哥。

因为嫖娼啊被行政拘留了。然后呢，公安局就打电话让他们家里面去赎人。她的婆婆呢就催她的丈夫，也就是她婆婆的亲儿子嘛，赶紧拿拳去把人赎出来，并且呢还撂下一句话，哎，男人嘛哪有不赌不嫖的。

那么如果你的男朋友或者你的老公面临如果有一个类似这样的母亲，他们如果对自己的儿子，对自己的老公要求特别低，那必然会形成你的男朋友或者老公，他们对自己的要求也特别的低。他们会认为这个是理所当然的。

这个呢是自然而然的。并且在这样的情况下呢，你们两个人的未来长期关系呢就会面临着一个比较高的风险值。那这个呢就是主要的内因的两个板块。然后现在呢我们再来看一下这个外因方面。外因啊其实也是两个板块的影响。

大家可以想一想啊，一个男人的日常生活其实除了家庭以外，最大的场景是什么？也是2块，对吧？他的朋友圈，还有他的工作。所以他的工作和朋友圈就形成了影响他对这件事情态度和道德水准的外因。

那我们先来说一说工作哈，说到工作呢，我会说到一些相关的行业。那有一些行业呢不得不说啊，就是一些比较高危的行业。但是呢我要先提一下醒号，各位姐妹，那接下来我要说到这些对行业的分析呢。

其实做的是一个打击面比较广的事情哈。那我讲的可能是大部分的情况，但是绝对不是说每一个人都是这样子。大家呢可以以我说的资格呢作为一个参考。打个比方说，类似于销售啊、广告啊、医美行业。

那这种呢以客户为主体的行业身在其中的人呢都要变得各种想法，让客户开心。所以在这种情况下，他们工作里是少不了身士犬马的那有很多男生呢，他也会去学习一些简性的内容，碱性的能力。那还有一些呢属于行业顶端的人。

就是所谓的牛人啊，打个比方说，如果你遇到的是一个企业组或者是一个中高层人员。那么这些人呢可能面对的诱惑就更多了。甚至可能说他为了融入一个圈子，他不得不去做一些让步。

那这种让步呢可能就是降低了他自己的道德水准。又比如说其他的一些行业，类似于金融啊、投资啊，因为每天的工作强度都非常的大，压力也非常的大，挣钱呢也非常多。

所以呢大部分的男人呢是很容易没有电性的天天呢他就会寻找各种的花样和刺激。当然也会有一些行业啊，相对可能工作环境是比较单纯的。就比如说一些大部分的互联网公司，他们可能应酬没有那么多。

可能呢我说的比如是那种类似于产品设计啊、程序员啊、设计师啊，那如果是做市场啊，运营的呀，可能又不一样了。他们是类似一篇销售性质的工作的那还有一些呢比方说是做科研的类似于研究所实验室。

那当然这是一个总体的情况啊并不绝对。其实我说这些呢只是说让各位宝宝们览哈，对于这些行业可能产生的外因影响呢是有一定的影响，大家可以做一个了解。以便于呢你自己如果接触到相对应这个行业的男人的时候呢。

心里有一个疫区。提醒自己加强判断，并不是说你遇到这样的男人呢，就一定要去淘汰，或者说你就不能够去相处了。我们只是去知道一下这些行业的男人，可能他的风险指数的，就会比其他行业的风险指数会比较高。

那么你在跟他相处的时候呢，保持一个比较高的警惕性，提高你的防御建设。第二个外一呢，就是大家啊要去看这个男人的朋友圈朋友关系。一个男人的朋友呢往往也是他的一面镜子，对不对？大家呢其实可以想一想。

我们其实都是跟自己水平差不多的人能够成为好朋友。如果他有那种特别亲密的朋友，在男女关系上和别人纠缠不清，并且他自己也很不以为然。那么你其实可以想象一下，他和这种人长期接触下去的话。

肯定是会有个负面影响的。那这种负面影响呢，迟早也会影响你们两个人之间的关系。所以说你的这个老公或者男朋友啊，他的朋友圈里如果一不小心真的存在这样的男人。一方面呢你要观察你的这个男朋友，老公。

她对于这个朋友。关于这些男女关系事情的态度，对待他朋友这些乱七八糟的事情，他是怎么样的看法？另外一一方面呢，你要尽自己的所能，让他们呢变得疏远起来。慢慢的把这样的人呢排除出你们俩的生活圈子。

去排除他对你们俩感情的负面影响。那在这种问题上的处理呢，我从来都是建议大家不要直接当面去阻拦你的男朋友或者你的老公和这个人见面，他们要见面，他们要相处，他们要一起玩，你就让他去。

不要让他们在见面或者说聚会的时候，你直接去发作。那这样呢就很不高级。而且呢会引起你男人的抵触心理。那出了一这类问题呢，其实啊你可以在一些小事情上呢去放大对方的人品。那你可以去跟你的对象讲。

你可以上升到其实对方啊他并没有把你当做很好的朋友真心对待呀。他这个人的人品以及他的核心价值观跟我们是不太一样的。并且我感觉他并没有把你当做真心朋友。我觉得他们并没有对你特别的好。

那这种概念呢你可以坚持多洗几遍，从很多小事情里面去发起哈，你不要直接下定义，你可以从小细节呢去分析，让你的男人呢从心底里接受这个设定，然后他自己去疏演这个朋友。这里呢我只是简单的打一个比方。

如果说大家有遇到类似相关的问题呢，我们要具体案例具体分析，大家不能一概而用的套用。以上呢我讲的就是关于内因和外因。根据给出的一些线索啊，大家可以大致的去判断一下一个人在专一这个问题上的道德水平。

那我告诉大家的这个呢也并不是全部。因为一个男人的道德水平啊，就像我们刚开始说的，他是不断变化的。而这个变化呢也是受到你们俩关系和这个大时代背景的影响的如果说你们俩的关系，你们自己本身就已经经营的非常好。

比如说你作为女生，你在情感经营，你在提供情绪价值，以及你的一些心法都很稳。那你的对象，他其实他的专业也是会越来越高的。所以接下来我们要讲的就是怎么样对一个男人的道德高度进行管理和建设。

对一个男人的道德水平进行管理啊。第一条的重中之重呢就是你要非常清楚自己的底线。这个呢也是我一直在跟大家讲的，你要有你自己的情感框架。当他有做了某一些你觉得不合适或者触犯你底线的事情的时候。

你要告诉他这样做是不行的。很多时候呢，恋爱关系中或者婚姻关系当中呢，两个人都是在不断的互互相试探对方底线的。而底线这个东西呢是非常重要的。为什么说家庭暴力这个东西只要有了一次，往往还会有更多次。

聊骚粗轨，只要有一次就会有更多次呢。因为他就是通过第一次看到了你的底线嘛，有了第一次呢就会有后面无数次。那你有了第一次之后，你还能接受跟他在一起生活。那他就明白了你的底线在哪。

所以呢实际上啊很多渣男的养成往往是和女生自己的不作为是有关系的。当然，前期呢也是因为你在跟他在经营相处的过程中，让他感到了不舒服不舒适感。所以他要在外面找别的女生来去寻找他的成就感，来去寻找他的征服一。

也就是说你们两个人感情浓度不高的时候，他就容易在外面找补。比方你们刚刚约会完，你就看到他跑到别的女生自拍上面点赞，你就应该明确的告诉他，我们两个人已经在成为男女朋友，已经正式了恋爱。

我不希望你和其他的女生有暧昧。也不希望你跟其他的女生有牵扯，我想要的恋爱就是唯一性的。当然我也会做到这样子来对待你。那么你在说这些话的时候呢，你一定要坚定清晰的表达清楚你的底线。

同时呢还要温柔坚定的去表达。如果说他看不到你的底线，你他也不清信你的底线，他就会不断继续的去试探。并且在这个试探的过程中呢，他会更加的放肆。直到有一天，你发现哦，这个事情没办法收拾了。

那你就完全也失去了你的底线。所以我在恋爱的时候，我就有跟我对象去确定清楚了其中一条我的底线。我就有跟他讲，如果说以后你有跟别的女生暧昧联系，或者是我有发现你有潦草出轨，或是一定会坚决跟你分手。

我就是很明确的告诉他，这是我的底线，我根本不会给他任何试探的机会。那他也不要想着试探。因为一旦他做了，他就没有再任何的机会了。当然，对于我们自己来讲啊，我们一定也要说到做到。就是你这样说了以后。

你也要这样去做，也要言行一致。那不管说你有多爱这个男人，你已经是这样树猎的底线，你只要这样去做。我相信所有的宝宝们应该都还没有办法开放到，可以去接受一段共享的关系。你可以跟别的女生共享一个男人，对吧？

所以大家一定尽量的，尤其是你在确定恋爱关系的时候，你就要去明确你的底线和框架。第二个事情啊，在对他的管理当中呢，你要经常的敲山正虎。那敲山正虎啊，其实就是一个不断提醒的过程。

比方你也可以经常给他分享分享一些小故事。某某同事啊，某某朋友啊，为了小陈和老婆离婚啊，最后所有的身家都被小陈骗走了呀。现在整个人呢相当的颓废，事业也没有了呀。比如还有你的一个熟人呢，熟了的熟了呢。

因为男女关系混乱呢，感染了某种病啊，现在已经完全抑郁了，不想活呀，这种事情讲出来，恐不恐怖，有没有威慑力，当然肯定是有的对吧？但同时呢我也要告诉大家，使用敲山正府这一招啊，聊天的重点不在于声讨小三。

也不是去声讨这些男人的行为。你是要放在这个男人现在有多惨，多么的可怜。因为其实你最后的目的啊是要通过一个男人的道德水平不高，忠诚度不高，最后陷入了一种非常悲惨的境地，来对他进行一个威慑。

如果你把说话的重点放在了这个喃喃行为的声讨，小三的声讨，那么时间久了，对方可能就会感觉到你说话的意图。但如果你把重点放在对这个人现在的可怜状态的同情，那么可能就会一定程度的麻痹对方。

让他忽略了你说话的目的性。但同时呢又起到了一个威慑的作用。第三点呢就是所有的女生，大家一定要去提升自己的碱性。因为简性里面它就包含了底层逻辑经营心法。只要你越简，对方就会越石头啊。

这个呢在我第二节课程里面，我讲过关于属性的问题，你越石头的时候呢，对方就会越专一。尤其在经营关系的过程中，你的阈值一定要低，你的阈值也要低，还要把对方当成情人心态，不要把对方当成供养者。

不要对对方有嫌弃。那如果你有嫌弃啊，把对方当成供养者啊，对方就很容易感受不到你对他的爱，也感受不到你对他的在意，那么他就会想要在外面找别的女女生来替补。来替补他想要的那一份成就感。

所以女生呢一定要去提升自己的察觉能力，察觉男生的需求，还要学会提供情绪价值。那这些呢都是属于我们在经营长期关系的过程中，我们需要协会的关于长期经营关系的能力。最后总结一下。

我今天给大家讲的呢是怎么判断一个男人的忠诚度，怎么判断一个男人在婚姻和爱情生活当中，他的忠诚度，这是一块深方面结合的问题。那另外一块呢涉及男人的本性啊，这个本性呢首先是他原本的基因属性。

那二来呢是各方面影响的道德水准，是受到了内因和外因的影响。内因呢是需要判断这个男人他本身自己内心关于这件事情的认知，包括了解他这个男人的家庭背景，尤其他母亲对于这种事情的态度的观察。

外因呢就是大家通过他所在的行业特点和他的朋友圈的特色，做一个梳理，把负面的情绪呢做最小化的处理。最后一个板块呢是我们自己经营管理水平的提升。那第一道呢就是你要非常清晰你自己的底线。

第二个呢就是要不断的去提醒敲山政虎。第三个呢就是提升自己的简信，提升自己的经营能力。最后呢希望大家都能够收获一个真诚专一的爱人。那本节课的内容呢已经分享完毕。

