# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：3.途径篇筛选优质靠谱男渠道+择偶资料打造

好的，宝宝们晚上好。今天来到我们脱单课的第三节课内容。今天的内容呢非常的重点，我会给大家讲到。首先我们筛选优质男生靠谱的渠道在哪里。那第二点呢，从哪些方面去分析这个男生是否靠谱。那再加上一点。

就是怎么样去凸显出你的优势。那第三大板块呢，就是如果大家手头上有接触的男生可以去发出来，我来给你做直接的案例分析。好的，那开始之前我们来回顾一下上一节课的内容。

上一节课内容呢我详细给大家讲了一下关于男生的一些属性分类。那这里呢我有一点特别要提醒大家啊，就是我们在择偶的时候，其实你不要侧重点去分析判断这个男生到底什么属性。因为如果你不是专业研究这个板块的。

你也不是专业弄心理学的，就没有必要去研究。因为每个人身上呢都有不同的属性，关键是你要懂得在他的面前，你要出什么牌。那么在亲密关系里面呢，我们更多的出减牌就可以了。只要你越减，对方就会越识。

还有一点就是结合男生的属性，你可以综合你的优势来写一下你的自我独白和择偶要求。为什么我会让大家去完成这个作业呢？那这一点呢对于你择偶以及找到你理想中的对象呢，是非常重要的。

很多女生都会觉得说我还是不知道我要想什么样的男生，我怎么去定位，那还是根据我上个杰课讲的那还有根据我们吸引力法则，其实你写的越具体，这个人呢，他就越容易出现。

那么我也收到了好几分给我写的这个自我独白和择偶要求啊，都写的非常的棒。那刚刚我特别表扬我们的局落啊，就是他的择偶要求呢是非常符合我心里想要的那一种。比方我想要找一个男生，身高1。7米。

但是你可以写一个1。68米以上。因为这个是扩大你的筛选范围。那比方你自己是硕士或者本科，你可以写一个大专以上的学历。那这个也是能够把一些比较优质的人生不要拒之在门外。因为我们脱单期的目标是什么呢？

就是扩大筛选量，尽量的找到那个符合你要求的优质男生。那如果说可能因为一个身高相差一两厘米，或者因为一个学历，然后这样的男生就错过了，就是连接触的机会都没有。那可惜的是我们自己。并且你这样去写啊。

你的阈值越低，反而会吸引到更加优秀的男生。就像我其实我也只写了大专以上学历，我也只写了1。68米以上的身高。但是找到我的男生都是在1。7以上升本科以上硕士以上学历，然后收入也非常高的男生。好的。

那进入我们第三堂课的重点，就是怎么扩大你的折偶范围，找到优质的男生呢？这里有个口诀告诉大家，就是线上线下全面出击，亲戚朋友全线动员。首先这里我想要给大家纠正一个错误的意识和认知。

就是很多女生是羞矣把自己单身的事情告诉别人的，总觉得说哎我跟别人说我自己单身，那是不是别人就对我会有一个价值否定啊？还有一个就是哎呀，你怎么单身这么久都还没有找到啊，觉得自己非常丢脸，没有面子。

就大家会不会有这样的心理呢？对，非常棒。我们丽丽说的哈，单身不丢脸。还有最重要一点就是你积极的为你寻找人生另外一半，那就更加不丢脸。因为你在主动寻找为自己的幸福做主啊。好的，抓到一个自首的哈。

就是像我以前也是非常害羞，非常羞于告诉别人，我是单身，总觉得怕别人知道我是单身之后，会不会用异样的眼光看着我呢？所以首先呢我们要跳出这个心态哈。如果说你连你单身的事情都不敢广而告之，去公众去告诉大家。

那请问优质的男生怎么来呢？那我们之前讲讲一句话哈，就是什么家有一女，百家求，那你也是要先释放出哦，我家里有个单身的女孩，然后呢，他已经社婚的年龄了，那别人百家求，她才会来呀，对吗？对的。

自己的幸福才是最重要的。如果说你耽搁了，在黄金择偶期没有找到合适的，你到了30多岁以后，或者再往年龄大一点，你再想找你在这个时候呢，别的同龄的合适的男生呢都结婚了。那要么就遇上一些是已经离婚的男生。

那你你的选择面更小。那其实你反而更难，对吗？好的，所以我们第一点啊，一定要首先你这个单身的信息要释放出去。你周边所有的朋友、亲戚同学、同事、领导，包括所有你能够接触到的人，以及你的微信朋友圈。

你都要有单身的暗示，你要有这种单身的信号释放出去。那桃花才会来。那接下来呢我给大家已经总结了非常多的渠道。你可以根据你的自身情况来结合实际去应用哪一个渠道最适合你。

那首先第一个渠道呢就是亲戚朋友、同事、领导已婚已异的当然是最好。那有些小仙女就会说，好的，我知道要让亲戚朋友同事领导给我介绍了，可是我开不了口呀，我很害羞呀。所以这里呢还是一点啊，不要觉得不好意思。

你单身要找对象要结婚，其实跟饿了要吃饭，渴了要喝水啊是一样的那在这群人当中，我们要找什么样的人给我们介绍呢？首先第一个小点啊，就是你还是最好找那种感情幸福稳定的闺蜜。那有一些单身的女生啊。

她其实也想脱单，只是她不会筛选，她也不会经营。她还要一直鼓吹说，哎呀，单身很爽，单身的滋味很美妙。那这样的人他会拉着你一起孤独终老的那其实她如果有合适的人选呢，他可能好的资源，他就先把握住了。

他就自己先脱单了。但是感情幸福稳定的人，一般来说呢，他才是会有精力来帮你的。所以呢平常我们在他面前呢流露出哎呀很羡慕他很幸福的样子。平时节日啊，还有一些他的朋友圈关注到这些点呢，可以跟他聊一聊。

送点小礼物啊，联络联络感情什么的。然后也可以强调说，哎呀，自己也想结婚，有孩子什么的。自然而然呢，你平常提供够了情绪价值，他有合适的资源，也会想到你。第二点的人选呢就是你看哈家里面都会催你要找对象啊。

要结婚啊，还有一些七大姑八大姨。那你就刚好顺势跟他们说，可以啊，那亲爱的姑姑姨姨们，你们给我介绍了啊，你们介绍的我都会认真去选的。那其实这一招我以前还蛮喜欢用的，因为以前他们都会问嘛。哎。

你怎么还单身啊什么的，可能你想到的就是哎呀，好烦呐，我我单身还要你问吗？我就想要赶紧堵住你们的嘴，对吧？所以呢你可以直接说，哎呀，我确实太忙了，我都还没有找到男朋友。那小妈大姨舅妈姨莹。

你能帮我物色物色你身边不错的人吗？那你要是成了的话，我一定要给你大红包的，我还每年都要给你送大礼呢。或者你可以说哎对呀对呀，其实我也很着急想结婚的。那么大姨阿姨，那你这么热心。

你有空的话就帮我物色一下吧。我其实有利用过这一招，有曾经帮我介绍过男生，但是后面相处合不合适呢，就看你自己了。第三个小点啊，就是如果说有朋友的婚礼啊，一些什么聚会，尽量还是去。

那有一些像我身边好几个学员都是去再去参加高中聚会，然后同学婚礼的时候又聊起来哦，我发现单身两个人事业发展都还不错。然后重新相互认识，相互恋爱，然后在一起。现在已经孩子都生了。好的。

那以上途径呢确实有一些宝宝会讲，哎呀，有一些介绍的人不太符合我的要求啊等等之类的那这个确实因为这个我们是托付了别人帮我们去找，对吧？那多多少少会有一些不合适的也是很正常。

但是亲戚朋友他们介绍的有一个非常好的点，就是对于他他的对方男生的一些基本细节，基本情况，家庭情况等等。他其实是了解的非常清楚的这一点是可以会比较放心的。接下来我在讲第二大板块。

那这个就是属于我们主动出击寻找的，属于都符合我们自己要求的。那这个呢是我自己这几年都有在用的，就说用线上的相亲网络平台，那就没有这些顾虑了。虽然说上面的人比较多，那你要花的时间就是提升你的筛选能力。

提升你的沟通聊天能力，提升你的判别能力。因为其实有很多男生他也像你一样的，因为工作很忙啊，忙完工作呢就在家，周末呢就想在家里躺平休息。那他们有一些男生也是没有找到对象的。对的，丽丽说的非常对啊。

就是亲戚朋友同时介绍的好处，就是背景就都已经调查过了，这个是比较让我们自己省事的。虽然说网络平台上认识的男生，我们要更多的时间精力去做筛选。但是我其实依然相信哈。

大部分人也是真心想要找对象过日子的那线上是认识线下就要多相处嘛，对吧？就像在淘宝店买衣服和实体店买衣服，那其实买的都是衣服，只是说土径不一样，那同样的你在淘宝也可以买到心仪的合适的衣服。那。

所以呢这里我要特别给大家强调的就是如果你要选择相亲平台，你要注意什么呢？第一点，千万不要去的平台，就是比方说陌陌啊、看探啊、小红书啊、抖音啊，还有什么solo啊，那这些都是充满短泽气息的平台。

我们选择的定位呢是要找结婚对象的平台，那你遇到的靠谱的男人概率就会更大。我帮大家总结出来一些比较靠谱的平台呢，像是之前的四大婚恋网站呢，百合世纪家园真爱网，还有牵手网。那这里面可以选择一个真爱。

还有一些比较新型的交友软件呢是mey you单身青年自救平台也叫恶狗，还有青藤之恋。啊，我的对象就是在青年平台恶狗找到的。那么我自己经常用的呢是mery you珍爱网和恶狗平台。

那恶狗平台呢有那个狗粮登录就可以看邮件了。那mry you和张爱网呢，你买一个开通看邮件的会员就可以了。他会打电话叫你去线下，但你千万不要去，他就是为了让你交钱，然后会用一些还不错的男生资料吸引你交钱。

但是你交钱之后呢，就不一定真正有这样的男生。所以呢就是你花个几百块钱买一个看邮件就行了。然后呢，平常去搜索资料，可以给他打个招呼，对方他就会给你发邮件，你就可以看邮件，可以进行筛选。

那有这方面的投入就可以了。像线下付费这些等等7788之类的，大家千万都不要去。第三个还有一个非常不错的点，就是你们在不同的城市都可以去搜索一下那个微博相亲。那比方我在厦门的时候。

我是搜索了厦门的微博相亲微博红娘。你们如果比方说有些在北京，有些在上海啊，有些在山东或者在那里，你就搜索本地的微博红娘。那这种微博上的红娘，他里边每一天就会有很多的男男女女在他那边发资料。

他就会给你编号会发出来。同时呢他会建本地的社群。像我以前在厦门找了那个微博红娘呢，我发现他里边填写了资料，然后把我邀请到微信群里面之后呢，他里面很多都是厦门本地人。对，大家要注意避一个坑哈。

就是小红书上很多那种发帖子的，但其实都是那个什么我组良员啊，世纪家缘啊，在上面吸引你加微信，然后吸引你去线下啊。他们发的那种帖子只是为了吸引流量，他并不会真正的说嗯你跟这个男生去交换资料，然后去沟通。

不会的，因为这个我也试过。线下的这个我太清楚了，因为我的朋友在真爱，还有me丽路线下的那个工作室机构都在里边上班。他们人来了之后呢，他就会一通的给你了解情况。最后在一个小会议室里面，反正一直给你谈。

一直给你谈。嗯，他还会想说你的要求越高，交的钱就要越多。如果你没有刷卡，他是不会让你走的。所以这个坑大家一定要去避免掉，千万不要去。微博本地红娘这个是很好用的，并且资料也很真实，基本都是本地人。

大家可以去用。好，第四个小板块呢，就是大家可以去找那种民间媒人。我记得我在脱单的时候，我另外一个朋友，我记得他是在另外一个城市，他就找到了那种民间媒人。然后他给他介绍的男生啊。

都是已经考核过男生的什么房子、车子，什么感情经历、家庭背景7788。如果但是这个民间媒人呢，你找找到民间媒人需要一定的方法。那比方说你可以找那些已经结婚的呀，或者是说问问他们是通过什么途径找到对象的。

或者有一些呢是曾经在嗯在一些比方说学校单位银行单位已经退休的阿姨，他会做那种本地媒人，他有一些比较不错的资源会给你介绍。那成了之后可能你给他包个大红包啊什么的。我在厦门也有认识过本地红娘。

他们对我其实都很好，他们是属于那种就是自己。比如说有个茶室，然后有合适的单身的男女的相互条件合适的，他就会帮忙把这个男女约到他们茶室里去喝茶。那一般可能男生付一个茶室包间的费用就行了。

其实也曾经帮我介绍过好几个很不错的厦门本地的男生，只是我后面在接触下来之后，我发现并不是特别合拍。所以本地红娘这种你们可以托人去找一找。第五个小板块呢就是可以按照你的兴趣爱好去找。

那比方我之前就特别喜欢去打羽毛球，还有打排球，那我就去加入这样的呃课程里边去学习，并且会找到这样的业语组织的群，然后一起去打羽毛球，一起去打排球。因为像这种打球呢，你没办法自己一个人玩。

你得加入一个小团队。那我还特别记得我加入一个打羽毛球的团队里面。其实里面有好几个还非常优秀的男生，他还来追求我。还有就是女生，你喜欢运动呢，有那种游泳啊，还有打排球啊，认识的男生都还不错。像我有个朋友。

他为了认识男生呢是去打那个高尔夫。嗯，但其实高尔夫现在被很多人玩坏了哈，就是很多一些什么捞女啊，或者想在里面找一个富富二代官二代的去弄那种什么呃高尔夫其实最后结果不怎么样。

因为里面那些男的也是带着异样的眼光来看这些女生，所以打高尔夫这个项目不是特别好了。那么这里有一个点啊，就是有一些女生也会想要通过一些兴趣爱好去认识男生。

可是你有没有发现你去参加的那些兴趣爱好都是女性参加的。比方说什么插花呀、烘培呀、瑜伽呀啊，这些画画呀，77八八的对吧？那那其实这种你认识不到什么异性，你要去参加那种有男生参加的活动，对吧？

比方说什么骑行啊、爬山呀，打球啊等等。那这种就会有男性参加，你可以通过这种参加活动里面，刚好也可以去观察一下，哎，这里边有没有你还不错的男生，这个可以去尝试一下哈，比方等到到时候我们疫情开放了。

你又能够出去活动了，你可以去搜索一下本地这样的活动，我就进入了很多这种什么登山群啊，羽毛球的群打排球的群，还有台球男生也是喜欢的那你可以去看一下有没有合适的。对的，淘淘说的车友会呢。

是我最后想要告诉大家的一个秘诀。就是其实很多那种。汽车销售公司里边有很多那种什么CS的销售，他们手里是有非常多的很优秀很不错的一些男性资源。而如果说你有机会去通过他或者去参加这样的一个活动。

那车友会里面有很多男生也是比较不错的。比方如果他能够开得起奔驰宝马，那一般来说他自己的家境啊，然后工作收入都还是可以的。所以呢大家在单身的时候呢，要把各方面的触觉都去发展起来，去拓展各种的圈子。

会不会有你的朋友或者是谁认识这样的人可以把它介绍给你，或者说哎你刚好有这样的机会认识这样的人。因为我们主动的去搜索资源，认识的适合人，这是为自己争取幸福的。还有跑步之类的呀。

户外运动、自驾游这些活动也是比较不错的。因为一般会参加这种活动的男性，他们自身的条件都还是可以的。那么这些相亲网络平台呢，好处就是认识的人会特别多。你可能同一时间你就可以认识非常多的人。

但是你要提高这个筛选能力和聊天能力以及经营相处能力。那因为活动类型的呢，就是需要你花时间，需要花钱，那还需要你自己本身对这个活动呢也有一点兴趣。那好处就是你可以比较好的认识到志同好道合的人。

所以呢以上一些途径啊，大家可以结合自己的实际情况，还有你的偏好，然后去做选择。那如果你在使用的过程中有不清楚的，我们也可以随时讨论交流。好的，那所有的渠道和途径认识过来的人。

我们是不是最后呢都会在微信平台上进行交流呢？对吧？那所以呢接下来我会给大家去讲一下怎么样去凸显出自己的优势和价值。同时呢在网络平台上怎么识别出靠谱的男生。首先啊我们来讲一下，就是关于你在单身时期。

你这个价值人设的设定。比方我刚刚有讲到，如果说你是做教育工作的，你是做会计的，你是央企国企事业单位的，这些都是非常有优势的，为什么呢？因为你其实女生找一个男生找一个对象哈。

男生他比较希望的就是你作为一个女生有一份稳定的工作，当然如果你这份工作又有社会地位，那当然非常好，他在意的不是说你的收入有多高。他希望的是，哎，比方说你的工作稳定啊，你上下班时间稳定。然后呢。

你的率职也比较低。那所有我刚刚说的这些工作性质呢，它都是有包含了你的历史很低，你的上下班时间稳定，也没有经常出差。为什么呢？这就能映射到你是可以更好的照顾到家庭的并且你如果是做教育的话呢。

首先你自己本人的学习能力还不错。那对于后代的教育也比较不错。那如果你是做会计的呢，对吧？你会管账会理财，那对于以后家庭的这种管理财务管理，家庭支出，那也会很会管理，那你要突出这方面的优势，对吧？

那如果你是什么央企国企事业单位，那说明这种单位是比较稳定的那男生也比较希望说女生是稳定的。因为男生不太会喜欢找一个经常出差呀，飞来飞去啊，到处住酒店啊，整天在飞机上的这样的一个女生。

她平常忙完了工作回到家里，对吧？就希望说能够跟自己的爱人，自己的孩子一起吃饭啊，有一个灯在等着自己，而不是说呃我回来之后，我还要打电话问一下，哎，我今天我老婆在哪个城市，他住在哪一个酒店。

所以我们高价值的人设呢，你要结合你自己自身的情况去做打造。但是打造围绕的点就是我刚刚讲的，你的低率值啊，你的稳定，然后你的工作性质也好，你的学习性质也好，是有助于家庭的。关于你突出的价值和优势。

反正你可以先凸显出来嘛，就算我现在还不太会，或者我还没那么擅长，那你可以往这方面走呀，对不对？那还有非常重要的点，就是你要打造出来的是你比较正能量的生活状态。你是积极认真的。

并且你是积极有积极成长的愿望的。如果说你还会煮饭啊，整理家里，那其实在那些网络平台上，你也可以去发你的动态，就像打造朋友圈一样的来打造你的动态，可以吸引到这些男生给你点赞、私聊，给你发邮件。

给大家看一下，我在manryu曾经发的资料呢，就像是在打造朋友圈一样的。比如说我对于美好生活的愿望，我有包饺子，然后我有跟朋友见面，我还有自己在学习，我要整理家里，我都有发到这个动态里面。

其实这些动态都为我迎来了非常多的邮件。那关于自己的资料怎么填写呢？昨天我也专门讲了，我也给大家发了我的示范。那其实有很多我们宝宝交给我的作业写的也非常不错。

那到时候呢你们就可以按照这样的情况去写到这些网络平台上面去，先写你的独白，填写你的资料。同时呢你再去填写对男方的时后要求。还有一个吸引力打造的方面呢，就是你这个人是有思想的，有内容的。比方你在工作中啊。

学习中你取得的一些小成就啊，其实你都可以去展示或者是发发圈都是可以的同时呢去培养好自己的兴趣爱好和示维能力，以及认识新鲜事物的能力。那兴趣爱好呢，就对于女生来讲啊，如果说你有坚持去阅读，去写作。

那其实有这两方面去练习的话，你就能够去提升自己很好的沟通表达能力。所以到时候你再跟男生，因为外在性以后，在后续的经营相处过程中呢，你会有东西去聊，而不是说都很空白的。

你感觉啊聊完了各自的身高、学历、收入、工作、兴趣爱好，哎，好像没啥可聊的了。对你自己脑袋里有看过一些东西之后，有阅读之后，你就会有一些东西去沟通了，沟通这些东西的时候呢，可以有一些三观。

然后达到一些精神的共鸣。男生就会觉得哇塞，这个女生除了外表好看，他还很有思想。这里再补充一点，怎么填写资料可以吸引到你想要的优质男生呢？秘诀呢就是要选择合适的照片，加上有吸引力的独白。

就是这里边又有高价值，又有神秘感。就是我前面这一段给大家讲的。那选择合适的照片为什么要这么做呢？首先呢男人是看脸的视觉动物，一张好看的照片呢是非常重要的。所以你不要拿一些什么远景背景看不到你脸的。

不够抓眼球的。因为大部分男生他还是会想要先看一下你脸长啥样的。所以你要有一张照片，比方是你的五官可以看得清楚的，是皮肤好，淡妆有甜美的笑容啊，务必让他看清楚你的五官。除了一张正脸的照片。

其他的照片呢你不要多放那种什么自拍的照片啊，干巴巴的，你可以带有故事感的照片。那带有故事感的照片是什么意思呢？比方你可能在喝咖啡的时候拍的一张照片，或者是你正在翻阅书的一张半身照。

还有就是在户外打球的照片，还有就是你在画画的照片，或者是做瑜伽的照片。当然这个不要暴露的哈，就是务必全方位立体的，务必让别人呢能够快速的全方位的了解你。所以放照片的禁忌，就是候不要同一种背景的放很多。

就是你要不同类型的那我自己放的类型的话呢，有一张正脸照，有五官的。有一张的话呢是在下图的，一张是在运动的，有一张是出去旅行的。还有一张是在看书的，还有一张是在写字的。大家放到平台上的照片呢。

不要那种背景杂乱无章的，又很暗的。最好呢就是你可以叫一个跟拍，帮你拍几组照片。像我就是每次都请了跟拍，就那种几百块钱。然后我我带了好几套衣服，然后分不同的场景给我拍了好多，所以我就专门拿来上传上去。

还有可以用来发朋友圈。第二个秘诀呢就是要填写好你的资料。那这个板块其实我的上节课呢都给大家讲完了。那填写完资料呢也会有涉及到自己的资料介绍这个板块。所以其实你不是事无继续的，你就要写的特别详细啊。呃。

然后像女生有一些购房购车的，可以不写。因为我们女孩子重点展示的是你的女性魅力，也就是实性价值。对，所以如果说工作像我刚讲的是国企事业单位比较稳定的，你可以写，那可以突出是稳定的呀，不用加班。

不用出差等等。总之呢优点可以去写缺点呢就先暂时不提。如果说那种什么婚姻规划呢，你可以写一年之内或者1到2年，不要写闪婚，显得我们很恨嫁，你的价值很低。那自我介绍呢，就是很多女生就写的很长，什么。

希望懂得遇到懂得自己的包容自己的等等等等。就按照我给你们写的那种就可以了，就有一个真实立体感。所以其实你首先照片有过关了以后，她会来再看一下，哎，这个女生是不是简单干净又不啰嗦的那一种。

还有就是你的择偶要求，就是我刚刚讲的，我们可以扩大这个选择面，把年龄适当放宽，身高适当放宽。你多一厘米呢就多一厘米的可能性，对吧？啊，学历也是当然如果你特别看重了也没有关系啊，还有他的月收入。

你也可以稍微放宽一点。但是当然可以不用选那种什么异地啊，还有年龄差别太多的，这种风险特别大。兴趣爱好这一栏呢，你也不用随便乱写哈，就关系到你要吸引什么样的人。如果你想要顾家的男生。

那你就不要写说哎我喜欢去旅行，喜欢去户外等等。那你可以写喜欢茶艺、烘培、阅读、冥想，那也不要写那种抱怨，曾经自己的感情经历，这些都不要写。接下来我们来说一下从哪一些板块可以初步判断这个男生是否靠谱呢？

比方首先你可以去看一下他填写的资料。为了给大家有更多的实际参考，我截脱了两个，就像这种呢是比较认真想要找对象的。他对于年龄啊，还有地点，他其实都有大概做了一个选择。那这样的男生。

其实你从资料上就可以看得出他是比较用心来找的。尤其男生如果他在他的择偶要求里边会去认真的选这种年龄地点，还有这个婚姻情况，什么时候想结婚等等。这些说明这个男生他的态度还是比较认真的。好。

那接下来这三个呢，给大家发的呢？就是那种不太认真的典范。比方说他是属于那种年龄也不限，婚姻也不限，什么时候什么结婚也不限，想到什么样的也都不限，都是不限，内心独白也不写。那像这样的男生资料。

如果说他有给你发邮件，或者是说你有筛选到这样的男生，你都可以先不用理会。还有就是当你看中他的资料，你给他递了消息，或者他给你发的邮件。如果他那种是什么模板的这种男生，他也没有特别的认真再筛选。

因为有一些尤其是像marry you，还有真爱王，有些他是模板的邮件的那如果说已经发了邮件。你们在沟通的过程当中，那属于那种就是很明显的一些很不尊重，或者是一些黄腔，一些性暗示等等。像这种的男生。

你都一例的先给他pass掉，根本也不用加到微信。那如果有一些给你发完邮件，他也有很认真的在跟你沟通，并且了解你的情况。同时呢你看到他的邮件点开的资料查阅过，比方他的那些独白，他自己的介绍，他的择偶要求。

你都看过他有认真填写之后，你可以再给他打招呼，再给他沟通。那一般上在这个平台上，你可以保持2到3天，3到4天这样的聊天之后再引导去加微信。一般来说，像我的操作，我是会把我的微信发给他，让他来加我。

我是很少去加男生的微信的。所有的平台男生的资料都一样。如果说他跟你发了邮件，你点开他的资料，你看过了他的内型独白，他的自我介绍，还有他的一些身份证、工作证都有验证过。同时他的择偶要求也写的很认真，对吧？

那你就可以初步判断，他最起码也是认真来找的那你可以在经过有一个初步的沟通啊，了解一些基本的情况，就是核实一些基本的情况之后，有那么两三天30天之后呢，就可以引导加到你的微信上去，关于男生的资料靠谱性。

我现在给大家讲的是一些示范的。如果说你们有具体的案例，那我可以具体分析这个是比较直接的。关于理论方面的东西呢，我今天就给大家讲完了。

那今天给大家作业呢就是大家去下载好这几个平台的APP把自己的资料注册上去，把自己的照片修好，上传上去，然后截图来给我看。我告诉你怎么样调整会更好。还有如果说有需要分析你现在接触的男性资料的可以发到群里。

我现在开始给大家做分析。