# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：2.认知篇男生种类特性分析+如何定位以及择偶要求

各位宝宝们，大家晚上好，非常欢迎大家来到第二课的内容。那第二课的内容呢也是非常的重要。今天我也会给大家讲非常多的干货。首先呢邀请宝宝们来思考一个问题，我们为什么要去制定我们的择偶要求呢？非常对啊。

大家说的都非常对。为什么我们在找对象之前要先确定自己的择偶要求呢？就像我们刚刚宝宝说到的，节省我们的时间、精力，目标更加精准，这些都是非常对的。因为你要出发之前，你肯定要知道你的目标在哪里，对吗？对。

这里又有说的非常对的哈，方便自己筛选。如果不合适的，要直接pass。那我们很多女生存在的一个错误观念就是其实心里从来没有想过我要找一个什么样的，或者说你自己适合什么样的男生，那一直就是这样子随波逐流。

有人追求你或者有人找你聊，哎，你就看一看啊，这个人到底自己喜不喜欢，可能更多的也是看一下要么他的外在，要么他的聊天，对啊，这些表面的一些情况，对吧？甚至说你没有去思考过自己适合什么样的。

或者说什么样的男生适合我，啊，当然有一些女生是因为确实自己接触的男生太少了，你也不清楚我要定一个什么样的这种要求，对吗？那为什么我要把这个点提出来告诉大家呢，要先制定大家的找偶要求呢？还是回到第一课。

我们讲的托单区女生的每一天时间都非常宝贵，这些所有的时间都。是你的核心利益，这些都是不可再生的。如果你是很盲目的，并且你又没有目标，没有方向的那这样子就会非常容易浪费你的时间。你的青春。

你的时间一晃就过去了，如果说你没有目标，没有方向啊，随意去找瞎找谈个半年一年，甚至有一些两年三年，哎，最后发现不合适，对吗？总是不是自己想要的那一种人，那这样浪费的就是你的青春，对吗？

所以这个事情非常重要，大家一定要刻在自己的脑海里，那怎么样定好自己的只后要求呢？接下来我会告诉大家怎么做。再告诉大家怎么做之前啊，我先跟大家分享一下男生的几种属性。

其实了解男生的属性是我们脱单区的女生在折偶的时候非常重要的一个环节。因为当你更加了解对方的时候，你就更加清楚，哎，我想找个什么样的那今天我给大家分享的关于男生的一些属性呢。

是为了方便我们自己去做一些选择，我们也不是做学术探讨。所以呢大家也不用给他研究的非常的深刻。我们有句话叫做选择比努力更加重要，对吗？所以我经常看到有很多女生说，哎呀，我不知道我要找一个什么样的男生。

我也不知道什么样的男生适合我。啊，我觉得每一个男生都有优点缺点，我要怎么判断哪一个更适合我呢？那今天的内容呢，我就会给大家讲清楚男生主要有哪一些类型，不同的类型分别是怎么样的。他们的优缺点在哪里？

方便大家在脱单的时候呢，做出适合的选择。那在开始之前呢，我给大家讲一个案例吧。今天案例的女主角呢，她叫苹果，她来找我咨询的时候，她就说哎呀自己谈恋爱啊，每天过得都非常不开心啊。

因为她自己好朋友就是好闺蜜的男朋友啊，都是呃包西餐厅啊，给她订香奈儿啊，还在那个布置了很好的场景，什么玫瑰花蜡烛啊，向她求婚。但是苹果跟我讲，她说她从来没有体会过这种浪漫的感觉啊。

她男朋友跟她求婚的特别不真式，甚至没有求婚仪式啊，更让她难过的呢是她还有一个闺蜜啊，那别人过情人节都是收LV包包啊，大牌化妆品什么的那她自己过情人节的时候呢，她只收到一个小熊木偶化妆镜啊什么的。

说她觉得呃非常崩溃。不过呢她觉得除了这些没有大额的礼物之外，她的对象啊在生活细节上是特别照顾她的啊，因为有一次她在上班的路上摔倒了，有轻微的骨折。嗯，然后她男朋友赶紧请假带她去看医生。

然后呢顺带去逛超市买了很多她爱吃的菜，啊，回家呢给她炖汤，还专门请了一天的假期呢，在家里照顾她。好的，那故事呢到这里我就先讲完了。那为什么我们的咨询案例中的女主角他会这么的矛盾呢？

接下来我给大家分享一下每一种男生有怎样的优缺点，大家就会明白了。那你们呢可以去寻找那个你觉得最适合你的。根据我自己这么多年的学习，加上我自己的实践，还有见过那么多的男生。

那我呢主要把男生分为以下三个类型。第一个类型呢是居家专一、家庭男。第二个类型呢是浪漫花心恋爱男。第三个类型呢是霸道总裁事业男。那这三种属性，我们也可以分别称为实俭不类型。

那这三种类型属性分别是什么样子呢？我先讲一下居家专一家庭男的特点啊，他们的优优点很明显，他们是一个一切以家庭为重，在三种属性当中呢最专一最顾家的男生。因为在家庭男的眼里。

老婆和孩子才是世界上最重要的东西。这种类型的男生呢，大部分家庭条件都还行，比方说爸妈也是有工作的。比方在事业单位、国企、医院、银行等单位。当然他本人基本上也可能任职于国企事业单位，考公考研之类的。

也有一部分人呢在互联网公司做IT技术男生比较多。那家庭石头男，他还有的优点是什么呢？他们是比较遵循一夫一妻制的，他也愿意付出他的亲职投资。那属于那种什么工资卡呀、房产全部上交的就是这种类型的男生了。

他对于心仪的对象，还有自己以后的老婆会特别的包容，特别的。体贴还会上交财权。家庭石头男喜欢外表DPU的女生，也就是率值比较低，乐观开朗，外在有一些简现的女生，像是这种温柔风。还有就是她的道德感很强。

责任感也很强，底线道德也很强。但是呢这种男生她嘴巴上不太会说是实打实的行动派。那我弟弟呢他就是一个非常纯正的石头男哈，就是属于那种他不会说什么。但是只要我跟他说过的，他都是默默的给我，要么转钱。

要么直接给我买。对于我爸妈也是属于那种，他不会说什么很爱爸妈或者是怎么怎么样，他就是属于那种有钱了就给爸妈转钱，爸妈缺什么了，到了相应的季节，他就反正买衣服啊，然后家里所有缺的东西，他都会买好。

那么家庭石头男呢，它有什么缺点呢？那纯石头男呢，他的事业心呢没有不难事业男那么强，他们就是老婆孩子乐炕头啊，就有一份稳定的工作，有有购房有购车，基本上他也不会强就说一定要什么大富大贵。

资产千万过亿的那一种。还有就是他们的嘴巴很闷，也比较直，他们没有像剪子男恋爱男那么的风趣幽默、高情商。他们是专一的那所以附带呢他就会去非常在意女生的绿植。如果说女生的绿植爆掉，他就会进行报复。

还有一个缺点就是在一些细节方面，很难做到像恋爱呢那么的周全。所以呢综上所述，如果你遇到的是家庭石头男，不要因为这些他有缺点呢，就嫌弃他们，你也不要仗着，他的包容度很高呢，就乱作乱闹。

那其实只要你引导的好，你能够收获到一枚暖烘烘的石头男。好的，收到大家的回复。那如果说你是希望能够找一个男生，稳稳当当的过日子，有个小康的生活水平啊，以后他也对你好，也能够对你的小孩好。

你找这种家庭石头男是非常不错的。接下来我们来说第二种浪漫花心恋爱男。那这种男生呢我们一般也叫减直男。那这种男生呢我相信很多女生都有接触过，那我自己呢也接触过不少啊。

尤其是之前啊还不懂得这个情感底层规律的时候呀，那自己又特别的高冷又不好接近，又特别的吃情绪价值，希望找一个男生很懂自己。那这样的男生多半就是他能够做到又体贴你又懂你的情绪，你的每一句双面题，他都能接触。

那基本上他呢就是属于这种比较恋爱男，比较减直男了。啊比方像我之前有接触过类似的相亲对象，就是他从早到晚啊都会发一些很有趣的小视频啊、笑话呀，还有就是包括你有时候不开心啊。

她都很能够察觉到要找一些事情逗你开心，并且每一句话呀，他都能够拓展开来，聊的很好。那并并且他会经常会就是讲出来一些点啊，你觉得跟你特别有共鸣。还有就是她会让你觉得你在她那里是非常独一无二的啊。

她是非常在意你非常关心你的，并且她也会经常夸你，你就是很美啊，你就是我的女生啊，你是世界上最特别的女生啊，你在我心里什么都不用改变，你做你自己就好啊等等。然后他也会把他的一点一滴，有时候都分享给你啊。

还特别有趣啊啊，有时候呢还会用你的名字或者用你的照片给你画图片啊，这些其实我以前都遇到过。那你就会就很容易陷露，然后也很容易上头。那恋爱简直。他们是没有强烈的结婚的念头的。也就是说。

他们其实长则的概念并不强，他们一般会通过希望短则的方式呢来获取后代，获取资源、钱性魅力，还能获取女性对他投怀送抱。那这种因为他很会提供情绪价值，他很会采取女生的情绪嘛。那所以呢即使他只动动嘴，他不花钱。

他没有任何的付出，很多女生都还是愿意为她生孩子，甚至呢也愿意为她花钱。那恋爱减脂男呢都偶志十分明显，他们非常善于周旋在各种女性之中。啊，类似于能能够让你感觉到哇，就是一个灵魂伴侣，他非常的懂你。

那如果说你有遇到这样的男生呢，你就要多提个心眼了。他们还十分擅长制造过山车版的情绪体验给你。比方说有时候对你也忽冷忽热一下呀，或者说通过他的卖产啊，引导你对他的付出啊，同时呢让你不敢对他进行索取。

让你很心疼她。有时候呢她还会吹捧你，同样有时候她也会打压你，这就是他经常会用了一些制造情绪体验的一些方式和手段。还有就是他们其实也很木强，他们喜欢价值高的女生，比方说家庭背景好，会赚钱，身材好，颜值高。

在公司的职位高等等，所有综合条件高的，他都喜欢。尤其她很喜欢那种综合条件高呢，然后女孩子PU又很高，意思就是反正率职也很高的。嗯，所以这种的话呢是他们比较喜欢像这种女生下手的。

就比如有一些女生她也能赚钱啊，她会显示她的窘襟，那同样她也会去发一些就是很暴露的呀，或者。晚上喝酒唱歌的呀？那为什么我是会建议作为常泽的女生不要发，但是发那种的也有男生会喜欢呢。

因为那些吸引到的都是一些短折的这种恋爱减直男。那这些男生呢他也不会在意这些女生就是要不要长泽，所以哪怕是他们报了率职，他们是也不在意的，因为他们自己本身就多哦。恋爱减直男呢，嘴甜也会聊天。

他们有很多的幽默段子，他会恰到好处的给你嘘寒问暖啊。有时候呢也会很拿捏到位的结束话题，他也不会对你过多的纠缠，就他很有分寸感，反正就是能够让作为一个女生呢欲罢不能。对，然后如果你说哎你头疼啊。

或者大姨妈呀，他立马就会说哎，那你要不要请假呀，那你会不会累呀？嗯，那我给你嗯买杯红糖水吧等等。石头男他就会说哎真可怜。他对于女生的物质投入是非常少的，对比事业型的不男和家庭型的石头男。

他们是显得特别抠门的。但是他们很会包装自己，然后也会引导女生给他们花钱送礼物？他们比较喜欢用这种比较少成本的投入呢？能够。得到更好的女孩子，这是他们的宗旨。那同时呢他们的朋友圈也非常的光鲜亮丽。

经常说跟哪个资本大佬在一起开会呀，去哪里玩了呀，什么呃这个私人飞机呀7788的，就是还有有一些人喜欢赛车呀，还有晒那个银行卡的收入等等。但其实他们卡里没有几毛钱。还有一点。

他们非常注重自身的外表和个人的品味。那同时呢比方买车啊，如果说能买60万的，他绝不买30万的那像这种男生呢，他是非常注重这些外在的包装的，也非常注重好面子，包括说这些豪宅名牌等等各种展示。

那至于怎么和这种简直恋爱男相处呢，如果你不是非常高段位的简女。那我建议呢大家一般都是唠道啊，因为这种简直恋爱男相处呢，就是慢性毒药。一开始呢都很甜蜜，他也给你非常多的憧憬，但是时间长了。

你会发现都是你在付出金钱和时间，还有代价。那他好像付出的并没有那么多，就是用了一张嘴，说的话都很好听，讲过的话都没实现。所以呢他们的风评是不太好的，当然也并不是全都不好，也有一些还不错的啊。

主要还是看他的人品。所以我在接到很多的女生咨询的时候，其实尤其脱单子的时候，我不太会建议大家要去区分男生的属性。但是我一定会提醒大家不要核心减，因为核心减一到最后一定是女生吃亏。

你会发现你付出了金钱时间和你的青春，最后你啥都没得到，并且你的情绪非常上头，你好几年都走不出来。所以说到这里呢，为什么我一再都提醒跟我学习的女生，一定要自己学会提供情绪价值。因为大家可以看得出来。

当你会提供情绪价值的时候，其实你可以动动嘴皮子，或者男生对你的感情，给你付出金钱，给你付出时间，还能付出他的专一，对吗？所以这点非常的重要。同时呢我在讲这些属性的时候。

大家也可以很好的去带入自己去想一下到底哪一种属性的会更加适合你自己。接下来我们来说一说霸道总裁事业型的不难。那不男的特质呢，他们对于事业非常的看重，很有野心，很有生活追求。他擅长社交和商业中搏斗。

那比起石头和剪直男呢，他们更像是远古的狩猎者的那个领头羊，他们目标非常明确，行动力也非常强。那这也体现了他们在追求女生呢是非常直接明确的。因为他们对于事业的追求呢，就是他们做事情比较高效，比较果断。

比较果绝。同时所以他们也大部分是比较事业有成的男生，那包括说社会地位呀、名利呀等等。那么由于事业男，他的狩链能力是非常强的，所以他得到的资源和钱，还有社会地位也是最多的所以他们的选择权也非常多。

那所以呢呃事业男呢，他会有多有限制。那擅长他们会用这个养育之言唤取女生的青春。当然虽然。但他们会有多有特质，但不一定说他们就会出轨。那专一的不难也是有的，专一的事业心难也是有的。

因为他们对于一个又有碱性也贤惠的妻子，然后率职也比较低的老婆呢，他们也是会保持高度的忠诚的。那事业行的不难呢，他们的责任心是非常强的，并且他们也非常愿意帮助别人，他们也非常愿意帮助家族里面的人。

比方说兄弟姐妹什么的那如果说还有啊面对自己的喜欢的女生哈，他们发现这些人如果有出现难题了，他们就往往会出现很强的保护欲，他们也愿意为你付出很多东西。那事业型的男生呢，因为他需要征服事业来获得资源。

因此他没有那么多的时间来陪伴你，也没有更多的时间去照顾家庭。那所以他特别在意女生的绿职，如果你的绿职高，那么这个事业难，他就会认为你可能有出轨的嫌疑。所以他非常在意女生的忠诚度和绿职低。

只有你的绿职低了，你的忠诚度也高了，他才会放心把你娶回家。同时呢以后她的房子车子，还有他赚的钱，他才会放心给你。所以说到这里呢，就是很多事业型的不难啊，他一开始投资可能并没有那么多。

但是只要你过了他心里的那个关了，那他以后可能很多都是你的，比较在意的是女生的性格相处是否如沐春风。他也会想哎，这个女生如果说以后做自己孩子的妈妈是否有优良的品质。他们反而不是在意比如说女生的家境如何。

你的爸妈是做什么的。你学历是怎么样？你工作怎么样？你收入怎么样？其实这些他们不都都不是他们最在意的。他们喜欢女生呢，性格比较稳定，不要太作呀，不要过分吵闹啊，因为嗯他们事业型的男生呢。

他很多时候可能在忙工作，谈客户，做商业计划。他们是没有那么多的时间为你付出情绪价值的。嗯，当然他们喜欢用钱直接解决问题。所以呢如果说你特别需要陪伴啊，或者是说你特别需要一个男生在家里给你煮饭吃。嗯。

然后听呃这种这种方式呢，那这种事业型的不难就不太适合了。并且事业型的不难呢，他们是不轻易被洗脑的，他们内心也非常强大，又非常自己独立的组见和观点，那一般来讲呢不会让你去牵扯到什么婆媳问题里面等等。

因为他的家以后就是他做主。并且他们呢也非常善于把自己的观点去跟别人去沟通。我们就是会。一句话来讲的话，就是他们还比较容易去给别人洗脑。那他们在给钱给资源的时候，他们也会先衡量这个女生值不值得啊。

到哪一个程度。所以如果说你接触的是事业性的不难，你一定要绿值低，你的阈值也要特别低。如果你一开始就是像捞女一样的，或者说啊你要大名牌啊，或者你要他送一辆房子，一辆车等等。其实这些他有，他当然都有。

但不是说你一开始就去要这些。因为正因为他有钱有社会地位，他是不太喜欢你，因为他的钱，因为他的社会地位才跟他在一起。如果说你的这种率值很高呢，是得不到他的投资的那还有就是他们的事业和工作的占比呢。

是生活中的3分之2，情感部分，还有家庭部分可能占个3分之1啊，当然可能在比3分当他有孩子以后，可能会比3分之1再多一点点。对，那么业余时间他他们很多时候可能也都是还是在思考。

或者说他们也习惯自己做一些自我安排，自我提升等等。所以呢其实事业型的不能，他们不一定是说要一个什么妖艳啊、性感啊这样的女生，但他们是需要特别能够懂他们情绪，能够温馨的结语化，比方在他忙的时候。

递上一杯热茶，在他被一些事情啊，客户的事情焦头烂额的时候，你能够给他就是疏导他的情绪。那这样呢他就会越来越就是离不开你。同时呢他也会把他的很多都交给你。那么这种霸道型事业型男生呢。

他们在界限上是比较模糊的。因为我说了嘛，他们是属于那种狩猎里面的领头羊。所以他们是需要那种不断的突破一些东西才能获得自己想要的东西的。所以他们可能在刚认识的时候，或者在追求你的时候。

他们是会比较容易业界的那种类型比方说有时候可能会想搂一下你的腰啊，摸摸你的肩膀，摸摸你的头发呀等等啊，并且这种类型的男生呢，他会比较。直接直接，然后讲究效率，就经常会有的那种。

就是哎行就行不行就不行啊什么的那一种。那这种情况呢，你不要认为说哦这种男生是就不好啊，或者如何，就这个时候呢你就要懂得去树立界限，并且引导他按照你的节奏跟你去相处。

找事业型的不难呢是比较容易帮你去跨越阶层的。比方说他可能现在是收入50多万到100万，可能再过个几年可能是四五百万甚至上千万。当然还有比较大的风险，就是他可能今年赚了四五百万，明年呢他又会亏掉三四百万。

但是他同样的也是可以带你跨越阶层的。你自你自己还有包括你的后代，也能够得到更多的机会和资源。啊，所以呢像这种霸道型总裁的男生哈，你要接近他，就是你的情商要比较高。因为你要知道哈。

就是他能够在商业上做的不错，他的情商也不会差。那他又霸道又有钱，又有社会地位。那这样的男生，他们也是对于女生的综合的情商要求也是比较高的。那这种事业型的男生大家想想就知道了，一般是自己创业。

一般是企业的高管啊，或者是说跟别人一起合伙投资创业。那一般是出现在这些行业里面。那么就来到我们今天第三个板块的内容。怎么定适合自己的择偶要求。那刚刚三种类型的男生呢？我都有讲了。

那你是想要找一个居家专业的石头男呢，还是想要找一个恋爱，懂得提供情绪价值的恋爱男，还是想要找一个事业型的不难。那你可以根据你自己想要的状态做一个初步的定型。那很多女生他也会想，那其实我虽然大概都知道了。

那我也不知道我适合跟什么样的男生在一起呀，那这个也是没有关系的哈。大家不用担心。那结合我第一课给大家分享到的，为什么要相购或者见够足够多的男生呢？那其实呢你只要接触过足够多的男生了。

你就能够发现你喜欢什么样的男生，或者是说什么样男生跟在一起，他也会比较容易被你吸引到。换一句话讲，就是你见多了男生之后，你自然而然到后面你就会知道你喜欢什么样的男生了。因为有些男生你就是怎么跟他相处。

你都不舒服的对吗？有一句鸡汤是这么讲的，我其实一开始并不知道我喜欢什么样的男生。但是我越接触男生之后，我会更加清楚的知道我不喜欢什么样的男生。好的，那这里其实也有宝宝说，那我觉得不难也挺好。

适头男也挺好。那我到底适合哪一种呢？其实大家关于这一块呢也不用担心。因为每一个男生身上呢，其实几种属性都是有的。如果说你遇见了一个事业型的不难。如果你的经营亲密关系的能力很强，你的碱性能力也很强。

你是可以让他越来越实透的。就像我跟我对象的关系是一样的。他虽然也是非常不很事业性的男生，但是跟我在一起之后就是越来越实了。除了工作就是在家。说到这里呢。

我来分享一下我是怎么定我自己的择偶要求的那因为我在开始申亲之后，那，其实各行各业的人也接触了不少，对吧？那也会有接触过。比如说国企啊、公务员、事业单位，还有一些做技术的，或者是官二代或者创二代，嗯。

或者是自己创业或者是企业高管。那么整个接触下来之后呢，我就会发现。嗯，我还是比较喜欢这种自己创业，或者是作为企业的高管。因为我自己是从很基层的职源。

然后也是做到过企业高管的那所以我自己在商业上的一些思维一些认知。还有包括我的个人价值呢，就是在其实整个职场上面我的价值还是比较高的那如果说我跟一个企业的高管或者跟一个创业者去聊一些东西的时候。

其实他们就会很让他们眼前一亮，哎，觉得这个女生好像不仅只是长得还好看，她脑袋里是有东西的。所以呢这里呢就是涉及到我今天讲的另外一个板块，怎么去凸显你自己的价值。

这个时候呢你就要去复盘评估一下你自己在哪一个方面是你有优势，有擅长的点的。然后呢，我去接触这些事业单位啊，公务员啊，这些男生的时候，因为其实他们条件也不差呀，都是有房有车，家里父母条件也都不错。

但我发现在跟他们聊的时候呢，就很多时候聊不到一个点去。那同时呢他们也不太。好像也不太会喜欢，好像我在职场上的能力挺强的那一种。所以在他们面前呢去好像发挥不出来那种我的价值。所以有句话讲哈。

找对象是找互补的好还是相似的好呢？其实都不是应该找一个相互欣赏的人。那相互欣赏就是指你也欣赏他，那他也会欣赏你，但然并不仅仅是外在的一些东西啊。比方说可能是因为外貌啊身高啊，或者是说他的一些钱财啊等等。

而是你们通过呃沟通之后，比方说这个男生，他可能虽然长得没那么高，对吧？他可能只有1。7米啊，然后呢他可能也没那么帅，但是你一跟他沟通，发现哇，这个男生她很有思想，很有见解，并且非常勇于担当。

那这个就是他的很强的个人魅力啊，对吧？那你作为一个女生，你在跟男生沟通的时候，他发现哇你自己就是很识大体，呃，然后处理一些事情的时候又很有情商，又特别懂得他的言外之意啊。

那他就会觉得哇这个女生如果能娶回大家当老婆的话，那，是非常不错的。所以呢结合你想要吸引什么样的男生呢，你再去填心。你的资料，再去介绍你自己凸显什么样的优势，以及在你的朋友圈展示你哪方面的价值。

但是不管哪一个类型的男生，他们想要常泽回家的女生呢，就是比方他的性格比较好，他情绪比较稳定，他有爱心，他也能居家，那这个呢你可以体现一下你自己比方说居家呀，然后有时候你也会读点爱吃的呀这样的一个能力。

还有呢就是比方你会喜欢读书，对于一些嗯新闻啊等等，你也有独特的一些呃见见解。那你也可以去凸显你自己关于这种亲子啊，然后教育这方面也是有你自己的一些想法。那这里呢我会来给大家发一下。

我在平台上是怎么样去填写资料，凸显我的价值，大家可以参考一下。好的，那今天我给大家分享的内容就已经讲完了。那根据今天我讲过的关于男生的一些属性，以及你想要的生活，去写一份属于你自己的内心独白自我介绍。

还有你的择偶要求。