# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：13.表白篇怎么引导表白仪式，开始甜蜜恋爱关系

各位宝宝们，大家晚上好，我是大家的露露老师。今天晚上来到了我们表白期的相关内容。其实过年这段时间呢有收到了很多的好消息，有些人扩大了选择机会，有些呢已经约会见面好多次也比较不错。

还有一些呢已经推动到了表白阶段了。表白呢，他不仅仅是两个字，他是从我们前面一系列的重认识了解见面考察进入到暧昧期，一系列的行为累积到这个阶段，所以能够进入到表白期的男生呢。

也就是在前面你们对于双方彼此的了解满意度，以及你自己在众多的筛选对象当中，这个男生你是觉得他条件也符合你的要求，同时对你也是有诚意的，你才会进入到表白。那么今天我给大家讲的关于表白期的内容。

可以帮你扫除以前你的很多盲区，还有竞忌。点以及你踩过的雷。因为表白呢，它是对于确定一段关系稳固走向长者走向非常重要的一环。那么今天给大家讲解的内容呢，分别为几个小板块。

第一个小板块就是大家曾经在确定关系的时候，关于在表白的板块吃过的亏遇到的问题。第二个环节呢是引导表白的前提是什么。第三个环节呢，给大家讲清楚引导表白的时机。第四个板块呢，我们就是讲引导表白要怎么说。

怎么正面表达。第五个呢就是引导完以后，我们接下来的操作是什么。首先呢来到我们第一个环节，那前几天呢我也有收集过，大家的关于在之前确定关系的时候是怎么做的那其实从前几天的收集问题。

包括到现在我接了这么多的咨询案例。那其实很多时候女生在确定关系的时候，都是出现一些雷需和出现一些问题的。比方说很多女生可能就是跟男生聊着聊着，暧昧暧昧，可能见面的时候，男生给你牵个手，或者去看看电影。

你们两人就在一起了。还有就是他带你去见朋友，朋友各种一起哄，两个人就在一起了。还有就是在线上聊着聊着天，然后男生的引导，哎，你觉得还不错，你就在一起了。那还有存在呢就是两个人还不是男女朋友。

男生可能约着你出去外面旅行。一不小心发生亲密关系，你以为就是男女朋友啊，结果呢男生他对你的这个待遇以及热情度都是急速下降。那更多的大部分的女生呢就是跟男生聊着聊着见着面，可能觉得哎顺其自然就在一起了。

但是发现自己好像不知道怎么样就开始恋爱了，后面呢又发现哎，不知道什么原因，两个人就分手了。所以这里呢有一句话大家一定要记住哈。如果是你不明不白的开始，就一定会被不明不白的结束。

最最离谱的确定关系的途径呢，很多啊都是女生主动向男生告白的那其实男生这种生物啊，他们对于女生主动送上门来的呢，哪怕他们可能还没那么喜欢，还没那么满意。那你都表达了你对他的喜欢。他觉得要是能够先占个便宜。

或者说先短暂一下，他也是可以接受的。所以啊这里提醒我们所有的宝宝们千万千万不要主动跟男生表白。不踩过雷的宝宝也可以出来支个手。所以呢你跟一个男生进入暧昧期的时候啊，你自己不要着急去主动确定关系。

两个人在一起，最关键的阶段，其实就是暧昧期的结束到表白的阶段。如果说你这个时候没有把握主动权，基本上你这段关系的走向，就不会有你想要的结果。暧昧期的时候呢，你们对于彼此都是有想法的。但是如果你要是女方。

你开始着急去暴露你自己太多的需求和心思呢，你就会被对方看清。反而他得到你以后也是不会珍惜的。如果你主动表白的话，所以在暧昧的时候呢，你可以给男生透露一些相关的心思，还有相关的暗示和相关的引导。

但是你不要主动去告白。如果说你主动告白，对方就会认为你是非常爱他的，你是离不开他的。他也会觉得说嗯是自己是吃定你的，你的价值可能比他低，你要赶紧把握住他。所以呢。这个句话一定要刻脑门上，不要主动去告白。

第二个环节我们来说一下关于引导表白的前提。那前提有哪几点要符合呢？首先第一点，你对他的基本资料是经过收集，经过考证的。比方他确定单身，他的身份证验证过，他如果有车有房，你是否也验证过。还有他的工作单位。

公司家里住哪里，还有家庭里的一些情况等等。所以前提呢首先你对他的基本情况，各方面是了解的。那这里呢有很多女生啊，就是认识一个男生呢就被他的光环给砸晕了啊，觉得他好像又很帅，嗯，工作又挺好的。

感觉他这个思想又很不错，其实都还没有确认他百分百是单身的情况下，自己就上头了，着迷了，这个是非常不对的哈。这里是一个非常大的坑，大家一定要记住，所以对于男生的基本资料收集，一定要心里非常有数。

那当然现在。那有一些女生呢可能是通过平台上认识的男生。那关于这个板块要怎么更加收集，会更加全面。后期我会赠送一节课程给大家。那第二个前提呢就是你在跟他聊天接触，见面之后相关的互动，这个频率是OK的。

你也能够感觉到他想要了解你他对你是有诚意的。包括说你在朋友圈发过的一些语服书啊，或者你的一些小愿望啊，或者你的一些小引导啊，他可以会给你带一些比方小礼物，或者会关注到你所关注的事情。

就是你要非常也用心的去感受一下他对你的诚意。第三个前提呢就是你对他的一些基本面的条件。比方有5个板块，我们看一个男生可能就是外在的条件，经济条件，还有身高学历、收入、工作等等。其中有三个哈。

有三个是你自己非常在意，他就都满足的。就是我的意思是什么呢？就是这个男生他的基本的条件，你是要觉得也还O的，也比较满意的。而不是属于那属于那种哎呀，好像我对这个男生呢也不是那么满意。嗯。

然后呢感觉好像他对我有很热情，我就去引导表白什么的。因为这个很容易出现的一个情况，就是你对他又不是很满意，他对你很热情，你就引导表白。那人家表白了，你又不是很想跟他在一起。这样就特别不好。

会拉高你的阈值。第四个前提呢就是你跟对方的认识接触已经有一定的时间积累了。比方是。两个月、3个月，包括你们的聊天，还有见面的频次也是比较不错的那这个每个人根据你自己的情况，可以去做灵活的应变。

当然如果说你已经年龄比较大了，在30岁以后了，那你可以把这个就是时间呢，不要累得那么长啊，不要累到什么三个月半年，你可能1到两个月左右有见过四5次五六次就可以。当然这个不是特定的标准。

你可以看你跟对方接触的情况。第三个板块我们来讲一下引导表白的时机。引导表白什么时机会比较适合呢？其实大家记住一点，就是当他在提出一些男女朋友才能做的事情，或者他在月界或者他在破你的框架的时候。

你就可以去引导表白。那为了让大家更加清晰呢，我在这里举一些案例给大家做一些相关的示范。那比方我之前有教给大家，你在打造朋友圈的时候，比方在你家里啊做一些小吃做一。甜点你还有煮饭。

那可能你们经常会遇到的场景就是你发了一个做饭的朋友圈，然后这个男生有点赞或者私聊你。哎呀，看来你的煮的好好吃啊，我什么时候能吃上呀，那这个时候呢就是一种引导的场景。那你可以跟说哎呀。

那我只主给我以后的男朋友吃哦。那他可能就会回复，那因为他以为你们已经经过多次的见面接触，又进入暧昧期了，他可能就会问啊，那我不是你男朋友吗？或者说他会问那我什么时候能成为你的男男朋友呢？

那这个时候呢你就可以问他啊，哥哥，那你是在跟我表白吗？那他可正就会说那算吗？那你就要回答他，那线上表白，那肯定不算呀，我希望呢是有线下正式的告白的好，关于话术我们后面继续讲哈。

当然我这个举例呢这是其中一个场景。那比方还有就是你们结合我前面讲到过的框架。嗯，前前面讲的框架的话呢，都是你。属于处于基本的交流，然后到2面7可以做的。

但是有发生一些我提到过的那就是不属于我提到过的那些的事情，属于男女朋友才能做的事情。那只要说到这方面的，你都可以按照我上面的这个方式去引导。比方他说我们一起去旅行啊，嗯或者是说我们去看电影啊，嗯。

或者是说嗯你给我发照片啊，你给我我们来打电话呀，因为我有好多嗯场景都是跟你们讲了哦，那这个我这个男朋友去看的，我只给我男朋友发照片的。嗯，我只我只跟我男朋友去旅行的。对，那你当你都在说出这些的时候。

其实你就是在树立框架了。那么按照他的回应，你就可以抓住时机去引导表白。第四个环节，我们继续来说一下，引导表白的时候怎么说？因为在前面讲引导时机的时候，我其实已经给大家示范了，引导表白怎么讲了。

那刚刚接着我们刚刚示范的话题。男生他可能会。想着说哦，那线下我要怎么表白，或者说哦那你需要怎么样说呢？因为嗯很多时候男生啊，他因为现在这个社会环境的影响啊，现在男生呢他已经缺少了那一种去表白。

以及说准备这种仪式的心情了。所以这个时候呢需要你很明确的指导和指引，他在线下表白的时候，要怎么说要怎么做。因为现在很多女生自己不用男生的告白，就跟他在一起了。

所以导致男生现在确定关系了都落化了这一个环节。对，所以你自己要很明确的清楚，你在线下告白的时候，你要他怎么做，怎么说。因为。很多女生你可能会只说哦，那我需要你给我一个仪式感哦，我需要你一个生肖告白。对。

那很多男生他还是可能不清楚你到底要的是咋样。那么你就可以这样说，你说我需要哥哥在线下的时候订好一个餐厅，准备好鲜花，准备好定情心物，然后亲口跟我讲，某某某，我喜欢你，你可以作为女朋友嘛。然后我在答应你。

我们开启甜甜的恋爱呀。那这个呢也是我经常会在群里讲到过的，表白三件套。那这个表白三件套呢，大家可以灵活去沟通。其实你要他送鲜花也好，定情心物也好，准备好这个浪漫的餐厅也好。

其实也不是说他一定要就要买一个很贵重的礼物，你是为了看他是否有诚意，有态度去做这件事情，对吧？大家的发心也一定要按照我刚刚讲的这样的发心去做这件事情。因为很多女生她这样说的时候，男生也这样去做了。

他又会调皮哎呀男。生送我的花不好看，啊，男生送我的礼物好像也不是很贵重，或者是说你在引导了之后，他可能很匆忙，没来没来得及买花，他只准备了定情心物，这样可以吗？也是可以的。你最多就可以表达的说，哎呀。

哥哥我还是很想要一束花呢。他说哦，那我刚刚挺忙的，没关系啊，我们现在就可以去买，或者他自己都会说哦，没关系，那我现在就带你去买也是可以的。就是虽然说有这个表白沉件他有这个框架，但你们不要那么死。

如果说这个男生你们在前面接触过程中，你们交流的也很好，对方也是有诚意。那他在。定这个表白仪式给到你的时候，你自己不要框的那么死，你可以灵活应对。就像我哥哥跟我表白的时候，他其实因为我虽然在线上有说过。

我也不知道，可能他在哪一次与我见面，他就想跟我表白。然后那个时候他确实就很突然嘛。我说那我最起码要有花呀，你要给我定情心物啊。所以当天晚上因为已经很晚了，他是带着我去买了花，但定情心物。

也是后面才给我补上的那这个时候呢，在我之前接触的很多案例当中，很多女生也会很害怕去说出这样的表白三件套，他会觉得哇，这样说出男生是不是会拒绝。嗯，那如果说他拒绝或者他后说，那就是另外一种情况了。

那这个我们放到后面那个环节来讲。但是你说了，如果说真心想啊跟你在一起的男生，尤其是对你长着的男生，他都会去思考啊，他要去准备这些东西，如果只是有些男生他会有些疑惑。哎，那你。想要怎么样的定情心物嘛？

这个时候呢也是很考验你情商的时候了，你就可以直接表达嘛。你说哎呀就是那种可以随身带在身边，那就反正等于以后哥哥以后天天都可以陪伴我一样的感觉啊，那其实就是在暗示她，其实手链啊、项链什么，这些都是可以嘛。

所以我们之前很多女生她的定情心物，可能要么就是手链，要么就是项链这样子。好的，那接下来呢是第五个环节，你引导完表白以后的操作是什么？那第一种情况呢，就是我刚刚前面举的例子，其实你在引导的路上。

一路都很顺畅。还有按照你的要求，在线下给你做了表白。那这个时候呢，你可以去带起你的项链或者手链，然后你的鲜花，你拍个照片。等你们这一次的表白结束回到家里以后，你可以拍一个照片或者视频单独发给她。

并且如果你想给她提供一个高一点的情绪价值呢，你可以专门发一条朋友圈，仅她可见就可以了。那第二种情况呢就是会有男生他可能不接茬，不配合的。那这个时候呢，我们要去复盘一下几种情况。那第一种情况呢。

是不是你们的感情还没到位，或者说在前面你有报了绿值，或者你的阈值很高。他觉得如果你要这些东西，是不是有体现出了你自己就是把他当成供养者的一种气息。所以你自己要去复盘一下是否自己吸引到位。

那么第二种情况呢，其实跟你保持暧昧期的男生应该也会有好几个嘛。那这几个男生其实你都去引导了之后，你就会通过这样的一个引导测试，筛选掉一些对你并没有诚意，并不考虑常泽的男生。

所以为什么我一再强调这个表白三件套，表白仪式那么的重要。因为其实通过一个表白仪式呢，也是会帮你筛选掉一些没有诚意，没有态度，不想付出的男人。那这种男人本身就是需要你顾滤掉的。所以你也不用担心，哎。

你这样引导了以后，这个男生他其实不去做这个动作，不去做的。这个动作有两种情况，一种的话他是在造适适合的时机，以及他要去做一个准备。那这个时候呢你也不用着急，你赢导之后，你就自然而然再正常的去相处。

体现你的高价值就可以了。那还有一种情况呢，这个男生他确实就并不是想要对你付出的，并且也并没有想要诚意给你发展的那刚好过滤掉了。那这个也是其实很好的一种行为和方式了。

所以表白完以后的操作呢就是会有三种情况。第一种就是一路都很顺畅，他也去做了，就按照我刚刚说的给他提供情绪价值回馈。那第二种情况呢是嗯这个男生他你们彼此其实都满意，只是说他一直没有去做这个事情呢。

你可以去复盘一下，自己是不是还有哪一点没有吸引到位，或者是说自己有哪里报了率值等等。那第三种就是刚好他也没有这个诚意。他也并不是你的适合的长折对象，或者说他也没有付出的心态和想法，那就刚好可以过滤掉。

再给大家一个补充的操作呢，就是也会出现一种情况啊，就是你跟这个男生的接触爱昧，然后呢，刚好又有机会你引导了表白，但是呢你可能又不想那么快答应。那这个时候呢，你可以做一个动作，就是延长追求期。

比方你可以这样说，哥哥我对你挺有好感的，但我是一个很慢热的人，请求你给我两个月的时间来确认对你的好感是不是爱情，哥哥可以给我两个月的时间吗？那这种呢一般是对你那种可能你觉得这个男生的条件。

各个方面也挺合适的只是你现在对他呢还没有那么的喜欢，还没有那种爱意。那这个时候呢，你可以进行延长追求期来进行一个确认。因为男女生哈，因为女生他在呃感情方面的一个点，有些有些确实是比较慢热的。

所以呢你再多增加一些相处的时间寻找他身上的优点，寻找出你们的共同感，看一下你在这个过程中。是否能够培养的起来。那这一点呢给我们脱单圈的女生呢也是特别重要的一点操作。所以最后总结给大家几个要点。第一点。

如果说对方还没有表白，他就说了一些男女朋友才能做的事情，或者是很暧昧。比方说我爱你啊，想你啊等等，那你就可以引导表白。哥哥，你这是在表白吗？第二个点，如果说他线上进行了表白，而，我喜欢你。

我们又不在一起吧，哎接触了这么久，你觉得我怎么样啊，或者我们要么就开始恋爱吧等等，或者你做为女朋友吧。那你就可以引导线下的表白，你就告诉他，哪有人用微信表白的呀。没有人线上表白的呀。第三个要点。

如果说按照我前面说的，你给他引导了线下表白仪式表白三件套。如果说他在线下也给你做了这些，你也觉得嗯他条件符合你要求，嗯你也喜欢他，那你就可以答应他。那还有一种情况就是如果你觉得还没到那个点。

就是我前面举的这个案例，那你就说哥哥我对你挺有好感的，巴拉巴拉，然后就是延长这个追求期。然后第四个要点就是如果说你在延长追求期过后，你觉得哎已经慢慢很喜欢他了，那你就可以再次暗示他，然后就答应他。

所以其实总的归结下来呢，就是以上四个要点。我再把文字版的发出来给大家看一下。好的，那关于表白器的内容呢，我已经给大家分享完毕。那希望在这个环节呢，大家可以多听几遍。如果说你自己刚好处在这个阶段。

你可以多察觉一下。如果有不清楚呢，可以来群里提问。