# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：12.暧昧篇掌握暧昧进度条，让男人越来越爱你

宝宝们，大家新年好，我是大家的露露老师。那在过年期间，其实是我们脱单相亲的高峰期。那当然其实所有的时间都是很好的日子。其实这段时间呢，大家会比较有空闲，去聊天，去沟通，去见面。

所以大家一定要把我们的课程反复多去听吸收掌握。然后再去应用。那到今天为止呢，我也收到很多的反馈告诉给我，他们在使用以后，情况怎么样。当然我也非常希望大家有去用了之后，也能把你的情况反馈告诉给我。

这样子我也可以可以更有针对性的，在为大家提供更多更好的内容。就像今天有一个宝宝就跟我讲，他说跟着我的内容学习，在群里面多看多提升自己的认知以后呢，跟自己的男朋友相处。感情也是越来越好了。

那以前呢可能都是听小姐妹的，要么就是看某书某音。那结果呢都是害自己，每次都是吵架作闹，感情关系也是越来越不好。当然在这里我不评判其他任何地方，只是说我比较希望告诉大家，关于感情里面的本质逻辑。

还有大家一定要懂得人性。不管说你去择偶去经营恋爱还是后续进入婚姻，如果你懂得了人性，懂得底层规律。那其实你经营起来会很轻松。那么在前面的内容呢，我们已经有讲到考察期了，并且考察期的内容，我分了两个板块。

给大家去详细讲。当然其实如果要考察，还有其他很多方面的内容。那我跟大家分享过呢，是两个非常重要的点。那因为我也还是非常想要给大家传递一个观念，就是如果你在筛选期考察期，你就把这个男生足够多的信息。

有去收集，有去了解。那么以后你如果真的跟他确定恋爱关系，你也会轻松很多。所以其实感情的累积呢，他就像盖房。房子一样，你的地基要打的稳，然后后面呢你建起了楼房才能稳固。那现在我们处在托单机，你在筛选。

你在考察，其实就是在盖你整个房子的地基。如果这个时候你的地基都不稳，后续你否在表面的房子再美丽，再繁华，可能都会塌掉，对吧？那今天呢我给大家讲的内容呢是关于暧昧期的。因为前面你经过初期的筛选沟通见面。

又经过相关的考察。如果说你觉得这个男生比较不错，那我建议你可以更加推动到两性关系里面非常重要的一环节，就是暧昧期。当然哈，大家一定要记住，我这里说的所有前提呢。

就是在你前期你跟他双方的情况了解比较差不多啊，当然还有相关的一些收集信息也是比较全面了。然后你觉得对对方的感觉也比较不错。对方对你的反馈也比较不错。那你。可以推动进入暧昧期了。整个考察期到暧昧期呢。

你这个时间呢可以在1到3个月左右，不要超过3个月哈。那在此间的这个见面呢，可以保持在一个礼拜一次左右。有时候如果说时间比较充分，一个礼拜两次左右也是可以的。约会的方式和内容也可以不断的变化。

那我记得在前面的内容里面，我也跟大家讲过，关于不同约会的方式和场景。其实那些不同的约会方式和场景也是为了通过考察以后进入暧昧期做准备的。为什么我会给大家一个大概的时间参考不超过3个月呢？因为还是那句话。

我们女孩子在脱单时期啊，你的时间是非常宝贵的。时间拖的越长，你跟这个男生聊的越久，耗的越久，见的越久，对你是越不利的。前面给大家讲的是。考察暧昧期的时间和节奏。那接下来我们继续还会讲到暧昧期的心态。

怎么去进入暧昧期。暧昧期的注意事项。说到暧昧期呢，其实算是一段感情中最美好的时段了。如果说是以长期发展为目的的呢。其实暧昧期是最朦胧的阶段也是最美好的阶段，那当然也是会让你可能感觉到有点苦恼的阶段。

其实啊只要双方进入暧昧呢，那就说明互相是有一定的好感的，不然谁会画经历跟你玩暧昧呢？但是要捅破这层窗户纸呢，还是要一定技巧的。要是如果说还没到，你又打破了这个局面，那可能因为对方没有准备好呃。

拒绝你或者说进入一个尴尬，那可能你就要么再回到暧昧阶段，要么后面就可能没再有戏。但是如果说你一直保持暧昧的关系。对方可能就会以为你只是想和他暧昧而已，而不是想要跟他有更深入的。

发展可能就会放弃你这个选项。那当然这个也不是你想看到的。因为对于女生来讲，只要你你会进入暧昧的男生，肯定是你自己喜欢的人，对吧？那所以呢在暧昧期，我们的心态稳住也是非常非常重要的那暧昧期。

我们要什么样的心态呢，首先就是啊我们不要去试图改变对方。那因为我们女生啊是一个发散性的思维，特别容易内心戏哈，明明就还在暧昧，那你可能就已经把对方当成男朋友，或者是说是自己的白马王子。

就开始想着说啊对方有什么缺点要改变等等之类的那你下意识的把对方已经当成你的恋人，那对方呢就会感觉到有压力。那如果说你觉得真的对方是O的，你想跟他发展的那你就要平常心对待，然后顺其自然的相处。

引导到表白比较好。那表白的怎么引导呢？后面我们会讲这里呢我就先点到这里。第二个要。点呢就是约会不要太频繁，因为处在暧昧期的两个人呢总是会相互试探的那约会见面呢就是其中一个环节。那如果说你们约会太频繁了。

没有给彼此留下一些空间和留白，反而会变得更加像闺蜜或者是哥们儿啊，所以维持吸引力的一个方法，就是在暧昧期呢保持一点空白感比较好，要留一点时间，让你们彼此消化一下，在前期接触的过程中留下的一些印象。

那同时啊我要提醒大家在约会的过程中呢，我们尽量就是沟通的时候要自然还是把我跟大家说过的约会五五字要诀哈，就是纤身细语啊，语调柔软啊，以及每一次见面，你可能是不同的穿着打扮，然后给她不同的感觉。

当然大家也千万不要去刻意说把自己的声音练得像怎么样。那你看就像我跟大家在讲课在讲话这些。其实因为我的。声音特质不是那种很甜呢，或者是很柔媚的那一种。但是我在跟我哥哥相处的时候，我就会尽量再放慢一点。

然后带上一点撒娇的语气。接下来我们说第三个小板块，那怎么样进入暧昧呢？首先啊我们要明白一个点啊，就是男女之间为什么会有暧昧呢？我们直接上来就讲清楚，大家要不要在一起不是很好吗？

可是大家要知道哈人类的感情，尤其男女之间的感情其实并不是那么简单的，又不是说水龙头一样的看一下哗啦啦的就留下来了，对吧？明天水龙头一关，马上就可以忘得干干净净了，对吧？

所以男女之间的感情它都是带点微妙的，那么我们到底要怎么样进入暧昧期呢？那暧昧期的关键词是什么呢？首先第一个关键词呢是关心这个关心是比普通朋友关心多一点，但呢又不是特别的明显。如果要说成你是很热心。

关心朋友也。也是可以解释得通的那这种关心呢是男人最吃不消的那现在的女孩子都自由独立任性，有个性，温柔体贴是永不过时的优良品质，对吧？那具体要怎么做，怎么关心呢？关心他呢就是在每一个细节里面提醒他。

比方说发短信告诉他，今天天气好像也变了，记得加衣服哦，那看你今天感冒了，有没有吃药啊，我路过药房，我给你买一个吧，或者是看他有发过的某一个朋友圈，那你可能在某一次偶尔的聊天过程当中，你可以提起到。

那他就会知道哎你有在关注到他，但是这里呢大家不要走歪了哈，就不要进入那种妈妈式的关心。那你可能是比较温柔的俏皮的那种温馨提示一下呀那一种第二个关键词呢是提及这个词的意思呢。

就是让男人觉得你会想起他会偶尔注意到他呃，具体的做法呢，就是你看到你生活中的某一个东西呀，或者某一个场景啊，比方说。一块石头，一朵花，一家饭店，一条路或者哪一首歌，你都可以拍照发视频或者发图片给他啊。

佩文，你可以说，哎呀，上次聊到这个点，我看到这个就想起了你，但至于说要怎么讲呢，你可以根据你们之前聊过的某一些共同涉及到的点，以及你当下想要给他发的图片视频你可以自己去编。

那最好是比如说你们有一起去去过的啦，或者一起吃过的啦，或者是他吃饭的时候提及的啦，还有在我前面说到过的，他可能在朋友圈或者什么时候提到过的等等。当然呢次数不宜过多，偶尔有提起那么一两次三四次就可以了。

第三个关键词呢是特别。那每一个人身上都一定有和别人不一样的地方。不管是习惯、爱好、说话方式，比方说有些人不爱吃香菜，有些人吃西瓜还喜欢放盐。那你需要在跟他聊。昨天以及收集信息的时候，去发现他某一些特点。

但最起码你要知道他其中一个，你抓取到了之后，你就可以拿出来反复的跟他说几次。尤其是男生啊哈这种物种，他特别喜欢你把他当的当成跟别人有不一样的地方，或者是说有特殊性的地方，嗯。

他特别希望说貌似你在他心里的有一些分量啊，有一些位置是不一样的是比较特别的是比较特殊的存在。即使他不是最帅的，最有能力的，最高的，或者是说最优秀的等等。但是他会觉得嗯如果你有提到这些事情。

比方你指出他某一些很特殊啊很特别的一些点，他就会觉得哎你在他心里是有特殊存在的。如果说你能够满足到他的个心理呢，他这个时候也会在他的心里对你放弃某一些涟漪，他会觉得哎他被你重视到了，他被你看见了。

这个也。是我们在后期关系经营心法里非常重要的一个点，就是你是把他当做情人待遇，当做男神待遇的。嗯，因为每一个人哈，不管是男生还是女生也好，都是喜欢喜欢自己的人。那这里呢我要给大家讲一下，有一个点。

就是为什么有一些男生或者女生会成为别人的备胎。那你有没有发现就是容易成为别人备胎的那一种呢？是对方明确感受到你对他是有好感的那一种，对吧？所以呢你要让他知道，就是他有某一些点。

在你心里这边是有特别特殊的存在的那么他就会对你也会更加留意或者会更加不一样。第四个关键词呢，还是特别。那这个特别呢就不是他个人某一些身上属性的特别。而是他对于你来说是有一点特别的存在的比方你可以去描述。

那你们是第一次去看。某一个脱口秀的人，你跟他是第一次去玩逃艺的人，那你跟他是第一次去感受同一首歌曲的人啊，某一首歌曲你一听到就想起他嗯啊，总之呢就是他的他跟你做的某些事情啊，或者说他的某些行为。

在你这里是有特别存在的一些东西，对你是有特殊意义的啊，在你的生命里面是有留一下一些不一样痕迹的。第五个关键词呢可以吃个小醋。那这个醋呢，你并不是真的吃醋，而是通过你的语言或者是表达表现出来。哎。

你在吃醋了。那吃醋嘛，肯定是对于自己在意的人喜欢的人才会吃醋，对不对？那这个度呢，大家一定要把握好，就比方他可能某一天发生了某一些事情，或者是说嗯当然你可以就是那种比方他跟小朋友去玩啊。

或者是说嗯跟其他的朋友或者怎么样都感觉他也很好。那你就可以撒娇式的。哎呀，你对小朋友都那么好，我都吃醋了啊，意思就是这样的意思哈，就是这里大家一定要掌握，就是我说的并不是你真的去吃他呃。

关于男女关系的醋，或者他前女友啊或者等等其他醋，这些都不要啊，因为你们现在这种关系很微妙，不能这样做。对，但是你可能吃的一些吃的醋呢是一些无关紧要的关系的那种醋就好了。第六个关键词呢，可以跟他说晚安。

因为在前期的沟通，了解接触考察阶段哈。那当然这个时候大家一定要记得不要随意跟男生说晚安啊，因为会说晚安，其实就代表你们的关系已经进入到比较暧昧的阶段了。那所以呢这里我就提醒大家。

那如果说是在前面的那些阶段呢，可以不用说，像我自己以前在投单的时候，我是不会轻易跟男生说晚安的对，但是当你到后面某一天某一个阶段，你开始跟他说了。哎。

那这个男生他也会开始意识到你在他心目中的分量会不一样了。比方在某一天你们在晚上聊的也比较不错的时候，你可以自己先结束嘛，就是给他发某一个音乐或者是视频。对，然后你跟他说晚安，那明天再聊哟。对。

那这个时候他就会感受到，哎你对他的这种感觉氛围也不一样。并且你好像也在期待明天继续跟他聊。那这不就是也是在暗示他，你对他有意思了吗。第六个关键词呢是一些轻微的肢体触碰。那这里呢我要再三提醒大家。

这个肢体触碰呢不是你主动去跟他牵手，主动去挽他胳膊或者是主动的倾踏。因为有很多的教程啊，就会告诉女生给男生造成一些肢体接触之后，让男生浮想联翩。但是这个呢很容易抱绿直，也很容易短折。

那么我说的肢体接触呢，就比方在某一些场景之下的，比方你们有一次在约会的时候，可能要过一个马路，那你可以用你的大拇指和食指轻轻的捏一下他的袖子，扯一下的感觉，感觉你很落小需要被保护。

比方你们一起去爬山的时候，你可以去啊在上山，他在走在前面的时候，你可以扯一下他的衣领，或者他有背包的话，扯一下他的包包。所以大家一定要记得的就是是轻微的肢体接触。那你这样的肢体接触方式呢。

既不会去暴露你。的绿植也不会引发男生的浮想联翩，对你短泽。但是呢又能够向男生传达你的好感。因为一个女生如果讨厌一个男生的话，她是连她的手指都不想碰到，连她的衣服都不想碰到的对吧？

第七个关键词呢就是要保持你外在形象的吸引。那这个呢是爱情开始的不变铁律哈。那就是你每次去见他的时候，你都要认真打扮，可以换不同的发型，穿不同的衣服，给他一种截然不同的感觉。

那这个呢其实就是在给他模拟斗殴。比方你第一次去的时候穿的是裙子，那你第二次去的时候可以穿黄色的上衣配裤子。那第三次可以穿的稍微再休闲一点。第四次呢可以穿那种运动的装扮，可以扎起来头发，可以梳辫子。

可以弄发箍，可以拍不同的耳饰。对，就是有不同的一种感觉。就在外形上面是一定要在前期各次每一次都要去吸引住他。好的，那以上要点呢是关于怎么进入暧昧期的一些方式方法，按照以上的操作。

如果说你们彼此了解的程度不错，并且男生对你也是有好感的。我相信你们可以很好的进入一个暧昧的阶段。那接下来呢我来说一下，关于暧昧期的注意事项。那前面我们已经有讲到过，暧昧期呢是男女感情。

非常微妙的一个阶段。其实也是非常美好，也非常美妙的一个阶段。其实你要只要放平心态，好好的去享受就好。那注意事项呢，就是前面我有提及到。的点就是第一个不要提超出你们现在这个阶段关系的要求。

或者是像前几天我有接到的案例一样的，说人家没有转账啊，人家没有发过年红包、压岁钱啊等等之类的那你要因为这样的事情就否认这个男生吗？其实并不一定的。因为还处在暧昧期的时候，他没有去做这些行为呢也是正常的。

所以呢在这个阶段，我们要注意的事项就是不要对对方呢太过高的期待，以及过早的带入角色。第二个注意事项就是不要有超越你们当下关系的举动。那其实还是回到我们前面讲过的框架里面。那这个时候你的框架。

就是你们还不是男女朋友。有一些男女朋友才做的事情是不能去做的。比方说去看电影，去看私人影院，或者是去他家里，或者是去一些私密的场合等等。就是因为刚好已经。到这种暧昧阶段，你们又是相互喜欢的阶段。

就特别容易去突破这一程。然后呢，导后导致后面呢又特别的尴尬。因为我现在告诉大家，进入暧昧阶段呢，是为了我们下一个环节引导进入表白做准备的。就等于万事俱备，只欠东风，咱们不要提前把这个风给吹了。

不然我们前面所做的一切准备和累积，都会毁在这个暧昧时期，那就像我前几天接的案例一样的。比方那个男生他在跟你暧昧期一，他晚上喝醉了，他叫你来接他，那你去吗？你肯定不去啊。

因为这个时候又是大晚上又是男生在喝醉的情况下，是很容易突破最后一程界限的。那你本身就已经有一个很好的机会可以引导表白了。那你就把资源前面所有做的工作全部给摧毁了。第三个注意点呢，这个是在很多的内容里面。

你们都不会知道的，就是我在公益群里面，我也分享过，不要过早的把你站在暧昧想要发展的这个男生介绍给你的闺蜜去认识，为什么呢？如果说你的这个男生也比较优秀，也比较不错。那万一你的闺蜜她也还单身啊。

或者说因为她的恋爱不幸福，她打了主意怎么办？你们不要说不会有这种情况出现哈，因为有一些女生是不懂得辨别身边的独闺蜜的，还有一些女生就会觉得说那带这个男生呢去跟自己的闺蜜朋友认识一下，让她帮你考察考察。

其实只要你能够完整的按照我说的脱单框架去考察收集，了解这个男生，你自己个人去了解清楚就够了。不要在还不是你男朋友的情况下，让他。又要去应付你的闺蜜或者朋友，让她付出这方面的情绪价值。那最后呢。

其实对你这边就会减少待遇。同时因为你的闺蜜或者朋友，她可能会说出一些双命题或者灵魂拷问，让你想要发展的这个男生，他的感知是非常不好的那同样也会影响你们关系的进度和发展。

所以这个点呢是我特别提醒大家要注意的。第四个注意点呢，就是既然你们到了暧昧的阶段，男生她也能够感受到哎，氛围已经到了，那么这个时候呢他可能就会提出一些越界的要求。那如果说她有越界或者是她有破了你的框架。

那这个时候你就还是要去温柔的树立你的框架。那这里呢其实就会关联到我们下一节课程讲的了。比方他会提出我们去短途旅行，我们去自驾游，哎，去见一下我的爸妈等等之类的那你都要跟他讲啊，如果那或者是。

是怎么样称呼你自己叫哈。那这个我只跟男朋友去做的，我们可以去哪里哪里呀，我们可以怎么怎么做啊，等等之类的，要去树理还是树理你的框架。其实到了暧昧的阶段，男生他在越界的时候呢，就是引导表白很好的时机了。

那具体怎么去引导那下节课的内容，我们会详细给大家讲解清楚。第五个注意点呢，就是在暧昧期不要过于暴露你的需求，你不要把你全部的时间经历心事都挂在他一个人身上。有时候他给你发消息呢，你可以不用秒回。

有时候如果说他在约你，你不方便，你有你自己的事情要做，那你可以说出你要做的事情，然后准备跟他说，下一次约这些事情都可以，所以就是不要太过于把你满满的需求感都暴露在他面前。或者说他有时候没有秒回你的信息。

他去发了个朋友圈，你就觉得哎他是不是怎么怎么样，你不要这样子。如果说你过于暴露需求感，让男生有一些压力，那他可能就会感受到不舒适。那有时候呢他可能就不想推行关系，或者是不想表白。

所以这个时候呢我们要给男生多一些舒适感空间感。那当男生他其实也能够感受到这个氛围的时候，他自己也会有勇气去突破这一层防线。因为后续我们也会说到怎么去引导他嘛。那今天的内容呢就分享到这里。

祝所有的宝宝们都能够正确的筛选到男生，经过沟通了解见面考察，能够进入到案例期。那接下来下一期呢我们讲怎么去引导表白。

