# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：14.相处篇吵架矛盾管理—让你恋爱关系越来越稳固

各位宝宝们，大家晚上好，我是大家的露露老师。那恭喜你来到这一个环节的课程啊，就表明你已经经过前面一系列的操作，经过前面的表白，已经进入到恋爱阶段了。那到这个环节呢，其实对我们女生来讲啊也非常的重要。

并且这个环节我要告诉给大家啊，其实在脱单前呢，可能更多的是你在考察男生或者是男生在付出追求和行动。那其实进入恋爱以后啊，更多的是需要靠女生来经营，这一点非常的重要。大家一定要把这个心法刻在自己心里。

那么很多女生的误区呢，就觉得说进入恋爱关系了，我可以躺平了，摆烂了，让男生好好对我好了。那我这个其实是非常托付的一种行为哈。如果按照这样的情况，你经营下去的话，迟早就是你的关系呢就会走向你不想要的结果。

并且在恋爱的前三个月是非常重要的磨合期。如果说这前面三个月没过呢，是特别容易分手的。所以我今天晚上呢也特地把这个关于恋爱经营期的内容也分享给大家，也算是在这一期脱单系统里面课程的一个赠送了。

那所以这个课题呢就是在你进入恋爱以后，那这个就叫做你们长期关系了。那长期关系当中，你们两个人如果有出现矛盾了，吵架了。那怎么样去做好一个经营管理呢？关于长期关系当中的矛盾管理啊，有两个大方向。

第一个大方向呢就是你需要去减少矛盾发生的频率。所以呢其实在整个脱单的课程系统下来呀，我都有多多少少告诉大家，我们要懂得人性，遵循规律，也适当的去梳理一下自己在婚姻以及长期关系当中的期望值。

你要提前做好你的期望值管理。那如果有提前做这个动作呢，其实是可以大大的减少。你们自己在恋爱以及走路婚姻关系当中小摩擦和小矛盾发生的频率，也会真真实实的提升你在两性关系当中的幸福感。

但是啊不管我们怎么样去减少这个矛盾发生的频率。那你们两个人来自不同的家庭，有不同的成长背景和环境。那生活在长期的感情当中，总是会有摩擦和矛盾产生的。

既然说这个问题是不可避免的那怎么做好消化和矛盾处理工作呢？就非常的重要了。如果说这个矛盾化解工作做得好呀，那其实可以最大的程度最大程度的减少冲突，以及对你们彼此感情的消耗。

也能够让你们两的感情生活呢更加的幸福快乐。那如果说矛盾冲突处理的不好，吵架积累的越来越多，那这个是特别容易走向关系破裂和分手的那我相信你自己好不容易脱单，好不容易进入恋爱，你也不想看到这个局面，对吗？

所以呢这个课题也非常重要，大家可以反复多听几遍。当然啊，在今天正式的内容开始之前呢，我要先给大家做一个解释。我今天给大家讲的矛盾处理啊，那不会包含那些不可逆的很大的伤害。比方说家暴，还有无底线的欺骗。

还有出轨背叛等等。那这些呢对于关系造成的不可逆的伤害是非常大的。那关于如果有以上的大原则问题出现，比如家暴、无底线的出轨、聊骚、赌博，还有借钱等等。那这样的人其实你在恋爱期，你就要给他pass的啊。

当然如果你在脱单期能pass掉是最好。举一个例子，如果说你作为一个女生，你发现了你在恋爱期间或者婚姻期间，你的另外一半有疗少有出轨这样的事情出现之后，那怎么办呢？那这个我给大家很好的一个建议，两个字呢。

就是先冷静，好好的想一想你和这个人的关系，以及你对这个人的感情，还有你未来利益的归属。因为在你没有真正想好要和这个人分手断干净以前呢，你也先不要着急去发现你的情绪，不要着急去陷入一场撕逼。

因为很多女生呢在发现第三者的时候，首先想到的就是怎么抓奸，怎么撕逼，怎么吵架，等真正走到那一步的时候啊，其实场面是非常难看的那对方也不会想要继续的那这个时候你又突然发现哎呀，我还是很爱她。

那我好像不想跟她分手，那这个就特别尴尬了。所以呢不管发生什么事情啊，大家先拎清自己的思路，怎么做，是对自己最有利。那自己想要的到底是什么？那凡事都往好的方面再去发力。

那这个讲的案例呢是对于那种不可逆的矛盾的处理建议。那接下来我今天的课题主要给大家讲的讨论的是日常性的矛盾。在我接了很多的咨询案例，包括在我们群里很多人在沟通一些话题的时候。

我就发现一条啊大家在描述自己父母原生家庭状态的时候呢，大概大概率很多人都会讲自己的原生家庭父母关系是不和谐的，或者是已经离异了，或者是争吵不断的等等。

所以说明了矛盾处立在两性关系中呢是一个非常共献的话题。而如果你的延生家庭已经出现这样问题的女生呢，你们尤其要注意，因为每一个人在组建自己新的家庭的时候，他的自己的角色扮演就会不自觉的模仿自己的原生家庭。

所以如果你的原生家庭本身就缺少一个很好的关于矛盾解决的机制和方法。那么你在重新组建自己家庭的时候呢，你很有大概率的会模仿你父母的表现。所以呢今天这一课将会对你以后的经营长期的经亲密关系是非常重要的。

你和你的伴侣，你们俩的关系能不能在出现矛盾的时候，又能够面对这个矛盾，很好的去处理好这个矛盾。其实他主要的工作主要的分析呢就分为两步。第一步呢，你不要去激化升级矛盾。第二步呢就是自己的矛盾化解工作。

首先啊看这个第一步哈不激化和升级矛盾。那根据我的理解啊，矛盾产生的时候呢，大部分的情况下是你们两个人是在对立面的。大家一吵起吵起来呢就没完没了。那吵到最后呢，可能你已经忘了事情的本身。

那可能今天呢是他袜子乱丢，没有洗脚。那这个时候呢你就想到了，他昨天也没有洗头，然后也很不爱洗澡。哎呀，他妈妈可能也是这样子干活不仔细，并且呢对别人还特别挑剔。那以后有了小孩子可千万别跟他家人一个德行啊。

所以大家看到了吗？一旦你不就事论事的时候，你可能就会把一件很小的事情发散到很多其他的事情上面。那这个时候你的思路呢就逃不过，你会去进行归纳总结升华，那你一归纳总结，你这个打击面就非常的广。

那你这个打击面很广的时候呢，要么就是你对这个人根本否定，对不对？那从一个不洗脚的事情否定这个人呃的卫生问题。那甚至呢更夸张，你连着否定了他身边的一群人。那这样子牵涉到对方家人的时候。

这就变成一个非常大的问题了。所以呢本来是一件很小的事情。那可能你们吵架吵到凌晨两点，然后第二天呢。要上班，大家都要上班又都很累。那如果这个事情呢如果经常发生，那大家都会觉得过得特别累。

那于是呢男人就会开始思考，哎，这个女生是不是不适合我呀啊，我跟她过在一起真的太累了。所以第一点啊，有矛盾的时候呢，去梳理这个事件的本身，不要去做过多的扩散，一扩散呢就会升级。第二点呢。

大家一定要去控制和调整自己的情绪啊。那这一块呢，如果说你觉得自己的情绪无法控制，你真的很难忍受，你不要在当下立刻在对方的面前去发泄。那这个事情让你觉得非常委屈，非常痛苦呢，你可以去写一写情绪日记。

找你的朋友聊一聊，你也可以逛逛街，游游泳散散步啊，或者是说你可以去逛淘宝，你可以去玩游戏，你不要把这个时候你的慎怒呢，情绪全部扑到发到对方的身上。那其实很多女生啊经常会去做这样的事情。

包括我已经也接到过很多这样的案例啊，那有过这样的她有过这样的经历，就是比方说吵完架之后就给男朋友疯狂的打了三四十个电话，一直把对方打了手机关机，没电。那如果说对方不接电话呢，她还去打对方家里的座机。

还去给对方的爸爸妈妈打电话，给对方的朋友打电话。比如说两个人吵起架来，就算在高速公路上也要马上让对方停车，自己下车。那类似于这样极端情绪化的行为呀，其实是非常恐怖的。因为你在用极端的方式发泄你的情绪。

那对方呢他的心理对你就会形成一个非常恐怖的判断，他觉得你是一个很情绪化的女孩子。他会觉得你是无法控制自己的行为的，所以呢他是会有点怕你的那其实我个人啊在这方面是吃过大亏的我之前在脱单的时候。

其实有非常优秀的男生想要跟我在一起。我就因为发过一次这样的极端案例，那个男生从此远离我，不再联系我了。所以呢情绪极端的发泄对一个女生来讲是非常有严重的影响的。因为男生他会担心。

并且会重新考虑要不要跟你共同生活，要不要跟你继续走下去。于是呢这个时候就很容易出现。在这样的情况下，他后撤了。所以为什么你拼命打的这种电话呀，叫做夺命连环扣。因为你打完之后。

他真的可能就不会再和你联系了。那再换一个角度来讲哈，人与人之间呢其实是相互影响，相互学习的。而且再换一个角度啊，人和人之间其实是相互影响，相互学习的。即使说退一万步讲啊，你这种极端的情绪化的行为。

对方接受了，那他以后也是也会学习你这种行为来对待你的。还有一些在谈恋爱的过程中的女生啊，他们老爱拿分手去刷存在感。其实他说的分手呢并不是真正的想分手，他只是想要用分手来提醒男生要在意自己，在乎自己。对。

那但是呢他后面会发现，哎，这样的方式好像一次没有一次好用。那最后对方他可能就慢慢麻木了。以至于说，最后有一天男孩真的提出了分手。而这个时候呢，对方提出来的分手和女生想要寻求存在感的分手。

那是完全不一样的。因为男生提出分手，他是完全深思熟虑，他再也不想经历这样的折磨，在下的决定吧。当然啊还有一些情况，生活中有一些群里啊就是分也分不了。我就接到很多这样的案例。

分了3456789次也分不了的那确实有这样的情况存在哈，因为但是我想要告诉大家的是呢，大部分老说分手的人呢，其实他们最后真的就会分掉了。那处在那种老分又分不掉的关系当中呢，其实人是非常容易纠结疲惫的。

那为什么要进入这样的关系呢？为什么不去拥有一个更加舒适，让自己更加愉快的关系呢？所以呢大家要好好的做好我上面讲的这三点。基本上会让你在矛盾的这个具体的事情上呢，不去激化升级。

那么接下来呢我们谈一下矛盾处理的第二个大点。那就是矛盾处理的时机。关于这个矛盾处理的时间啊，我们从自己出发，就是要有一个积极沟通的态度，不要首先去使用冷暴力。

冷暴力最大的问题呢就是会拉长这个矛盾发酵的时间。矛盾本来是一个小矛盾，时间一发酵呢就会变成一个大矛盾。最后呢你可能忘了本身的小矛盾。那冷暴力就成了你们之间最大的问题。而在我们实际的观察的很中啊。

有一些女生呢，她是非常矛盾的。一方面呢，她在和对方发生矛盾的时候呢，自己主动去关闭了这个沟通的路口。比方说男孩陪着笑脸来找她，男孩子想和他沟通，去跟他表达自己的态度。但是女生她的态度就是哎。

我不想和你做更多的交流，我就是要生气。那在对方想要寻求解决方案的时候呢，你永远是一瓢冷水泼过去。对方说哎呀，亲爱的，别生气了，你说我没生气啊。对方说我错了，你就说你错哪了？总之呢别人说一句什么样的话。

你要么不搭理，要么呢就是质问指责抱怨，要么就是用关闭沟通路口的方式怼回去。那么大部分的男人呢，他们的面子和耐心其实是没有那么多的。尤其说这个男孩子如果不是那种恋爱经验，特别丰富的情场老手。

那他更不会说很哄你，并且哄的很有耐心啊。如果说这个时候你没有一个解决问题的态度。那么他也马上就会失去耐心。然后这个时候呢，你又会总结对方不哄你，不珍惜你，不爱你。那对于这样的女生呢，我想要告诉给你的。

就是其实我觉得也是你平常有点托付了，也是有点懒了。说白了是平常疏语管理。你没有对这个男人进行正确的引导，也没有建立好你们之间的恋爱规则，你只期待希望你们在有矛盾的时候呢，对方能够无师之通。

希望对方一下子能够明白你的想法。所以呢解决这个事情的方案呢就是两个。从你自己来说呢，在有矛盾的时候，首先你要保持一个积极沟通的态度。如果你想要在这个时候撒娇，那么必须在平时和对方建立好规则。

你要给对方多讲几遍。比方说亲爱的，那我们生气的时候要是吵架的，你一定要多哄哄我，你一定要让让我。那如果说我没有跟你好联系。那说明其实哄的还不够，你不能停止哦。如果你真的一定要在这个吵架的时候傲娇。

那么平时你就要给对方打好预防针，让对方知道你的心思和你的期待。那这样子他才能够知道正确的操作节奏。而当你真正有这样的情况进行操作的时候呢，你也一定要手下留情，不要无节制的去做，要建好就收。

有合适的台阶啊，你就赶紧下吧。因为如果对方要把台阶给收了，你还得自己又去创造一个台阶。当对方不哄你的时候，你也可以去问呢。亲爱的，你怎么不来哄哄我呀，我都还在生气呢。那这个时候双方都有台阶下了。

面子上也过得去，问题也更加容易解决。那如果这个时候对方是这个冷暴力的使用者，对方关闭了这个和你沟通的窗口呢？那么这个时候啊，你不要在矛盾的当下去教育对方，也不要在这个时候跟他去立规矩。比方说啊。

你怎么能这样呢？不要使用冷暴力啊，巴拉巴拉巴拉，因为你在矛盾的当下去立规矩，本身对方对你就还有怀着抵触的心理，那他更难接受你的教育。所以对于对一方的教育和引导呢，一定要放在平时，放在你们感情浓度比较高。

氛围比较好的时候。所以这一块呀告诉大家的是，有矛盾的要尽快去处理，不要用冷暴力的方式拉长这个矛盾的处理周期。那这样的话呢，就会错过这个矛盾最佳的处理窗口期。最后呢问题越拖越大。

然后呢让冷暴力成为了你们之间最大的问题。那上面呢给大家讲的是怎么去缓和冲突，不升级矛盾。那么接下来的一大块啊，给大家具体讲解一下矛盾化解和引导的方式。这个点啊我认为讲出来是很容易的。

但是做起来呢确实是相对比较难的。因为当你发生矛盾的时候，确实很容易情绪上头。所以大家呢一定要在心里记下这样的话，并且时刻提醒自己。因为我们每一个冲突产生矛盾产生的时候。

其实根本的原因其实就是你们双方意见不一致嘛，并且你是想让对方按照你的想法去做，那对方呢也是一样。然而在这样的情况下呢，绝大部分人第一反应。就是问为什么呀？你为什么不这么做？你为什么要这样做？

你为什么想要像你说的那样去做？你为什么不能按照我说的方法来做呢？为什么要听你的呢？但是呢这个其实啊是一个很坏的沟通方式。一旦你去向对方提问，为什么？那么对方不管对错。

甚至说他潜意识里面或者自己的想法里面已经知道自己错了。但是你在问他为什么的时候，他是永远都可以找到原因，找到借口的。而每个人发出自己的行为呢，确实都会有各种各样的动因。那如果说你问他为什么呢？

就等于给他找了一个让他自己去找理由，去找解释的机会。而他在这个找借口找理由的过程当中啊，他自己会去合理化他自己这样的行为。因为有这个找借口找原因的过程呢，他就会进行一个自我洗脑。所以他说出来的时候呢。

他也认可了这样的理由是可以的。所以当你想对他进行一个正向的迁移的时候，你想让他更接受你的想法的时候呢，你需要去问他做这件事情的目的是什么，而不是问他为什么。问他这么做有什么好处？大家可以去对比一下啊。

如果说他跟朋友聚会到很晚才到家，你问他你怎么这么晚才回来呀，你为什么这么晚回来呀？和你问他哎，你这么回晚回来目的是什么呢？比如说同样是在街上看到的美女，你问他，你为什么要去看那个妹子，和你问他哎。

你看那个美眉的目的是什么呀？当你问他为什么的时候，他会百般的解释，并且让他自己相信了他自己的这些解释。他会说哎兄弟嘛好久都没聚了，喝的又很少，走的又很少，说不过去的。但是当你问他目的的时候，实际上呢。

他就跳出了对你的防御。而客观的在看待这个事情的正确性。他就会想哎，对呀，喝那么多酒，自己也是特别的不舒服。那回来呢还吐了一大堆，并且我刚刚回来，因为太晚了，还打不到车。太晚回来呢，我老婆还生气了。哎。

以后还是不要这么晚了，以后不能这么晚回来了，也不要喝那么多了。这个呢就像我们问小朋友一样的，你为什么要打架呀？你为什么要欺负你的同桌呀？他就会有无数个借口。哎呀，他拿了我的橡皮呀，他抄了我的作业。

他踩了我一脚，理由嘛要找总是能找到的。而且说出来的时候呢，他自己就相信了呀。但如果说你去问他，你欺负你的同桌目的是什么呢？哎，这个时候他就会意识到，好像那么做也没啥好处呀。下次我万一找他借钢笔。

他都不借给我了。那这个时候他就会意识到这个事情的正确与否。所以这个时候呢，表面上是一个矛盾处理的引导方向。那其实根本上呢还是在就是大家面对一个问题的时候，不要着急去归咎于对错。

而是你能够带着他一起跳出来看这个事情到底怎么样做才最好。那这样呢是可以很好的平和的去处理你们生活中出现的矛盾和冲突的。所以啊今天告诉大家的呢是怎么样处理你们在长期关系当中面临的矛盾。有矛盾的时候呢。

首先不要去升级矛盾，激化矛盾。而在这个过程当中呢，要去把握好处理矛盾的时间点。不要让矛盾在冷暴力当中持续了发酵，也不要盲目的去扩散升级。同时呢要调整自己的情绪，避免呢对对方对你产生不可逆的判断。

尤其我们女生啊不要用分手删除拉黑来刷自己的存在感，或者是说来让男生证明他对你很在意，很爱你，千万不要这样做，更不要的一个心态呢就是每次的吵架矛盾，你都要取得胜利，你都要赢。

最好是当你们的问题和矛盾出来之后呢，对方就能够被你团结在一起，两个人一起来寻求一个最佳的，然后去商量去沟通解决的方案。那同时呢，其实我今天给大家讲解的关于这个矛盾冲的处理呢。

其实在你跟父母啊、朋友啊、同事啊沟通当中，其实都是可以用得上的。好的，那今天讲的关于吵架矛盾管理，让你的恋爱关系越来越稳固，内容就分享到这里。那希望大家呢都能够很好的处理你们在长期关系中出现的矛盾。

那自己的恋爱呢能够越来越甜。本次脱单系统的课程呢也已经全部讲解完毕。那希望大家都能够把课程反复多添几遍，多去吸收消化，然后去执行，祝大家都能够找到适合自己的人生伴侣。

