# 【陈璐老师】千里挑一脱单系统：9.引导追求篇朋友圈怎么打造，让你喜欢的男神追求你

hello hello，宝宝们，我是大家的露露老师。今天来到我们课程的朋友圈打造这个板块。经过前面一系列的课程，从定位择有要求，到扩大渠道，筛选男生，到学会聊天，到见面过程中，怎么去吸引对方。

我都讲的非常详细。那同时呢也有非常多的宝宝非常用心的去听了呢，再去执行了，也收到了非常多很好的效果和反馈。我是非常喜欢听话造做的宝宝的那按照前面的系统操作下来，其实这个时候你就已经有比较不错的一些人选。

已经加到你的微信里了，对吧？所以今天我们来讲另外一个非常重要的板馈，就是当这些人已经在你的朋友圈。然后里边有一些本身就是你很喜欢的那怎么样通过你的朋友圈价值打造，能够吸引到他。

主动邀约你私聊你来追求你呢？同时呢因为这个环节我们已经是讲到已经见过一次面了。那见过面一次以后，那怎么样让？他继续对你有更深入的了解以及更高的价值认识呢？那也是通过朋友圈可以体现的。

尤其现在啊微信作为社交软件，已经全面占据了我们的生活，不管是衣食住行，还影响到了我们自己的感情，对吧？很多女生呢都会非常注意自己的脸，为了提升自己的颜值，他们会去买漂亮的衣服，会去做医美。

还有各种护肤spa啊，因为他们非常清楚，颜值越高呢能够吸引到越优秀的男生。因为第一印象非常重要。那所以呢我们的社交软件微信啊就是我们的第二张脸。

你的兴趣爱好、生活情趣、性格、体现、价值观念都会集中在你的朋友圈展示出来。那不管我们现在是亲戚朋友介绍的，还是你通过各个渠道红娘等等给你介绍的最后集中的场所呢，都是在加微信，对吗？

那你偶尔出去外面去参加的一些活动，或者说一些场合遇见的人，最后也是会加微信。那加完微信，他们就会看你的朋友圈。所以呢我们会发现啊现在移动互联网时代，我们整个的从陌生到认识到了解，到确定恋爱的过程。

除了见面，能增加了解以外，参加活动能增加了解以外，那其他的就是在我们的手机里以微信为代表的社交软件进行完成的。从认识到确定关系，在微信上，你和他所需要走过的这一段路。这一段的相处过程啊。

其实是专门为女生而设的。因为感情里女生我们不倒追，也不要主动去追求，这个是我提过很多事的。但是你要是遇到心仪的男生怎么办呢？所以我们就要想办法去吸引他呀。而朋友圈的建设呢。

就是在帮助咱们女孩子建立吸引力，掌握主动权。而这种主动呢又很隐蔽，让人毫无察觉。所以呢脱单期的女生打造好朋友圈是非常重要的一个环节。以上的内容呢是关于为什么要打造朋友圈很重要的一个心态方面。

那每一个板块的内容其实我都会给大家传递一些新的概念，新的认知。因为首先你的态度跟认知，还有态度，一定要重视，这样才会有效果。好，那接下来呢我们进入干货实操环节。那首先呢大家可以想一个场景。

如果说在线下你去逛一个门店的时候，你是不是会看一下店铺的招牌，还有店里大概的陈列。如果说你觉得还比较喜欢呢，你就会进去看一看试一试，对吧？那同样的啊，其实现在线上还有你的微信呢。

就是等于是你个人那个展示窗口，让别人通过微信来了解你。那哪一些细节展示非常重要呢？首先呢是我们朋友圈建设四件套、头像昵称、背景和签名。首先啊我来说一下这个头像头像是非常关键的。

他关系着这个男生他了解你的第一窗口。并且他加完你之后，他对你的第一印象。同时呢如果你经常会在朋友圈发你的文案等等之类的，他就对你是会越来越有印象的。所以脱单器的头像呢最好是你本人的，并且最好是正脸的。

能够露出五官的，穿红色衣服或者白色衣服，粉色衣服都可以。如果说你没有以上几种衣服元素的那你可以设置那种粉色的边框。大家可以看我现在这个头像，我是用了一个粉色的边框设置的。发给大家看一下。

这些都是曾经我用过的头像，大家都有看到哈，旁边我都是有加了粉色边框的那其实拍这种头像很简单，你把那个手机立起来，用一个固定的物体固定住它，然后你就点自拍，你可以摆出各种就是你五官最好看的姿态，然后去拍。

然后你再去修再去选大家不要小看这个头像的重要性哈。如果说你是设置成卡通头像啊，猫猫狗狗或者是花呀。那你这样的头像在你的投单区是没有识别度的，其实你一个头像的改变，会给你带来非常多的桃花。

就像之前啊我有一个仙女在跟我咨询的时候，我就建议他改头像。那结果呢他在他们那种什么相亲的群里面，嗯，有很多男生看到他有改头像之后都来加他，然后就都来跟他聊天。因为那个群里面就别人都是一些什么风景啊。

卡通头像啊，猫猫狗狗什么的。同时我自己用我本人的照片。作为头像的时候也非常有效果。就是我加入一些什么本地红娘群啊，一些什么高端资深，什么单身群，就都会有很多的男生来加我。

如果说我会在群里说那么一两句话的话，就更多人来加我了。粉色边框是带有桃花元素的，能够吸引异性的眼球。在美图秀秀里就有大家可以去操作，为什么会放自己的照片就比较好呢？其实有自己的照片就会给别人一种真实感。

那尤其呢你这个头像又能够看得到你的五官。因为在男人的潜意识里面，他们是要找一个好的基因来传承后代的那如果这些五官他都能看得到，他也会放心的跟你来接触，对吧？所以呢就会增加陌生的男生啊，对你的信任感。

有一种很踏实的感觉，那么他也会放心的来了解你，对吧？这里呢我也提醒了，我一定不要去用一些什么很模糊的，或者是说背影，其实背影就给了一种很孤单凄凉的感觉，这种其实就很不好。

还有一些黑白照或者一些看起来就很雄性激素的那些照片。这些在你脱单机的头像呢，暂时不要用。对，像这种就暗示着好像啊不愿意去打开自己的心扉。那传递出来的感觉呢就是距人于千里之外。如果你想拉近两个人的距离。

那你就最好用用自己的照片。那就是从头像你都可以把其他的女孩子给PK掉，对吧？并且表明了我就是来脱单，我就是来找对象的，我是非常认真的。那当然到后续如果你已经恋爱了，那你可以再换成什么风景啊。

或者是其他的卡通头像啊等等，那这个都是可以了。如果说自拍拍不的好的，你们可以去那种海马体，天真蓝，可以去拍一两张，可能就几百块钱拍那种稍微带点仙气的。然后五官又都露出来的。我我记得我在脱单那会儿。

我们群里好多个女生都去拍了。哇，结果拍完头像一换就好多的男生聊天啊，邀约啊特别的多哈。所以这个头像这个事情，大家一定要去重视。如果说我说完这个细节，大家有去操作起来，一定会对你们的脱单会有非常大的帮助。

第二个小点呢就是这个昵称。那你昵称呢尽量可以取那种比较暖萌可爱的或者温柔的有仙气的，或者是一些比较你爱吃的小蛋糕的名字，小水果的名字都是可以的。像以前我的很多同学都是起的什么奶油、泡芙、樱桃等等好。

这些都有。那你们可以按照你们的喜好去取。那如果说有想要改的，也可以发到群里，大家可以来参考。反正我的话，因为我曾经改了叫陈路飞，我就直接叫路飞。然后我在介绍的时候，我就会让大家喊我菲飞就好了。

那用你自己的名字里面，然后带一个叠字叠音的也都是可以的。好，签名呢你就可以动尽量的多去体现你自己比较积极乐观的一面。像我是爱运动，爱读书，爱碰饪的呀。那我写的是咱一生温柔啊。

其实也是就体现出一种生活状态吧。就这种签名，小红书什么的也很多。但是你尽量体现的就是属于这种阳光温暖，积极向上，不要写那种什么一看过去就很孤独寂寞冷的那种签名就好了。

背景呢你也可以放一些就是比较积极能量向上有阳光的背景就可以了。那我以前放的是一些鲜花呀这样子的，现在我我换成了贝尔，因为我太迷他了。好了，以上的细节呢根据你们自己的情况去做修改。首先其他的先不说。

头像是一定先换好，一定会带来非常大的效果。大家可以先操作起来。以上是一个偷单机朋友圈打造的必备细节。那接下来在朋友圈里面，我们可以发哪一些内容呢？首先啊第一类呢就是关于你自己的照片，你自己的照片。

平常比如说一个礼拜最好是有发到两次左右。如果你觉得太多了，那一个礼拜你最起码要发一次，就是让你朋友圈的单身的男生都知道哇，原来我的朋友圈还有这么一个美丽可爱的小仙女。那关于这个照片类呢。

大家也是可以去约拍，买一些比较温柔风的裙子，然，后可以去在大众美团搜索那种跟拍。那我在厦门的话，我买了那种跟拍，可能就是两个小时就几百块钱的那一种。

然后那个摄影师他也会选择不同的场所带我去拍那一般呢大家可以选择也是比较明亮的颜色，红色、黄色、蓝色、白色啊，这些颜色，然后那当然以裙子为主哈。然后你去跟拍之后呢，他会给你一些精修。那还有一些图片呢。

你其实你在美图秀秀去修一下就可以了。我在脱单的时候呢，为了发朋友圈照片够用。那我是请了两次跟拍，一次呢是在冬天的时候拍的，一次呢是在刚刚立春的时候拍的那这两组照片呢就拍了非常多。

那其实在我后面发朋友圈的时候，随时都有。那这里我也可以给大家分享一下，我曾经拍过的照片，还有这些衣服款式。以上这些照片呢都是我在脱单的时候，我请跟拍给我拍的，我自己带了好几套衣服。

然后就是刚好一套拍了有那么几十张呢，就换另外一套。那有在咖啡店，有在商店，还有在海边，有落日等等这样的一些场景。那你可以根据你们当地可以去搜索大众点评或者美团每个城市都是会有的那如果是在室外的没有。

那你室内的像那种天真蓝海马体也是一定有的并且还有个很重要的点，就是这些照片你拍好的，在其他的所有脱单平台，你也可以去上传。因为我之前在讲这个上传资料的课程，我有给他讲过了。

不要在上面一直上传相同类型的照片都是自拍呀，或者都是同一套衣服的那你有多种类型了，那你就可以上传不同类型的那你在脱单平台也可以打造朋友圈一样去打造。你也有不同的场景的衣服的照片。好的。

如果说你跟这个男生聊的不错，又见完面了，对吗？你想要让他继续保持因约你。见你追求你，你在你的朋友圈发你的照片是非常有必要的那刚刚我也说了，这个频率一周最少有一次哈，一次都没有，那就太不合格了。

那最起有时候一周两次都是可以的。就当初我在发这些照片的时候，我的评论点赞都是非常多的，并且每次一发完私信也非常多。然后刚好可以聊聊，哎呀，这个是在哪个地点呢。然后聊着聊着说不定就出去约会了。

所以就我还是刚刚我说的那点，作为女生，你不需要主动对这种男生，你也不用主动去私聊，你去朋友圈做一些动作，对你有意思的男生，他自然而然就来了。所以这里呢我再给大家讲一点心法。

就是因为你在经营你朋友圈的过程中呢，你也可以去测试判断一下这个男生对你是否有兴趣，你在男生那边是否受欢迎，明白吗？因为你如果说你这样发出去之后，他从来都不点赞私聊或者评论你。

那其实说明他的意向也不是很高，说明他现在可能手头上还有其他的小姐姐是吧？那当然我们优先从私聊和评论来看哈，来进行测试。那你都发了美照了。那他也喜欢也吸引到他了，他就会来评论或者私聊你。

所以其实你去发这个点也。是可以有一个用途，就是可以测试一下这个男生对你的兴趣程度。你们不是都想要去筛选出来哪些男生对你有诚意又靠谱吗？这就是很好的一个方式。接下来我们继续说发朋友圈的内容。

就是关于你自己学习工作，你取得的小成就的一些方面。比方有一些女孩子，她说我想要吸引优秀一点的男生，对吗？那你要知道哈你喜欢优秀的人生。当然她也喜欢有高价值的女孩子，对吗？

那我们一直在强调怎么样打造自己的高价值呢？那你的高价值，有很多方面，比方如果是你的工作和学习方面的成就，那就可以在礼拜一或者礼拜二、礼拜三，这样的是上班时间可以偶尔发一发，你在工作中。

比方说今天有一个表彰会，啊，你是优秀主管优秀总监，或者说我今天的这个工作里面某一个项目，我取得了一个很好的结果，对吧？还有包括说你的理财能力，你自己为自己或者为家人提前做规划等等。

你看像我截图了这两条朋友圈，当初展现的是我工作能力，还有我自己理财规划能力。当然我里边还体现了是给妈爸爸爸妈妈也买保险，其实也是在展示我家。里是没有负担的，并且我还非常孝顺爸妈。

我他们的保险我都给他们买好了。对，所以那这个呢就具备了作为一个优秀的男生，他想要找的常泽的女孩子比较良好的品质。因为他想要娶回家的女生的话呢，肯定也是希望说以后能够如果财权交给他。

他也是能够规划达理的好的对吧？所以大家自己可以去看一下自己的优势和价值是什么。那在礼拜一到礼拜五之间，你都可以发关于工作上的学习上的，然后一些小成就，或者别人那些小夸赞。

或者你取得的一些小成绩都是可以去发。好，那这个是关于价值方面的。第三个价值打造呢可以打造你自己身体素质方面。比方你有早起，你是有规律的，会早睡，还有你会运动，你会瑜伽，你会跑步等等。

那这些都是可以去打造，并且在你的朋友圈是可以形程互动的那关于这一类呢，你每天都可以发。比如说早上的时候，你可以发有趣跑步啊，或者是晚上的时候，你有发自己要早睡了呀等等，对吧？大家可以看一下。

我发的这几条有发了运动的煮早餐的那这个就是我刚刚说的，体现你自己自身素质，身体素质好的一方面。因为男生他想要找个女孩子肯定是想要找一个身体健康的对吗？那身体健康有很多方面的代表。比如早起有规律的休息。

会有规律的运动，还会自己给自己煮饭，对吧？而且你身体好呢，就代表你的身体健康能够孕育出健康的孩子，那这个呢也是作为婚恋底层逻辑，非常重要的关于女性的一个价值展示。

第四个方面的价值展示呢是关于我自己热爱生活生活方式方面的展示。因为一个男生他想要找你谈恋爱，跟你在一起，跟你结婚，他肯定也是希望说自己的生活能够更加有趣，对吧？所以这里呢我会偶尔去展示，我会去练书法。

那这个呢我刚好代表的是我会去抄金。因为抄金也是能够让自己心情很静下来，也代表了你的情绪是非常不错的。其实我虽然讲的是哎这条朋友圈代表的是什么。但是可能其实一条朋友圈代表了很多方面。

然后我还会发就是我自己会有看书啊，会有去画画呀。嗯，然后热爱生活的方式呢，就是也会有出去跟朋友聚一聚，也会出去寻找一些美好的事物，每一周会给自己买花呀等等之类的。

就是你能够让男生感觉到哇以后如果我跟这个女孩子在一起，生活会很美好。好以上我展示的案例里面，其实每一个文案里面，他的价值展示都是有多重的。比如说大家可以。看最后这一条，那我说周末的时间有早上出去走走。

给自己买花，然后看到小孩，我就很开心，就是充分体现了我的阈值很低，我的阈值也很低。然后男生他也会看到哇，这个女生是挺爱小孩的对吧？那所以其实他应该也是嗯对于这种小孩呀，还有就是长辈呀。

都是能够相处的比较温馨融洽的那这些都是你可以展现的价值。第五个方面，你可以展示的价值就是每一周也可以来一次发厨艺的这个照片。那厨艺呢其实呃有很多女生就会觉得啊那我是不是发了厨艺以后就得我做饭呀。

那这里我还是在强调哈，就是这只是你热爱方式的一种。并不是说你发了有厨艺的照片以后，家里就是你煮饭了。对哈，这个只是会让这个男生瞬间会觉得哇，就是最平淡的什么烟火气哈，最抚慰人心等等之类的。

让她非常想要把你有娶回家的一种感觉。因为现在其实漂亮的女孩子，美丽的女孩子是非常多的。但是懂得说去啊食材，然后也懂得做一顿好吃的女生是非常少的。那也不乏很多呃，就是跟我一起学习的宝宝们哈。

就是恋爱结婚以后，其实都是男生在做饭。但前期呢你只是用这种方式吸引到了他。所以我也发了很多关于做饭的图片，大家可以看到哈，我几乎每一条朋友圈不管是点赞评论都非常多。

那其实其中有好多条都是有男生是有私信我的，然后也约我的，刚好我们也有讨论爱吃什么等等之类的那并且他们也会夸你贤惠啊，或者是说哎呀，能不能吃你做的饭呀。那这个时候你的框架也可以出来。

你说那这个我只给我以后男朋友才会做哟。那你这样说的话呢，也是引导他来积极追求你升级关系，我才会煮的。还有一种价值展示呢，就是你喜欢猫猫狗狗呀、救助流浪猫啊，你把小猫抱在怀里等等这样。

那其实男生就会觉得你是一个很温暖，很有爱心的女生，对吧？那这种类型呢你也可以在你的朋友圈去发。还有其他的一些细节展示，就是你看过的新闻看过的书，看过的电影，有什么影评观影感受。

但你这个感受呢都是有能量的，然后往好的方向去引导的，就不要是出现那种什么负面的，或者是牢骚的抱怨的一大堆的发到朋友圈。那这方面呢你就可以展示你的一些价值主主张主观态度，就是体现你三观方面的价值展示。

那因为男生他也会很欣赏一个三观很正的女生嘛。所以三观方面的价值展示，你也可以发那这些呢你就可以通过一些就是我刚刚说的书籍啊，名名名人名言看电影新闻或者是一些网络段子等等。那其实有一些男生。

他比较注重这种思维层面的，他也会看重这方面你的价值态度、主观，以及对一些事件的看法。但是再次提醒啊你的这些看法，可能就是相关表证，网有能量往好的方面去评论去讲的。其他还有一些补充的。

就是比方你有跟小孩在一起玩，或者说跟爸爸妈妈跟爷爷奶奶嗯，这个呢就体现是你的家里的氛围好。对，然后你也孝敬长辈。那还有就是说一些跟朋友出去的那加上一些风景之好，这说明你自己的一些人际关系也还不错。

当然大家尽量不要去发那种什么在尤其是呃跟很多的朋友在一起，就是什么喝酒啊，或者是酒店啊、夜店KTV啊这些东西哈，就显得好像你自己这种夜生活很丰富的那一种，这种就不要发了。那如果说是那种平常出去看看风景。

一起爬山跑步啊，骑行这种是可以的。还有其他一些细节，比方别人对你的好你。懂得去感恩，或者你收到别人对你的礼物，你也可以去发一条感恩的朋友圈。对，因为这里呢也看得出来，就是你是一个懂得感恩。

也懂得看见别人付出的女生。那这样的女生是特别吸引男生的。因为哪一个男生都不希望说自己的付出就是白白白白付出了，对方都不知道。价值展示方面已经给大家分享完了，那有很多对吧？表现出你自己身体健康，爱运动。

爱读书，也喜欢书法，然后也很有爱心，有懂得规划，那同时呢你也很热爱生活，朋友关系也不错，也孝敬长辈。那你在工作方面也会有些成就。那你偶尔也会厨艺，你也喜欢音乐等等哈。

这些都是就是围绕着你整个人就是一些比较积极能量向上的甚至说你想要成为的样子，你都可以在你朋友圈去体现。因为就是你的小目标，你的小梦想小想法嘛。那接下来还有一个环节非常的重磅。那就是在你的朋友圈呢。

一定要发关于语夫书的板块。与夫书是什么意思呢？也就是能够让你的男生主动来联系你，主动找你，主动约你。那这个其实不仅是在脱单，还有挽回的过程中都是效果非常好的。吕夫说在古代呢称之为就像是书信。

那你也可以理解为你写给你对象，或者是你潜在对象你想要说的话。那通过这个书信写的文案呢表达出你的所思所想，并并且你自己对于未来的一些规划等等。同时呢可以达到暗示对方的目的，可以暗示比如我现在还单身。

暗示我现在期待恋爱，暗示我现在想要有一个家，暗示你今天有空暗示我想去这个地方，暗示我很想吃这个冰糖葫芦，暗示你可以今天来约我，所以你的语夫叔，如果说有针对性的发我朋友圈，刚好这段时间跟你又见完面。

又联系比较紧密的男生，他就一定能够知道你的心意。我非常记得我曾经在脱单的时候发过一条朋友圈，刚好是快入冬了。我说好想吃冰糖葫芦呀。然后发了一些很诱人的图片。然后那个男生第二次见我的时候。

就给我带了各种各样的冰糖葫芦。以上呢我给截图发给大家呢，就是我在朋友圈暗示过的，我想要吃的小蛋糕，还有我暗示过的，你可以约我，还有暗示我自己单身，还有暗示我想要的家以及暗示我做好饭了，你赶紧来吃饭吧。

其实就是让男生自己带入这个角色。那以上这些呢我有暗示我想要吃火锅，我周末有空可以约。那暗示我希望的家庭氛围，一日三餐四季等等啊。这些呢就是关于与复数的板块。那与复数的板块以后。

后面大家可以自己学写这方面的文案。那当然我这边有发过来的一些文案，大家可以去参考，可以去修改，不要发一模一样的啊。这条曾经关于两个人一起弹奏歌曲唱歌的样子，我记得当时就好几个男生有私信我。

他觉得他说我也是非常期待这样的状态。以上就是你在朋友圈要打造的1件套，还有你准备的照片，还有你可以发的关于价值展示的板块以及与夫苏。那么接下来呢我说一下禁技点。

注意的地方就是千万不要发的那比方我之前有跟大家讲过了，脱单期，你跟男生的聊天时点以后是不聊的，最长延迟到10点半以后。那如果说这会儿你已经说了，我看书敷面膜去休息。

那这个时候也是代表着你不要再去发朋友圈了，要做到言行一致，你说了，你去干嘛，你就不要再出现在网络平台上了。第二个禁忌点，千万不要去发露胸、露背、露腿、露肩、吊带、游泳等等这样的一些类似的照片。

非常的暴力的绿植哈，经常会吸引到那些短则疗骚约炮的男生，因为他会觉得哎呀你你都这么随意发这些暴露的照片了。那反正我随便约一约你也是可以的优秀的精英男事验的家庭男是非常不喜欢这样子发照片的女生的。

第三个禁忌点呢，不要去发那种在10点半以后，自己个人什么独自什么孤独寂寞人在喝酒，讲什么没有男人，我有很多女朋友啊等等这种啊，KTV夜店酒店或者这种7788的就更加不要发了。第四个禁忌呢。

不要去发那种跟很多男性朋友忽拥在一起拍的照，发的那一种。包括如果说你觉得你想要发跟别的女生一起的合照，那你要可以看一下这个女生是不是颜值比你高非常多。如果高非常多的那种，也建议不发。

那最好呢是如果你要发跟别的女生的照片呢，就会稍微你要比别人都美一些的那一种，那要么就是经常发你自己个人的，当然自拍也不要发那么多哈，也可以发一些，就是她拍的。所以我刚刚为什么建议大家去拍照。

第五个禁忌呢不要老是去转发一些抖音视频或者微信视频，然后就是一些骂男人的，谴责男人的，要主动要对女生好，要对女生知冷知乐信息要秒回等等。就是发一些那种什么这种段子也好，视频也好。

暗示男人要主动要付出的那种，这种千万不要发，显得自己非常low，然后又非常暴露需求感。第六个是一个注意的小点。那有些宝宝会以问，哎呀，那我发这些文案呢，还有这些图片。

那如果是老师同事或者其他人看到会不会不好？那这里有个诀窍呢，就是你可以把你想要发展的男生，或者说以后你加到的男生，你都加在一个组里面，像我以前呢我就专门分了一个这个男生的组。

那我这些关于脱单的暗示邀约的与复说的这些文案和图片等等。我都是指对这个组的人开放。第七个禁忌点就是一些负能量、抱怨、发牢骚，一些黑暗的评论，还有关于一些新闻，一些不好的负面的等等。

在你的朋友圈暂时都不要发。我看到有很多女生在她的朋友圈，哇，简直就是一个黑洞。你看完她的朋友圈，你瞬间就很想把她删掉的那种感觉。第八个经忌点就是因为你正在脱单的过程中，你也会遇到一些不顺心的事情。

但是也不要表现出你这种很急切或者很恨嫁。或者说哎呀到了这种情况下，因为某一些状态，某一些社会的言行导致你现在的一个心情就很就是很不好啊，一些索取啊，就这种归纳起来呢，就是不要去太暴露需求感，然后负能量。

然后去索取的这种朋友圈也不要太去发。第九个禁技点呢，那其实我们有些女生自己也很优秀，收入也挺高的那可能出入一些高档长寿，或者买的都是名牌包包，消费也很高等等。那这个呢暂时先不要在你的朋友圈发太多。

不要显得说好像自己花钱非常大手大脚啊，显得自己很入户啊，或者说自己有房有车啊等等，这些都先暂时不要在你的朋友圈发，因为入户呢就很容易吸引那种冲着你钱来的男生。第1个点就是你没有定向想要吸引的男生。

你也要去好好打造朋友圈。因为你后面加上了男生，或者是你偶然一个机会认识的男生。他刚好如果说这个时候加上你，那他你以前的圈，他就也可以看啊，对不对？那所以呢朋友圈是展示我们自己吸引男生的一个窗口。

那反正择偶去上你的责任，就是让每一个追求你的男生都爱上你。可以每天发1到3条朋友圈，有时候是你精心准备的图片，你小哥哥可能没刷到，但你一天发个1到3条，他总能注意到，对吧？只要你的朋友圈积极阳光。

充满情绪价值，你又不是微商广告，人家也不会屏蔽你的。并且你的朋友圈假设如果没有吸引到你现在喜欢的这个小哥哥，也是一定会吸引到别的优质的男生的。同时呢你的朋友圈如果有其他优质的知心大姐姐。

他们如果喜欢你这样的，可能也会给你介绍对象，其实可以起到一箭删雕的作用哈。至于你发朋友圈的心法呢，就是要提供情绪价值，展示高价值，以及你要低率值。那不管任何属性的男生女生、老人、小孩。

她都是吃情绪价值的。那这里呢我也已经接到非常多的案例反馈，就在你的朋友圈打造好的时候，可能当下这个男生没有吸引到，反而吸引到了很多其他地方冒出来的优质桃花。

甚至是可能你在圈里你的朋友圈里面潜伏的其他的优质的男生，让他慕名来追求你。关于朋友圈的内容呢，我已经讲完了。那其实本来可以分两节课讲。那为了大家能够更好的去实践，我今天一节课就全部给大家讲完了。

大家按照我们这里边讲过的细节呢去做好打造。如果说你觉得关于这个文案图片，你发起来，不确定，你可以先发到我们的群里，我们可以一起帮你参谋。希望各位宝宝听完今天的内容都能够按照细节去实操起来。

这些方法呢都是我已经给很多学员分享过，并已取得非常好的效果。我自己本人也使用过，效果也非常好。那这里面很多的细节呢确实都是我非常私密的一些内容，把大家当做姐妹一样的告诉大家。那大家呢听话照做。

也一定能够吸引到你想要的男神。