# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第6节：如何识别喜欢的人消费观、金钱观是否和自己匹配(核心)_ev

大家好，我是老白啊。网上很多人说找对象，三观一致很重要。大家也都听腻了。这节课我会讲点你没有听过的三观这个东西啊，不结合实际的案例来看的话，就是太虚无，看不到摸不着。

甚至很多人都觉得自己感觉不到三观对自己现有的感情里有多少影响。好像普通人大家的三观都差不多，有什么好筛选的对吧？但是其实啊基本上我们每一段恋爱的过程中都会因为三观的问题闹过矛盾。

只是你不知道这个矛盾的点是三观不同导致的，甚至很多男生都会说为什么不喜欢我，我改还不行吗？啊，三观这东西怎么改呢？二三十年形成的，你想改你都改不掉。打比方啊，你从小就是一个比较节俭的人。

你要去一个地方80米远，说远不远说近不近。那节俭的人呢会选择走路，而注重体验感的人呢，他会选择打车。如果你从小节俭惯了，那你肯定会选择走路。😊，但是你的对象想要打车，可最后你也选择了打车，毕竟十几块钱。

但是如果买东西呢，一个钻戒买的时候价格5万，回收的价格几千，甚至都没有回收的地方。那一个黄金呢买的时候5万，回收的价格4万多，你的三观让你选黄金，他的三观让他选钻石，在经济一般的情况下，你能改吗？

你改不了，你哪怕最后买了钻石，你心里也难受，这个事会成为你们的一个矛盾点的一个缩影。我有的学员啊，大学生线下的时候，他跟我说，他和他女朋友两个人一起买了两个笔记本电脑，然后笔记本电脑呢也送了个包。

就是买电脑的时候送了包，女生觉得这个包太丑了，然后在网上看了一个价格1200多的背包。让男生一起买一个情侣款的那电脑也才5000块钱，背包呢就要1200，而且买笔记本的时候还送了个背包，男生就接受不了。

因为男。😊，生的理念是，遇到我觉得值的东西，一万我也花，但是不值的东西一毛我都不花。在男生的观念里，这个1200的背包和买电脑送的背包，它使用价值是一样的。那我为什么要买。

而女人的理念呢是这个1200的背包，它更漂亮，背着更有面子，这1200是一个为美丽买单的议价。女生觉得美丽值得1200。然后两个人就这个事吵了很久，最后男生拗不过女生还是买了。

但是心里这个不舒服就一直窝着了，这就是消费观不一致，导致的矛盾。而且这样的矛盾会一直不断的发生，直到分手，这节课我就从人生观价值观、社会观、消费观这几个方面来阐述一下，为什么很多长期恋爱矛盾不断。

两个人总有一方不舒服。首先啊就是人生观。比如如果你是一个积极上进，每天努力工作，想着向上奋斗。拥有。😊，更高层次的更优质的未来和生活。而对方呢躺平过着日复一日，当一天和尚撞一天中的生活。

那你们就注定要分开。就比如说我自己吧，我以前事业单位上班，一个月工资三四千铁饭碗，或母双职工，家里有房也有车，我每天的生活呢就是上班，然后打游戏玩游戏玩手机看股票。

然后偶尔下乡去几个乡镇企业统计数据之类的，这样的生活从我23岁到26岁过了3年多，未来的20年呢一眼望到头，不会有什么大的改变。然后我就发现啊我认识的一些女生或者说相亲认识的，如果是跟我状态差不多。

都是这种混吃等死的状态的那我们就特别聊得来。我们就认可这套价值体系。这种体系在北方认可度很高的，就是编制嘛，YYDS。但是如果我遇到的女生，她是一个做生意的家庭，或者自己本身也准备开个小店。😊。

做生意的女生，那对方就极度的看不上我这种状态。当时我遇到一个在婚纱店上班的女生啊，长得很漂亮，影楼嘛，我很喜欢。一开始呢她也有意思，但是接触久了，他就把我背着了，我当时是不理解，我觉得我条件比他好。

我父母有退休金，城里有房友车，我自己也铁饭碗，按说也不差。如果一开始对我没兴趣呢，可能就是外形身高的问题。但是一开始他明明对我有兴趣了，后面却把我背着了，直到后来我创业了，我才理解他当时的一个感受。

就是两个人的人生观当时不一样，他要奋斗要努力，要做人上人，而我当时就是躺平混日子的状态。看过我自传的那个视频的人应该都知道这件事情就是道不同不相为谋。你要找的其实不仅仅是伴侣。

也是一个能跟你并肩作战的战友。现在这个事情过去好多年了，他也确实后来在县城开了一个小的婚庆公司，你可以想。😊，想象一下啊，就是一个人在战场上累的要死要活，一个人却在家里闲的要死，时间长了。

那谁愿意一个人受累呢？还要被另外一个人拖累。要知道啊，最好的恋爱一定是在大家差距不大的情况下平等的付出，然后可以一起奋斗，一起拼搏，有一个大致相同的目标，然后呢也可以一起享福，之后呢就是价值观。嗯。

我喜欢画画，你喜欢旅游，这不是价值观不同，只是我们爱好不同而已。真正的价值观不合适，是我喜欢画画，你却说我浪费时间浪费钱，纯粹就是没事找事，有这时间精力还不如出去玩来的逍遥。你喜欢旅游。

我却说旅游有啥可玩的，不就是上车睡觉，下车拍照撒尿嘛，有着时间和金钱不如去吃个好吃的来了实在价值观还有一种是对时间金钱和教育的价值的理解。比如说本来可以花3块钱的地铁。😊，就解决的事情，你非要打出租。

花50块钱。那有的人喜欢买奢侈品，有的人呢说那只不过是个包而已。当然了，这孰是孰非不重要，重要的是彼此能否达成一致。要么大家一致认为那就是个包而已，要么就一起赚钱，买个好看的包，犒劳自己。

让自己的努力配得上这个包。其实这一点有一句话说的很好啊，叫做经济基础决定上层建筑，就是你的人生观大概率是由你的经济决定的。就比如说3块钱的地铁还是50块钱的出租。

这个更多是由于你当下的经济让你养成了一个这样的习惯和这样的一个消费观。还有的有的人认为孩子的教育要从小抓起，不能输在起跑线上。有的呢就是认为孩子吃饱穿暖就行。智商是天生的。后天的努力微乎其微。

只要孩子开心就好。有的人教育孩子要善良。有的呢就说不能一味的。😊，要适当的表达不满，必要的时候用拳头来解决问题。当然了，这种思想没有对错之分啊，两个人需要做的去平衡和权衡，最终达成一致，这是最好的。

如果不能达成一致，互相迁就让步，她其实也能达到价值观的一种和谐，说到这儿我就想起来，我小时候啊，我上小学的时候比较内向，然后呢，我爸希望我强，就是那种坏一点，就是那种比较孬的小孩一样的。

特别是我记得有一次上学的时候，四年级的时候跟同学打架，我妈第一反应就是啊别打架，打架不行，找老师解决，我爸就直接说你打过他了吗？还是他打过你了，你俩谁打过谁了，如果说嗯他的那种感觉。

就是我们男生就经常有的吗？啊，你打架，你要是打赢了，那咋都好，你打输了，那就是你窝囊，那就不行。然后我妈听到我爸这个说法呢，就觉得你不应该这样教孩子，咋能打架呢？😊，对吧这种就是什么呢？

两个人的三观对教育孩子这件事上他是不一致的不一致的。如果说是嗯就比如说我父母他们已经结婚那么多年了，这种就是小事儿，他们也不在意，但是这种事如果出现在你跟一个异性刚认识的时候，比如说你俩说孩子的时候。

就会出现一些争执出现一些矛盾，就比如说我以前聊过一个女生啊，因为什么？因为他聊到他弟弟聊到他弟弟呢，他就特别希望他的弟弟就是那种猛一点跟人打架都能打赢那种的，不怕事儿。

然后他父母呢也不能说他父母就是他妈他妈就一直说小孩子不能打架。然后他弟弟只要打架了，就是教育他弟弟嘛，然后他就一直护着他弟弟，他当时跟我讲的是他跟他弟弟感情为什么那么好，就是因为小的时候他弟弟喜欢打架。

然后他妈呢就教育他。然后就是他呢就护着他弟弟，他觉得那既然人家找事。😊，那就要跟人打，然后他的这种这种观念跟我聊的时候，哎，我就不能逆着他说，因为什么呢？我如果逆着他说，他就会觉得跟你聊不到一块去啊。

他就会越聊越来气，你怎么这么窝囊，怎么样的，我只能说是哎小孩子就要大，所以说这个其实也影响到了你跟一个人在前期沟通是不是舒服，就是有句话怎么说呢？话不投机半句多，对吧？九逢知己，钱杯少，这种事儿啊。

就类似这种事儿，我小时候就无数次的想过，就我爸跟我妈谁对他们两个这的争执特别多，就是我爸和我妈，我也不知道他俩为什么一直就这么久了，但是我从小我的家庭氛围是比较压抑的，他不是那种传统。

他不像是我舅舅家的，或者说我那个姑姑家的，他们家那么和谐，我家就一直氛围不好，因为什么呢？就是我爸妈他们两个性格差异比较大。😊，他俩在性格在这一点上极其不一致，然后衍生出很多很多的小的点都不一样。

都不能就能吵架。所以说他们从我小的时候，只要涉及到一些，比如说涉及到我的问题，他就会开始吵架。比如说我爸认为一个人悟性最重要。遇到什么问题啊，都要问别人没有独立思考的能力，那是傻子。

然后我妈认为呢问一句就能解决的事情，为什么要一直在那里想呢？小孩子就要多问问题，我后来也很多次想过，他俩到底谁对小时候我觉得我妈说的对，长大了，我又觉得我爸说的对，直到现在我才能理解啊，就是没有对错。

有的只是观念的不同。我小时候跟我妈一个观念，能以最快的方式去解决问题就行了。既然别人有答案，那就去问别人，我当时就认为我妈是对的，但是我创业之后呢，我又觉得我爸是对的，为什么因为很多问题。

别人给不了我答案，我只有通过独立思考得出一个最贴切我的答案，或者说有。😊，人有答案，但是我找不到那个人啊，我找的过程中，我会被割韭菜。比如说我上过一些很多商业课，其实百分之八九十的都是割韭菜的啊。

那结果就是什么钱花了客厅了，但是问题没有解决，回来还得自己想。然后就是我无法判断哪些人是割韭菜的，哪些人是真能来解决我问题的，这就需要我独立思考去判断。那从小培养独立思考的能力，他又是对的。

所以说对与错不重要，重要的是能不能达成一致，不一致呢就会有各种的吵架和矛盾，最后就是社会观，说到社会观就不得不说现在的彩礼问题嘛。我之前讲过一节红娘朋友圈的课。

大致内容就是一个红娘的朋友圈里明码标价的几张女生的照片，然后配文彩礼多少钱，全国可价，保证不跑。然后男生的朋友圈呢配文是能出彩礼多少多少，想找某某地区年龄多大的人，社会上就有很多生音啊，觉得彩礼。😊。

很没有必要存在。嗯，有的说彩礼就是卖女儿，是旧社会的陋习啊，应当早日废除。也有人说彩礼不过是女方父母，为了女儿以后不受苦受累，在考验男方家庭经济能力和结婚的态度和决心。

其实然后就是为了让男方不那么轻易的离婚再婚，毕竟再婚需要额外的再付一份彩礼，这其实就是最基本的二人社会观的一个差异的表现。女生认为彩礼有必要，男生认为彩礼是陋习。那么平衡这个思想的冲突。

给出两个人都能接受的接受的彩礼方案，就是两个人要考虑的事情，除此之外呢，这种现象还有很多啊，就比如说有的男生说，虽然我没车没房，没存款，长得还丑还不上进。可我有一颗爱你的心啊，你不选择我就是拜金。

但是你试想一下，如果一个女生长得丑，矮胖，不会做饭，工资不够，自己花，还经常到处借钱，学历低，情商低，脾气还大。😊，但是他有一颗爱你的心，你会爱他吗？肯定不会，对吧？所以兄弟们什么东西都是相对的。

男生其实也很势力。我认识的男生里外也有想被富婆包养，从此车房不愁，走上人生巅峰的想法的，他没有对错之分，有的是生活态度和追求的不同，说这么多，只想强调一点啊，三观是长期积累形成的，短期内很难改变。

那第二点呢就是消费观念的趋静和趋同。你们在一起后的生活怎么样，跟你们的消费观念是挂钩的，消费观念都不一样的，两个人根本就不合适在一起，更不合适结婚，就拿我们平时经常讲的理由来说，就是当下有两种方式。

有一种呢叫穷家富路啊，这个相信兄弟们听过啊，意思就是我在家里边省吃俭用。可我一旦出来旅游了，就放开了花。不要因为省钱而降低自己的旅游体验。那第二种方式呢就是单纯的穷游。😊，这种方式在大学生里比较常见。

花最少的钱获得最多的旅游体验。当然就是大学生穷游，是因为他们只能穷游。而我这里说的是明明你很有钱，可是还是选择穷游。这是两种不一样的。如果你找了一个女朋友，她的观念就是出去玩，能少花钱就少花钱。

您可自己遭罪，也要省钱，那你们的生活就一定会出现问题的。比如我吧，我是一个节俭的人，以前我去外面住民宿都是越便宜越好，上大学那会儿我还睡过公园躺椅，宾馆再差还能差过公园的躺椅吗？

后来我谈的女朋友他就接受不了，觉得不干净，觉得明明可以住个稍微好一点的不错的啊，为什么要住那么便宜的，会让自己的啊皮肤请歌的。我当时的想法就一个就是女人就是矫情，这就是我当时的观念。

直到后来我慢慢创业了，有钱了，但是我的观念呢还是没怎么改变。直到后来我的鼻炎越来越严。😊，严重当我去住一些比较廉价的宾馆民宿的时候，我鼻炎就会犯打喷嚏流鼻涕，严重了还流鼻血。这个时候我就不行了。

我就开始住好的宾馆了。我会觉得为了省那200块钱，让自己难受一晚上，第二天还耽误我工作，特别是每个月我们开全国线下课的时候，如果前一天因为鼻炎和流鼻血导致第二天工作没精神，那也是得不偿失，对吧？

这个就是我现在的观念，然后我就突然理解了以前说住廉价宾馆，然后女生呃说自己皮肤起疙瘩啊，这些女生她不是矫情，而是事实，但是我当时的观念就是觉得不就几个疙瘩嘛，多大点事儿，还有最重要的一点。

就是你的经济条件决定了你的消费观。如果我是穷学生啊，那打喷嚏流鼻涕，这件小事也能克服了。从这就看出来，两个人的生活质量的差异，生活标准的要求是什么样的。标准越趋同生活中的摩擦和冲突就越小。😊。

然后我昨天还有一个学员跟我聊，她喜欢的一个女生，她跟那个女生就是她想结婚，因为她年龄大了，她3十5岁了。但是这个女生呢只有20五六岁，就是98年的97年还是98年的，我忘了那女生呢喜欢玩，不想结婚。

但是她就想结婚，然后两个人明显就get不到一块去，谈恋爱的时候好好的，但是一谈结婚，女生就会出各种1蛾子。比如说啊我不想在深圳这个城市，我想离开这个城市啊，我想在日本生活，要不然我就不想结婚。

那你要想跟我结婚就要去日本生活，去日本的话，我愿意生孩子，愿意结婚。如果在国内的话，我不愿意。其实这是什么呢？这就是一个借口。借口的原因就是什么？她自己家庭生活不幸福，单亲家庭，她自己很痛苦。

然后我还问那个男生，我说那个女生为什么说在国内就不不能结婚生子呢？她说国内的教育不行，国内都是一些鸡娃形式，就是那。😊，鸡鸭的鸡嘛，反正就是那种鸡娃式教育吧，然后他就接受不了。

但是其实呢你说我们中国鸡娃嘛，那么多人，就比如说我一代人，95年那代人，00后这一代人，那不都是这样起来呢，不都挺好的嘛？所以我就觉得国内的孩子90%还是挺好的，至少我觉得我虽然家庭不和谐。

但是我长这么大，我觉得我的童年还是挺好的啊，起码没有说是什么济世分俗，也没有说特别不幸啊，我觉得我挺好的，我长得茁茁壮壮的对吧？但是他自己的不都不幸福，他就会映射到整个社会都不幸福，他自己家庭单亲家庭。

然后可能童年有一些阴影，他就会觉得是这个社会的问题，他不觉得是自己家庭的问题，然后就就是说要去日本结婚生子。其实这就是什么呢？就是你自己有问题，你非要映射出所有的问题，然后这个男生呢又想跟他结婚。

然后我就让这个男生说了一个自己未来的规划，因为这个男生说可以去。😊，日本定居可以去日本工作。我说那你既然你接受，那你就给他列个规划，让他知道呗。男生列出规划之后，女生又说你的规划很好，但是呢我很恐惧。

他就有把男生的规划推翻了。一开始男生说结婚的时候，他说我要去日本。男生真的把日本的规划给拿出来之后，他又说我恐惧，我接受不了，那这就是什么呢？这其实就是三观压根不一样。你想找的是那种结婚的啊。

跟你相夫教子的稳定的他呢他不想结婚，那你硬去找他硬去满足他，你也满足不了。即使你满足了这个，他还有下一个有下下一个，这就是两个人三观不同导致的一个差异。他的三观呢就是因为你们两个人的家庭不一样。

男生家庭很正常，也没觉得国内多不好，也没觉得国内是鸡娃教育。但是那个女生家庭不幸福。他就会觉得这些理由，那些理由总之就是不愿意成家，那你直接说不愿意成家呢，为什么捞出来日本。😊，就因为两个谈恋爱谈久了。

男生三5了，那结婚应该拉上日程了，结果就导致找借口呗。然后我再给大家讲一个案例啊，就是我有个学员他给我讲了一段被女生把好人卡的经历，他相亲认识的一个女生啊，就是两个人相处了3个多月，亲亲抱抱了。

没有到最后一步，然后突然因为一次约会，就很快速的凉掉了。原因是什么呢？就是两个人去外地玩，有个景点要去玩大巴的价格好像是几10块钱一个人，顺风车的价格好像2300200多1个人。

然后男生就在那里跟顺风车司机讲价，结果就是很不愉快。司机说这就是正常价格，但是学员是一个在事业单位上班，一个月工资5000左右，节俭的生活习惯让他接受不了。然后就决定不去那个地方玩了。但是女生想去。

然后两个人就闹闹矛盾了，最后还没去成。然后女生因为这个事情回去关系就淡了，理由是三观不合。😊，我知道肯定很多兄弟听到这个故事，这个案例呢就会觉得男生做的没错啊，老白也觉得男生的三观好像是没问题的。

一个月5000，本来就该节俭，没毛病啊。那这个女生不理解男生分了也就分了。但是这个男生啊，她对这个女生很重视，她很喜欢准备结婚，因为他们分手这个事情，男生的妹妹都跑去找女生来劝和。

我看了一下妹妹和女生的聊天记录，妹妹一直在试图告诉那个女生，自己的哥哥不是一个抠门的人，注意啊，妹妹认为分手的原因是女生认为哥哥很抠门，其实感觉抠门只是一个原因。

更大的原因是两个人在面对同一件事情的处事方式不一样，为什么不一样？就是因为消费观念的不一样。我们看一下虽员妹妹和这个女生的聊天记录啊，姐妹干啥呢？在上班哈，那啥你和我哥咋样了，我跟你哥比较合适。

做朋友没有往下发展了，是三观不合吗？其实今天是我哥让我来问你的。😊，为什么没有发展下去的可能？有吧？细节的观念？其实在途路途中就有了也谈过。

那么你们出去玩的时候有没有发现这种问题的存在而有细节问题去台州玩就有了。当时我们不是有个地方没去玩，是的，闹了小别扭，然后就没谈了。但是我承认是我心软了，他和我提了一嘴，我还问他咋这么早回来了。

因为啥闹别扭啊，金钱观念吧，可以直接理解为三观，其实现在感觉是没什么大问题。但是随着时间久了，这个是个人骨子里的习惯只会越来越明显，不能说不对，只能说咱俩不一样。其实那时候回来之后。

我就很少跟你哥哥联系了，我也不知道你哥哥知不知道送礼物也是我其实抗拒收礼物的。因为我害怕欠人情，然后那个时候我还没想好，时好时坏，一直在徘徊。我其实也是个蛮现实的人，就是这句话啊。

我其实也是个蛮现实的人，翻一下，就是我这个人。😊，挺看重钱的，考虑的东西比较综合，所以自己也考虑纠结了一段时间。因为你哥哥真的人挺好的，我怕伤害到他，所以平时也都会以开玩笑的形式给他打预防针。

其实我哥也不抠，但是我也不知道他怎么想的，可能他理解不了吧，理解不了什么呢？那去那地方玩坐个顺风车不就是200多块钱吗？有啥不舍得的，其实找对象要找个自己喜欢的。如果找个自己喜欢的，其实也也很累的。

只要愿意为你付出，愿意为你花钱就行了。他妹妹其实get到点儿了。其实他俩聊天记录里说的就是今天的观念不一样。然后女生呢也承认了自己是个蛮现实的人，对吧？但是看下面这张啊，是女生和学员的聊天记录。

女生告诉学员，女生告诉学员，大家好聚好散，和钱没关系，这里又成和钱没关系了。其实人都是这样，他和学员分开的核心原因就是消费观不同，其实就是钱上的事儿，而自己又是一个。😊，蛮现实的人。

但是他不会告诉男生的，他给男生的说法就是三观不合。我对你是感动，不是喜欢，这个就是什么呢？偷换概念。我对你是感动，不是喜欢。那你想啊一个女生把这个我对你是感动，不是喜欢告诉这个男生。

这个男生一定会想方设法，让你喜欢上我的，知道吧？但是其实呢就是因为金钱观的问题，他不是说感动或者喜欢的问题，就是金钱观的问题，两人不合适，他不想跟你接触了，他就有想跟你接触了，他你们俩才会产生感情。

现在谈感情还有点远，两个人好像就是男的想跟女的结婚，女的呢也没有说对你多喜欢，也没有说对你多的讨厌。但是呢我想要更好的生活，感情什么呢？排到这个条件之后，就是我要先生存，我要先有面包再有爱情。

如果面包不合适，面包的大小不合适，那我们就不要谈感情了。先男生呢就很不理解，想去解决。😊，这个感动还是喜欢的问题。但是其实核心原因就是这个消粉官，对吧？女生自己说自己蛮现实的，其实已经说明了。

想找一个有钱的人结婚，但是他没有办法明说明说的话，直接就被扣上了物质女的一个标签拜金女的一个标签了。如果男生早早的就识别出了对方的目的是找一个有钱人结婚的话，那肯定就不会去浪费这么几个月的时间了。

但是正因为男生没有识别出来，才导致后续一直浪费了这么多时间。所以在局外人的角度上来看啊，毕竟跟我们没关系，我们不疼不痒的说一句分了拉倒，但是真到局中的时候，他不一定放得下。如果说非要找一个解决方法的话。

既能满足男人节俭三观也能让女生不会认为男生是抠门，或者不正种体验能力不足的人，那正确答案的是跟女生说清楚，自己虽然没多少钱，但是该花的钱一分不会少，而不该花的钱多花一分就很难受。如果。😊，公司打车。

大巴和顺风车都能回去，大巴比顺风车便宜几百块钱。那我觉得这几百块钱我们去吃一顿火锅，吃一顿海鲜，或者去旅游啊，或者是去游乐场玩一天，甚至是一起坐个spa，都比这个更值一些。而如果是明知道冤大头。

还要花几百块钱坐顺风车，那我觉得有点浪费。这就像我们坐飞机不会多花两三倍的钱坐头等舱。这样一说，女生就不会认为男生是因为抠门，但是我们前面也说了啊，这个事情只是一个讨火线而已。一个让女生认清了。

男生没有多少钱，而自己又蛮物质的。如果说金钱观消费观不和的话，后面还会出问题的。因为这些小问题，不管你解决的再好，都只能让他一时的心软，就像他说的是感动，其实就是什么呢？被你忽悠了，被你被你的一些话。

觉得哎你也挺好的，怎么地啊，就就一时间脑子一纠结哎，他也挺好的，然后。😊，跟你聊起来了。但是其实呢自己内心的三观没有改变。随着时间退移的话，核心矛盾还是会爆发。除非你跟他说完了之后。

他打心底就接受了你的消费观，不然的话上策还是不要去和一个价值观消费观金钱观不同的人谈恋爱或者说结婚。其实两个人都有问题啊，女生的问题是，既然你明确的知道自己蛮物质的。

那你就去找物质条件好一些的男生不要一时心软，接受一个物质条件一般的人对你的好。男生的问题是，你跟一个女生在一块那么久了，你还没弄清楚他的金钱观消费观，在那里一味的付出，企头用感动来偷塔成功。

那如果遇到一个没那么坏的人还好，人家也不捞你，并且及时忘记止损，顶多就是浪费点时间精力，一点小钱。但是如果遇到一个捞你的那下场不更惨吗？然后总结一下这节课的重点啊，第一，我们感觉谈恋爱，三观很重要。

这句话跟我们关系不大。但是其实三观的。😊，的差别导致的矛盾充斥在我们每一段感情之中。那第二，不要在矛盾爆发后，才后知后觉的发现三观不同。应该在一开始就筛选掉，和你三观差异过大的异性，直接就不深入接触了。

那第三，在明知道三观不一致的情况下，企图通过妥协去接受对方就是会让自己很难受不说，对方也一定会在后续你不断的妥协当中越来要和你分开。就你的损失会越来越大，我遇到过很多的学人，他们都是遇到一个不合适的人。

因为三观不合，然后分开了。分开了之后呢，他又来找挽回。但是其实我一看那种情况都是什么呢？你们就算短暂的在粘合在一起了，还是会分开。因为你们两个的观念就有很大很大的一个分歧。

就比如说我前面第一个说的那个案例呃，那个男生。那个女生要去日本的那个女生要不结婚的，你硬要结婚，她就不是结婚的人。那你就算短暂的跟她复合了又能怎么样呢？除非她的观念发生了大的改变。

不然的话你们两个不可能在一起，就是除非有外部的一些力量啊，或者说一些打击，让她想成家了，想结婚生子了，不然的话你们两个谈恋爱可以啊，只管甜蜜，但是呢不涉及任何婚姻或者责任。

所以说我们尽量不要去挽回一个跟自己不合适的人，因为就算挽回了，那只要她的三观，她的观念没有发生大的转变，那你们还是没有可能发生大的转变是因为什么啊，一般都是因为年龄。

比如说20岁的女人的三观和30岁女人的三观，她会完全不一样，这就是时间改变了三观。但是这个时间跨度特别的长，当然也存在这种情况。但是只是你。😊，理论上，比如说你20岁认识一个女的，然后呢。

你俩不合适结婚，但是你俩又都不是结婚的年龄，然后你俩就谈恋爱谈恋爱，谈恋爱，你一直谈到二十七八九岁了，该结婚了。哎，她的观念呢也慢慢的从爱玩啊，不结婚好几年的过程中，他的观念改变了。那你们就成合适了。

还有一种就是大的打击，就比如说很多人很多学生刚毕业的时候嘛，就像我刚毕业的时候，我特别想做生意。我觉得我要挣大钱，大四我有大半年都没有在学校，我要赚大钱，我毕业之后。

我也出外面晃荡了一年多小两年的时间吧，大四开始到毕业一年，我在外面晃荡了很多地方，基本上去过贵州，去过青海，反正乱七八糟去过上海，在郑州这几个城市转过打窝工也做过生意。但是后来呢妥协了啊，回去上班了。

但是一开始我刚毕业我为啥不上班啊，我的观念不允许我的。😊，关键就是要挣大钱，但是我晃荡了两年，我受社会打击了，被社会毒打了。我的观念一下子转变了。嗯，老老实实的嗯考工啊，就是在体制里上班。

所以说你想主动改变观念是很难的。要么是长的时间跨度，要么是一些社会的毒打，或者说是一些比如说一个人最大的转变，我们都知道什么会转变呢。比如说一些电视剧里演的嗯，家人父母或者亲人去世，对自己有重大的打击。

一下子就改了就变了很多。但这种情况他比较怎么说呢？更像是可遇不可求的。他不是说你想扭转他的观念就扭转的了的，他是遇要一些机缘巧合来扭转的那好了，这节课就到这里了。😊。

