# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第1节：试看课_ev

大家好，我是老白。最近两年啊，越来越多的人意识到选错一个对象，轻则消耗掉你的青春，浪费掉你的时间，让你被辜负、被伤害，严重的跟错的人结了婚，甚至可能会毁了你的未来和人生。

造成这个结果的主要原因是由于我们感情经验少，阅人不多，不具备筛选一个优质恋人的能力。咱们这个课程的目的呢就是让你在认识一个人后，拥有能够快速识别出他人三观人品性格，并且判断出如果跟这个人发展下去。

会是一个什么样的结局的能力。首先，咱们主要是以避免以下5个情感里经常遇到的坑。第一个，社交少，阅人不够多，容易轻信他人。老觉得每个人都是好人。导致在遇到一个喜欢的人的时候，很难去识别他是一个什么样的人。

是善良的还是伪善的，是指索取不付出的，还是懂得相互付出的。对于。😊，你的好，他是接受的理所当然，还是懂得回报。本课程的第一个核心呢就是教你先识别他是一个什么样的人。第二呢，识别一个人接近你的真实意图。

就是这个人可能是个优质的好人，可能搭在社交里，工作里，别人对他的评价还比较高。但是他接近我们的目的到底是什么，是真正的想和我们结婚恋爱，还是说由于我们的工作，我们身上的价值，短期把我们当做过客。

跳板工具人，从我们身上获得好处和便利，如何去筛选出来这种对别人来说是好人，但是对我们来说有不良企图的异性。3、好听话谁都会说，保证谁都会做，有两句老话，第一句是男人的嘴骗人的鬼。

第二句话就是越漂亮的女人越会骗人。不管男女都有说谎的时候，比如他跟你在一起的时候，他跟你聊天的时候，是说的真话还是转头，手机上又和别。😊，人不清不楚，你如果只从语言上去信任一个人，那注定要吃大亏。

而如何通过对方的行为和语言的一致性去识别出他说的话，几分真几分假就很重要，十分的假话，你很容易识别，但是九分真一分假的话，你还能识别吗？那第四，避免谈一场扶贫的恋爱。如果遇到一个很喜欢的人。

但是跟他谈恋爱等于是在扶贫，他也不是坏人，他和你也是认真的谈恋爱，但是他就是没啥上进心，混一天是一天，他或许爱你，或许不那么爱你跟他谈恋爱的途中啊，基本上一个人负责两个人的开销，他丝毫不分担。

比如有的人他时不时的找你借钱，你心软了，借给他，他就是不还，一个女人遇到一个男友，老找自己借钱。一个男人遇到自己的女友，一个男人遇到一个女友，年纪轻轻呢就开始供养他的一切，这都是在扶贫。

等到你经济支撑不住的时候。😊，他就换人了，他不会因为你扶贫，他就一直跟你在一起。更多的是你扶不下去，他就换人了。很多人在谈了一场扶贫的恋爱后，只能用吃一堑长一智来说服自己。但是在遇到下一个人的时候。

有的只是一朝被蛇咬，十年怕井绳的警惕，但是还是没有去识别的一个能力。那第五，如何通过识别原生家庭来找到合适结婚的对象。很多善良单纯的人很容易把对方也当做像自己一样单纯。他会认为我为他付出了。

他也应该回报我。因为你自己就是这样一个人，但是当你突然发现，我之前为他做了那么多，竟然因为一件小事，他就突然翻脸了。之前所有的付出，竟然连一件小的矛盾都不能抵消。这是为什么？你要知道。

每个人的家庭都不一样。不同的家庭教育，家庭氛围会养出来不同观念的人，有的人的观念是滴水之恩涌泉相报，有的人。😊，就是我凭本事借来的钱，为什么要还呢？这种观念上的差异主要来自于原生家庭和成长经历。

识人变人的课，网络上有很多啊，我买了市面上十几个博主的，卖的比较好的课，应用最多的是商业上，如何识别合伙人靠谱不靠谱，如何识别员工靠谱不靠谱。如何识别老板靠不靠谱，如何在面试的时候。

让面试你的人认为你靠谱和有能力。两性领域里教人识人辨人的，大多数都是从心理学的角度去讲各种人格的，偏向理论化，基本上都是照着心理学的书籍读的这些书还都是西方的，有很多都是几十年前的，有年代差不说呢？

跟我们国人的国情也有很大的差异，很难把这些正确的理论应用到当下社交识人变人的场景当中去。我知道课程和市面上大多数课程的主要区别，分为三个板块。第一是我们团队做情感。😊，有8年了。

我自己亲身带过上千个学员，也有各种相应的证书。线下课呢每期都在开，已经开了数十期了。学员群员有几十个这套课程的基础就是建立在我自己见过的这些人，不同的男男女女，他们本身都是什么样的人，他们谈恋爱的时候。

是什么样的。他们的价值观都是什么？我会从真实的案例上去解析每一个类型的人的不同的价值观。感情观还有不同的金钱观以及不同的需求目的，把我这些年的阅人经验，用真实的案例讲解方式一点点的解析给你看。

让你在感情里啊能具备和我一样的识人辨人的能力。第二呢，这个课程是我把市面上做的好的人性课，识人课，包括一些职场课基本上看完之后，发现没有一套课程主题，是教人如何筛选恋爱和结婚对象的。

所以我基于这个市场的空缺。😊，原创出来的这套课程能很好的弥补对这方面经验不足的人。第三呢，我会分别从男女双视角去解析在恋爱相亲结婚长期短期等不同的关系当中，多种不同类型的男人的不同想法和需求。

以及多种不同类型的女人的不同想法和需求，达到让你在认识一个人之后，能拥有快速的识别出他的三观人品性格，并且判断出，如果跟这个人发展下去，会是一个什么样的结局的能力。同样的也让你能知道自己的条件水平。

在同龄的竞争者中属于一个什么样的档次，是比大多数竞争者强，还是一般还是比大多数竞争者要弱。说白了这套课就是让你通过识人变人，了解两性发展，了解两性关系发展的一个规律。通过这个规律来提前判断结果。😊。

根据结果来做出正确的筛选。