# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第9节：如何判断对方是在利用你对TA的喜欢(案例)_ev

大家好，我是老白啊。上节课我们讲了一个男学员被女生当工具人的案例。这节课讲一个女生，被男生当工具人的案例，区别是上个案例是刚认识的，而这个案例呢是认识很久的，女生在医院工作。男生是搞工程的。

都是2六7个年纪，两个人一开始有过很短暂的在一起，但是后面因为男生比较爱玩，简单来说是渣男呗，女生又不愿意跟他在一起了。后来呢男生又找了个女朋友谈恋爱了。但是女生突然就一下子受不了了，又想挽回他。

也不能说是挽回吧，就是女生他既不想跟男生在一起，又不想男生跟这个女生在一起，这是我心里很矛盾，对吧？我问过这个女生，为什么这么矛盾，他的原话是他喜欢这个男生，但是这个男生很花心，很渣。

感觉跟他在一起没啥好下场，然后就决定跟他断掉，后来两个人就当了朋友，当然男生还是一直撩拨女生，但是一边撩拨他呢，一边又和另外一个女生谈恋爱。😊，女生在感性上喜欢这个男生，看到这个男生跟其他女生在一起。

心里难受，但是理性上呢又知道不能跟男生在一起，彻底断了吧，他就断不掉。他心里难受，他老想找男生聊天。理性和感性之间呢就一直在撕扯。这种情况在男生身上很少发生。但是在女生这里经常发生。这个案例是22年的。

当时还正好有移情。这个男生呢知道女生喜欢他，他没有选择接受，或者说拒绝，而是不停的一直让这个女生帮忙，女生呢明知道这个男生不是啥好人，不说他现在有女朋友，就是没女朋友也是一个到处撩人的渣男。

大家看一下聊天记录啊，这是女生跟我说的，他说沈阳开放了，大家都扬了，药店买不到药，他就让我给他开几盒药，女生在医院嘛，我就开了，他来找我取的，见了一面，我没上车把药给他我就走了。这药肯定没给钱，对吧？

我们聊一聊，他说他回家我打个语音，说他发烧了，我就。😊，告诉他该吃什么药，简单说了几句，他说家里没有体温计了，我就脑子不知道哪根筋不对了，给他买的体温计跟退热贴跑腿给他送的，跑腿送给他的。

我说他没说谢谢你啥的嘛？他说第二天他说浑身疼，难受什么的，就是扬了呗，我就拿专业知识安慰安慰他。他说他自己在家里隔离，我有点担心，我就买了药，还有水果饮料，还有火锅外卖去送给他的。

我说这种帮忙后要有来有回比较好。比如你帮他了，他帮回来好了之后请你吃个饭什么的。他说他下楼取东西又见了一面。他说我是不是疯了买这么多，我就挥挥手，我说走了也没说什么，就像人情互相往来一样的。

他说说了感谢的话，我给你截图吧，大致就是这样的一个场景。他说截了很多啊，我当中没有截，简单来说就是牛感舔狗，然后呢，男的就顺势了啊，又要体温计啊，体温计是女生自己送上去的对吧？😊，推说贴也是送上去的。

但是药还有一段时间是找这个女生要口罩啊，我那天晚上夜班，我发现我也阳了，我手里刚好领导给我的测试剂盒，我合计顺路给他送点。他说他发烧了，不下来了，我也不知道我是发烧难受还是咋的，我就没忍住发了脾气。

求我办事自己还不下来取，我凭什么送，我就直接回家了，我觉得我很矛盾，一方面我表现的很在乎人家给人家送东西，但我又知道他有女朋友不能走太近，回复跟见面又不多说什么，一方面又像个神经病，突然发了脾气。

我可能是装不下去了吧。我说你说太无私了，我看完了可能我心里觉得自己看不上自己做的事情吧，不让女朋友送，我给他送还那么多事，我自己扬了，我都没莲花亲瘟吃女生自己都没药吃，还专门把药送上门给他吃。

还把领导给自己的试剂盒给了男生用，我说你越无私，他越理所当然，我还告诉人家给女朋。😊，吃一盒啊，我是疯了吧，我说他反而会心安理得的享受这种照顾，然后一直就没说话。男生面对这种情况啊，你要说一个渣男的话。

他会觉得自己很有本事的。他不会觉得对这个女生愧疚，他就会觉得我魅力真大，我要是卖广，嗯，我有本事，你看那个女的啊给我送这送那的我这个人还是挺会做人的对吧？啊，没谈成恋爱，交了个好朋友。

但是其实呢其实他就是把人当工具人，你说他给这个女生回报什么了嘛？没有他连请人吃顿饭都不请的，所以说找工具人这件事，男女他是他他都会找，我说你的药太上感着了就没价值了。就女生太上感着嘛，对吧？就舔狗呗。

舔狗舔狗不得好死对吧？然后这个女生还拿着女生呃送的东西，什么试剂盒给自己女朋友用，我说这样的结果就是你越想越不舒服，她多少还是会感谢一下。😊，但持久不了，人性就是这样，雷锋帮了你，你只会记几天。

过一阵就忘了。他说我就是不会人家女孩子什么都不做，就能享受爱情，我是什么都做了，也记不住吧。因为没有付出任何东西就获得了帮助啊，对呀，人家还给女朋友买戒指，买这买那，我太上感着了，我一听她自己隔离。

我就觉得他太可怜了，就想对他好点，我说人都只在乎自己付出，就像你几天你这几天为他付出了，你心里也不舒服就不平衡。如果换过来，另一个男的给你这样付出，你没有啥付出，你也不会有什么感觉。

这女的也有男的舔她啊，为什么很狗血。这两个人很狗血，就是这个女的她还有一个男舔狗。那个男的给他送东西啊，给他买口罩，啊，给他点外卖，他还有这样的一个人舔着他那个人还送她1万多块钱的包，她没收啊。

怎么说呢？😊，你的女神也是别人的舔狗，对吧？你的舔狗也是别人的女神，他就是一个食物链一样的，他就大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米，虾米呢吃更小的虾米，他就是这样的一个食物链，他这个角色是来回换的。

就像那个那个渣男，那个渣男肯定也有自己的女生，那个渣男肯定也当也有自己当舔狗的时候，所以说这个很那啥，知道吧？然后我们回到这个案例啊，这个女生这个聊天记录里，我们也看到了女生听到男生自己隔离还戏疼男生。

听到男生杨了，还想照顾他，这我就典型的恋爱脑饭了，控制不住自己，然后都阴谋了，我当时啊开导他开导两个多月，因为什么呢？因为他找我，他也不是要挽回的，因为他明确的知道他不想跟这个男的在一起。

这个男的就是一个渣男，他跟他在一起，他没有结果，他说他不要跟他在一起，那为什么找我呢？就是不舒服，不爽，他想问我怎么解决这个事情，他想给俩人搞散，但是他也不给那个男的在一起，他想。😊，这个样子。

他找我的时候，我记得一开始我问他你的诉求是什么啊，他一开始说我也不知道我的诉求是什么。后来我引导的问问问，问到最后，他就说能不能把他们搞散，我也不跟他在一起，我就想把他搞散。然后我俩聊天。

所以说你说可怜之人必有可恨之处嘛。我从一开始给他好声好气的给他分析，让他放下，他也都认可，但是他就是背着我去当舔狗，男生生病了，他担心男生跟女朋友旅游了，他难受。😊，男生跟女朋友吵架了，他又喜忧贪半。

一直到两个多月后啊，陪聊了，我陪聊了两个多月，男生跟女朋友分手了，开始又跟他暧昧。我让女生言辞拒绝跟他和好，拒绝了之后呢，这个男生竟然让女生把自己的同事介绍给他。所以这个男的找的坦坦淡正也不藏着掖着。

然后女生因为他见过那个女生的同事嘛，那那长得也挺漂亮的。然后女生听到这个又被气的不行。但是我让他跟那个同事商量一下，就是让他配合一下，然后就介绍他俩认识，看加上微信之后，他和同事都怎么聊天。

然后他照着做了，这个男生和女生的同事加上之后呢，就基本上一开始没怎么聊，过了大概有一两个星期之后，开始陆陆续续的开始聊天，然后尝试约这个女生，然后他同事呢也很配合，大概半个月后吧，20天左右，大半个月。

女生彻底就放下来了，慢慢放下来，就是他后面他不能。😊，么找我了，我就知道是放下来了，因为同事每天都把男生跟他的聊天记录都给他看，他看了大半个月，然后他就开始恶心了。他最后算是去妹了吧，恋爱呢就是下头了。

因为什么他看那些聊天记录看那个男生跟那个女生聊天记录看多了。他就会觉得恶心的，有点恶心的，你想吧，一个男的去撩一个那个女的撩说那些话，他一个旁观者的角度，他他是一个会产生恶心的感觉的。

就像是你看到一个女的跟一个男的聊暧昧也好，聊的啥也好，你也会感觉对这个女的失去一些那啥，其实我从第三个角度看啊，这个男的就是一个底线很低的人，因为女生对自己的喜欢让人当工具人不说，还想同时才脚踩两只船。

他有那个想法的啊，这个男生中间有想脚踩两只船的想法的。但是女生呢肯定没同意嘛，他也。😊，知道女生不同意，然后就没有去执行。所以说他底线是很低的。分手之后呢，就立马的进攻啊。

一看攻不下来就让女生给他介绍别人，这完全就是把对方当工具人，没啥感情。女生的问题是，你既然都明知道他不是一个好人了，还断不掉，自己硬给自己找罪手，别为呢上头太厉害，这个男的的演技也不打地的，基本上对吧？

都能被看穿，甚至是这个男的没打眼就扎的明明白白，但是女生就是忍不住的面者上钩。因为这个男的没怎么欺骗过这个女生啊，他就是扎的坦坦荡荡，他没欺骗这个女生，我想同时两线发展，我就明白的让你知道。

我就想两线发展。我看出你追不到，我想让你介绍同事给我，我追你同事，我就明明白白的告诉你，这就是坦坦荡荡的。然后这里给大家讲一个知识点啊，就是女人比男人更受不了刺激。😊。

如果说这个男生没那么快找到女朋友的话，这个女生应该早就放下了。就是一开始的时候，俩人短暂的在一起之后分手了啊，如果说男的没有短暂的，就是不能说无缝衔接吧。当中分手了之后，他男生还是挽回了她一阵的。

挽回没成功，就跟别人在一起。如果说没有立马跟别人在一起的话，女生应该早就放下了，怪就怪在这个男的很快的找到了个女朋友，而且这个女朋友长得还挺漂亮，个子比这个女的还高，那个他这个男生找到女朋友大概快1。

75米，然后这个女生大概有1。65米左右，搞了有10公分，然后一下子就把这个女的给击着了他知道吧？这个把这个女的给激得不行，内心那种不服气也好，好胜心也好，一出来就彻底上头。所以说他找到我的时候。

最后他说能不能把他们搞散，我不跟他在一起。但是我想让你帮我把她搞散，所以他会产生这样的念头，就是因为被激得上头了，然后他就。😊，上头之后呢，就天天琢磨这个事儿，琢磨久了就磨怔了，就开始各种付出，各种舔。

然后沉默成本一多，陷得更深了。然后其实舔狗不分男女，只是大多数女舔狗它都能舔成功，它只有少数的它它不成功，而男舔狗呢是绝大多数都舔不成功。那这节课呢就讲到这里了。我说老白，我们下节课见。😊。

