# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第4节如何识别出对方和你接触的真实目的_ev

大家好，我是老白啊。上节课我们讲了如何通过一个人当下的环境去判断他和你在一起，最终的目的是什么。很多人可能会初步的去判断人性的好与坏。其实这个都是非常潜达。我听过对人性最恰当的一个解释，就是人性就像水。

他好的时候他滋润你，他帮你解渴，他孕育你，他不好的时候呢，洪水猛兽一样的冲击你。你说这个东西它本身是善是恶，他有善的潜能，他也有恶的潜能，他有强的潜能，他也有弱的潜能，主要看他现在在一个什么样的状态。

主要看他现在以什么样的展现形式，这个就是我对人性到底是好是坏的一个解读。上节课那个案例，如果从感情上来说，他是在利用别人的感情。但是如果从工作的角度上来说呢，人家就只是在工作，也许在他老板眼里。

这反而是最好的缘工，对吧？给大家举个例子啊，我曾经有个学员谈过两个女主播，一个女主播呢，她刷一些礼物后就辞职了，跟她谈起了恋爱。那第二个女主播呢一直吊着这个学员一年多都没有在一起，从感情的角度来说。

第一个女生更好，对吧？遇到了不错的人对自己好的人就不做主播了，就跟人谈恋爱去了。那从工作的角度就不一样了。因为我自己做自媒体的嘛，我经常听一些MCN机构的同行说。

最怕遇到那些就是那种女主播就是培训了几个月培训好了，开始赚钱了，结果遇到一个大哥，女生就毁约不干了，他们几个月的培训呢都打水漂了，甚至有很多打官司起诉的这种情况很多。那你说这个女人是好人还是坏人呢？

她如果是好人吧，她违约，人家培训她几直播几个月培训了几个月，你能赚钱了，你拍他屁股跑了，那你是一个恶人，那如果你说你是个恶人嘛，那直播间遇到一个大哥刷。😊，挺多礼物，然后两人一聊觉得挺不错的。

我跟他谈恋爱去了，我不播了，那他又是一个好人。所以说啊这立场不同就完全不一样，不是有个比较火的段子吗？就是每当保时捷卖掉一辆车的时候，就会有一个女销售辞职，这就说明了没有对错的事情，只有不同的立场。

所以我们要理性的去判断这个人性，去筛选出和你同一个立场的人，如果你筛选了一个立场和你不同的人，那结果肯定不好。因为他做的一切的事情，在你的立场是错的。但是在他的立场呢就是对的。就比如说自私自利。

这个成语是个贬义词。但是还有一句话叫人不为己，天诛地裂，都是说自私，但是因为立场不同，听起来就感觉完全不一样。那男女身处的不同的立场自然就会有不同的择偶策略。这节课我要讲的就是对方的立场。

先了解对方的立场，然后再进行筛选，把那些和你立场，不同的人给pass掉，留下和你立场相同的人。因为有可能很多好人，但是他因为。你立场不同，他会做一些伤害到你的事。大家看一下这个案例啊。

就是跟我们合作的一个女性情感主播，她的一个粉丝找他咨询的案例。这个案例主要是让大家明白一下，女生在处于要结婚的一个情况下，他的立场是什么？你好啊，可以说你的问题吗？你好，我31这边相亲。

有两个男生不知道哪个合适，说说条件。我个人专升本，财务年收入14W，父母做小做生意，家境小康，弟弟婚已育，两个男生A硕士，国企程序员收入40家，大过3岁，也就是34，房车都有身高170，和我一样。

长相不太好，母胎单身，不太会和女生相处。我们这样的学员很多啊30岁，母胎单身的男生接触下来感觉人挺实在的，家庭普通，父母年纪70岁，也就是简单来就是你好人呗。B硕士国企上班收入16，大过1岁。

房子价值500，全款。父母做的生意，身高172，长相普通，B父母多大60岁，纠结的点是他A纠结颜值。B这边认识3个月没有表白，但是节日送礼物，周末吃饭约会都挺正常。A不好看吗？还是拉他是的，特别显老。

五官一要后大夫应该不会。我能改造他不这种情况下，这种情况很常见，条件优势，但是下不去嘴，想请教一下你的建议嗯，当然说的你如果和第一个在一起要改造下他，不然你会越来越难受，结婚跟梅杰一样。

你不会想跟他亲密，如果改造不了，我建议第二个，因为第二个差的只是那一年20左右的差距，但是家庭还可以，而结婚后这2020的差距不会很明显，但是你对A男颜值的抵触会越来越放大。第二个异地。

我觉得迟迟不表白可能是没有被坚定的选择，但是每天都打电话，我都没有发生关系是吧？手都没牵过。这个是因为你没有撩过他，他和你。也没啥接触，肯定不会坚定选择，就像你也不会坚定选择他一样。因为不熟。

缺乏感情基础和暧昧过程。你给他撩过上头了，他就坚定了啊，我没啥感情经历，反正两个人都需要你去调节，A你需要改造他的外形，B你要和他培养感情。现在A是明确表表示想要和我结婚，B我不知道他咋想的。

我年龄大了，不知道怎么选择A这种的换一个跟你同类的，他也结婚，A要的是和你这一类人结婚啊，你说的很对，B你们聊多久了，打电话多久了，三个月打了一个月天天打是吧？来找过你几次，后面就不看了。

我们结合这种情况来分析一下，看完这个案例，我们可以了解的对吧？女生是站在一个想要结婚的立场上的，那他要筛选的人也一定是站在结婚的立场上的，立场一致，大家的行为才不会伤害到对方，如果说他认识一个男生。

这个男生短期不想结婚，还想多看看世界。或者搞搞事业，等事业有成了再去说结婚。那双方立场不同的情况下，男生做的事情可能就是先恋爱，不结婚。那这个想法会伤害到这个想结婚的女生。同样道理，如果男生想结婚。

遇到一个想去看世界的女生，那这个女生也会浪费这个男人的时间。你可以理解为筛选出和你目的一致的人，目的相同的话，就会有对与错之分，做对的事情不做错的事情。比如两个人都想找人结婚。

那遇到喜欢的就发展去见家长，然后商量什么时候订婚。那这就是对双方来说都是对的事情。两个人都会去做，遇到阻碍结婚的问题呢，双方都愿意去解决。而如果一方想结婚，一方不想结婚。那想结婚的，想带对方去见家长。

这件事对于想结婚的人来说是对的。但是对于不想结婚的人来说就是错的。他就不会去跟你见家长。那你想解决这个问题就解决不了。因为。他的立场不允许他配合你。所以如果你想恋爱，那就筛选出恋爱的人。

不要去找结婚的人。第一，容易浪费别人的时间，伤害到别人。第二，容易打乱你的计划，被逼婚之类的。如果你想结婚也是一定的不要找恋爱的人。有一种情况就是有一些人吧，还想先恋爱看看，合适了就结婚。

这种人的立场其实也是恋爱，他更多的是考虑恋爱的感受，而非结婚的计划。恋爱过程一定要特别完美才能走到结婚。如果你把这种人的立场当做了他的目标明确的想结婚，那你的风险就会很大。而那些结婚优先于恋爱的人。

他更愿意去包容一个人的缺点，以及给你更多的容错率和机会。我后面课里我后面课程里还讲了一个案例啊，就是女生不喜欢这个男生，但是想结婚了，所以在男生犯了很多很多错之后，依然愿意给男生机会。

和男生有一些肢体接触。因为男生的条件他觉得是最适合结婚的，只是他目前没有。爱上这个男人，他希望这个男人能让自己爱上他，所以他会给这个男生很多很多机会和容错率。当然也是有个度的啊。如果给了很多机会。

男的都搞得一团糟，那女生最后也是会明确拒绝的。但是如果是一个恋爱大或结婚的人，在男生一开始犯错的时候就会直接pass掉。让你再适合结婚，我也不会再跟你有什么肢体接触，就比如说啊嗯一些男生跟女生相亲。

男生会觉得我跟他是相亲认识的，我俩都是奔着结婚去的。然后呢一点容错率都没有犯了一点错，一见面就直接定生死了，那这就是因为什么呢？你是结婚大于恋爱，对方是恋爱大于结婚，对方想谈恋爱合适了再结婚。

如果不合适的话，那我们就不结婚。他是恋爱优先于结婚，所以他跟你一眼看我不想跟你谈恋爱。好，拜拜。至于结婚不可能，那就是什么呢？你以为他是奔着结婚来的。其实不是，其实他的。

核心目标他的第一目标是恋爱恋爱完美了，恋爱舒服了再结婚，很多人相亲是这个样子，知道吧？我们再继续说前面这个聊天记录啊，那个女生呢相亲认识到了这两个男生。A男的立场很明确，要和女生结婚。恋爱什么的不重要。

我一看看对眼了挺不错的，个子挺高的，身材可以啊，好，结婚换一个跟你同类的我也结婚，哪怕对A男来说，现在前面有10个女生都是这样一个类型的，身高1。7米啊，长得也还可以工作呢也还行。

他愿意跟10个任何一个人结婚，她的目的就是结婚，恋爱什么的不重要，都30多了，对吧？长得又不好，有母台单身，她也就已经没有恋爱的需求。还要的就是结婚。而B男的立场呢，从他的表现来看。

正常约会天天聊天送礼物，这个可能是想恋爱也可能是想结婚，女生不确定，所以他就纠结，其实他倾向于B男，但是B男。那要不要结婚，他不确定，而自己又没有恋爱经验，都三个月了，手也没牵。可见啊。

B男也没啥恋爱经验。恋爱小白遇到了恋爱小白，两个人都不会去推进关系。那这个是技巧上的问题，可以去看我的聊天课和约会课，这课程里呢主要讲诗人变人的女生做的好的地方呢，就是他初步筛选过了。

两个男人的原生家庭，成长经历以及现在的工作环境、生活状态，得出判断是两个人都还可以，无非就是A男比较老气，B男不会谈恋爱，但是这两个人的人品都没啥问题。大部分女生啊天然都会初步筛选。但是恋爱老除外啊。

但是大部分男生啊，他都不会初步筛选。男生就是一眼看到那是个美女就喜欢上了，只要美女对自己也有意思，什么原生家庭，什么工作不重要，这就是什么呢？男人的基因让我们决定只是视觉动物，对吧？就是什么原生。

家庭了以后再说，这就会导致什么呢？通过两双眼睛看了他的外表在一起，在一起之后发现。他是一个给自己带来的一个灾难。因为什么呢？对方的原生家庭也好，对方的生活环境也好，都是让他的人性恶的一面。

发挥的比较淋漓尽致。好，我们继续说啊，从上面那个女生来看啊，那个女生的选择，不管他最后选谁，他都不会太差，对吧？起码不会出现这种被骗被坑的问题了，就像案例里导师跟他讲的一样，你和A在一起。

你要改造他的形象，你和B在一起，你要引导双方的情绪互动，让双方产生爱情，还要更深层次的一个筛选，就是人性，还可以的原生家庭工作环境是不太容易出来一个不好的人的，但是他也不绝对，对吧？比如说A男。

他要的是跟这个女的的同一类的女生结婚，换一个同类的，他也愿意结婚，那说白了就是不怎么爱，那如果以后在一起了，他遇到一个他很爱的人会怎么样呢？这个我们目前就不得而知了，对吧？比如说他结婚了，他遇到。

一个女的，哎，这个女的爱她。然后呢，一撩拨，她也爱这个女人，那她会怎么样呢？不得而知了。因为他跟现在这个女的如果结婚了，她不是因为爱她因为条件合适，这种情况在男人女人里都适应。

比如说一个女人跟一个男人结婚了，但是不是因为爱是因为这个女人他目的明确要结婚，而这个男人呢也需要结婚，或者那个男人爱他，让后两人结婚了，但是他不爱这个男人，他只是结婚大于恋爱，那结婚以后呢。

他遇到了一个想跟对方谈恋爱的男人，那会发生什么，大家都知道对吧？所以说任何事情都不绝对，就像一个很善良的人，获得了强大的力量之后，他可能就会开始做恶了，对吧？你也说不准，男人有钱就变坏。

这句话流传这么久也是有原因的。我小时候看过一部电影啊，反正美国的超人吧，就是一个比较坏的人，他获得了一个透视的能力，他会透视的第一反应是什么呢？他去偷看人洗澡，他去偷看人取钱的时候。

密码他没有传动力之前，他是一个好人，但是他有了他就他就做恶了出来。所以说说不准就人性这东西他是会根据环境来变的。所以说应对方法就是需要更多的去了解对方，以及和对方相处的过程中的一些细节去判断。

这个我们后面的课程会详细讲到啊，我总结一下这节课的重点。第一，要找到一个跟自己立场相同，目的相同的对象，你要恋爱就找恋爱，你要结婚就找结婚的。如果你要结婚，你找到恋爱的那结果肯定不如你。

你要面临的困难就大多。如果立场不同，根本就解决不了，对吧？只能拜拜。第二，立场不同的情况下，别人做出了一些在你看来伤害到你的事情，那可能在他那里是正确的。有句话啊，叫笔之英雄，我是仇扣。

所以不要去试图改变对方，或者让对方认识到错误。就像商家希望。获得更多利润。消费者希望商家利润越来越少。谁都没错，对吧？改什么呀？立场不同，结果就是你越不舒服，我越舒服。如果你舒服了，那我就难受了。

很多时候都是这个样子啊，我做过很多挽回的案子，就是女生越难受才会越跟这个男生复合，女生如果不难受的话，或者男生不难受的话，他就不会跟这个人复合，但是呢往往我们不知道我们都想让对方好受，那他好受。

他就离你越来越远了。他越难受，他越跟你复合。因为他跟你分开，他会难受，他会受不了，所以他要复合。但如果他跟你分开了，他很舒服，那他干嘛要跟你复合的对吧？所以说你们的利益本来就是背道而驰的。你要跟我复合。

那你就要让我难受，我难受了，我才会跟你复合，他要分手，他就要让自己舒服，对吧？这种就是立场不同，立场不同的话，那你就没有办法说别人做的错，别人做的对的事情是让你难受说的有点。绕啊。

但是意思就是这么个意思。如果说遇到立场不一样的人，并且明确的知道对方的立场短期不会改变，那直接换人就好了。我有一个学员的情况就是什么呢？她是一个西安的，通过朋友介绍，认识了一个女的。

那个女的老家是西安的，但是人在杭州那边做主播，并且人家决定两三年都不回来，要在外打拼，女生家里特别穷，男生呢就一直给人转账送红包送礼物，就这样一生维持了大半年，女生呢你送我东西，我就收，你不送我东西呢。

我就不回你，你送我东西了，我就回结果就拖了大半年，但是他明确的知道这个女生短期没打算回来，甚至过年都不打算回家。但是呢他就是因为看到这个女生个子比较高，长得比较漂亮，然后又感觉别人介绍的。

然后这个女生又跟她聊。然后呢，感觉她有戏她上头了，她想搏一把。该男的也是母台单任啊，程序员。结果呢这就是什么呢？硬碰硬，就是跟人性来抬杠，人家明确的就不是结婚的料，你非要去搏一搏搏啥，对吧？

这就是跟人性抬杠，玩傻子没啥区别。所以说我们不要明明知道这种行为很傻，还要去当这个傻子，不要跟人性去抬杠，知道吧？好了，我们下节课见啊。

