# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第8节：如何判断对方是否想把你当工具人(案例)_ev

大家好，我是老白啊。这节课我来讲一个案例，就是一个工具人的案例。这个男生是一个在互联网大厂做AI领域的程序员，32岁，年收入在60万到100万之间，他没谈过恋爱，然后家里呢又急着催她结婚，他就开始相亲。

然后找到了我大致情况就是啊一个相亲平台都媒人介绍了个女生给他认识这个女生呢是一个做自媒体的主播，这个女生认识这个男生之后，没看上他，也没打算跟他相处。但是由于知道了这个男生是做AI的。

他就让这个男生帮自己做了一个跳转小程序。男生呢看上这个女生了，想着能表现一下，就给他做了一个。但是做完之后呢，女生立马说我们做朋友吧。你这个开发小程序的能力，对我来说很有用。

这就是典型的把男生当工具人来维护了啊。我们来看一下聊天记录。先是他跟我说的。他说上周认识个女生做自媒体的跟他聊了些引流的问题啥的，他还对。😊，AI感兴趣聊了会儿走的时候。

她给红娘反馈的是做朋友还是从朋友开始做来着。红娘和她说什么，我不大会聊天，尽量线下见面。然后回来我给她弄了个那个引流的链接。😊，啊，其他也没聊多少，就是两人见面的时候，聊到了，男生做AI的嘛。

女生就顺势说你给我做一个引流的链接啊，其实就是一个跳转的小程序。这个在某宝里都是要去收钱的啊，按跳转次数收钱的。他做的这个是免费的，已经用上了，太方便了，我叫啥啥啥，哈哈这么快就用上了啊，这是什么呢？

俩人见过面也没打聊，回去也没打聊，反正一直做完这个软件了，会做两天时间两天时间软件做完了，然后才知道名字，我叫啥啥，这因为什么呢？还是我把这个软件给你了，我把这个链接做好给你了，你啊才互互到姓名。

这个就完全就是白嫖呗，对吧？完全陌生人，连名字啥的不知道，有用就好，之前帮朋友弄过，好呀，以后叫你啥啥了，我还在上班，你下播应该很多事情要忙，好呀，我刚刚在恋琴，就是正常的互动啊，正常的互动。

然后你看这里就开始拒绝了。不好意思啊，晚上没来得及给你回。😊，你不介意的话，我们做个朋友可以吗？因为我找对象比较看感觉，所以也不好找你这个技术确实对我这个工作有很大的帮助。

可能以后还会需要找你帮忙的时候，我可以付费的。我们可以看到啊，小程序刚做完，立马就说我们做朋友吧。然后你这个技术确实对我工作有很大帮助。以后可能还会找你帮忙，特意加了一句，我可以付费。

大家不要看他说可以付费啊，真有付费的想法，在小程序做好的就时候就直接给钱了。你别管给多少钱，你哪怕给个几百块钱，对吧？也是直接给了，刻意的说出来，其实就是吃定晚，男生不好意思要钱的，然后男生准备这么回。

他写的是啥嘛？大致意思就是没有关系的。我对你还是很有好感的，以后有需要可以随时找我就一般善良的人很容易就这样上套，被人免费当了劳工使唤这哥们一个月六0万收入，做这个小程序怎么样都两天时间，一句。😊。

今天飘的谢物就带过去了，挺划算的对吧？你就算去某宝找，去某宝买，人家跳转，还按次数来收钱呢啊，这个是永久免费的那这就是占了很大便宜，对吧？然后我说没必要这样回，你收钱就好，交易就是交易，你这样做。

他只会觉得你是老实人，对方就会占你便宜，人性就是你善良，你老实，那我就占你便宜，欺负你，你有棱角不好说话，那我就对你好，如果这个男的她说话硬一点，这个女人就给他付费了。但是呢因为他好说话。

这个女的也就省了这个钱。因为啥？毕竟当中还有红娘介绍的嘛，然后男人说原生家庭带出来的讨好型人格，早意识到了，还是不经意露出。我说他相个亲都能顺在利用下的，所以说明他这样做很多次了，利用自己的性别优势。

让人帮忙，本来就是主播，对吧？本来就是主播大家都知道很会利用自己的性别优势，去白嫖别人。😊，实话，这个确实有点过分啊，你想啊两人在相亲平台通过相亲平台的红娘介绍认识的啊，就线下见了一面，聊了一次天。

名字都不知道。啊可想而知，聊的也没有多深，我只是知道了，你做AI了，然后巴拉巴拉的不用想，就是这个女的引导着这个男生来聊的，你AI都怎么做的啊，我是做主播的，你能给我带来什么帮助，你能给我引流嘛？

怎么怎么样的啊，有没有什么跳转小程序，然后一说你能做出来这样的小程序嘛，那一说能做出来。好，那你给我做吧，聊完了回家了，回家难的就做了做两天做好了发过去好的，谢谢你啊，你叫啥名字，我叫啥名字。

这个时候才说名字，这就很过分了，连朋友都不算，然后就是拿着小程序跳转小程序第二天凌晨凌晨12点直接发好人卡，这就过分的有点那啥了，甚至连连客套话都不说了。他说这个我没交代清楚，因为我看资料，知道他做。

😊，媒体的，所以详您聊天的时候，我们那个事情他感兴趣。😊，啊，我想我也是有点二聊着玩的，聊到工作了，他说这是什么意思呢？我看资料知道他做自媒体的，所以相亲的时候啊聊我们那个事情就是我跟他聊的这个事情。

我以前跟他说过这个那个引流的事情。因为他报名找我的，我们打个电话嘛，打个电话我也问过他做这个跳转小程序有没有这个事情，不是也能不能做，他要能做，但是他没给我做，我也没好意思让他做。

毕竟人家找我来学习的对吧？人家找我的，然后呢然后没给我做，我也没好意思提，对吧？毕竟人家一个月也六七万收入，对吧？六七万收入，你要让人搞个两三天，那不得几千块钱。

我看了之后我都没有我都没敢没好意思让人给我做，然后嘴上说的可以付费，但是到最后一毛钱也没给我说看结果过程不重要，结果是你不说劳动完事，他拒绝了你对，并且利用这种继续做朋友的方式留着备用，故意说可以付费。

但是。😊，你知道呃，小事你不可能要钱啊，对呀，怎么付费。对呀对呀，所以你这样回就显得更不值钱了。他这样回的就是没事儿，我们都怎么样的呃，就是反正就老好人那一套呗。我说你这样说就显得你自己时间不值钱。

自己好使唤，自己比较卑微。好家伙，你一个月好歹有六七万的收入，你遇到一个陌生人都能跟人免费当劳工，那你的时间值啥钱，一毛钱不值。他说我就擅长把自己弄的不值钱。核心问题，老板，你如果咋回。

我一次不漏的发给他，我实在是心累了啊，我说我会说不好意思，我不缺朋友，平时这种东西我是不做的这些东西前段时间我一个朋友找我做，我直接让他去网上买了，你就以后这种小东西你直接网上买就好了，省事还便宜。

你让我专门折腾，要折腾好久，对你来说就是省了几百块钱而已，对我来说确实浪费了几天时间这样的话，对方才会自省吧？所以要学会拒绝这个男人就是讨好行人格，他不会拒绝。😊，你跟他问什么，不认识啊。

你俩从此以后就是陌生人，朋友都不可能，只要这种吸血鬼的朋友，所以说直接拒绝就行了。因为你跟他不会再有交集，不会是朋友。然后再说一句，不好意思，我工作我说话比较直接，我这个人生活工作分的很开的。

因为我在这个领域是T一级别的，所以平时要和我交朋友的人很多很多，一开始我也很热情。后来我发现都是打着朋友的旗号来白嫖而已。我教他说的是他的真实现状啊，他的真实现状，就是很多就是一些朋友。

打着交朋友的旗号，一听他在大厂里做那个AI的还是T一级别的，就会想让他坐在这东西，做着那东西就会想白嫖他，然后他说啊我看得懂的，感觉完全不一样嗯，气场出来了。我不能软趴趴的随意揉捏，要棱角。

这就是什么呢？遇到把你当工具人的人，你要怼回去，你要学会拒绝，让他认识到。😊，你不是一个随意使唤的奴才，然后我又说你不能害怕面对冲突啊，对，一有冲突，我总是想牺牲自己软，大多数人都有这个心理啊。

这核心是因为害怕产生冲突，要大胆的碰撞，不能老委屈自己，有多少人老委屈自己的，反正我觉得百分之七八十的男人都一直会特别会委屈自己，宁可自己吃点亏，也不想和朋友或者是呃恋人产生矛盾或者冲突。

宁可自己一直吃亏，但是你吃亏换来的是更多的亏。只要你会吃亏，那就是你吃不完的亏来找上你，只要你会拒绝，那慢慢的你亏也吃不到，所以说要学会拒绝，不能说是老是呃什么吃亏是服怎么样的，服啥呀，对吧？

他又不是什么样的多懂事的人，吃亏是服是什么呢？你看对啥人你要。😊，对的人，人家也不会让你吃亏。你要说遇到那种滴水之恩，涌泉相报的那可以，你给他点便利，然后你自己吃亏了。人家看到眼里，人家更多的回报你。

那就是情况有多少的我们大多数人遇到的啊，大多数情况下遇到的都是那种所求无度的人啊，大多数都是那种不懂的人不懂的人。

你要说那种滴水之恩涌泉相报的那种都是在电视剧里电影里或者小说里存在的他既然会存在那种地方，那就代表这个东西，他不是一个普遍的对吧？他不是一个普遍的，他就是一个极少数的用来宣扬的一种美德。

那既然都是美德了，那就是大多数人做不到的，如果大多数人都做得到的那就不是美德，对吧？那就是一个道德底线，所以说然后我教他回这些的意思，就是我不缺朋友。如果是刚认识一个陌生男的找他帮忙的话。

他肯定就不帮的。如果你不熟，还刚认识对吧？你就是奔着我的能力来给我交朋友。😊，啊，如果我没这个能力，估计都直接不联系了。所以说大家在面对这种明显，因为你的职业。😊，技能来和你当朋友的那就算了。

说句不好听呢，就是利用你想和我谈恋爱来白嫖你的劳动力。这个我在单位上班的时候也遇到过一些女生就是他会利用。因为我在那个单位上班，那个单位下面有一些呃可以行方面的地方，当他知道我在这里上班之后，哎。

他会问我一些事儿，他会让我帮忙一件事，这就这就很烦，你知道吗？这就这就明显的哎我既然碰到了，那我就捞你一下，我既然碰到了，我就占你一个便宜试试。很多这样的人呢，但是如果男生这样做的话，就没有人跟他玩的。

但是如果女生这样做的话，他是有性别红利的，性别红利就是这个东西。如果一个男人的找我帮忙，我不忙。但是如果一个美女找我帮忙，我一定帮这个就是性别红利，知道吧？所以说我们要去昧，把这个性别。

他的性别上的一个光环也好，呃，什么东西也好，给他去掉，给他去掉去看待这。😊，个事情你要怎么说呢？因为他不能给你提供任何的实际价值，他虽然长得你漂亮，是个美女，但他又不跟你在一起，他又不帮你忙，对吧？啊。

我们都知道你帮我的忙，那我也帮你的忙，我们价值交换，对吧？啊，那如果你跟我谈恋爱的话，那我们自己人，我当然也帮你了。那你也不跟我谈恋爱，你不跟我谈恋爱，也不给我提供情绪价值。

也不能在工作上帮到我却一直白批我，这不合适，对吧？你最起码给我提供个情绪价值呗，或者说你不喜欢我，你给我介绍个对象也行啊，或者你请我吃顿大餐也好啊，对吧？结果就是我程序我链接给你做了。

你连饭都不请我吃一顿这样的朋友啊，我们永远都不缺也不是朋友。这节课就到这里了啊。😡。