# 两性识人《识人辨人》训练营(天边的老白）：第7节：识别男人择偶机制，女人择偶机制差异，而导致的想法、做法的不同_ev

大家好，我是老白啊。这节课要给大家讲的是男女筛选配偶最底层的逻辑。这节课前半段我以前讲过啊，不管你听没听过，都再听一遍吧。现在这个恋爱啊是一个比较复杂的概念嘛，有很多因素都会影响他的结果。

有些人喜欢帅的，有些人喜欢有钱的，有些人喜欢踏实的。有些人喜欢有才华的。有些人呢他对女生很好，女生却不喜欢你，有些渣男对女生比较差，但是女生呢却很爱他。有生经常说我对你没有感觉。

感觉这个东西让很多兄弟都特别头疼。你说个具体的我知道怎么去做。但是你说一个看不到摸不着的感觉，我压根不知道怎么做。这节课我就给大家打开这个谜团，搞清楚，就是男女底层的一个需求差异。

还有就是他们的一个行为逻辑。大家在2万年前啊，地球上大部分人呢都生活在非洲草原上，生活在部落。😊，社会就是大家觉得那个时候的人和现在的人差异有多大呢？你可以想一下啊。

那个时候的人和现在的人在基因上的差别呢是千分之1。那个时候的婴儿，如果放在今天的社会环境长大，和今天的人呢基本上也是一样的，无非就是智商有点差异吧。现在的社会比较复杂，我们很难看清就是一个择有的本质。

那我们就回到那个部落时代来看待这个爱情，进化心理学家告诉我们啊，人的身体适应的是远古环境。就我们生活在21世纪，但是却拥有着石器时代的一个大脑。近2万年社会发展呢太快。

人类的进化远远跟不上社会的变化速度，也就是说我们好多的思维模式和潜意识记住啊，潜意识还停留在部落时代，给大家举几个例子嘛，方便大家理解，今天很多人喜欢吃甜食，特者是在欧美的国家，然后把自。😊。

吃成大胖子，导致一系列疾病，喜欢吃甜食的人，知道为什么他喜欢吃甜的吗？他也不知道，反正就是从小就喜欢吃啊，导致很多人都有蛀牙。但是进化心理学家找到了一个原因，就是喜欢吃甜的油腻的食物，是因为在部落时代。

如果吃甜的果子能快速的补充能量，而不喜欢吃甜的人呢会被淘汰掉。虽然喜欢吃甜食的人不知道为什么喜欢吃甜呢？但是她保留了这个特点，这对他来说就是一种感觉，一种潜意识里的感觉，我曾经很多次问过学员一个问题。

嗯，你为什么喜欢这个女生，啊，是因为她胸大，还是因为他身材好，还是因为其他什么原因，得出来最多答案就是什么呢？是感觉，而正说不出来原因，我觉得反正我就是喜欢她。我也不知道为什么。

你要说硬说呃一些其他什的东西吧，那点儿说不太清，你硬说她好看吧。很多男人不承认这一点。😊，她看上一个美女，她不会说好看，他会说感觉大多数人都是这个样子。但是我们绝大多数的男生吧喜欢胸部大的女生。

那是为什么呢？有些人说可能是因为哺乳下一代有关系。但是其实研究表明她胸大胸小和产奶量他没有必然的关系，他不一定是胸大产奶量就高。同样的进绍心理学也告诉我们答案了，就在部落时代，我们还没有文胸这个东西。

所以女生胸部大，只要年纪大一点就会下垂的很厉害。那胸小的呢就不会，而胸大并且坚挺的，说明他在黄金的繁殖年纪，喜欢的原因是为了更好的繁殖，我的基因认为胸部大，并且坚挺的女生，她属于繁殖的黄金年龄。

所以我最喜欢她，这就是感觉。那么你知道为什么男生都喜欢女生长头发嘛，人还是那个人什么都没变。为什么头发剪短了就不受欢迎了呢。比如说。😊，女生剪的跟我一样的头发，甚至是剪了光头，那即使她长得再漂亮。

她是个大美女，她剪了光头，你看着也会很难受。你为什么不留长头发呢？啊，你光头我看着好难受，我们能给出答案，也就是两个字，感觉感觉你么不知道，反正我看你光头，我看一个美女光头，我心里很别扭。

她不如那种有头发长发飘飘的，试想一下啊，长相差不多的两个女生，一个长发飘飘，一个呢3厘米寸头，那你更喜欢哪个呢？肯定是前者，对吧？只有极少数的才会喜欢那个3厘米寸头的，女生对这种感觉，是不是也很无奈呢？

但是她也必须要遵从女生的头发一年要长15到20厘米，如果一个女生要拥有一头健康的长发，要好几年的时间，那就要女生这好几年，她没有疾病，因为那时候也没有婚前检查，对吧？头发呢是一个重要的判断标准。

包括就是欧洲人喜欢金发碧眼，因为随着。😊，年龄的增大，发色和眼睛的颜色也会变深。所以如果是金发碧眼的女生，她一定是在最佳的繁殖年纪，所以他们喜欢。但是对于我们亚洲人来说，就没有这种感觉。我们可以看到啊。

我们的感觉都是有底层的原因的潜意识，感觉就是潜意识，只是放在今天的社会，生活环境变了，我们不理解了。那么我们看看在两性关系的底层又是怎么样的？女生又是怎么考虑的呢？首先大家想一个问题啊。

如果一个女生要生10个小孩要多长时间，经历些什么。如果一个男生要生10个小孩，他又要多少时间，又要经历什么？女生生10个差不多要10年以上，而且一直在怀孕，生活不变，没有生存能力。

而且众多的小孩怎么吃饭，养活都是要投入巨大的精力和时间的。那再来看看男人呢理论上她生10个小孩，只要一个晚上。可以看到啊，男人。😊，和女人在繁殖的成本上有巨大的差异。

这种差异就决定着他们有完全不同的择偶方式。男性会不停的找繁殖价值高健康的女性，然后从而达造他广泛传播基因的一个目的。所以男人的繁殖方式就是播种。而女生的生育成本高，他们选择方式就不是播种，而是选种。

划重点啊，男人的繁殖方式是播种，女人的繁殖方式呢是选种。我最近还看了一个视频，就是说也不管哪个国家，反正做了个研究，说是有那个什么人工子宫，可以实现男人也可以生孩子，男人也可以怀孕，说这个技术。

他后面好像是一两年之后就可以真正的实现。我看了之后我就害怕。所以你要知道啊，如果说你是个男的，那现在告诉你，你有一天需要生孩子，你可以给你肚子里植一个人工的子宫，让你生孩子，你害怕不害怕，更可怕。😊。

但是如果你跟一个人发生了关系之后，你的肚子有可能大起来，你害怕不害怕？你恐惧不恐惧？你说现在我们很多男的啊，他是一点都不怕，他发生关系也不怕，他怀孕他也不怕。但是如果是自己怀孕的，你怕不怕？

就是有一天如果说啊我们比如啊比如有一天但是发生关系之后，你有可能肚子大起来。因为有人工子宫了，你可以生孩子，你是开心的，你还是害怕的，我觉得大多分男的看到这个都会很恐惧。因为我看了那个视频之后。

我就很恐惧。这个第一感觉就是恐惧，人工子宫啊，弄到男人的肚子里，男人可以生孩子。所以说你想啊一个女人跟一个男人在一起之后，他要大肚子，他其实内心也恐惧，怎么可能不恐惧，生孩子这种事。

这就决定了女人的繁殖方式，他一定是选种，一定是筛选，筛选这个行为他是克进女人的基因里的。而这个差异啊，就是导致最直接的。😊，不同就是女人会潜意识的根据基因里这个筛选，这个就是潜意识嘛。

不停的去筛选的男人。而男人只要第一眼看到这个女人健康，身材不错，满足了自己的审美，大多数就直接不筛选其他的了啊不看其他的了，不考虑的，直接就要在一起了。如果想一想，如果生孩子是男人，那他还会不筛选吗？

他不会，他会随意的发生关系嘛？他不会，所以这也是为什么男人花心好色，女人物质现实的原因，知道吧？因为成本不一样，物质现实是因为他恐惧，他要生孩子，男人花心好色呢？因为他不恐惧啊。

因为这个事儿只能带给她爽，对吧？他没有任何的大的代价，所以就是花心好色，很容易不筛选的，就喜欢一个女生。而女人呢即使对一个喜欢的男人也要筛选，不筛选的结果就是凄凄惨惨戚凄嘛。我们来看一下啊。

嗯比如说女人的择偶观。在这样的一个筛选的。😊，方式下，他的择偶观是怎么样形成的那第一呢就是找优秀的男人。在部落时代，什么样的男人是优秀的呢？答案就是猎人，身材强壮，会打猎的人，这样的人能让他物衣食无忧。

特别在怀孕或者有小孩以后，环境恶劣的时候，不至于饿死。况者呢现在就是能大量的获取资源的人资源什么，资源不就是物质不就是金钱嘛，对吧？金钱权利这些东西，这都是资源，能大量获取资源的人，这就是优秀的人。

那第二呢就是要靠谱。如果这个男人不打猎，会获取资源，但是他不靠谱，不可靠，发生完关系，他就不管了，那么他和孩子一样要饿死，而没有这样选择的女生会在这样漫长的进化过程中慢慢被淘汰掉。

所以保留下来的女性基因就是物质现实的，所以不是每个女生物质现实，每个女生不物质现实。女层的底层潜意识，他都是。😊，物质现实的，如果一个女人不物质现实了，那一定是他从小的一个家庭观念。

给他的潜意识给他扭转了，知道吧？给他扭转了，就比如说或者说是他从小的观念就生活在一个象牙塔里，温室里的花朵，他甚至不认为钱这个东西是重要的。就比如说一些家庭一些呃比较家庭比较好的，又是独生女。

父母宠溺的不行，他从小到大，他压根不知道钱是啥，反正就衣来伸手，饭来张口。那他就特别容易喜欢让一个穷小子，因为他不懂啊，他不懂资源的重要性啊，他认为这个社会就是我伸伸手就有的吃啊。

伸伸手就就就就就衣食无忧。为什么很多父母反对一些就是说女儿找一个啊特别穷的男的，我们特别是以前看电视剧里，富家小姐喜欢让穷小子，然后父母特别反对为什么女儿啥都不。😊，懂吗？

从小一来放呃一一一来伸手饭来张口的，你换一个从小家里穷的呃女孩的妈妈，然后那样一个特别适井的丈母娘，特别市力，特别物质的丈母娘，因为什么呢？因为嫁了一个比较穷的丈夫，然后呢生活不好。

就迫切的需要她女儿嫁一个特别有钱的人，那这样家庭成长成成长起来的女儿，她从小看到他妈妈因为买菜啦，因为那个没钱啦，什么都不能买好的，对吧？吃也不能吃好的，穿也不能穿好的，她长大了。

她的观念会认种认识到金钱的重要性，物质的重要性。嗯，她会重点比较去关注这一块，这就是一个现代我们现在的一个环境，女人的潜意识的一个影响。啊，如果说大家生存环境都正常的话，那潜意识就还是潜意识。

但是如果生存环境过于极端，要么在天。😊，要么在地下的话，就两个结果，一个是他的潜意识被他的优越的家庭环境给抹掉了。也就是他是一个不适合生存的人那，就要么就是他的生存环境比较苦。

把他物质现实这个潜意识比他变得更厉害。那我们继续说啊，就是从基因层面来定义的猎人是部落里高大帅气强壮的男人，看起来最有领袖气质的男人。😊，年龄越小的女人越喜欢这种人，因为女人年龄越小。

越遵循基因潜意识里的选择，偏感性而非理性。你可能会问高大强壮，领袖都能理解，但是帅气跟猎人有什么关系呢？在生物演化这本书里啊，给我们答案，就书里说，在部落时代有很多不同的部落，有的部落里呢的人普遍高大。

鼻梁高，嗯，眼睛大智力高，有的部落里的人矮小瘦弱，眼睛小，怕鼻梁，智力不那么高。而在这些部落经过打仗吞并后，胜利者的部落里面的男人呢普遍特征就是高大强壮，鼻梁高，眼睛大，牙齿整齐啊，头发浓密。

这些特征呢就是胜利者，部落的特征。而这种特征最后统称为一个词儿英俊高大英俊。而那些矮小瘦弱，你眼睛小，怕鼻梁的部落就是失败者的特征。潜意识里面，人们会认为。😊，有胜利者特征的人是有能力的，是领袖。

就像中国古代啊做官必须看长相身材，特别是春秋战国的时期，对吧？长得高大英俊，就会让所有人潜意识里认为这个人有能力，对吧？能当官。像上世纪80年代，香港电影里，周润发狄龙，那种一看就高大英俊的。

充满领袖气息的演员来演黑道大哥，大家都特别容易接受。大家不用看后面的剧情，就会认为这是一个成功者，是一个大哥。而那些长得不怎么样的男人，比如说曾志伟来演大哥，那我们下意识就会认为就会觉得这是反派。

反派是失败者，因为他的长相让大家认为他来做失败者更容易接受，你要是让一个浑身正气，高大英俊的人来当反派。啊，大家不太容易接受。即使大家接受了，在室外，大家对他也是喜欢喜欢过多的。

就会觉得哎呀这个反派我特。😊，喜欢他嗯，他在剧里是反派，但是在你心中，他依然是胜利者，英俊代表的就是性胜利者的基因。丑陋代表的是失败者的基因，而女性看颜值择有的底层逻辑，就是他的基因。

让他潜意识去选择胜利者的基因，而拒绝失败者的基因。那么女生所谓的没感觉是什么呢？他自己可能说不出来，其实就是和你相处后，让他感觉你身上胜利者的基因不够多，他感觉你不够优秀，我们来看一看啊。

那些大家常说的女生喜欢的特质，有钱瞅躇稳重，幽默上进努力拼搏，进攻性不妥协，霸道总裁，哪一条不是胜利者的品质，包括你说的高和帅，但是随着时间的发展呢，我们都知道21世纪一个男人有能力和帅高大英俊。

他的关联性不那么强了，有很多人不高不帅，甚至长得丑。但是。😊，依然很成功，有车有房有资源，有钱和长得高大英俊好像关系不大，对吧？那在部落时代呢，你高大英俊是厉害的猎人，能获取资源，你强壮是胜利者的基因。

但古代呢能靠脸当官，对吧？大帅哥啊，高大英俊也能当官，但是现在不行了，这就出现了一种情况就是年龄越大的女性越理性，越注重男人的能力和现有的资源，而非外表。

因为基因的潜意识只能让大多数女人在18岁的时候喜欢胜利者的基因。但是28岁的女人他更务实，他们的基因当然也喜欢胜利者的基因。但是他们的理性让他们选择当下的胜利者，而非胜利者的基因，就是取舍嘛。

有有舍有得。如果说既能要又能要，那我当然最好了，但是我到28岁到30岁的时候，我如果还没有结婚那。😊，我就学会了取舍，我不既要又要了，我会选择要胜利者，而非胜利者的基因。那如果说年轻的18岁的女生呢。

她要么全都要，要么呢就是我要胜利者的基因就是高大英俊，我不要胜利者，就是那个有钱，但是呢又丑啊，有矮的人，我不要那个就随着年龄增大，女人会越来越务实，越来越理性，但是那种传统我们很多男生想的那种爱情。

也就会慢慢的嗯不太存在了。就不要一个词嘛，生理性喜欢，其实就是基因上的喜欢，我喜欢你胜利者的基因，我崇拜你，你能获取资源，你是优质的猎人，啊，你英俊，你高大，你身材特别好，你经常健身。

这种我就会对你产生生理性喜欢。那如果说你各方面都不咋地，你只是很有钱，那我呢是理性的选择你至于喜欢不喜欢嘛，那就不一定了，对吧？不绝对的，有可能我不喜欢你，但我也跟你在。😊，在一起，我也跟你结婚了。

对吧？那这就是理性的选择，而非生理性的喜欢。但有时女生有可能喜欢一个又矮又丑啊的人嘛，生理性喜欢的不好说知道吗？只能说普遍情况下，他比较难。就像你如果你条件很好，你高大英俊。

你会不会喜欢一个又胖又不那么好看，还有矮的女生呢，生理性喜欢啊，生理性喜欢，你说有几成的几率呢？1%差不多吧，嗯，是不说绝对呗，那也有瞎的对吧？果有学生长得特别帅，最后找特别丑的女朋友，还爱的不行。

就是那种生理性喜欢，那你也说不通，对吧？那可能每个人都有点差异呗，他都有点基因突变，对吧？咱们也说不准，还有这里要分清一点啊，你要分清选择和爱情的区别，就比如说一个呃男生或者一个女生，30岁了。

比如说男的，我要结婚，我家里要求我结婚，爸爸逼我逼的不行了，那我找到一个条件不错的女生，那我可能就直接跟他结婚了。😊，对爱不爱的什么婚后再说了，对吧？那这就是一种选择，而非爱情。

我理性的选择一个条件不错的，或者说我理性选择一个资源多的人，但是我不代表我爱这个人的，这里就涉及到了一个情人属性和供养者属性，生理性喜欢和理性喜欢前面说了啊，这个后面课程我会详细的讲。

这里呢你可以简单的理解为感性的喜欢和理性的选择，就像一个男人很喜欢一个长得很漂亮的88号，但是真结婚呢还是选择一个正经工作的。但是可能不像喜欢前者那样喜欢的人结婚，对吧？而对女性来说，随着大环境的变化。

特别是一些女性成长言论的崛起。这就导致很多女人，她既要情人，他又要供养者，他要二合一。但是很多人忽略了二合一的前提是自己也足够的优秀啊。如果自己不足够优秀的话，那就要做一个取舍。就比如说像萧亚轩。

她选择情人，那就是找。😊，25岁以下的小鲜肉，他不会要求这些小鲜肉很有钱养活自己。有一个三角不等式啊，就是帅有钱专一这三个属性大概率不会出现在同一个男人身上，又帅又有钱的人不专一，有钱又专一的人不帅。

又帅又专一的人没钱，温柔漂亮有钱，同样大概率不会同时出现在一个女人的身上。漂亮，有钱的女人不温柔，温柔有钱的不漂亮，温柔漂亮的没钱，所以筛选的核心就是取舍，如果你全都要，那你还说什么筛选啊，那对吧？

既要筛选了，那就是要有所取舍，除非你强大到真的能全都要，或者说你运气爆炸，千里挑一的几率都给你碰上了。那这种情况也有。但是这样的人太少了。如果你遇到了，首先应该做的不是开心，而是思考一下是不是陷阱。

因为我们遇到陷阱的几率，远远比遇到馅饼的。😊，几率要大耳毒。我们来总结一下这个问题的重点啊。第一个男人的繁殖方式是播种，女人的繁殖方式是选种，男人花心好色，女人物质现实。第二，女人的底层需求是恋人啊。

优秀的男人加靠谱。恋人你可以理解为情人属性，靠谱，你可以理解为供养者属性，只有前者会让你有很多的短期关系无法长期，你会短期的跟人谈恋爱，然后被分手，无法长期因为你没有供养者属性。如果你只有后者。

那会让你纯粹的成为一个供养者，不会真正的被爱。二合一呢就是完美老公了，完美男神了。那大多数男生应该做的是让自己两种属性都具备一些达到一个平衡，不需要满分，但是要平衡。比如说你情人属性十分20分。

供养者属性100分，那这就不行。你要拉低降低你供养者属性。😊，提升你情人的属性。比如说都提升到五六十分。简单来说就是少点舔狗，多点吸引力，少送点礼物，多去健健身，搞搞穿搭啊，搞搞形象。

而大多数女人呢应该对的是不要恋爱脑，不能过高的去追求高情人属性的男人，那就俗称渣男呗，对吧？100分情人属性，零分供养者属性，那个被扎的体无完肤，很多女生说自己是吸扎体质。

其实核心原因就是她只看情人属性，不看供养者属性，零分情人属性，100分供应人供养者属性的话，那也不行，对吧？因为你不爱她，既然完全不爱她，那就请别伤害她呀。100分情人属性，100分供养者属性的。

不是男神就是骗子，男人的几率呢不足1%，骗子的几率呢99%。好，这节课就到这儿了。😊。