# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：《大情圣2.0》前价值展示面-定位设计_ev

哎呀。我们可以闲聊一会儿啊闲聊一会儿。然后呢有什么想聊的可以打在呃发在公屏上啊。然后呢我们闲聊一会儿啊。😊，因为这十分钟的等待还是要挺漫长的。嗯。嗯。怎么认识外国妹子啊，怎么认识外国妹子，明天会讲的啊。

明天会讲。😊，对，前期密码也是实体书啊，哎嫌期密码没有一起发货吗？问一下啊。好，我让他发一下啊，他可能是不知道啊，我让他发一下。啊，下次弟子班的活动就没定啊，不知道。😊，老，我已经搞定两个。

不过都是国内。啊，你已经用大情生2。0搞定了两个了，这么屌啊。😊，这么这么屌的吗？😡，那看来这大情商2。0讲不讲都行啊，我操对吧？反正旧治书都已经看明白了。😊，那旧治书都已经看明白了。

我看大嫂的书几乎把整个欧洲的姑娘都认识了一遍，岂不是话术撞车？没那么夸张，我操我我我也盯不住啊，我哪能都聊得下来，你你是不是太低估低估这个太低估这个东欧的人口了啊。呃，神弃密码没有发货的啊。

嫌弃密码没有发货啊，我让他安排一下发货啊。😊，照抄就行啊，是真六。可以啊啊，已经有人收到，并且实战起来了，是吧？😊，有多少人实战过了，并且拿下的来扣波一，我看看啊，有多少人我忘记了。

因为上次是没有输的啊，这次是有输的。我忽略了这个问题啊，所以可能有人收到书就已经。😊，直接实战了。然后。呃，就发现呃这个很好用啊。所以怎么样，这点钱不白花，对不对啊，不白花。😊，呃。

可能这个最近的话就是后面就不再呃有有可能就不再出现这个绝迹了啊，绝技可能会越来越少啊，所以这有可能是最后一趟车。实战一次成功一次啊，那可以的啊那可以的。呃，但我个人感觉的话就是对外国妞会更好用一些啊。

对外国妞会更好用一些。然后对国女的，因为他因为他你能看出来那个框架是有筛选性的啊，我不知道你们能不能理解啊，那个对话他那个框架是有筛选性的。所以的话就是呃国女这个。打吃的比比起那个外国女人来说。

我个人感觉会少一些啊。对，然后我也写了那个黄金使用时间啊，我个人觉得是应该把所有的重点啊都在书里面告知了啊，有那个黄金时间，晚上6点到凌晨2点嘛，8。8点到12点是。呃，6点到2点是窗口时间，然后呢。

8点到12点是黄金窗口时间吧啊，黄金窗口时间。反正在这在这个时间段内用的话，成功率会显著上升啊，尤其是1一二点那会儿是吧？10点呀，1一二点，那会儿成功率巨高，为啥呢？因为呢这个时候呢。

女的呢都洗完澡了，躺在床上睡觉，对吧？然后呢，这个时候她比较专注啊，就是说她天然就是对于这个。呃。天然就对于这个对话呢响应度就很高啊。没有，那只是给你一个参考啊，只是给你一个参考。

外国女人呢有一些还给你黑白颠倒呢，对吧？那也没所谓啊，外国女人天然成功率就高。外国女的真的比国女好搞定，这是实话啊，就是就我也一直在分析这个问题啊，我个人觉得是有两个原因啊，第一个原因是什么？

就是就是中国女人呢她对于男性的付出意识的要求会很强烈。所以呢就中国女人比较。😊，比较这个不见兔子不撒鹰。然后呢，外国女人首先是没有这个思维呢。再另外一个就是说什么呢？就是主要是外国妞她没有见过这种打法。

明白吧？哎，就像类似于这种直播模式去了国外，在国内已经卷烂了，但是在国外哎没见过，对吧？卖什么卖卖茶杯的呀。😊，那种哄人的直播模式也一样，对吧？这个他们也没有见过这种聊天方式，所以也都挺新鲜的啊。

所以这两个原因就加到了一起。然后呢就导致了这个这个话术的成功率特别高啊。反正东欧那边的，还有一些其他国家的，我都测试过啊，都很好用啊，都很好用。啊，只是你们要看着书，对着抠那个英文会麻烦一点啊。だ？呃。

你们所有人的话，记得把那个。记得要把那个有一个无丝键盘啊，要下好啊，然后把那个话术编辑进去就可以了啊，把话术编辑进去就可以了。还有最后一分钟啊，然后呢我们就开始今天的内容了啊，今天我们要讲的是潜价值。

😊，对。啊，那这个既然大家测试完了啊，觉得好用啊，那我这个也就放心了啊。😊，啊，我就放心了。就这两个人就这几个人测试完测试了吗？其他人呢没没其他人没还没来得及测试嘛啊。😊，还没来得及测试吗？啊。

其他兄弟有没有跟上测试啊，书拿到的。好了，那我们就开始今天的内容啊。今天我们要讲的是大情深2。0的。😊，钱价值啊。下午刚都收到书啊，还没看完书啊，我的无私键盘大情圣白驹大情圣2。0，看情况，轮流着用啊。

可以的啊。可以可以可以可以啊啊，书还没到啊，明白啊，那可能得等一等啊。好，那我们就开始今天的内容啊。今天我们是我们这个大情圣2。0的私密教学啊，开课啦。来，兄弟们把666扣在公屏上好不好啊？

我们今天就开课了啊，那么总共这个课程的话是为期8天啊，为期8天。然后呢呃包括了钱价值啊，然后还有这个大情圣2。0以及大情圣2。0转正啊，还有这个否数啊，否数以及这个。😊，连招3。0啊，连招3。

0的一个教学，对吧？所以的话那也是诚意满满啊，也是一个诚意满满。所以呢呃我希望呢就是我用真诚的态度呢，对吧？你们也当然掏了钱了，但是呢我觉得你们掏了钱也要用真诚的态度来对待这个课，对吧？不要这个拖堂啊。

然后说什么有事这个那个的对吧？因为他不是说是持续一个月或者6个月的一个学习，它只是8天啊，那我希望呢你能够在这8天的时间尽可能啊把这个晚上的时间呢都留出来啊，给到我们这个教学，对不对啊。

因为我不希望最后说是这个钱我收了啊，但是课你没来上，然后你又怪说是啊我怎么怎么样的对吧？那这个就太没意思了啊。首先的话我在这儿大家看完那个课程课程表的时候就应该明白这个内容是非常有诚意的啊。

非常有诚意的那么你们态度当然是ok了啊，毕竟是这么大一个价钱交上来的那我还是建议大家就是要把这个课程呢要好好去学。😊，然后呢，该做笔记呢就做做笔记啊，便于你自己去理解啊。

因为有些人后来我发现是有做笔记的习惯啊，那你就好好做笔记。总之呢就是说我们这个老师跟学生呢，我们共同好好的去认真对待这8天的课程啊，我希望我能够呃最好的状态，以及寝囊相受啊。

那我也希望你们能够就是是一个非常的开放，并且认真的态度去接收这个内容，对吧？那我们一起去对得起这个学习啊，这一次的学习，好吧，来认可的。😊，扣波一好吧，认可的扣波一啊。😊，啊。啊。

认可的来把一扣在公屏上啊，觉得就应该这样啊觉得就应该这样，好吧。😊，🤧嗯。O ok啊。😊，那我们就开始今天的一个教学啊。那今天我们作为大前圣2。0的第一节课啊，先给大家把这个基本功打好啊。

也就是这个展示面这个问题啊，钱价值啊，钱价值它是一个超越展示面的概念啊，但他们是是一个母子关系啊，那因为为什么叫钱价值呢？钱价值它展示面它只是照片嘛，钱价值它是包含了照片，然后又包含了你线下的形象啊。

你的车啊，你的房啊啊，这些所有通通能够在社交以前啊就能够进行展示的一个内容呢，我们叫做钱价值啊，所以那这样的话就是用只是用展示面来表达这个内容就不是很准确。所以那么就我们开创了钱价值这么一个词啊。

那很多人还把这个字打成金钱的钱啊，这个后来我看到它打错呢？我又觉得哎好像也有点道理啊，因为前价值很多时候确实是跟前值有关系的啊。所以的话就是虽然说是一个错别字啊。😊，但是呢确实是也是有点道理的啊。

我们把钱价值的话是看作的是叫做社交资产啊那。😊，那这个什么叫做社交资产呢？社交资产呢？就是它总是能够在社交当中，哎能够帮你完成吸引啊完成信任的一系列的道具啊，那这些东西社交资产的好处呢。

它的核心就在于它降低了沟通的成本啊，你像我们过去的时候，尤其是像使用那种黑白机诺基亚那个时代，对吧？你跟别人聊个天儿啊，这个得。😊，好难啊，你你你得用自我引导去推导这个吸引，对吧？

就有点像我们过去玩那个武侠游戏。我不知道你们有没有玩过第一代武侠游戏啊，就是大话西游之前更早，传奇更早，它用文字，你知道吗？啊对方发出了一个黑龙波，他没有画面，是一个文字啊，然后呢你这边也抠键盘。

然后发出了降龙十八掌，怎么怎么样那是这样的一种状态啊，后来呢这个游戏才开始有了画面了啊，所以那么就是啊这个纯文字的部分呢，就它的核核心问题是什么？就是说它的沟通成本太大了。而且有些时候人这个状态好啊。

不好啊啊，都会找导致你这个你这个自我引导啊的效果行不行。那后来呢这个互联网的发展啊出现了这个。😊，出现了展示面这个东西啊，这就省下了很多的事情啊。当然钱价值这个概念呢，就是呃因为它有很多东西是实体的。

所以在没有手机的时代啊吧，那你可以看到这个达官贵人的宅子啊，如果你看过红楼红楼梦啊，那这个有钱人跟穷人他的生活方式是不一样的啊，主要就是他吃的穿的用的啊，都跟普通人不一样啊，那这个都是在无一无一例外。

都是在体会他的社会地位啊，以及他的自身价值。😊，那互联网出现之后啊，已经进入到了这个。😊，这个安卓和这个苹果时代以后。大家出现了这种可以。包括这个网速从从这个2G提高了到了4G。能够让图片得以缓存啊。

那么就出现了这种靠照片的形式啊，靠照片的形式。然后呢通过照片的形式来展示展示自身的价值。那这样的形式呢，就即便说是这个人呢没有清清楚楚的站在你面前啊，但是你通过他的网络形象啊。

你也能够构建起对于他的吸引啊。换句话说呢，就是说啊你如果说你展示面拍的好，对吧？哪怕你现在此刻的状态，刚起床蓬头垢面，一脸一脸资泥啊，满口黄牙的一个状态。但是呢因为你的照片你那顶着啊。

你还是能够完成吸引啊，那这些东西呢所所以就是说我们之所以把它称之为资产，社交的资产，对吧？啊，就是他代替了人力的成本啊，代替了人工啊，能够摒弃我们即便说是这个不好的状态下啊，也能够让我们完成吸引啊。

所以他的含金量非常高啊，当然这个东西还是那句话懂的人自然懂啊，不懂的人，他总是跟你杠啊，就觉得啊这个还是要靠聊天啊，但是他忽略掉了，就是说。😊，呃你自己的这个记忆会发生问题啊。

有些时候你那个聊天呢呃可能刚学完记得比较清楚，聊的比较好。那后面时间久了，忘了，不知道该怎么去自我引导了啊，也会出问题。那另外一个就是这个怎么呀，就状态的问题啊，你状态不好就聊不好。

而且再关键第三个问题啊，这个时代已经变了啊，时代已经变了。你现在没照片没展示面就他妈没法玩的啊，你必须要有一个网络形象啊，必须要有你的网络形象啊，要不然你在网络社交就寸步难行啊。

甚至是很多时候被人小看啊，所以很多时候呢你能够通过展示面能够看到一个人的命运，明白吗？哎，你你放心，就是展示面好的人头图头像好的人，朋友圈牛逼的人，他不管任何时候在任何时间加一个人的微信。

他一定会得到对方的尊重啊，好好跟他说话啊，但是有些人呢啊照片这个头像不三不4，然后呢搞一个这个网图啊，还他妈的分辨。😊，面率极低对吧朋友圈也是乱发一气，然后呢搞一堆这种什么公众号的傻逼文章。

然后转载也不删啊。那你会发现呢这样的人他自己也不明白，为什么他在跟别人聊天的时候，总是得不到别人的尊重。你所以你就透过这个网络形象的问题，你就能够看到一个人的命运啊。😊，你都能够看到一个人的命运。

我们以前把钱价值这个概念干干脆的，就是那我觉得那个其实更传神啊，叫做什么叫做风水器啊，叫做风水器啊啊，我认为挂个符，挂个咒啊，没有用，改变不了命运啊。那你如果说是你带上了这个红蓝宝石，戴上了翡翠啊。

这个开上了法拉利啊，然后呢这个拍一张硬照。那我认为这些东西是可以改变命运的啊。所以呢我们把这些社交资产类的东西呢称之为过去的时候，我们称之为风水器啊，啊搞不好，哪天我会改回去啊。

因为我觉得这个词会更传神啊，就是说它在表达寓意层面啊，更加的贴贴切这个这个这个这个板块的一个效果啊。😊，呃，有些女的加了微信，看到朋友圈啊，这个你只是在情感当中看到了。事实上她在社交当中也是一样的。

很多人她的这个形网络形象不好，对吧？网络形象不好，然后导致他跟别人交朋友认识，就有些时候在一些场合喝酒，加了人家微信，人家不屌他，为啥呢？因为你这个人大概浏览一下就没什么价值，不想跟你聊啊。

但是这些问题呢恰恰是普通人最容易忽略的啊，她以为人是靠内在，但问题是啥呢？你这个内在他展示是需要需要一个过程呢，需要对话，你没有对话，这个内在是展示不出来的。哎，所以呢我们必须要有敲门砖啊，先生夺人。

让对方看到我们的网络形象就想要跟我们去对话了啊，这个才是。😊，更重要的一件事情啊更重要的一件事情。O。啊，当然我知道现在还有社会上还有很多人对于这块嗤之以鼻啊，那这个就没办法了，还是那句话。

懂的人自然懂啊，不懂的人你也叫不醒他。好了，那我们就让我们啊明确了这个潜价值的概念和意义之后，开始进行的一个内容教学，好吧。😊，好，那我们。第一个内容啊，字都能看得见吧啊，能看见字扣1啊。😊。

你们会清屏吧啊都会清屏吧，就是可以把可以把那个内容清掉啊。😡，可以把内容清掉啊。啊。那个那个评论那个弹幕有些时候会挡到字儿。嗯。那个字儿是可以清掉的啊。对，点一下屏幕就好了啊，点一下屏幕就好了。は。

O啊。好，那我们来讲第一部分啊，何谓钱价值啊，何谓钱价值对？第一条啊，女人的需求决定了男人的价值是什么，对吧？符合需求即为价值，不不符合需求极为无关内容，与需求相反，即为低价值啊，即为低价值。O啊。

那这个内容呢它其实是呃没有阐述潜价值啊，因为钱价值已经比较细分一些了啊，它是在一个呃这个逻辑基础的上面啊，这是一个形而上的东西啊，在这个形而上的基础上啊，继续先阐述了价值。什么叫做价值啊。

而且是特指的是两性情感当中的价值，对吧？那么价值呢。😊，它跟这个需求是一个对应关系的，有需求才会有价值嘛，没有需求就没有价值，对不对？你在城市当中一瓶矿泉水1块钱啊，去了沙漠。

我能拿这瓶矿泉水换你一台车对不对？因为你快渴死了啊，我说你现在把你那个车给我，我就把这瓶水给你啊，你你会轻易的就把你这台车交给我啊，可能你这台车是价值五六十万的越野，对不对啊。

这个在城市当中是很贵的东西啊，但是我可以用一瓶水就把它换回来啊，啊，那当然这就是落井下石嘛啊，但是只是阐述这个道理所以呢你会发现呢就是需求决定了价值啊，需求的强度决定了价值的强度啊，也就换句话说呢。😊。

对吧一个东西呢给了需要的人，他就有价值。哎，给了不需要的人，他就没有价值，给了极其需要的人啊，那就救了命了，对吧？那就救了命了。所以呢很多时候呢。😊，价值呢啊价值的高低啊有没有价值以及价值的高低。

他是相对于需求决定的。哎，这个需求足够强啊，价值就够足够强啊，这个存在需求，他就存在价值，没有需求，他就没有价值，对吧？那这个我们在过去的那容当中也经常会教教育这一块啊，这这给大家提个醒啊。

那当然那种呢关于价值跟需求的讲法呢，它是一种普世逻辑啊，就是说我们是一种抽象的形而上的啊尽可能去涵盖了所有的场景，所有的内容，所有的领域的一种价值，对需求的理解啊，但是我们今天所讲的是一种细分的啊。

从那个形而上的状态细分下来的啊，专门针对于情感当中的这个价值和需求，对吧？那么这个时候呢就是说女人的需求决定了男人方的价值是什么，对不对？唉，那你看你看这个女的她就她就觉得大的好，对不对？

所以他你看为什么很多人不理解老。😊，黑为什么有市场？因为在女性的内心当中，他就认为大的爽，对不对啊？我们就私密教学可以狂野一些啊，这个女方就认为这个大的爽他认为这个大的爽呢，他大的就有价值了，是不是？

所以很多人就是不理解老黑为什么有价值。那就在这儿啊，不是因为他长得帅，也不是因为他别的啊，就是单纯的是因为有一部分女性会认为大等于爽啊，所以大是一种需求啊，而国人呢通常没有那么大啊。

老黑的话就是这个对吧？大家有一些这个看看动作片的经验啊，就知道这个老黑是相对比较大一些的啊，所以那么你会发现呢，就是说这个。😊，这个如如果说那我们换一个不恰当的例子啊，如果说是把把这个女性的这个。

这个繁殖器官啊缩小100倍啊，缩小100倍，那就小的好对吧？听懂了吗？那就小的好啊，那这个时候大就麻烦了，对吧？这个大要把人撑死的，对不对？所以呢这个时候呢，哎你越接近于牙签儿，你就越有价值啊。

所以呢么就是对应的这个对应的这个价值呢啊，这个价值呢是完全根据需求去投射出来的对吧？所以它并不是一定是大的好啊，要看需求是什么啊，要看需求是什么，对吧？😊，啊。这样大家可能比较好理解一些啊好理解一下。

如果说是把女性的繁殖器官缩小100倍，对不对啊，那就当然是牙签是最合适的，是不是牙签就就是最合适的OK啊。😊，Okay。😊，所以那么就是女人的需求。决定了男方的价值是什么啊？符合需求极为价值。

不符合需求。😡，对吧即为无关内容啊，与需求相反，即为低价值啊，与需求相反，即为低价值。对吧它是一个抽象一点的就是其实这个话想表达是什么呢？😊，价值不是绝对的。😡，啊，想表达就这个意思。

价值它不是绝对的价值不是恒定不变的啊，不是说永远豪车都管用，对不对？不是说豪车永远都管用啊，法拉利到了沙漠里面没有价值啊，法拉利法拉利到了沙漠里面是没有价值。为什么沙漠的地形那种低底盘的车。

它都通过不了。它必须得是高体牌的车啊，必须必须得是这种啊避震要更好的车才会有价值啊。所以的话你会发现需求与价值啊，都是相对的。什么叫做相对的呢？分情况啊，相对的意思就是分情况，有些时候它是价值。

有些时候它不是啊，有些时候它不是啊，啊，但是有些时候呢就是有一种需求呢，它比较稳定啊，它总是产生，所以呢价值总是存在。那这种总是产生的需求呢就会误以为啊，让人们误以为这种价值是恒定不变的啊。

比如说车这个东西很多人就会认为是有价值的，为什么呢？因为通勤这个需求是不变的啊，你你只要除非人有一天。😊，这个不需要通勤了，可以意识意识传送啊，我瞬间就可以去到你那边啊，那车就没价值了，对不对？

因为这个可以用别的方式去传送了。所以因为我们总是存在着通勤的需求啊，所以车总是具备的价值，对吧？但是呢这种因为需求的顽固性，导致了价值的顽固性，就会让人误以为啊价值是恒定的。

甚至会有些人会误以为价需求是恒定的对吧？那他其实不是啊，那比如说像是你现在去卖个马鞭啊，那就没价值啊，爱马仕以前就是爱马仕以前就是卖马具的马鞍的马灯子，然后那个卖马鞭对吧？那么马都没了，卖个灯对不对？

所以必必须要去转型，然后做了包包啊，因为这个包包它也是用皮具啊，然后他们一直也都是做这些马具呢都是跟皮的有关系啊，所以他们在这个转型当中呢，就获得了成功啊，再次迎合到了市场的需求啊，通过他擅长的事情。

只是改变了做法吧？从以前做马具啊，变成了做这个。😊，宝宝对吧？啊接住了啊，所以呢就是但是证明什么呢？需求会变啊，价值也会跟着变啊，如果需求一旦消失，价值就会沦为废土啊，价值就会沦为废土啊。

一定要明白这件事情啊，所以需求和价值并不是恒定关系啊，那然后呢。😊，不符合需求即为无关内容啊，与内与需求相反，即为低价值啊。呃，最重要的是这个与需求相反啊，那么呃。😊。

当人们普世性的认为某种需求是需要被满足的，就会认为普世性的某种价值是高价值啊，然后与之对应的那种相反的就是低价值啊，相反的就是低价值啊，呃，有很多这种例子啊，有很多这种例子，就比如说呃在上一个时代。

我们父母那个年代呢，呃人们那那个时候物质条件比较匮乏啊，然后也不允许攀比心理，所以呢呃我都能记得就是大概在我小的时候，对吧？六七岁的时候，刚刚刚能记点事儿。然后我去听到一些大人，他们讨论啊。

这个亲戚这个结婚呀啊，这个对象是谁呀，对吧？他们聊天内容的时候呢，他们所围绕的话题呢，这个虽然说也有一定的是跟实际条件有关系，但更居多的是内在的探讨什么意思呢？哎你找你你你妈给你介绍那个人行不行？哎呀。

我听说那。😊，人在村里面名声不好啊，经常喝酒啊什么什么的对吧？呃就是这部分内容会更多啊，就是说他关于这个女人之间哎闲的时候八卦的时候，他所探讨的内容呢，跟找对象这个内容呢，对于男人的择偶的判断。

更多的是偏向于内在品质的啊，关于这个外在的有钱没钱有对吧？但是不多啊，最多就是他们家里面有多少亩地啊，也就是说说这些事情啊，就是比较70%内容都是在探讨这种内在层面的属性和价值，对吧？然后呢。😊。

对吧然后呢。你会发现这个时代它就完全变了。那现在这个时代，我操谁他妈聊人品啊，对不对？几乎。😡，都是对于人品的。一种淡漠的状态啊，都是在追求这种物质层面的价值啊。然后呢大家呢男男女女去讨论这个事情呢。

都把物质看得最重啊，女的也把物质看的最重，男的也把物质看得最重，所以呢大家聊来聊去啊，这个一聊到有钱啊，有车有房似乎就达到了某种正义以及正确，对吧？但是你们要明白一件事情，这个不是人之本性啊。

这是时代催生下的产物啊，所以对于这个东西呢，也不用过分的灰心丧丧气啊，这个并不是人之本性，只是这个时代的这种情况下对吧？因为大家形成了集体共识，会认为这个价值。😊，的体现主要是生存方面的。

主要是物质层面的啊，所以呢就会发生这样的一种理解啊。那么这个时代我们的价值需求呢就是物质方面的啊，那么我们就会把这种没钱啊，这个没房没车视为一种低价值啊，那我不知道你们有没有看过一些老片啊。

就探讨上一个时代的事情的对吧？那个时候啊我跟据种描我们家三代赤农知道什么叫三代赤农吧。😊，啊吧有有没有知道这个词是什么意思的啊吧？😊，就是你可以看得出来，他很以这件事情为荣啊，所以呢。😊。

价值观这个东西它是具有时代性的啊，价值观这个东西是具有时代性的啊，一个时代一个想法啊，一个时代一个想法啊，他说他们家三代赤龙什么意思呢？赤就是。😊，对吧。没钱。😊，然后呢，这个做农民啊。

三代人都是如此啊，三代人都是如此啊，他以这个为骄傲啊，那这个就是这个当时的一种时代的特殊的产物啊。那么所谓的这个钱价值呢？所谓这个钱价值的意思呢？就是在社交互动，还未开始以前啊就先展示出去的价值啊。

钱价值的好处就在于可以沟降低沟通成本啊，以及避免落入自证陷阱啊，这个话什么意思呢？对吧？前面这个好理解啊，钱价值的话，为什么叫钱就是社交以前啊，社交以前啊还没有开始社交，就已经展示出去的价值。

先生夺人敲门砖，对吧？敲门砖啊，然后呢又说了这个钱价值的好处在于可以降低沟通成本，对吧？那这个刚才我们有说到。😊，对不对？刚才就有说到啊，然后呢就是呃我们。不需要再去费很多的口舌唾沫啊，去向别人去介绍。

我们是具备价值的，对不对？我们可以通过照片的形形式，直接把这一点去给大家怎么样展示出来啊，那么以及避免落入自证陷阱啊，这个就相对于是这个在自我引导的时候，会经常会出现这种情况。

当你然后想要刻意去展示自己想要就装逼的时候吧，对吧？就是你这种炫耀的心理比较强烈的时候呢，你很容易就落入到一种自证陷阱啊，就是别人认为呢你只是为了证明你自己，不是你真的有实力啊。

那么我们把这种呃把这种现象称之为吹牛逼对吧？吹牛逼啊，在中国人的心目当中这叫吹牛逼吹。😊，牛逼就是自证的意思就是吹牛逼一般发生在什么情况下，一般是A对B的否定。然后呢。😊，B不甘心被别人否定。

然后就开始吹，但是自己确实又没有能什么能拿出手的一个东西，只是一个普通人啊，就开始吹自己的人际关系啊，舅舅叔叔啊，大爷朋友啊，反正他妈就不是他自己啊。那么这个时候呢。

别人就会对他的这种行为给他打一个标签，叫做吹牛逼你快别吹牛逼了，对吧？那么这个话一般是什么意思呢？就是你快不要去自证了，对不对？那吹牛逼一般是一个人落入自证陷阱之后啊。

急于想要去证明自己才会进行的一种言语层面的输出啊，那我们在俗语当中也有对应的词啊，就叫做吹牛逼啊吧？然后第三点呢。😊，第三点啊，人类在识别事物的时候是一种符号思维，通过符号快速识别对方的价值。

决定自己的精力投入策略啊，这个又是什么意思呢？啊，这个又是什么意思呢？对吧？啊，在很早很早以前啊，在人类的语言还没有诞生以前，对吧？人类跟动物其实是没有太大区别的啊，在没有语言的社会下。

人类是没有办法去组织太多的人的啊，这个时候我们只能够1到2个啊，或者最多不超过5个这样的一个状态进行的一个组合。😊，那这5个也都是一般都是亲戚关系啊，就跟动物一样，你看狮子老虎对吧？

母老虎带带几个儿子对吧？公老虎都不参与，对吧？因为他们之间没有语言啊，没有没有非常复杂的语言结构啊，语言就是一种符号啊，语言就是一种符号。那在这种没有语言，没有符号的社会下呢，对吧？

人类人类没有办法进行复杂的沟通啊，只能够就是识别吃不吃饿不饿的吧，危险不危险，这些比较基基本的简单的一些啊功能以及事物，对吧？那么后来随着人类的进化呢，我们发明了语言啊，语语言的产生，据说是为了八卦啊。

其实我觉得这个是有点贬义的啊，就是这个更多语言的产生，应该是为了信息的传递啊。当然如果说你非要把信息的传递理解为八卦，这个也没有问题啊，两者确实差不多啊，但确实就是说从属性上来说。

好像确实这个传递信息也是为了八卦，对吧？有把书专门就写这个事儿叫做书毛与八卦，对吧？你们有有有兴趣可以去看一下啊。😊，那总之呢。总之呢就是这个人类呢在这种呃在这种就是与。啊。

在这种就是语言不断的去发展的状态下，是吧？人类的社会呢开始进入到了符号社会。什么叫做符号社会呢？符号社会就叫做象征性社会啊，象征性社会啊，这个也是社会学当中会讲的一部分概念，对吧？什么叫符号社会呢？

就是因为他妈的这个情况太复杂了，对吧？谁是谁的人都搞求不清楚了，那怎么办呢？打架的时候都得去挂个红布条区分一下啊，红色代表是我们自己人对吧？没有挂红色，就是别人往死里打就可以了，对吧？

这就是一种典型的符号符号行为，对不对？我们通过符号来确认归属的问题，通过符号来确认价值啊，来确认价值啊，比如说发展到现在啊，法拉利豪车啊，那就是一个符号，对不对？你说你有这个啊，那就代表着你有钱。

你有好的事业，甚至你有好的家庭，你有好的背景等等一切一切一切切切啊，对吧？就像那个红色的这个绣围子一样，对不对？它就代表了啊你是我们的人，你跟我有。😊，关系啊，你跟我是同一个大哥等等之类的对吧？

那一台车作为一个符号啊，它也有这样的象征意义。那么奢侈品的话也是一种典型的。😊，典型的符号社会催生下的产物，对吧？啊，挂个爱马仕的包包，我就是有钱人，我就是人上人，我就代表我的生存能力比较强啊。

所以这就是为什么所有的姑娘都要去带一个包包啊，带一个包包啊，就是其实这个包包的意思呢也非常简单啊，就是它只传递了两个信号，对吧？要么就第一个信号是对吧？我曾经被有钱人包养过啊，第二个信号。

我正在被有钱人包养对我正在被有钱人包养对吧？那第三个信号是什么呢？啊？你不可以给少喽，对不对？你不能低于这个指标啊，啊，因为女性的这种奢侈品包包呢，它往往不传递自身的自身的能力的强大啊，就是我能挣钱啊？

他不传递这个信号？男男性的车是可以传递这个信号的对吧？但女性的包包它往往是不传递这个信号的，它所传递的信号就是我正在被被包养，或者我曾经被包养对吧？以及我的包养我的价格不能太低。😊，啊。

就是传递了大概这么三个信号吧，对吧？所以呢这就是对于符号社会的一种角度性的理解吧。😊，啊，角度性的理解啊。那因为人类识别事物呢是一种符号思维啊，通过符号啊快速去识别对方的价值，决定自己的精力投入呃策略。

对吧？啊，那你。😊，你开的车啊，你住的房子，你穿的衣服这些东西其实都是具备社会性符号的啊，它不一定是非得画成鬼画符那样才叫符号啊，它不一定是文字，其实就是直接的符号，这个能理解吧？

文字学的本质是符号学啊，这个有没有兄弟知道啊，文字本身就是一种符号啊，这个你可能看现在现在的字没这个感觉啊，你可可以看过去的甲骨文，它其实都是以符号，就画画，那个甲骨文接近于画画啊。

他写一个人啊那那个那个那个图像就跟画了一个画一样，画了一个人，干脆给你画了个人那啊写一个大啊，就是一个人把手摊开对吧？它就是大啊，写一个小啊，就是一个人这个这个这个这个收紧臂膀的一个样子啊。

所以就是所以中国的文字呢，它是一种象形文字啊，它是一种象形文字，就是说什么呢？简什么叫象形文字，它最早是画画啊？😊，它最早是画画啊，所以呢就是文字本身就是一种符号啊。当然我说的这种符号呢。

它是一种更加的抽象升级之后的一种状态啊，它具备了社会价值啊，具备了社会价值啊，那最简单的，比如说像我们看到的红绿灯啊，那就是一种符号，对不对？红灯停绿灯行啊，这个小小学生都知道啊。

那小学生是如何知道红灯停绿灯行的呢，对不对？有人教过它啊，这个符号哎，就代表可以走了。那个符号的出现就代表你得停下来，不能再往前走了啊，要不然要被车撞死了，对不对？所以那么。😊。

你会发现呢我们当你一旦明白到了人类社会，其实就是一个符号社会，对不对啊？因为因为这个我们已经不再是像狮子老虎那样简单的一种就是解决自己基本生理需求的一种生物啊，我们出现了非常复杂的精神文明的需求，对吧？

归属感的问题啊，宗教的问题，这个这个恋爱的问题啊，以及这个这个谁的钱啊，谁出多了，谁出少了这一类抽象的问题。狮子是不会考虑对吧？狮子是不会考虑说是这次我吃饭的时候多吃了多少少吃了多少。

这是人类才会考虑的。等等诸如此类的各种深入到生活，各种细节的抽象问题啊，那面对这种抽象问题的时候呢，人类的解决办法就是什么呢？哎，就是。😊，知道冰箱贴吧，对吧？给那些老年痴呆的人啊。

因为这个社会进步太快了，对吧？这些符号层出不穷，每天可能就要产生几百上千个符号，对吧？那怎么办呢？那我们就把这些符号呢给大家标签化啊，贴在那让大家明白啊，然后呢让大家通过符号来进行交流，对吧？

文字就是一种符号，对吧？红绿灯也是一种符号，那最终呢就是这些豪车哎名表啊，这些都是一些符号啊，这些都是一些符号，这些是富贵的符号，当然还有贫穷的符号啊，还有还有中产的符号，还有这个资本家的符号。

以及还有这个打工者的符号啊等等各种各样的符号都出现了啊，那么总之呢我们是在一种符号社会啊，或者说是标签社会。😊，那么我们在这种符号社会下，我们的社交行为呢，就也会驱使于符号啊，受符号的制约啊。

以及通过符号来判断我们要不要去投入啊，那比如说你展现的符号啊，没什么价值，都代表了社会地位的低下啊，那这个女人就觉得他妈的给你投入没什么好果的吃，那就算求的了，对吧？就不理你了啊。

但如果说是你的符号展现的很好很对，恰如其凤啊，这个正好符合了她需求啊，那么女人就会女人呢就会怎么样呢？就会追加自己的投入策略啊，追加自己的投入啊，以其能够跟你去建立关系。好吧，来听明白的科波6啊。

科波6好吧，这个概念是很重要的啊，因为其实本身价值就是一种符号。😊，哦。价值就是一种符号啊。ちってさ。嗯，嗯。O啊。好，那么女性在择偶的时候啊，最为看重的两个信号。第一个是男方的生活价值。

第二个是男方对待配偶的态度啊，什么意思呢？啊，女的其实很多时候不看重你是做什么的啊，这个很有意思啊，就她不关心你的钱是怎么来的啊，但是她一定很关心你是否注重生活对吧？

所以呢这就里面就有很多就是有很多人他有很顽固的一种概念，就他觉得我必须要年薪100万啊，我才能够迎娶白富美啊，怎么怎么样，其实并不是这样的。如果说是一个男性的生活价值非常高，对吧？啊。

有非常生活价值非常高，她也是可以泡到很好的姑娘啊，就是很漂亮，甚至是社会地位很高的姑娘，为什么呢？因为女人真正看重的是生活啊，真正看重的是生活的部分啊，当然啊当然我们不能够硬硬性的去说啊。

这个所以呢生活价值跟这个。😊，生存价值无关啊啊，那不是这样的啊，那不是这样的，就是这个还是底层建筑决定了上层建筑，对吧？这个经济啊决决定了人们的意识形态，决定了这个知识，对吧？决定了精神文明。

精神文明的建设。那所以的话就是说但是我是想告诉大家，这里面是可以有怎么样运营的空间的啊，就是说即便说是在我们的钱啊，说没有那么多的情况下，但是如果说我们能够把生活层面的价值经营的很好啊。

并且把它拍摄成照片啊，这个还是能够帮助你破圈的啊明白吧？就肯定比你过去要好啊，肯定要比你过去要好啊，他还是有突破的空间的啊，当然你非要认识俩，就非得是这个硬性层面的，我得有钱怎么怎么样啊。

那这个我也不跟你辩驳啊，这个总之就是说你自己去这是一种相对性的理解啊，你自己去理解就可以了。😊，所以呢总之就是说女性呢在择偶的时候。啊，女性在走，尤其是短期关系吧。长期关系女性会更。关注男性的生存价值。

短期关系的话呃。女性会更关注男性的生活价值啊，以及还有什么呢？她的学识啊，就是有才华的人很容易进短泽，这事实啊，有才华的人啊，就像过去的诗人对吧？小说家艺术家对吧？音乐家这种有才华的人，对不对？

因为才华它是更才华是服务于生活的嘛，对吧？才华是服务于生活的，所以的话就是这些有才华的人会更容易进入到这个短期关系啊，呃，在长期关系的选择中，女性会更关注男性的异性生存价值啊。

因为这个这个涉及到了对于后代的持续性的经济投入啊，啊，这个养孩子那那吹拉弹唱就不好使了，对不对？那你他妈得吃饭对吧？买奶粉，那得要钱对吧？所以那么在长期关系的时候啊，长期关系就即为养育关系啊。

养育子女的一种专舍关系啊，所以呢女性在这种考虑长期关系的时候，他会更加关注男性的这个生存价值啊，那在短泽啊，或者说是非常非短的这种状态，就并。😊，没有明确的要找常泽的关系的时候。

女性会更为看重男性的生活价值啊，以及男方对于配偶的态度。这个男方对于配偶的态度呢也比较好理解啊。啊。当然。并不是说你。😡，一定要温柔啊，或者说一定不能大男子主义，怎么怎么样啊。

起码呢就是说在你对于女性的态度当中啊，包含了那么几个层面啊，比如说对于女性有很好的责任感啊，能够去照顾女性啊，然后就在女性困难的时候能够照顾女性，以及对于女性有责任感啊，然后以及这个。呃。

以及这个懂得在精神层面啊去理解女性能够跟女性进行一种同步啊，就是换者女人的话，就是你心里面有没有我的一个问题啊，你的心里面有没有我的一个问题啊，这就是男方对待配偶的一个态度啊，你得友善啊，你得负责啊。

那其实这个男方对于女性的态度呢，其实从正面来讲很容易讲错哎，很容易讲错，他更多的是应该是从负面，因为态度它只主要核心是制约这些负面情况的产生啊啊，比如说你不能他妈的打我啊，你不能凶我，你不能骂我。

你不能遗弃，我，你就不能对我不负责任，对不对？它其实是与这些负面的东西相对立所产生的东西啊，但他其实核心是制约这些对立的东西啊，负面的东西啊，那这就是为什么女性会关注男性的态度啊，因为他不希望。😊。

跟一个男人建立了关系之后呢，对吧？每天受一顿毒打，或者发生这种各种生命安全的问题啊。那进一步的话就女性希望这个男性对他来说是有一定的好处的啊。其实那么你换一句非常准确的从进华心理学的角度的话来说啊。

所谓男方对待配偶的态度。及男方呃在资源层面愿意给女人分配的意向。😊，听明白了吗？啊，因为他最后扯的扯来扯去，还是要扯资源，就是你他妈的有钱能不能给老娘花点？😡，对不对？就是你有钱不如我有钱嘛。

你你有钱不给我花，等于没有钱，对不对？所以他最终最终所谓男方对于配偶的态度啊，最核心的一点是你是否愿意分配自己的资源给他哎，这最核心的啊这这个他妈谈来谈去跟一个人一样的谈个嘚了，对吧？没什么价值。

对不对？所以呢这就是为什么说啊女性比较看重男方的生活价值以及男方对待配偶的态度啊，除了负面的还有更重要的就是资源的分配意愿啊，资源的分配意愿啊，那我要我要给大家说的是什么呢？就是啊到了正式的关系当中呢。

可能未必是那样啊，就是你可能比你自己吹的那样更抠so一些啊，但其实女的还是可以接受的啊。但是呢你千万记住就是这个所谓的态度呢，他态度它不是事实就是说你在刚接触的时候，你不能抠。😊，能理解吗？哎。

你要如果说是在刚接触的时候，你就把这个。😡，跟比如说跟国女把这个AA制呀啊，把这个呃男的不应该给女的付出那么多啊这种这种话语，然后呢放在了明面上去聊，对不对？哎，那你基本就凉凉了，对吧？

所以他就称之为态度啊，态度他不是最终的事实，对吧？你最终最终啊因为太多太多这种的例子了，吹牛逼吹挺好，说是怎么怎么对我好，对吧？实际上进了关系之后没那么好啊，但是女的也没有立刻结束这个关系啊。

那么它更多的体现是说什么呢？就是说啊起码在关系的早期，你的你所表达的这个意愿啊，不能够是那么小气的啊，以及呃主要是两个第一个是不小气，第二个是不反社会啊，就是你没有他妈反社会人格啊，打人之类。

杀人之类的啊。😊，好了，听明白这一段的啊，扣波6啊，扣波6，我们就开始下一段了。😊，哦。这一段主要就解释了何谓价值，对不对？何谓钱价值啊，以及这个人类如何识别价值，以及女人主要看重的价值是什么？好吧。

嗯。好，那我们就开始下一段啊。怎么样？这个花了钱的私密克会不会感觉跟公开课不太一样，对不对？讲的很细，是不是啊？一个概念要给你揉碎了，让你彻底理解它是什么，对吧？公开课他妈的就对吧？听懂就行了，对吧？

是否深刻理解就那样吧。😊，哦。斯密克的话，我们就必须要。啊，把这个内容给大家在理解层面踩实了啊，你要知道这个讲的是什么东西的。好，那我们来看一下啊。😊，何谓展示面啊。啊，展示面是根据前价值原理。

再结合网络社交场景啊。所以应用啊而啊这个打错字了啊，展示面是根据前价值原理，再结合网络社交场景啊所应用而生的一种价值展示策略啊，什么意思呢？对我们刚才讲了钱价值啊，钱价值是社交开始的价值。

那钱价值在社交当中，在线下社交当中也可以体现。比如说是你的车啊，你你的这个会客会客地点的装修对？然后你们这个你的社会地位等等，这些都可以理解为钱价值。😊，那展示面的话是根据钱价值这一原理。

然后再结合了互联网的特点，对不对？互联网它这个有签名墙这个东西嘛，对吧？实际上早期的时候大家没有人太在乎这个签名墙都他妈乱来啊，就放一些傻逼的图片啊，然后吸取这种傻逼图片能够吸引来女人。

然后名字也都是非常中二的一B啊，是没有人专门对于这部分内容进行研究跟探索的，我们是第一批开始探索这块内容的啊。所以那这个是我们根据网络的社交场景啊，然后呢应用而生的一种价值策略啊。

应用而生的一种价值策略。😊，是吧，那我们再来看一下展示面的组成啊，展示面的组成，展示面的组成。😊，为三部分啊高画面。啊，过去的话我们会直接把照片理解为展示面啊，但现在进行了区分啊。

展示面其实现在说的展示面其实就是说那个。😊，啊。那叫什么自我介绍个人墙对吧？就是每一个软件上面它都有一个自我介绍啊，包括照片，包括一些文字内容啊，不管是抖音也好，不管是探探也好，不管是牵手也好啊。

都有这么一个设置的地方啊，那我们把这一栏呢啊这一个整体的板块称之为展示面高画面是特指照片跟视频啊，就是说这个视频跟照片的部分啊，然后呢第二部分是名字啊，名字是用来激活兴趣的啊。

那然后那个签名啊体现恋爱的态度以及性格，对吧？它的功能是不太一样的啊。简单来说的话，照片跟名字都是用来抓眼球的啊，抓眼球的然后呢，签名就是用来啊展示自己的一种态度以及性格啊啊，比如说对待配偶的态度啊。

或者说自己的某种人格啊，对吧？去制造吸引的啊。😊，OK啊，那么什么是好的展示面啊？好的展示面是可以立刻吸引女人，甚至让他喜欢上你，而坏的展示面则让女人拒绝想要和你对话啊。就如果你这展示面设计的好。

理论上来说的话啊，你戳那不动。😊，也会有女人追你啊，这个我我真见过女人上来，一句话没说，直接上来就叫老公的啊，就是所以的话就是你的展示面如果好到那个程度啊，得到这个好是相对的，他不是绝对的啊，呃。

也分人啊，有些女的喜欢这样，有的有的女的喜欢那样啊，刚好碰到了喜欢喜欢你这一卦的，并且你这个还这一卦还弄得属于就是在所有所有这一卦男性当中展示的比较到位，比较牛逼的啊。

那么这个时候呢就是你很好的满足了女性的幻想和需求，对不对啊，那这个时候的话。😊，他就非常非常喜欢你啊，就是甚至你什么都不用做啊，直接直接原地结杀，对不对？啊，这个就叫老公了啊，这这种是有一定的概率的啊。

那概率不是很高啊，概率不是很高啊。因为这个可能跟外国女孩会好一点啊，国女会非常非常害怕自己看起来像个荡妇啊，所以他们一般国女是不会这么干的，最多就是表现出很愿意跟你聊天，想愿意跟你互动啊。

推动关系的发展等等之类的啊，这个就已经很屌了啊。呃，那么从另外一个角度来说呢。😊，啊。我们再来讲一下这个高画面啊，从另外一个角度来再来说一下，就是高画面啊。😊，呃，什么叫做高画面啊？什么叫做高画面？😊。

高画面是一种高级画面的简称啊，通过专业的拍摄设备，专业的打灯和构图技巧，在配合吸引的原理，打造能够吸引女人的展示面啊。那这段话啊。流程都没走完，对方先要微信也是这个原理吗？啊，是的。哦。

但很多时候要微信啊。他只是呃呃肯定是想有跟你想聊下的需求嘛，是吧？他相当于跟你来了一次医院锁定嘛。有些人他要了微信，他也不怎么聊啊，就是没有没有那么主动啊，没有那么主动对吧？啊，我们再回到这个内容啊。

高画面的话就是高级画面的简称啊，就我们过去叫做大片啊，大片啊，你这个照片拍的好大片啊，好牛逼啊，对吧？贵啊，看着就很贵啊，贵气通过啊这种照片的话，就是通过专业的拍摄设备啊，也就是什么5D5D4啊。

或者是R7R5对吧？然后这个呃索尼的这个这个这个什么A7A7M4对吧？等等一系列吧，这种长枪短炮啊，手机是达不到这种效果的啊，他必须要通过这种专业级的拍摄设备啊。

这个画面要像雪糕一样很融融融合的那种感觉啊，很润的感觉，对吧？啊，像奶油那种拍摄照片像奶油一样啊，他们叫做啊像奶油一样啊，并且还要怎么样配合灯光，对吧？😊，配合灯光啊啊，包括像样这个这种背景的虚化啊。

这这种是手机做不到的。相机相机才能做到啊，那总之呢就是说它能够让整个画面更加的充满着高级感，对吧？那并且在配合这种构图的技巧，构图也是有很多技巧的啊。比如说这个对比式构图啊，对吧？

然后还什黄金分割线对图啊，还有构图啊，还有什么明暗对比啊等等一系列的啊，这这一类的。😊，这一类的这种构图技巧啊。那么最终呢再配合吸引力的原理啊，那吸引力的原理的话，它在拍摄技巧当中就没有了。

这个是我们白云宗独有的一种东西啊，我们自己开创的九大吸引力，可以将它融入到画面当中，融入到照片当中啊，那我一会儿会给大介介绍一下这九大吸引力，怎么具体去落地到照片当中的一些方法啊然后呢呃高画面的形式啊。

高画面的形式是可以通过照片的形式也可以通过视频的形式，这根据社交软件的情况而定。但社交软件啊推荐照片啊，因为制作方式更为简单。而且照片可以给人留下更多的想象空间啊，这个就根据平台决定。

那你你像如果说你在抖音上玩照片的话啊，呃，我是会经常在抖音上泡妞了啊，你在抖音上玩照片肯定是行不通的啊，抖音上它更吃的是视频啊，但是问题什么呢？视频拍摄剪辑啊等等一系列它的制作成本都很高啊。

所以呢它就不像照片照片在社交。😊，软件上你就可以一套照片吃吃十年，对不对啊？你像我有些照片到现在还在用啊，他已经用了很多年了啊，那么我们。这个照片跟视频它只是高画面的呈现形式，对吧？

那我们还是推荐大家还是用照片啊，因为呢呃多数人他并没有那么多的拍摄机会啊，以及这种高级的拍摄机会啊，所以那么好不容易凑点高画面啊，你快就老实的在社交软件上玩吧，对吧？那种吃视频的平台，你就别碰她了啊。

因为最终我们的目的只是去认识姑娘啊，那这个纯社交平台上面也有很多ok的姑娘的那事实上如果说他的吸引的这种呈现形式玩的非常溜的啊，大概率很难驾驭啊，可能他自己给自己已经干成网红嘛，对不对？

网红他其实就是把视频的这种吸引形式玩的比较溜的人，对不对？😊，ok啊。😊，那我们在这来说一下啊啊。😊，我们在这来我来补充一下啊，我来补充一下，就是这是我们在PPT里面没有写的。呃。

我个人认为高画面这个东西呢。它是一种什么东西呢？宗教美学啊，请把宗教美学四个字打在公屏上，兄弟们啊。宗教美学啊，请把宗教美学四个字打在公屏上。嗯嗯。啊，宗教美学啊延迟这么长嘛，对吧？宗教美学？

什么叫宗教美学呢？我举一个例子啊。啊。这个中世纪文艺复兴啊，中世纪文文艺复兴。呃，所谓的文艺复兴呢啊就是呢。😊，这个有那么在欧洲对吧？有那么一帮子人啊就觉得我操这个古希腊的这种古希腊的这种认知方式。

审美方式太他妈牛逼了。我们应该回去对吧？我们应该再把自己干回古希腊去，对吧？然后呢就发起了这种文艺复兴的运动啊，当然他们自己当时是不知道的，这是后世对于他们的一个定义啊，所以他们就开始了这种复古啊。

就是模仿古希腊人的思想美学价值观啊等等一系列的啊，就是因为他们认为就是古希腊的那种状态就是最好的状态。OK那么在文艺复兴这个时期呢，😊，呃，这些艺术家是怎么发展的啊？

就比如说好多人都知道有本书叫做达芬奇密码啊，达芬奇也是个画画的对吧？他是个画师啊，当然同时也是一个发明家啊等等之类的，反正小天才吧，怎么个人啊？然后呢其实那哥们儿画画也不太老实，对吧？

就是呃就艺术家都这样嘛，比较意识流，一会儿想画，一会一会儿不想画啊，自律性比较差，对吧？自律信比大，但他们会逆向合理化啊，这个我不能强迫自己画，那画师东西没有灵魂，对吧？怎么怎么样对吧？这一类的说法啊。

其实就是自律性比较差嘛。😊，呃，然后呢就是说像这个达芬奇也好，对吧？然后呢，还有很多著名的画师，他们当时的都接了很多的订单。什么订单呢？就是天主教的订单。啊，天主教在文艺复兴，他充当了投资人的角角色啊。

为什么呢？啊？就比如说我们现在如果说你去欧洲啊，去法国去意大利旅行，你可以去一些大教堂啊，他们那些东西还有保存。他们那个穹顶上就画的很漂亮的这些画啊，内容的话都是跟这个创世纪呀。

反正跟跟这个跟这个天主教啊，跟圣经的内容是有关系的对吧？然后用大壁画，非常非常漂亮的大壁画。😊，那为那那那这个天主教他为什么要画这种东西呢？😡，因为在天主教的。

我也不知道他们是从哪一代教主开始有形成这个概念的啊，你在中国也可以去观察啊，就是基督教是特别low的对吧？就是就是这个基督教就是有十字架，对吧？超过5人级为教会啊，他是这么一个概念。那基督教很low啊。

有些时候就在民宅里面破破烂烂的这么一个状态，就开始聚会了，对吧？然后呢，就是你可以随便找一个，你你拿开拿一个高德地图，在你们城市看有没有天主教堂，天所有的天主教堂，包括在国内的天主教堂。

它的艺术修养都非常高，都一定会出现雕塑几何以及壁画这一类的东西啊，所那么天主教的话，就是对于这种艺术形式的追求是特别高的啊，艺术形式的追求是特别高的啊，那天主教就是说他们在这种教会的理念当中呢。

他们就有一条。😊，什么呢？就是。要让信徒走入教堂，宛如走入天堂。啊，你你可以看，就是很多天主教他用的玻璃是那种彩色的啊，彩色那种呃玻璃啊，那个玻璃有个好处啊。

它那个光呢从那个玻璃那种彩色红蓝玻璃当中打下去之后啊，那个那个光会分散掉。😊，会散开是吧？就朦朦胧胧啊，然后再配合上那个对吧？再配合上那个壁画啊，绝了。我跟你说，就是你你真的会产生那种神圣感啊。

就是神圣感非常非常强啊，他利用了光学的原理啊。所以呢么就是说就是简单来说啊，我这个人呢就喜欢给人家简化啊，我个人认为就是天主教将装逼啊，达到了极致，就是将装逼。

就是美就将美学这一套东西彻底吸入进吸纳进去啊，就是为了更好的搞定信徒，对吧？因为他从原理上跟我们所追求的东西是有类似的点的。就是他他是为了吸引更好的吸引教徒嘛，我们是更好的为了吸引妹子，对不对？

所以我们在目的上是存在存在的一种类似性。😊，所以我才会去研究他们，对吧？那么这种宗教美学啊，为什么再探讨一个问题啊，为什么他一定要把这个。😊，教堂装修的宛如天堂啊，这里面是有一个原因的啊有一个原因的啊。

那么。呃，专门有一种心理学呢，它研究的就是认知啊，叫做认知心理学。那么在认知心理学当中呢，就是有一个非常重要的概念叫做完形心理啊，就是完整性心理的什么意思呢？嗯。简单来说。人的终极追求就是。追求完整。

啊，或者说追求完整的感觉啊，追求完整的感觉。😊，呃。当分歧矛盾对立以及信息缺口的产生。人呢就立刻会产生填补的啊填补以及修缮的心理啊，就比如说你跟两个人闹矛盾了，对吧？只要闹得不是很凶啊。

其实大家内心当中都有一种倾向于把它修好的心理啊，重归就好的一种状态，对吧？唉，然后呢，当我们一旦知道了一个事情，但他妈只知道了一半，对吧？那我们都会产生一种想要怎么样补上的心理啊，完整性心理啊。

这就是完整性心理，对吧？嗯。😊，那么天主教它其实就是完美的利用了这一点完美的利用了这一点啊。对，这是呃认知层面的一种完整性追求啊，认知层面的完整性追求啊，我相信大家都有过这种就是只是知道了残缺的信息。

或者经历了跟他人的意见的分歧，对吧？呃大家都应该有那个感觉，对吧？就是我们都会产生一种想要把它实现统一啊，实现完整的这样的一种心理的倾向性啊，实现这样心理一种倾向性。😊，呃。

那天主教呢其实就是完美的利用了这一点。因为在圣经当中，在传说当中啊，人们总是不息余力的去勾勒着这种天堂的画面啊，以及这种呃人和神的故事啊，或者说某种宗教故事啊。那么这些故事呢，它一直停留于怎么样呢？

人的想象当中。对吧人的想象当中，那我始终都没有见到这个东西的。具体的样子。😡，啊，具体化也是认知的一种。具体化其实跟完整性是一样的啊。你你这个东西模糊它就不完整，具体了才完整，对不对？

人是有这种心理需求的对吧？😊，那这个这个天主教的这些壁画呢，对吧？他就。😡，满足了人们对于天堂的想象啊，人们对于这种宗教神话故事的想象。哎对对舒服了，对吧？啊，原来是这样的啊，就舒服了，对吧？

那么讲这个东西的，它的意义在于什么呢？对吧？啊，我认为高画面它本质上也是一种和宗教美学相类似的啊，那因为我们这些这个女人呢啊，尤其是我们这个国产妞啊，国产妞呢，这个它总是会去幻想。😊。

对吧幻想一个牛逼的男人，幻想一个好的男人，幻想一个梦中情人，他应该是什么样子的，对不对？但是呢他从来没有在现实当中找到与之对应的对象啊，他只能够在一些荧屏形象啊、影视剧当中啊，明星身上才能看到。

但是呢在现实当中他看不到。😊，啊，所以呢高画面的话，它其实是在这一点上是类似于宗教美学啊，让。弥补了信徒，没有看过天堂长什么样子，对吧？啊彩色玻璃呀，对不对？几何图形呀、神的画像呀、神的雕像啊、壁画呀。

对吧？来满足你的这种对于天堂啊，对于这些宗教故事的想象啊，来实现你内心的完整性，对不对？O那么展示面高画面啊，它其实就是利用了这样的一种状态啊，原理上几乎是如出一辙，满足了女人对于高价值男人这种想象啊。

所以你的形象当中一出现到面前嗯。😊，哎，这不就是我想要的嘛？对上了，那你肯定得匹配聊一下，对不对？所以那么这就是高画面的一种更深层次的一种理解和意义啊。来听明白的兄弟来扣波6啊。所以呢简单来说啊。😊。

高画面。可以理解为是他妈宗教美学啊，是属于宗教美学。因为宗教美学它是有实际用途的啊，宗教美学它是有实际用途的啊。O啊。好。那我们来看一下下一个内容啊。嗯。什么是好的高画面啊？什么是好的高画面啊？

什么是好的高画面？好，那我们来看一下啊，那一共有6点啊一共有6点啊。我把这个照片给大家放大一点啊，这样的话大家能看清楚一点。啊。想这样会。我弄一下。可以看到是吧啊。好，我来讲啊。🤧嗯。

什么是好的高画面啊？这就是从规律上，从原则上给大家的一些建议。第一点是什么呢？扬长避短，在精不在多啊啊，有些人呢他可能找了一些机构啊，或者说自己跟朋友出去去拍照啊，拍了很多啊，拍了很多，然后呢。

哪张都不愿意放弃，对吧？😊，哎这就不行啊，你看你可以看到我这些图呢都是挑了啊，其实这每一张都拍了很多次，对吧？可能拍了都是很很很多组这样的一种状态啊。那但是呢我也只是选择了其中的一张最好的对吧？

扬长避短，在精不在多，对吧？😊，很多时候那个照片不行呢，哎，就你要严格一点，那不行就是不行，宁可没有。哪怕我他妈上一张图，上两张图，上三张图，我凑不够6张图，我也不能够让那张烂图上去啊。

因为你烂图一旦上去的话。😡，那就是转着圈的怎么样转着圈的去丢人啊？所以一定要怎么样扬长避短啊，在精不在多啊。第二点的话就是照片清晰，高清级高级啊。很多人一说啊，照片要高级，什么叫做高级啊？

我可以告诉你一个送分题，对不对？你的照片只要上传的时候，对吧？你尽可能就是怎么样的。😊，哎，保留它所有的MD对吧？保留它所有的质量。照片的清晰度越高啊，清清晰度越高，越高清，它就会越高级啊。

那有很多人呢就是这个照片呢搞的呀就是像那个什么东西一样，就是。😊，祖传马赛克对吧？就是你我不知道你们有没有见过啊，就在微信里面那个图啊，这个传播了次数太多了啊，传播了几十次上百次啊。

那个图的质量就已经丢光了，对吧？可能只剩下几KB啊，就一堆那种像像尿尿渍一样的东西就出现了，对吧？那这个其实就是因为图片的不够高清造成的啊，所以那么就是说上传足够高清的图片啊，这个其实就是呈现简单的对。

图都黄了或者图都绿了，对不对？就是呈现照片高级的一种最简单最简的那种报办法啊，所以呢就是一定要注意这一点啊，这些是大家容易忽略的啊，然后第三点的话就是构图呢避免杂乱，少少集是多啊，这个是什么意思呢？

很多人呢有些时候我们在拍摄的时候啊，可能你那个场景当中啊，你觉得有一些有价值的东西挺多的。😊，然后呢，你这个也想拍，那个也想拍，这个时候你的构图就一定会乱啊。一般来说呢，一张照片只能够有一个重点啊。

你可以看一下我这几张照片，其实就一个重点啊，就一都是一个重点，就是你必须要学会舍弃啊，舍弃，少即是多，对吧？你不可能在一张照片当中去传递2到3个重点，对吧？你只能够是传递一个重点，对吧？

你只能是传递一个重点以的话那么你就要避免这种构图上的杂乱啊，有些人拍那个照片啊，我操什么都有啊，完全不聚焦，什么都有对？所以这就是为什么就是这种相机它的优势就出现了。

因为相机它可以虚化背景而实话人物对吧？就是人永远都是实的啊，背景永远都是虚的，这样就把一些不太重要的东西就给它相当于马赛克掉了，对不对？但是又这种马赛克是让人舒服的对吧？

它其实也是一种避免构图杂乱的拍摄手段啊，少集是多啊，所以那么就是说在构图层面，大家要。😊，注意啊，就是说能简单就简单啊，实在是没什么好背景，对吧？那就高赌白墙都行啊，你可千万别去那个厕所呀，对吧？

垃圾桶旁边这种地方去拍去，对不对？😊，这是第三点。然后呢第四点的话就是呃头图要镜照，五官清晰啊，西装对吧？西装或者肌肉。肌肉啊。作为你的头土，什么意思呢？😡，你看我的第一张图也是我的一张头像图，对吧？

图必须要保证什么啊五官要清晰。啊，就是人对另外一个人建立的第一个概念就是五官。😡，就他如何认识你认识是从五官开始的啊，来请把这句话打到公屏上啊，这对于你的展示面的理解是很重要的啊。认识是从五官开始啊。

有没有这种有没有这种呃情况啊，你碰到一个女孩他妈就一张图，然后呢，还是手机挡挡着脸，然后呢，你立刻就会问他，你有没有别的照片，就是当我们在所有的照片当中都看不到这个人的五官，你就会觉得很难受，很别扭。

你知道吗？他妈的这个人就你你你就会有种感觉似乎你你连对这个人的概念都没有办法建立了啊，所以你对于一个人的概念，他其实是从五官开始啊，从五官开始的，所以有些人呢他把五官挡掉之后呢，就让人很难受。

非常非常非常难受，就是导致最后不想跟这个人聊天啊，就很多女的是不懂这个情况。当然很多男的也不懂啊，就是你的五官必须要清晰，五官越清晰，别人认识你才越有欲望才越便利啊。😊，才越便利。

所以你的头图必须是要怎么样，对吧？五官清晰啊，后面你说是想展示点别的对吧，那就不重要了。因为这个时候这个对方已经对于你这个人建立了一个基础的概念啊，基础的一个概念知道啊，因为脸是通行证嘛，对吧？

这个在在摄影当中很多老师都会教脸是通行证对吧？那脸一定要拍清楚啊，脸一定要拍清楚啊，因为这决定了这张照片是谁，对吧？照片本来没有自我啊，但是有了五官就有了自我的那么这张照片决定了他是谁，对吧？

你五官都拍不清楚，那么的拍什么玩意儿。😊，啊，当然这是人像学啊，人像学，不是所有的摄影都这样。因为还有还有这个风光摄影，人这个动物摄影这一类的啊不通用啊，只是说人像学啊，五官就是通行证啊。

所以的话就是第一张头图哎，怎么样帅不帅的不要紧啊，那能拍帅，尽量拍帅。但是总之一定是一张五官图啊，五官图啊，清晰啊，五官清晰啊，那么你可以集中优势去展示，可以展示肌肉可以展示西装啊，我现在胖了啊。

没有肌肉了，你就展示西装啊，如果有肌肉，当然上肌肉更好啊，因为肌肉它涉及到了一个。吸引力的一个密码对吧？叫做荷尔蒙对吧？那么第五点的话就是朋友圈也是展示面，二者无区别啊，二者无区别。这个是什么意思呢？

还是要你遵循少即是多的原则啊，不要他妈的一天到晚的去转发那些文章啊，你实在是觉得那个文章很很好很重要啊，可以作为社交货币，你记得发完记得删，第二天把它删了，你始终要保持你这个朋友圈要干净啊。

朋友圈其实跟展示面没有任何区别啊，因为你要知道熟人他是不会没事干去看你的朋友圈的，明白吧？😊，熟人是很少去看你的朋友圈的。😡，朋友圈主要的目的就是为了给那些从别的地方加的人一个了解的机会。

你说你这个朋友圈对吧？然后呢，要么是拼多多砍一刀啊，要么就是转发了什么这个抗日多少抗抗日多少周年的文章啊，要么就是生活小常识啊，要么就是这些什么什么什么店打折啊。

然后兄弟们来来来一起冲一把啊等等之类的啊，或者是一些发牢骚的，没有任何意义的话啊，这种东西能不能发能发啊，但是你记得发完把它删掉啊，因为朋友圈朋友圈在你平时发的时候。

它的意义和别人加你的时候意义是不一样的。别人加你那一刻的时候，它是关注的是一个整体。你这个时候你的朋友圈呢，就是一种展示面啊，你说你朋平时发了一条，那个体现在的是所有人的朋友圈，对不对？

他跟跟你个人那个展示面，就是这个大家有些时候会概念上混淆，你自己就别人我们自己点开自己那个朋友圈吧？你发的所有东西，那个东西其实应该叫做展示面你发到那个大家所有人都在发那个朋友圈。😊，也能看到你朋友。

你的也在里面，那个叫朋友圈。他是发了一条动态，能理解吧？那个时候的朋友圈是一条动态。但是如果说别人加你微信的时候，然后呢，他点进去看你的朋友圈，那个时候他妈的跟你在外面那个社交软件时候。

那个展示面是一样的，它是静态的，那你杂七杂八的搞一大堆垃圾信息在上面？那些东西不是说不能发，你一定要记住，就是翻完之后怎么样，记得删就好了啊，记得一定要删啊，把那个东西不要留着，对吧？因为别人看完之后。

我操，就是他会认为你发的所有的东西都代表了你的价值观，都代表你的境界，都代表你的态度，对不对？你说你把一些拼多多砍一刀的东西也放在里面，哎，然后呢这打折，那打折的东西也放在里面，而且还他妈不删，对吧？

就持续的挂着。😊，就别人就能够通过你发这些东西，就能够意识到你过得不咋地，对吧？你过得不咋地啊。😡，O然后第六点的话就是。😊，生活展示立体人设，什么意思呢？对吧？什么意思呢？展示面啊。

它并不是纯粹的人像美学，对吧？它并不是纯粹的人像学。人像学的意思呢就是说我只拍人对吧？那你可以把这个呃我除了法拉利照片那一张都可以理解为是一种人像学，对吧？都可以理解为是一种人像学啊。

那么但是呢你在这个当中呢，你不仅仅是要展示你的五官，展示你的身材，对吧？这个属于人像学的范围，你还要去怎么样展示你的生活，对不对？那么你可以看到我健身的那一张，虽然表面上看起来是在发的是肌肉照。

但其实展现的是我的生活，包括我穿的那双绿绿色的鞋子啊，其实也是在展现我的一个比较松散的一个状态，对吧？然后法拉利那一张就不说了，对吧？那个就是纯粹的炫耀啊，但是也非常有价值的一种炫耀，然后还有小猫咪啊。

那最为画龙点睛的是第六张，蒙着眼睛啊，你们要知道就是这张照片是给我带来很很大很大的幻。😊，因为这张照片带来了极其强烈的性幻想。啊，极其强烈的性幻想啊，这张照片的话就是拍的很妙啊，拍的很妙啊。

所以就是很多女的说，哎，你怎么带个蕾丝啊？就是我说你想到了什么，对吧？嗯，不知道很神秘SM对吧？所以呢这张照片呢就是。😊，对吧你你现在再来琢磨琢磨这张照片，这张我这一组展示面，这个是对吧？

把所有需要去展示的东西，所有能够呈现我价值的东西。毫无保留是吧？你说我们可以研究一下我这一组照片啊，可以仔细来研究一下我这组照片。那第一张。西装对吧以及玩手机对吧？玩手机这张照片对吧？

我们从认知层面来感受一下。首先西装这个就不用不难理解吧，就是西装这个东西就是女人的黑丝嘛，但是玩手机这个动作为什么我很喜欢呢？啊？因为这个动作有效的去有效的告诉了观看者。

这张照片里面还有别人这张照片是别人在我不经意的时候拍的，它体现了一种社交认证啊，我不知道你们能不能理解，而且别人还把我拍的这么好，对不对？😊，okK那么第二章肌肉对吧？那除了肌肉之外的什么呢？

还有什么纹身啊，还有纹身。😊，那肌肉肌肉的话就是说这个就荷尔蒙嘛，繁殖驾驶这个好理解，女的就看了就想往上往上贴，对吧？那纹身体现了一种叛逆啊，那这张照片他不能单独看，他如果单独看到就这点意思了。

这张照片呢是要跟西装那张配合着看那配合着看它的味道又又不一样了，对不对？啊，西装暴徒嘛，对吧？就是那你可以看到就很多那种拳击比赛的运动员啊，他们也会穿西装啊，你你自己去感受那个差距啊。😊。

一个画A画面是他在。拳击类在那穿个裤衩子对吧？打拳击。另外一个画面是穿着西装啊，比如说是像那个像那个什么小鸟啊，还有那个那个嘴炮，对吧？那个嘴胖啊，他经常就会在西装和肌肉的。😊。

两个画面来来回去切切换啊，那这两张照片是对称的去看的啊。那么第三张照片体现的是什么呢？对不对？😊，第三张照片它其实就穿的很潮嘛，包括手表啊，也是一块这种电子表，对吧？包括万代，包括那双绿色的鞋。

然后包括们包括那张，包括那那个胸口上那欢迎光临那四个字儿，它体现的是另外一种状态。对吧它体现了另外一种就是放松休闲以及。关联到了生活对吧？关联到了生活。就是这个就是说什么呢？我除了严肃的西装状态。

除了这种自律的健身状态，我还有一种生活当中的放松状态，对不对？那画面到了这儿啊，其实已经就很完美了啊，然后又加了一张怎么样秀了一个。钥匙其实这个钥匙照片我一开始是想删掉的，因为我觉得很刻意，对吧？哎。

但是呢我后来把它发现，就把它放到这个照片举阵当中，他味儿就变了。为什么呢？因为这种耶对吧？举举个钥匙，对吧？就看起来什么很小孩儿童真的一面，但是法拉利这个东西绝对是把你拉起来了。

所以他又形成了一个反差他他就又形成了一个反差对吧？就看着这么牛逼的一个男人，对吧？又他妈的穿西装又自律啊，而且看起来生活状态也不错，哎，但是呢又很小孩，并且啊他的车确实不错，是一辆法拉利，对吧？然后呢。

😊，第四张照片对吧？第四张照片小猫咪啊，然后抽血夹，这张照片本身就是一种反差，对不对？抽血夹啊，然后这个昂着头，这是一个硬汉的表现啊，猫咪又是一种非常温柔的对吧？

这个就有点这张照片其实就是模仿教父拍的啊，模仿不完全模仿动作是模仿了那个意境啊，因为在教教父的那个第一步当中啊，就出现了一只小猫咪啊，教父去这个抱纸啊，就是这种强势形象和弱势形象所形成的一种反差啊。

那么第六张对吧？第六张就比较画龙点睛啊，这一张纯粹就是为了性暗示啊，就这个蕾丝边的对吧？这个你们可能男生可能没有办法理解蕾丝的意义对吧？眼罩对吧？然后这个状态，对吧？

那么女生会因为这张照片经常会跟我聊天啊，甚至聊到那方面的话题啊，所以那么就是说这几张照。😊，片确实是对吧，我每次都会用来当当做教学案例。包括我现在用的还是这个啊，就是说简单来说足够经典啊足够经典。好吧。

啊，来看明白的科波一啊，有学到啊，这个内行外行看热闹，内行看门道对吧？这就给你们讲讲门道啊，它不仅仅是在照片当中形成了这种反差啊，并且怎么样呢？还通过照片与照片之间的关系啊，再次的去形成反差，是吧？😊。

再次的去形成反杀。对，那这个就涉及到了美学的内容啊，就美学这个板块呢啊我这个不太敢开啊，因为我觉得这个。孔灵志未开啊，评不了细康对吧？所以我就一直压着没去讲啊，那其实这部分内容呢呃美学它属于哲学板块嘛。

这部分内容的话我这个也研究了很多年了啊，一直就没开这个内容了，就偶尔会带到一些啊。但其实这部分内容是很重要的啊，就呃美学跟情感是不分家的啊，我只能这样去说啊，你们有机会可以去研究一下啊。😊，好。

那我们就。看一下下一个内容啊看一下下一个内容。那我们先来再看一下啊，画面的九大吸引力原理啊，画面的九大吸引力原理。呃，这九大吸引力呢是我从历史过往的经验当中啊，去总结的9种定律啊。

那么我发现呢把这9种定律结合到照片当中啊，或者当然用于文学层面的修辞啊，用于修辞手段的聊天的修辞对话当中也可以去体现出吸引力啊。那所以呢我把它高度的抽象化。呃，抽离出来之后呢。

然后呢就变成了这九大吸引力啊。那么这九大吸引力呢，我们把它分类为这个三项价值、三项行为和三项背书啊。啊，就前三个是价值类的啊，中间三个是行为类的啊。然后呢最后三个是背书类的啊。那我们来看一下啊。

什么叫做三项价值。三项价值分别是荷尔蒙，高级感稀缺性，对吧？那我们可以看一下稀缺性啊，我直接就用这张腹肌照来代替了啊。荷尔蒙的意思呢就是啊女人喜欢性感的男人，男人喜欢性感的女人啊，身材好了，面容好了。

这叫荷尔蒙啊，就是。😊，就是总之你一眼看上去就很适合做爱啊，什么叫性感？就是你看着很适合做爱。😊，OK啊，你看起来很适合做爱啊，你看起来很适合做爱啊，那这就是荷尔蒙的定义，对吧？啊，就是所谓的性感啊。

反过来就是很容易让人感觉到性啊，很容易让人感觉到性啊，然后呢，那第二种的话就是高级感啊，第二种的话就是高级感啊，那高级感就比较好理解了，对吧？好理解了啊，因为人呢。😊，呃，都希望自己能够变得高级。

以及靠近看起来高级的人啊，这样才有机会让自己变得高级啊。所以那么它对应的对吧？其实很多我的很多照片都体现的是高级感，对吧？只是用了这一张而已啊，其实很多照片都体现了高级感啊，那么。😊，呃。

荷尔蒙和性张力是不差呃，不是的啊，信张力的话它是有标准定义的对吧？啊，比如说是你骂他，然后呢。就是信张力可以理解为是威胁的解除。能理解吗？性张力，你可以直接从定义上理解为是威胁的解除啊，就是你骂他。

然后就说啊好好的啊，以后不许再这样，你就是有性张力的啊。当然这只是一种形式啊，所以那么呃简单来说，性张力，它就是制造一种紧高度紧张的氛围，然后又让这种氛围消失掉啊，那这就是性张力啊。

就能够让人感觉到了你的性张力了，对吧？就是那种雄性荷尔蒙爆表。但是我们这里说的荷尔蒙的话是特指你的形象所散发出来的东西啊，叫做荷尔蒙啊，那高级感的话，其实就是你可以理解为是贵啊，就是皇亲国气的那个贵啊。

贵族的贵啊，贵族的gay对吧？呃，不是贵族的gay啊，贵族的贵。😊，对吧，贵族的贵。这就是高级感对吧？那他其实想要呈现高级感，主要就是画面高清啊，然后呢。你的拍摄这些道具啊要看起来很值钱对吧？

你的整个形象呢有一种贵气的东西在里面啊，那就很容易勾勒出这种高级感啊。那稀缺性的话就我直接用了法拉利这张照片啊，法拉利因为法拉利这种东西是很稀缺的对吧？当然不止这些啊，珠宝红蓝财宝这些东西都可以啊。

那么稀缺性也是可以构成吸引力的啊，那所以的话那这三项的话，我们就把它理解为是都是价值类的啊，繁殖价值生存价值对吧？另外一个也是生存价值，对吧？那么就是就是三项价值啊，三项价值。然后呢是三项行为啊。

三项行为的话就利他性亲和力反常规啊，什么意思呢？利他性就是说呃利他性它其实就是符合了旧猫咪啊，有一本书叫旧猫咪啊，这本书讲什么？它讲编剧的那讲就是说如果说是你想让一个角色看起来非常的伪光正啊。

伟大啊正义啊光明对吧？伪光正。😊，你就要让它在故事开始之前要有救猫咪的动作，这个救猫咪的动作不一定非得是上树救猫咪啊，就是好人好事，也就是利他啊。

扶老在过马路啊啊帮同学把这个这个卡在篮球架架上的篮球弄下来呀，或者说帮别人把树上的羽毛球弄下来呀等等这一类的体现啊体现这个主角是一个善良的人，对吧？那么这个就是可以理解为是利他性，展示出这种利他行为啊。

那为什么我用了这张照片呢啊，因为这个可能太小了，看不太清啊，这个照片呢上面写的字啊，这是我参加了一次慈善活动，上面就是说这一个拍卖会啊，让好人有好报啊，那我参加了这么一个慈善。

用慈善去勾勒自己利他的这样的一个形象啊，那这个亲和力呢对吧？亲和力就主要展现出的是你温柔的一面。你对待对待弱小事物柔情的一面，你明明比较强大，但是你又。😊，显得很温柔，这个东西就叫做亲和力啊。

那我选择了一张就是有强烈对比感的啊。因为这个大家都会往往把纹身和这个流氓混混这一类的东西呢连为一个整体啊，然后呢把把狗呢理解为是一个可爱的小动物，对不对？那所以的话那么就是这两个东西呢。

这个纹身跟这个狗呢就形成了一个反差，对吧？它就形成了一个对比啊，就是体现出了这种亲和力，对吧？然后反反常规你就可以理解为不正常，对吧？那这个这种东西可能早些年不太好理解啊，现在现在抖音上这么多奇葩大神。

大家就比较好理解了，对吧？抖音大舞台有病你就来，对不对？那上面那种奇奇怪怪的人对吧？这个吃屎的对吧？都有对吧？所以就是通过一些打破常规，违背常识的行为，哎，然后呢获得眼球，获得吸引力的这种方式啊。

那么我用了一张就是也是一个很奇怪的姿势啊，这个头上。😊，套了一个面筋，也不知道是在做什么，对吧？引发人的好奇啊，你在做什么啊，来体现这种反常规啊。当然就是说呃不是说一定要照住这些照片去拍啊。

只是说这几张照片只是体现了这其中的意义啊，体现了这其中的意义啊。然后那我们再来看一下，这个是三项背书啊，三项背书第一项社交认证，第二项女性筛选第三项结果展示啊。那我们可以看一下啊。😊，社交认证啊。

就是说社交认证的意思呢就是说你正在被别人认可，就是展现你正在被别人认可价值的时候的样子，对不对？那我用了一张这个当初跟我们公司的人拍照的照片，我剧中老大CV对吧？啊体现了别人对于我的认可，对吧？

这个就体现了我的社交认证的强大性。呃，这是一项价值。然后女性女性预选啊，那我选择了一个很漂亮很贵气的一个场景的以及和一个姑娘啊，这个女孩也是个网红，对吧？有几百万粉丝啊，体现了一种女性预选啊。

那这张照片的话确实是让很多女生很吃醋啊，以及甚至在我面前变得很自卑。她说哇，你那个身边的朋友都好漂亮。我感觉我离人家好远等等之类的啊，也帮我降低了沟通的成本啊，就解释一下啊，没关系没关系。

我不喜欢身边的人啊，我就喜欢我就喜欢村姑啊，我说的是我就喜欢我还是比较喜欢朴素的姑娘啊，我不喜欢那种浓妆艳抹的啊。我这个人这个交朋友是交朋友，找对象找对象啊，其实话里话外就意思就是说什么呢？

我不喜欢这些这些花枝招胆姑娘，我喜欢村姑啊，这个来降低一些女性的自卑心理，最终呢就是总之呢帮我获得了很好的话语权，对吧？展示了自己的女性预选，当然的话就是女性。😊，预选的话。

其实很多时候在男性男性的社交关系里面会更好用，对吧？在男性的社交关系当中会更好用啊，因为男的他一旦看到一个。😊，看到一个这个男人呢，另外一个男人，他有很好的异性的朋友。

他会觉得这个男人具备着较大的生存实力啊，觉得这个男生是可以结交的。所以那很多时候你这个女性预选用的好的话，是不亚于开一台豪车的啊，非常非常好用啊，非常所以你们一定要有这种照照片的素材啊。

一定要有这种照片的素材啊，那么最后一项的话就是结果展示啊，结果展示的话就是他也是要通过对比的手法，对吧？以前什么样啊，大肚子大胖子啊，我可以给大家把这个图放大一点啊，以前什么样啊，大胖子对不对？

现在什么样啊，练出腹肌了，对不对？😊，啊，大家可以看一下啊，这个因为它比较小一点。啊，能看见吧。啊，尽力了啊，就这样了。对啊。完成了一项人生目标，耗时一年半，该有的都有了，开始金青单上的下一个目标啊。

以前这个挺个大肚子，对不对？啊？后来练到了有腹肌啊，这就是一种结果上的展示，结果展示它体现的是一个男人对于过程的控制能力，结果有能力的意思啊，对吧？

因为很多时候他就他其实也是一种避免了自证的一种自限制的问题。有些人很喜欢吹牛逼，他证明不了自己啊，结果展示它才是一种最牛逼的证明自己的方法啊，那结果展示也是最难的。为什么呢？

因为往往达成一项结果耗时很漫长啊，耗时是很漫长的。所以的话想展示一下价值啊，想展示一下结果是非常困难的对吧？而且你还要记住他啊最早时候这个没有达到这个结果的时候的样子，然后要记录他最后达成的样子。

形成一个对比，对吧？那其实很多时候像很多公司这种客户案例，对吧？比如说我们公司也会发这种东西，对吧？就以前这个这个货他泡不到妞啊，万年万年单生。😊，啊，然后通过在我们这儿学习啊。

然后这个这个成为了情圣啊，然后发两张他的前后对比啊，以前跪舔女生现在女生跪舔对不对？这就是一种结果展示啊，象征了我们公司的教学能力的强大，对吧？然后大家快来报课吧啊，总之大概是这么个意思吧，啊。

这个就是一种结果展示啊，结果展示啊，它也是九大当中的很重要的一环，对吧？那么这9种的话就是啊我这么多年吧，十多年迭代下来。啊，我认为是比较好用的这种理解价值的方式。

而且它可以植入到你的植入到你的对话当中，然后也可以作为你的拍摄的素材，拍摄的照片去进行使用啊，那么这就是九大啊，来听懂的兄弟来刷播三吧啊，刷播三，好吧。😊，啊，这就是九大啊。嗯嗯。啊，就是九大吸引力。

然后融合了呃拍摄的技巧之后啊，具体体这这个东西我要告诉你摄影师是不会摄影师是不会的啊，这是咱们家独有的啊，就是咱们家独有的对吧？摄影师他最多明白个打灯构图对吧？他对于吸引力是什么玩意儿，他不明白啊。

最多他明白什么对比的手法，对吧？体现某种东西要当你体想要体现一种情绪的时候，要通过对比对吧？呃，就没了啊，他不明白拍哪些东西有吸引力啊，拍哪些东西没有吸引力啊，那这个是我们独有的一个东西啊。

就你可以你明白了之后啊，以后你就拍照啊，就照着九大来就可以了，对吧？把它套进去就好了，对吧？你赶紧琢磨琢磨啊，对，是这个腕儿对吧？就套进去了啊，就可以了。好了，那我们来看一下第二部分啊。

这就照片的部分我们就过了啊，然后我们来看一下这个吸金的名字与信张力签名啊，信引张力签名，对吧？😊，呃。首先呢这个名字和签名才是你真正意上的开场白啊，为什么这么说呢？对吧？因为呃你还没开始说话呢？

但是你的签名和名字就已经开始说话了，对吧？那他这东西呢是你跟女人沟通的第一次窗口啊，可以说是你的招牌？很容易被人忽略，为什么？因为因为女的跟男的他看展示面的过程，是不太一样的，什么意思呢？就是女人的话。

他看一个男人的信息，但是非常看的非常仔细的啊，他是看的非常非常仔细的，就是我们他妈看脸嗯就想象一下这上床应该可以对吧？没问题啊，想想想睡对吧？然后就啊又滑，甚至就大概扫嗯可以嗯可以嗯可以对吧？

样女人不是这样女人他看你的展示面的时候呢，他会一张一张先把你所有的照片看完然后再看你的名字啊，再看你的签名叫什么？女人是看的很仔细的，女人是看的很仔细，他不像男的这个这么丑划错了吧？就那样吧吧？然就。

😊，继续开始玩，就是男的看女性的展示面，往往就是他只看重一个事情，就是我我觉得这个女生能不能睡得下去来是这样的，来扣个66对吧？是这样的，扣个666。就是我发照片是我关注的点，我只是关注这个女人的长相。

我是否能够睡得下去啊。😊，我相信这个我相信绝对绝大多数男生这个在划照片的时是这样的啊，只关注的是这个女生能不能睡得下去，对吧？其他的我们是不关注的啊。所以呢男女的他这个视觉是有区别的啊。

那如果说你有女性的朋友的话，你看他坐你旁边去划那个探的时候，他状态是完全不一样。那会一张一张看啊，然后再看一下你的签名，然后再看一下你个人信息啊，然后再决定嗯可以点一下对吧？

他女的是按照就是说呃女的他筛选的时候，他按他她所想象的画面是跟你常是跟你以后相处的时候的画面，你他妈想象的是干他的画面，你知道吗？就是但是女孩他想象的是我跟这个男人在一块生活时候的画面和谐不和谐。

合适不合适啊？然后他所以他就要看的更仔细才行，他要看你的所有的照片能够透露你的个人生活信息的照片，包括你的这些名字呀，年龄呀啊，这些你的签名啊，然后他都看一遍嗯。😊，凭凭借你提供这些信息进行想象。

然后跟你生活的时候，那个画面怎么样合适不合适，然后他他决竟会不会滑你啊啊，男的他只是看一眼啊，能不能能不能睡得下去，O能睡得下去就可以了啊。所以所以的话就是呃因为男性的这种视业呢就会。😊。

让女让让自己认为女人也不看这个东西啊，女人是看的啊。当然也有些女的她也是乱滑，对吧？但大部分女人是看的啊。😊，那么第二点的话就是错误的名字和签名会留下不好的第一印象啊，或者吸引错误的女人啊，什么意思呢？

就是呃因为男性往往会忽略掉这个签名和名字啊，他就最多认同照片很重要啊，要装逼，要看要要要有钱要贵，对吧？但是呢就是呃很多时候他会忽略掉这个签名，签名瞎鸡巴写，或者写一些很重二的东西，对吧？

那这样的话就可能会给女生留下一个错误的第一印象，然后把你就。😊，划掉了是吧，左划掉了，那呃或者说是你展示了错误的信息啊，展示了错误的信息，然后呢就吸引了一些呃跟你在内在并不匹配的女人啊。

内在的性格和思想层面并不匹配的女人啊，所以呢这一点是不可以不重视的啊，以后要引起重视啊，这堂课之后我就希望你们要引起重视，这个东西很重要啊，而且做的好是送体啊，那么第三点。

好的名字不仅可以带来更多的匹配关注，还能够触发女人的主动对话，也会影响女人刚开始和你对话的积极性啊，什么意思呢？对吧？所以就是这个好的名字跟照好的名字跟照片是一样的如果说名字弄得好的话。

不仅直接能够帮你带来关注啊，就是因为我经常会换名字，所以我知道这个事情啊，就因为我有对比嘛，有一些这种这个傻逼名字的话，他就关注度很差啊，有一些名字起的好，关注度蹭蹭往上涨，对吧？

所以甚至还有一些名字吧？就比比如说我过去历史上叫过的一些名字。比如说什么找老伴那女的上来就匹配。😊，一般因为我们对话跟你的对话匹配完之后的话，就是女就是一般是男的先说话嘛。然后呢。

就是如果说你名字起的好的话，直接就是女生先说话。他会问你说哎你怎么叫找找老伴儿，这么年轻就找老伴儿啊，对不对啊然后呢还有像我过去还用过一个名字叫直朴渣集大成者。他会问我哎你这名字什么意思？

什么叫直朴渣集集大成者我说就是直男不信男渣男集大成啊，他就能那笑啊，就是所以就是这是好的名字啊，就是他能够直接让女生跟你主动去说话，对吧？所以那这个这就是名字的重要性啊，然后呢呃名字和签名只需要创意啊。

连就是连拍摄都不需要啊，所以可以说是送分题，就一定要抓住啊，因为你你拍视频也好，拍照片也好，哪怕是拍照片都是需要点成本的，对不对？花时间呀，弄啊，对吧？这个有些时候这个热啊冷啊，对吧？

拍摄的时候也很麻烦啊，他就不像名字和签名啊，只需要一个创意，你想到了这东西连连连拍摄都不需要。😊，啊，绝对是送分题啊，这最容易拿到的。但是也是男性最容易忽略掉的一个题目啊。那我们就来看一下啊。😊。

这个名字的忌讳啊名字的忌讳啊，也就两个点吧，对吧？呃，第一个点是不要用英文的名字啊，不要用英文的名字，对吧？呃，因为原因很简单啊，因为这个中国人呢英文的普及度没那么高，大部分女的也不会英文啊。

所以呢就是很尴尬，你这个弄弄一个英文的名字呢，最后呢既体现不了你的高级啊，这个嗯不好意思，对吧？野猪评不了细康啊，浪费了，对吧？所以呢就是白白浪费掉了一个火炼火力输出点，对吧？所以这就是不用英文对吧？

的原因，然后另外一个就是什么？就是不要用一些中二的名字，或者说没有任何实际意义，让人看不懂的名字对吧？那还有像就像有些人请那些名字，就什么唯我独尊痴情人绝世绝世暖男，对吧？你这个就是这些梗。

它最重要的问题是太他妈老了，你知道吗？就是大家都知道它是什么意思都玩吐了。因为人类对于语言是有脱敏性的。就比如说为什么我们。😊，会不停的发发明一些网络的新词儿，对吧？呃，说这个下投啊。

你说这个下投呃和和这个令人失望有什么区别呢？其实是没什么区别，只是令人失望这个词儿呢用了太多年了。😊，语言在文学层面，语言是会做造成脱敏的，就是一个词经常被使用，用的时间太久了。

人们似乎慢慢就忘记了这个词儿的真实含义，以及忘记了这个词儿所带来的情绪感受，就他没有那么强烈的怎么样呢？情绪层面的刺激感，所以呢我们就要更新一些新词，对吧？那这是一个原因。

所以呢你老用这些就是老梗什么唯我独尊痴情人，绝世暖男，绝世好男，对吧？这就是很傻逼啊，因为这些梗太老了啊，另外一个是什么？就是非常的中二，就是就是他他的核心是什么？就是他是很认真在传递自己这种情绪。

就是他真的认为自己唯我独独尊，他真的认为自己很痴情啊，或者他真的认为自己很暖男，所以呢就是当你越是想体现某种特质的时候，你越是不能这样说会显得很刻意啊，就像文学当中修辞手法，写风就不能说风。

就不能有风字？你要用其他的事物来代替你直接写风就没有意思。😊，越直接就越不直接，对吧？啊，因为人喜欢用隐喻的方式来沟通嘛，对吧？隐喻会带来这种。啊，精神层面的默契啊，心有灵犀的感觉，对吧？

那这就是两个重点。第一个不要用英文名，第二个就不要用这些老梗啊，以及就是很。这个很很很很土的一些名字啊，很土的一些名字吧，对吧？对让人觉得很傻。😊，呃，那我们来看一下啊，就是。😊，正确的案例啊。

民字案例狂自觉啊狂自觉。呃，为什么要用狂呢？啊这个也是我在酒吧玩出来的一个经验啊，就是女人总是喜欢那些狂妄的男人啊，因为狂妄往往需要承受更大的社交压力，对吧？狂妄需要承受更大的社交压力啊。

这就暗示了这个男人可能正处于事业的上升期，或者他。很确定自己比其他男性要强大。那么这种信号呢往往会会引发女人的注意啊。当然这是在网络上随便你狂啊，你在现实当中，你狂大发了，他妈容易挨揍啊，这个能理解吧？

啊，我不知道你们有没有见过那种正处于事业巅峰期那种狂妄的男人对吧？那种狂妄，你就是一开始我觉得很火大啊，后来见的这种人多了之后就能理解了，就是他正处于自己的巅峰期啊。

一个月可能赚了几百万他看谁都是傻逼啊，就是说所以这个时候呢，他会说出一些很极端的话啊，很狂妄的话，然后呢，就是他真的发自内心，觉得别人是傻逼，对吧？可以理解啊，就是正处于事业巅峰期嘛啊我作为一个男人啊。

我都可以理解，那么女人的话对于这种信号更是敏感啊，这是相当于击中了一个隐藏的一个隐藏的一个按钮，对吧？就是女人是特别喜欢这种就是非常坚挺的啊，因为当女人一旦碰到这种狂妄的男人，他一定会测试他，但是。😊。

他发现这个男人，不管你怎么测试，他，他都不为所动啊，女人就会意识到这个男人的狂妄可能真的是因为有底气啊，可能他正在赚大钱啊，说明他正是一个潜力股啊，就是这可以说是女人最好的一个上车点。

所以女人他往往会对于释放出这样信号的男人会非常非常的上头啊，因为因为这是这是我们祖先几万年来的进化过程当中啊，进化出的一种独有的情绪开关啊，就意义非凡啊，意义非凡啊，女人也知道这意义非凡。

可能他自己的主观意识都不明白啊，但是他祖先已经帮他设定好了这个电路，对吧？😊，O啊。😊，那么第二点的话就是狂也分真狂和假狂啊，狂也分真狂和假狂啊，狂的有内涵呢，就会让人觉得是真的有实力啊，而狂的幼稚。

就会让人觉得你是夜郎自大的朴幸啊，但是不管是哪种狂呢，都会引发女人的兴趣啊，就是单纯来说，对吧？就像让子弹飞那句话，那个那个那个县长夫人那句话啊，我只是想做县长夫人啊，至于谁是县长。😊，我不在乎对吧？

那女人也是这样，就是我只是对吧？这个喜欢狂妄的男人啊，当然是真狂假狂，我不我不在乎是吧？只要是有狂的感觉，对不对？因为有些电路它一开始的这种进化是为了帮助人类，但是它被进化出来之后呢，反而又限制了人。

对吧？就所以就导致了人类会经常会被一些假的信号所迷惑，对不对啊，也是因为他的人脑当中有这些开关导致的啊。😊，O。😊，啊，那这就是狂的原因啊，为什么狂会好用啊？那我们来看一些狂的案例啊。好。

那么这是一些呃最近我用过的一些名字啊，我觉得还不错的对吧？第一个。前女友好评度极高是吧？非常直观啊非常直观，这是一个我最近正在用的名字啊，就是既狂妄又幽默啊，有点骄傲风区法那个意思，对吧？

女生往往会主动说啊，往往会主动说话啊，问我问我这个你的前女友是如何评价你的对吧？啊，总之这是一个很容易引起女人关注的啊，但是也需要去承受一定的社交压力的啊。

但其实在在在网络上其实是不存在不存在什么社交压力的。因为你可能在现场在酒吧你很狂妄，你会爱酒瓶子，呃，但其实在线上啊，这个大家也不可能顺着网线来打你，对不对？所以的话就是在网络上嘛，对不对？狂妄一点。

对不对？出门在外的身份都是自己给啊，所以不用太在乎许多。那第一个的话就是前女友好评度极高。然后呢，第二个呢就是高级大渣男，对吧？那么一般的话是没有人会承认自己是渣男啊，那这个就形成了一个反差对吧？

渣男大家都懂啊，但。😊，高级大高级渣男就不明白了啊，这就是会影响引起女人的一个兴趣啊，就是渣男都明白什么叫高级大渣男，对不对？啊，他就可能会匹配你问你一下什么叫高级大渣男，对不对？

然后第三个的话就是请捞女放过我啊。因为捞女现在已经是全社会公知的一件事情了，那么就利用了一种讽刺啊，就是捞女的讽刺捞女的方式来制造笑料，并且引发好奇，对吧？

请捞女放过我这句话里面好像透露好像自己曾经被捞女骗过一样，对吧？女人就会想知道你遇到什么事情啊，那么同时的话也可以有效的过滤掉捞啊，就如果他真的是捞女的话，他真的是以搞男人钱为目的的这么一个女人。

他看到你这个签名，他就自动就划走了，对吧？所以那这个也是一个这个签名还挺好的，我挺喜欢这个名字了，就是既可以过滤捞女啊，又可以制造好奇，对吧？O那么呃第四个就是大龄渣男，对吧？啊。

这个其实就是高级大渣男的一种。😊，演化版本对吧？那呼应了大龄剩女高龄产妇的这个梗啊，就是一般来说就是渣男就年纪不会太大，对吧？他是通过年纪呢就制造出了一种反差和幽默的效果，对吧？然后呢。

并同时呢就是这些名字你会发现他都有一个特点，他都在他都在承受着社交压力啊，承受社交压力就代表了一种价值啊，就是如果说你能够很好的扮演着一个承受正在承受社交压力的人啊。

往往是可以对于其他人都能够形成吸引的啊，但是多数人是没有办法承受社交压力。他看到社交压力就会跑或者躲避，或者说表现出一种自卑的状态啊，那其实那个正视你的风口啊，社交压力才是你的风口啊。

但是很多人是不明白这样的一个辩证的思想的对吧？那么呃大龄渣男也好，高级渣男也好啊，都是在承受社交压力啊。然后呢，第五个水灵灵的猛男啊，这个就是通过反差。😊，营造一种幽默的效果，进而引起这个好奇，对吧？

这个一般没有人会说自己猛男嘛，然后呢，又说自己是水灵灵的猛男，对吧？这个就制造了一种反差的效果啊，然后呢来问你有多猛对吧？你有多猛。好，那这就是几个名字的例子，来看明白的扣波666啊。那么名字这里面呢。

我再给大家讲一下啊。😊，名字的主要用途呢其实就是引发女人的好奇啊，然后觉得你这个名字很很很有趣啊，或者说是狂的令人匪夷所思，对吧？狂的令人匪夷所思啊，那么这个时候呢啊女人就会触发女人想要了解你。

想要跟你对话的一个欲望啊，其实到这里的话，它的功能性就已经结束了啊，就是因为毕竟它只是个名字，它没有办法带来更加深刻的延伸啊，所以它只能就是说引发一个好奇，引发一个关注，帮你能够增加匹配率。

这就已经足够了，对吧？它很好的跟。😊，跟你的照片形成了呼应啊。这就很好了啊吧，就让你这个人整体上看起来就更加的活灵活现，非常的立体，对吧？是一个真实存在着的人，对吧？

这已经就是展示一面非常高超的一种境界了啊。😊，好，那我们来看一下下一个内容啊。笑自觉啊笑自觉对吧？笑呢我们在连招一。0里面就讲过，笑呢是统一情绪的第一步啊，笑可以瞬间破冰，拉近距离。

解决早期的聊天不尴不尬的问题，对吧？那么大家跟女生聊天的时候都会有这个经验，对吧？就是一开始跟女生聊天的时候会很尴尬啊，不知道该聊点什么啊，然后他也很不尴不尬的对吧？然后呢，就好像是有一层冰倒在那啊。

所以呢才会存在一个破冰这样的一个概念。呃，那么这往往是需要通过对话才能完成。但如果说是你的这个签名，哎就很好，哎，他就很有可能就帮你解决掉了。你的名字就很好，他就可能就帮你解决掉了这个问题，对吧？啊。

那么这个狂自觉，很多时候跟笑自觉也是非常接近的啊，只是狂自觉在笑的基础上有了狂的成分啊，笑自觉可能就单纯为了笑啊，如果说你能够让女人笑出来，就看到你名字的时候就会心一笑啊，接下来这个聊天就会没那么难了。

对吧？那么第二点的话，就是人的情绪他是具有一致性的啊。你不可能说是因为一个因为一个人发笑的时候，又讨厌这个人啊，这个情绪往往会保留很久。什么意思呢？就是说呃就是简单来说，你不可能既被一个人逗笑啊。

又又讨厌这个人啊，那比如说像有一些人他就很懂的，就是跟女孩闹辩扭的时候，他会把这个女孩逗笑当女孩一旦被逗笑的时候，他的那股怒意就没有办法支撑他的存在了，这个怒就。😊，没有办法被支撑了啊，就消失掉了啊。

就消失掉了。所以的话那么就是很多这个懂的人呢呃就就很懂得通过幽默的方式来破场啊。幽默的话，他在他在这个一阶段社交的时候是是非常非常重要的啊，就是在吸引这个阶段非常重要，不不分男女呃。

任何公开的场合社交场景，情感场景，对吧？都是一些大人物在演讲的时候也会动用这种幽默的技巧来形成这个破冰啊，呃，就是原理非常简单，你既不可能因为就你绝对不可能在被我逗笑的情况下又讨厌我呃。

这两种情绪是没有办法共存的啊，所以说如果你一旦把一个人逗笑了，就很容易扎一个心毛。呃，你会呃你会对于这个人会保持一个很久的安全感啊，比如说就是这个人曾经把你逗笑过啊，你可能在接下来的3到5天。

每次看到这个人的时候，都会内心当中潜意识是不会对他设防备的而是。😊，保持一种开放的状态来听明白的扣6啊，这就是笑的牛逼之处啊，幽默的牛逼之处，但是幽默不是让你当小丑啊，幽默并不是为了让你当小丑。

而只是说是你要进行洋气，要明白它其中的正面意义啊，不是让你当小丑啊。很多人为了笑的效果，选择了做小丑啊，那个就。太不应该了啊，它只是一种有效的破冰工具啊，以及调情的工具，以及拉近距离的工具啊。

甚至是解除敌意的工具啊，但它不是。不是你的唯一啊，就是有些人呢会把这个东西当做唯一，最后就变成了人际关系当中的小丑啊，人际关系当中的小丑啊吧？O。好，那我们来看一下这些具备笑的效果的签名字啊。啊。

那么第一个啊第一个老吕家的基因传播大使啊，你可以把那个吕字改掉啊。呃，这个名字呢就介介绍了我自己啊，而且还把父母催婚的事情说的很幽默啊，直接就锁定了呃呃这这这个这个名字它有开图的效果啊，就开蓝图的效果。

就是他直接把对话就锁定到了这个恋爱方面方面啊，就有点像强切啊，他通过名字就锁定了啊，就直接锁定了主题是呃谈恋爱啊，所有跟你。😊，聊天女孩都会往婚恋的这个主题去聊，对吧？老吕家的基因传播大使，对不对？啊。

那确实啊是吧？啊我爸已经不是传播大使啊，因为他已经结束了是吧？现在是我嘛，对吧？很正常。所以呢这个这个这个笑话也是比较内涵一些啊，老吕家的基因传播大使这一代的传播大使对吧？

O那么第二个啊第二个的话其实就是还是利用了反差啊，天上人间退役偷牌对吧？我不知道你们有多少人对于天上人间是有概念的啊，一般天上人间是特指会所。😊，酒吧啊KTV商K那一类的啊。

就就是简单来说就是鸡窝啊或者鸭窝啊那种地方，对吧？那么就是利用隐喻的手法，对于自己的情感能力进行了隐喻啊，创造笑料，勾起女人的好奇啊。因为因为因为一般很少有人这样说嘛，天上人间对推役头牌啊。

头牌是什么样的体验体验，好奇想跟你聊一下啊，那觉得挺挺搞笑的啊。😊，啊，然后那么呃。那这个是不是搞错了呀，对？有两个名字应该是搞错了，对吧？这个名字应该是狂自觉，早已厌倦风流了，对吧？

这这个名字应该是一个狂自觉。我估计美工是把这个给搞错了啊，这个名字是一个狂自觉啊，是一个狂自觉，早已厌倦了风流，他是这个名字是通过了隐喻的手法，暗示了自己曾经是个渣男，而且看起来战绩颇丰。

并且已经收心啊，女人往往喜欢这种玩玩玩够了的男人啊，就既不失情趣还能专一啊，就女人嘛既要又要对吧？否定之否定，既要又要对吧？就是希望能够找一个退役的渣男啊？

所以呢这个这个这个名字就比那个什么高级渣男大渣男这一类的对吧？就是文学修养要高很多，就他通过了一种隐喻的手法，早已厌倦了早已厌倦风流了，对吧？通过了这么一个陈述句啊，一个形容句。

然后呢就让这个人物的一些经历，看起来就跃然纸上，对吧？😊，要暗示自己曾经是个渣男啊，并且看起来战绩很牛逼啊，并且已经玩够了，对吧？😊，所以呢啊就还是那句话嘛，展示面是宗教美学，对不对？😊。

展示面是宗教美学啊，为了符合信徒的。梦想而设计的。所以那么这个就这个定位就很符合这个女人啊对于她认为的这个OK的男人的一种理解，对吧？😊，啊，那么。嗯。那么第三个啊第3个不喜欢富婆啊，不喜欢富婆。

这个名字也是用了隐喻的手法。我感觉他两个都犯搞错，搞反了，怎么感觉啊，这个应该这是狂自觉的内容啊。😊，这个不喜欢富婆啊，这个名字我也很喜欢啊，就是他也是一个狂自觉，对吧？也是用了隐喻的手法。

这个名字也是用了隐喻的手法，然后暗示了曾经有很多富婆找过我，那这会让女人好奇，对吧？我的吸引力啊，并且体现了一种拒绝啊，大家都明白这个拒绝产生吸引力啊，拒绝产生吸引力，对吧？😊，所以那么就是不喜欢富婆。

表示就是不接受富婆，对吧？这反而就反而是吸引了一些女人的好奇，并且是有一定概率反向吸引真正的富婆啊，真正的富婆她感受到了一种否定。😊，啊，他就会来问你为什么不喜欢富婆，富婆怎么你呢？😊。

我偏要你喜欢富婆。有一定概率啊，因为我见过我在用这个名字的时候见过这种情况啊，有一定的概率，一些真富婆会会会自我来，就是他会陷入到自证陷阱，他会来自我证明一下啊，有一定的概率对吧？

所以如果说想找富婆的兄弟啊，可以用这个名字啊，OK啊。😊，想找富婆的兄弟可以用这个名字啊。然后第五个的话就是极品天鹅肉啊，极品天鹅肉。呃，这个名字的话也是通过隐喻的手法暗示了对方是癞涵嘛，对吧？😊。

那他是在人为的在故意的制造一种对立，但好像又什么都没说，又没有明说啊，所以那就会有一种幽默啊又自大的一种感觉啊，幽默又自大的感觉对吧？OK啊，所以呢这两个内容的话，他应该是搞反了。

这个应该是狂自觉的内容啊，但是这个又这个老吕家的，这个是这个是笑字觉，我不知道他怎么排的啊，排错了啊，😊，呃，总之不重要啊不重要。因为有一些狂自觉的这种名字的话，它也是带有笑料的，就过去专门有一个流派。

就叫做骄傲风趣法，就通过一种自自大式的幽默来吸引女人，对吧？所以很多时候自大跟幽默是它是在一起的，它形成了一种否定之否定的关系啊，呃，这个极品天鹅肉啊，这个也挺有意思啊。

就是但这个名字它很容易吸引到一些比较聪明的女孩，就是一般人看不懂。就你知道这一般女的看不懂，她是在骂人啊，极品极品天鹅肉什么意思？对应的就是来找我们，都是癞蛤蟆嘛，对。😊，所以那么就是有些女的她看懂了。

她就会不服气啊，不服气，然后来来跟你讨论讨论啊，然后话题就开始了，所以她这个也是一个比较狂的一种说话方式啊。😊，好，那么来明白的兄弟来呃，都截图了吧啊，接来接下来的啊，你们这10个反正自己轮着换着用吧。

都挺好用的是吧。😊，来这个。O的兄弟来扣波一，好吧，O的兄弟来扣波一啊。😊，对啊，所以你可以看到啊什么是专业的，专业的就细节抠到极致啊，一个点一个点去抠。好，那我们就来看一下签名吧。好吧。

先来看一下签名啊，信张力签名啊，信张力签名对吧？😊，啊，签名可以塑造你的标准，过滤掉不靠谱的女人，对吧？过滤掉不靠谱的女人，对吧？然后呢，好的签名不亚于高画面，可以塑造极高的吸引力啊？呃。

那么呃女人通过仔细查看男人的展示面，以求了解全部，所以好的签名也可以带来匹配和话题，对吧？啊，所以它就是它的意义比这个名字要更深刻一些。名字很多时候他只是吸引观众啊，吸引一个匹配匹配你对吧？

那那这个签名的话，它往往是能够带来价值展示的对吧？体现自己的这种人格对吧？一种人格，那么这个名字签名一般分两类筛选类跟预期类。我们先讲筛选类啊，筛选类的签名可以帮助掉帮助你过滤掉那些不靠谱。

不想要的女人啊，比如高傲高傲女和捞女啊，那么通过呃通过筛选。😊，类的签名可以制造距离感和拒绝。啊而拒绝会产生吸引力啊，那就是这个就是信张力啊，信张力就来自于威胁的解除嘛，对吧？威胁的解除紧张感啊。

紧张感被解除掉了啊。所以那么通过筛选。呃，通过筛选的话，就很容易通过筛选的话，就很容易这个。啊，没急到啊，应该有人截了啊，就是到时候让他发群里面就好了。通过筛选的话。

就可以很容易这个呃制造这种信张力的感觉啊。那么可以我们来看一下这些例子啊，呃，第一个啊，我很看重关系和谐，请脾气不好，觉得男人欠自己的骄傲傲慢女，别匹配我啊，我上这来不是为了看你的脸色的，对不对？啊。

我经常会用这些看起来很装逼的签名啊，很好用啊，这一类的签名都很好用啊，不管你说啥都好用，对吧？说啥都好用啊，那就是这这一类的签名就是很有效的制造出了一一种狂妄自大的一种感觉啊，呃，这个点很有意思啊。

虽然说狂妄自大在社会层面会经常被人诟病，是一种不好的东西，但是他在两性关系，尤其在吸引女性女性的时候表现特别好啊，女人往往会盯上这种看似。😊，狂妄自大的男人啊？

所以那么就是我们可以利用一种看起来很有标准，很有态度的这种拒绝式的签名，对吧？去吸引到女人的注意啊，当然也可以很有效的呃就是把这种。就装逼的女人，对吧？就是不好好说话的过滤掉啊。

就你会发现你用了这种签名之后来的基本上都是一个温柔的啊，这个很灵验啊很灵验，对吧？那第一条就这样了啊，那第二条的话就是请捞女和鸡连离我远一点，鸡就举报捞女局直接报警。😊，😀Yeah。😊，呃。

这个看起来是受了很大的伤，对吧？请捞女和鸡离我远一点啊，鸡就举报捞女直接报警，对对？呃，很有故事的感觉，你知道吗？是吧？很有故事的感觉，对吧？这哥们儿这个。😊，这个这个这哥们儿经历了什么，很好奇对吧？

很好奇，聊聊吧，对吧？咋回事呀，对吧？受了受了什么伤害对吧？受了什么伤害啊，对于为什么对于鸡还有一定的包容性，对于捞女人如此的痛恨，对吧？如此的痛恨嗯，有故事啊，有故事啊。

同时也展现了确实确实可以很好的把鸡和捞女过滤掉啊，就是那些呃上软件都是就是为了找男人骗钱的女人，他就不不会盯着你。因为他首先他明白你知道捞你的存在，所以你肯定不好骗啊，那就可以过滤掉这些人了啊。😊，啊。

那么第三个就比较损一些啊比较损一些啊，就是喜我喜欢处女啊，如果不是的话，漂亮温柔贤惠的也行啊。这个其实它是用了一种隐喻的方式啊，隐喻的方式去打压打压这个傲慢的女人啊，有有些女人就她很傲嘛啊。

有些女人她很傲，就不温柔不贤惠不漂亮啊，但是很傲啊，不漂亮，那更完蛋了，对吧？就不不温柔不贤惠吧，对吧不漂亮肯定是不行的对吧？那么就是说什么呢？就是我们通过了一种这种对比剧啊，对比剧啊。

就转折应该是转折句吧，就是其实就推拉的意思啊，就转折剧，我喜欢处女，如果不是的话啊，她肯定不是嘛，大概率是不是啊，那意思就是这句话翻译过来意思就是什么？如果你不是处女的话啊，漂亮温柔贤惠也行，对吧？

漂亮温柔行，就是让你不要跟我装逼啊，还是这个意思啊，只是用了一种更好的一种文学修辞来表达这句话啊。😊，呃，这三句都是我在曾经用过的啊。表现都不错啊，大家都可以直接去拿来复制粘贴啊。那么这就是筛选类啊。

就是筛筛选类的签名，它就是有意识的在制造距离。它的核心逻辑在于就是说拒绝可以产生吸引力啊。那么在这个基础的原理以上。

然后我们又延伸了延伸了就是说这个筛选的目的啊筛选的目的啊把自己一些不想要的女人的过滤掉啊，就可以了啊，这就是筛选类的签名是吧？呃，那么筛选类的签名的话表现力很强啊，很好用啊，很好用。

就是很容易去让你勾到一些很漂亮的姑娘啊，很漂亮的姑娘就是有些很非常非常漂亮的姑娘，反而很奇怪，就他们特别喜欢狂的男人，越漂亮的女人越喜欢狂的。就是就是女人她就会认为就是呃我觉得是美女。

她跟更多的男人打过交道吧。😊，呃，所以美女更懂这一点，就当一个男人在承受社交压力的时候，才是他真实价值的表现。所以当美女一旦看到这种狂妄的男人，这种反社会性人格啊，狂妄是一种反社会性人格呃。

你的抗抗压性又这么好，就说明你真的有实力啊，所以就是这种这种狂妄的男人很多时候真的很容易吸引到那种超级美人啊，超级美人，对吧？项羽啊，项羽就是超级狂人，对不对？你可以看他老婆，对吧？虞姬是不是？😊，啊。

啊，那我们来看了一下第二类啊第二类。第二类的话就是预期类啊，预期类就更加体现了展示面是宗教美学的这一原则啊，展示面是宗教美学的这一原则，对吧？预期类签名是可以拉高对方的恋爱预期啊。

就通过展示对女友的态度啊，和对于恋爱的规划，然后进而形成的一种吸引，对吧？呃，那么这类签名可以让你的人设看起来更加的立体化啊，好像照片都动了起来，对吧？往往能够吸引到高分啊，以及一些恨嫁女。

想谈恋爱的啊，想进长期关系的吧，对吧？反正你你如果想找短期关系的对吧？我建议你用这种筛选类的对吧？你如果说想找这种长期关系的啊，恨嫁的对吧？这个要结婚那种，你就用预期类啊，因为它就是造梦嘛。

简单来说就是造梦嘛，对吧？就是宗教美学嘛。😊，附银河信徒的。呃，想象啊，银河信徒的想象OK啊，好，那我们看一下这一类的例子，对吧？迎合女性的想象嘛，对吧？那第一个就是喜欢旅行，喜欢摄影，喜欢艺术。

喜欢宠物，热爱生活，想找个大屁股好生养的共需相活。😊，对不对？那其实前面这个话呢特别low啊，那后面一句话给救了，对吧？它形成了一个反差啊，我特别喜欢用反差这种修辞手法，对吧？喜欢旅行，喜欢摄影。

喜欢艺术，喜欢宠物，喜欢热爱生活。这个其实呢读到这儿是很没有感觉。但后面突然一句就把人怎么样呢？好像这个脑子刺激了一下，醒了，想找个屁股大好生养的共序想火，哎，读完这一段时，那那我重新看一下，喜欢旅行。

喜欢摄影，喜欢艺术，喜欢宠物的热爱生活，对不对？所以大就重新啊就这哥们儿经常旅行，经常摄影，然后呢可能还研究艺术品啊，有宠物啊，对于生活很热爱，对不对？😊，啊，那想找一个屁股大好生养的供叙相火啊。

这个是一个建立长期关系的一个隐喻，对不对？啊，那这是一个啊拉预期的啊，这是在拉预期啊。那第二个的话就是已经走遍中国的名胜古迹，去过十六国，只是太孤单了啊，只是太孤独了。

希望找个人能跟我走完后半生的旅行啊。😊，对吧这他妈都是在造梦，对不对？就是意思是什么？这句话表达潜在弹词是什么？就你跟着我，对吧？你以后你那么就以后就旅行吧，对吧？天天我带你出去玩，对吧？

女的很多女的哎，这好啊，对吧？这好的，这来这个对吧。😊，啊，当然这些签名你们用的时候要慎用啊，就是说你确实是能够提供这种价值才可以，对吧？提供这种价值才可以，对吧？它跟直接的展示价值是不一样的啊。

它是通过对于自己过去生活的一种描述，暗示了以后女人加入自己的生活之后的一种状态啊。😊，OK那么第三个啊第三个就是创业实载养了一条金毛，经常抱着它在家里的沙发上看电视。虽然岁月静好，但是这个家还不完整。

再等一个人，对不对？啊，这个隐域也很明显，的意思就是老子创业十年了，有钱对吧？养了一条狗有爱心是吧？我家很大，然后经常在这个沙家里面沙发看电视是吧？有房是吧？很美好，但是觉得不完整啊。

需要找个老板娘对吧？啊，快来吧，快来吧啊，也是在拉育期啊，也是在做价值的一个展示啊，然后。😊，呃，勾勒一个女人未来生活的一个场景，对吧？OK那么第四种啊第4个啊自媒体创业者想找个能帮我的女孩做鞋内助啊。

那这个的话他也是暗示了很多东西啊，自媒体大家都知道现在。😊，赚钱最厉害的都是自媒体创业者老板对吧？老板想找个能帮我的女孩做闲内助。哎，这个可能是在培养老板娘，这是在找正儿八经在找长期关系的啊。

这个话男人看可能直接看不懂啊，女人是可以看得懂的，他是在表达什么意思对吧？它里面都是用了就我的很多措辞都是在用隐喻啊，因为啥？就是很多时候你在社交当中几乎很难用直白的语言去表达一些东西。

因为你一旦用了直白的语言，别人就觉得你在吹牛逼，你在自自证对，就直白的语言会导致让人们产生认为你是在自证这样的一种想法，对吧？所以那么你会发现呢？就是在社交当中呢。

很多很多时候你都要去采用这样一种隐喻啊，那隐喻的另外一种理解的话，就是侧面展示高价值嘛，吧？就是把自己真正想说的话藏起来啊，想说的话藏起来，然后呢换一种换一种表达的形式啊。

这样的话就会让别人不觉得你是在装逼对吧？那么第五。😊，あ？资深健身爱好者把前女友练出了蜜桃臀啊，然后跟别人跑了，找个不会跑的对吧？找个不会跑的对吧？这个很很有趣啊，这个承承述方式很有趣。

但是也体现了价值。就是说他健身不错，而且能帮女孩练出来，对不对？帮女朋友练出来。😊，那么这个有什么好处呢？就这个比较适合健身的人啊。这个其实你可以看看得出来，这种签名方式预期是签名的话。

它都是根据自己的。根据自己的长处，然后直接表达就是说女人在我这种长处之下会有怎样的一种好处享受，对吧？利益哎，就他要结合自己的情况啊，然后找一种隐喻的方式去表达出来就可以了。好吧。啊。

来听明白的兄弟来扣波666啊，扣波666。啊，刚才有人说是要截那个名字的啊。😊，好吧，你们就抓紧时间去结啊。好，那么以上的话就是今天的全部内容了啊，以上的话就是今天的全部内容了，对吧？关于这个钱价值啊。

那么啊大家有有有什么问题啊，有什么问题可以打在公屏上啊，给大家两分钟的时间把问题打到公屏上。如果没有问题的话，那么呃我也在群里面啊。然后大家有什么问题可以圈我啊，可以圈我，我也在群里面啊。

就在大情圣那个班级群里面啊，大家有任何的问题啊，大给大家一年的陪跑的时间答疑啊，有任何的问题都可以在群里面找我啊。当然如果说有什么问题，现在需要在课堂上解决，好吧，你也可以打在公屏上啊。

然后的话就是我们呃。😊，然后的话就是我们这个我们这个我们这个明天啊，我们明天就要开始呃大前圣2。0中文版的一个教训啊，大前圣中文版的一个教训，好吧啊。啊，大家没有问题是吧？来没有问题的兄弟扣886啊。

好吧，没有问题的兄弟来扣886，我就知道了啊，因为没问题，咱们就不硬等了。因为我讲课还是可以的，对不对？会这个宏观微观都给大家讲到位啊，应该是有些兄弟就直接就明白了，没什么问题啊。😊，没有问题。

扣886啊，聊天软件的话，明天讲啊，明天讲明天讲啊。😊，人天讲的是后天，你说的是如何认识老外是吧？后天讲啊。好，那么。😊，聊天软件，然后我们呃你说的是怎么认识外国妞是吧？那个我们会在第三天啊。

第三天的时候啊，后天的时候去讲，好吧。😊，啊，课件发不了啊课件发不了啊。好了，那兄弟们，今天我们就直播到这里结束了啊，然后我要提醒一下大家回放是有，但是是在所有的课程结束之后啊。

就是为了更好的让大家来现场啊，现场听跟听回放感觉是完全不一样的啊。所以的话就是明天啊希望大家能够把这个时间都腾出来，好吧，不要这个浪费钱啊，你来都来了那，就我们好好把这个课听完啊，我也用心，你也用心。

OK。😊，啊。OK啊，后天我会讲怎么认识外国妞的，好吧。好了，那兄弟们，我们今天课就到这结束了啊，非常感谢大家啊，我们明天同一时间8点钟好吧好，那我们今天就先关播了，到这里了。😊，嗯。好的。

不客气不客气。好啊，拜拜拜拜嗯。😊。