# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：03.白驹聊天秘术_ev

。嗯。嗯。对。嗯开。隔音好一些是吧啊。啊，能听到就可요。Yeah。Yeah。嗯。我们还是8点10分开始啊，上上人上上人啊。你们都把展示面有调整吧，是吧。我看你们那个很多人的微信啊。

很多人的微信其实是没有做。调整的就头像都用的一些奇奇怪怪，为啥不用本人呢？肯定因为你本人的脸就是一个视觉锤啊。你肯定要用自己的一个形象照啊，要搞一个自己的形象照，然后。放到微信上去。

嗯听得很清楚啊OK嗯。Yeah。强街之后我不想聊，不聊不想聊就别聊呗，那个啥我好多都不聊。我看看里面大概有几千个，我这个失力失失失落在失落在世界的老婆。怕的最后自己都搞不清楚了，有一些本来聊挺好。

结果自己聊忘了，然后就没回人家信息，忘了哎，后来就断掉。聊的好那种就叫置顶那个探探的话，我不知道普通的那个有没有啊，就是反正会员的话，它是有那个置顶功能的。呃，微信的话就它直接可以置顶。

把那些聊的好的都置顶的。呃，关系还是需要深度打磨，你不去深度打磨的话。这个很多关系他没有办法非常有质量啊。没有办法到极致，嗯，他就需要需要打磨。唉，听首歌吧。😔，嗯嗯，晚上好。妹子说好。

下一步借就要进筛选就不想聊了，现在明白了。对啊，你不想聊就不聊嘛，那咋的，他还能追过来打你还是怎么样呢？为什么会觉得这是个问题呢？奇奇怪怪的。Okay。我们8点10分开始啊，给大家说一下啊。

就是8点10分。开始之后呢，我先去讲一下这个这个白驹的一些呃原理。然后呢。呃，今天大概准备了有十几套图啊，十几套图啊，都是到叫老公就停了啊，都是今天只只交到只教这个白居啊。

明天教这个如何接入到连招里面去。那就今天我会先精讲一套图，讲完这套图之后呢，你会看到话术，但你不要着急，你先第一套图，你先去认真去听听完之后呢，呃我会在群里面把白居的那个话术发到群里面。

那你自己的话需要把这套聊天话术，然后呢上传到你的那个。那个无丝键盘啊，就把它设设置好就可以了。OK那么我在讲第二套的时候，讲第三套的时候，那么你就可以边听边去实战了。听明白了吗？啊，我讲第一套图的时候。

你先不要动，对吧？你聚焦去把我的内容听完啊，把意思听懂，因为第一套图我讲的会是比较顺的那种。那第二套图会开始进入到有疑难杂症的，就是没那么顺的那后面有十几套，第一套结束之后，我会把这个话术发到群里。

你把它上传到无私键盘啊，你就可以啊这个直播它是可以切到一个小的窗口的啊，就是右滑，从左边往右一滑的就变小了，你放在那儿边听，然后呢，你这边手机去探探那边，或者说是那个牵手都可以啊。呃，你去聊就可以了。

O那可能就是我这个课还没有讲完啊，那你这那边就有可能会有搞定的啊。因为这个时间也是刚刚好，8点刚好是上人。时间啊8点是刚好的上来这个时间来听懂的扣波一啊，听懂的扣波1。对。好。嗯嗯。嗯。嗯。对。

我第一套讲第一套的时候，你不要着急对吧？因为他就几句话，你一看就明白了，所以你就不要着急，你先把我第一套，我会认真把第一套给你讲完啊。第二套的时候你开始可以操作啊。那你感受一下什么叫做刀法凌厉。

Yeah。哎呦，这东西在我手里面快让我玩出花来了。Okay。嗯。嗯，明天的话我们会讲怎么去接入到连招体系当中去。Yeah。啊，再等他们4分钟啊，你们有什么问题可以打在公屏上，我们先聊着对吧？

再等他们4分钟，8点10分钟开始。😊，Yeah。稍等一下，我回家信息。无磁带AI技能。那你你想想看，你如果说你操作量大之后。你忘了那个话术怎么办呢？能理解吗？你要忘了呢。

你存在那点开键盘立刻就可以用了呀。对我自己都会忘，何况你们。对不对？不。嗯。没。基本信息、年龄、星座什么可以谎报吗？有些女生一看到年龄不合适就问你你是岁数很大吗？Yeah。啊。Okay。大林啊。

你大龄就对你的展示面要求会高一点。对你的展示面要求会高一点。最近接下来几个七分的信心倍增。这东西怎么说呢？我待会儿先讲吧，好吧，已经8点10分了，那我们就开讲对吧？我给他回一条，他妈的不聊了。😡，嗯。

Okay。嗯。嗯。Okay。哎，好了，先讲一下我们。白驹的总纲就是乾乾坤扭转，倒行逆时。什么意思呢？就是。那没有说是哪一家的这个情感技术会把这个确定关系会放到第一步的那都是最后一步，对吧？😡。

我们是第一个做到能够就是说上来先确定关系，然后再去了解对方啊，这个是我们现在白云棕能够做到的。其大家全世界没有任何一家可以做得到啊，我们可以做到这一点。那所以他的逻辑是什么呢？道行逆施啊。

这就是他的总纲。就是倒着打哎倒着打。😡，Yeah。嗯。那我们来看一下。Yeah。那。Oh。做成一件事情，最快的方法就是把通常人们操作这件事情的流程呢倒过来，以始为终。

你们小时候玩有没有玩过那个那个迷宫图？就是画很条线那种迷宫图，它一般有三四个这个入口，三四个入口，然后那个去往出走。知道吧有没有玩过，有玩过的扣一啊，有玩过的扣波一。有玩过的扣个1来，兄弟们。对。

那我不知道你们小时候玩那个东西有没有找到窍门。因为你会发现呢，虽然这种图呢有些图它是很复杂的，有一些简单一些。即便简单一些的，你从入口去进。也是很容易被堵住的。但是呢玩这个游戏呢是有一个必胜策略的。

什么策略呢？你就拿杆笔从它的终点开始画，你绝对是堵不住的。因为终点一定是通的，你一定能够找到那个出口，所以它是倒着玩，是最快的。你要如果顺正着进进他那三个给你的三个口，四个口，它里面有一些是死胡同。

但如果说你倒着来的话，绝对不会有死胡同。任何事情都是这个逻辑啊。对，从出口往里走，你会发现那个是最快的啊。那么这个东西呢。有一个很牛逼的词儿叫做什么呢？战略啊，其实讲的就是这个事情，就是以以中为始啊。

就是在商业当中叫做顶层设计。顶层设计就是看到了中局，然后来设计这个游戏该怎么玩是吧？那其实这个道理啊，在任何行业都是通用的啊，比如说是。倒着卖东西啊，什么叫倒着卖东西？你正常卖一件东西。

你是不是先得把这个东西设计出来，对吧？先得把图设起来，然后再把样板拿好，然后再生产大货，然后再去上架，然后再去公开售出，是是这个逻辑吧，正常人都是这么想问题的。但是呢这个世界上最好卖的方法是什么呢？

是倒着卖，怎么卖呢？我产品还没生产出来呢？但是呢我就已经先卖掉它了。那么这个东西叫做什么叫做预售啊这个东西叫做预售。啊。你比如说你看到很多这种大牌设计师你比如说有一个那个耐克那个软件。

我不知道你们有用过，或者说像是那个读啊，先叫得物对吧？它里面就会发布很多就是设计师的那个设计款，但是它是预售制，什么叫预售制。就是说这东西我就出了一张图，我就出了一张图，所以的话呢只有一张图啊。

然后呢就截止这个预售是卖到几月几号好了，那么有一帮这些粉丝。😊，那就会冲进去。去这个购买啊，下单之后告诉你几月几号会发货啊，他这个可能预售是卖一个月啊，好卖卖到份呢，他就知道卖多少份嘛，钱已经收上来了。

他再拿着客户的钱再去生产，再去打样板。那这样他是不是不会亏钱呢？那如果说你用第一种模式干的话，那你这个事情就很容易亏钱。对不对？你设计好了，上架了，生产了一堆大货，生产了几千件，上万件，最后呢。

卖不出去？😊，但是如果你用预售，你是绝对不可能收亏钱的。为啥呢？第一，你先卖出去了。第二，你知道有多少人买了，你根据这个份数去设计就去生产，你怎么可能会会会会会坑钱呢？对不对？

当然你要在中国预售卖的最牛逼的什么，就是楼啊，对吧？楼都是预售制啊，对吧？你先去给你看一个沙盘，好了，他告诉你三年5年之后会盖起来，对吧？他跟他跟那个政府批一块地。😡，然后呢，去用这块地，然后呢。

再去跟银行做抵押，对吧？先盖一栋样板样板楼。然后呢，这个时候就开始预售了，预售完之后拿着客户的钱，然后再去帮客户盖房啊，听懂了吧？来听懂扣波一啊，听懂科薄一，这个就是倒着卖。😊，我就一张图纸我就卖了啊。

我就一张图纸我就卖了。😡，啊，这是绝对不会亏钱的卖法啊，而且你知道这种卖还贼好卖，为啥呢？因为人很贱，你如果说直接让他看到了这个东西，他就感觉哎也就那样，对吧？就跟我买法拉利对吧？真的开上了也就那样。

等这一年是我最开心的。😊，开上之后一个月没感觉了啊，所以就是你你让用户直接看到这个产品的时候的话，他很多时候就没感觉了。哎，你就预售，他就他就因为他没拿到实货嘛，没没拿实体。

他就在猜感受想这个东西他是什么对吧？他就觉得很好奇啊，就没有让他直接看见。😊，啊吧，这个就是倒着卖啊，当然倒着卖的卖法很多啊，这个预售只是其中一种啊，只是给大家举个例子。

那么呢还有一种就是说什么倒着做公司啊，倒着做公司是怎么做呢？对吧？那我们就拿小路来举例，小鹿就是一个倒着做起来的公司。😊，他就是一个idea，说是我要开一家教别人泡妞的公司。然后这个投资人一听好啊。

这个想法不错，你要多少钱啊，启动需要500万。好，那我给你拿500万，小路就这么干起来的，也是一样，就是更夸张，就连连图都没有。😡，就是一个想法一个想法，先把这个想法卖给一个人。然后再把这个公司开出来。

小路就这么干起来的。你正常人做生意的话，那可能比如说你开一个包子店对吧？开一个包子店，然后你说那个我先摆一个我先摆一个摆一个小摊儿，先卖成两年，攒点钱，我再租一个店面。好了。

租下来一家店面之后又开了10年。好了，终于攒够了钱，又开了5家。最后你干了一辈子，你也最多就开个五六家。但如果你倒着干。😊，你就是说早点这个东西是一个人们必须要有的。食物啊，餐桌上离不开的东西。

每个人都要迟早点，上班族都要迟早点，没时间做饭。所以这一定是一个巨大的市场。好了，就这个想法卖给投资人，他给了你1000万，你迅速铺开1000家。😊，这个店就全部开起来了。那当然很多很多店会死掉。

但是没关系，这个数据会支撑起来它去融下一轮，再下一轮再下一轮直到上市。那瑞鑫就是这么干的啊，瑞星咖啡就是这么干的是吧？这个都是倒着不做做公司。😊，对吧没有什么风投，这个世界只有买卖对？

风投不就是把你的想法卖给投资人吗？对不对？他他是他你不要觉得他做了你的股东，他是在分阶段收回自己的收益，明白吗？它相当于你投所谓的投资人，就是买投你这家公司，他就是买了个理财产品。

你这家公司就是他买的理财产品，他投了你500万，最后你承诺这个可能能够赚到2000万翻4倍，但这4倍需要他花10年的时间或者花5年的时间才能够收回来，你怎么会觉得他真的是股东呢，啊？

你只是在分期再给他去支付他的这个当初承诺好的这个收益呀，对不对？你只是以股份的形式来支付他吗？😡，Yeah。那金融方面我们就不扯了，这个聊的就太深了。然后呢，还有就是倒着放贷款。什么叫倒着放贷款呢？

那你想想看在这个世界上，什么样的人是最需要钱的。😡，嗯。是不是没钱的人对吧？但是呢你知道就是说第一次这个啊美国那个次贷危机啊，一次这个金融破产，就是因为什么把大量的钱借给了真正缺钱的人。😡。

OK引发了次贷危机。什么叫次贷危机？就不良贷款还不上这些人这些人贷了款，买房买车，最后还不上了。😡，楼房你收回去呗，对吧？收银行收回去也没啥用了，对吧？都是烂账。

所以那么贷款它必须要把钱借给不需要钱的人，对吧？就是说要把钱借给有钱的人，为什么？因为他有钱，他的支付能力就会好。😡，明白？当然你说有钱的人他会要吗？我都有钱了，我为什么还要贷款呢？有。

因为你不想自己一大笔现金出去，所以把钱借给有钱人，这个逻辑，他的供需关系是成立的。😡，所以呢。你只需要找到这些有钱的人，对吧？然后呢，把你的贷款推销给他。OK那么你就可以坐等收益了啊。

这些人是绝对能够还得上钱的。但你如果说把钱就借借给没钱的人，那这个就完蛋了，对吧？那个钱大概又收不过来。😡，所以那么贷款也是倒着放，也是反过来的。然后呢。抱着泡妞对不对？先上车后买票，哎。

我先跟你确定恋爱关系，然后我才开始跟你认识相处，谈了他妈五六天，我都不知道自己女朋友叫什么，这是常有的事情啊，这个这个无需震惊，这是常有的事情的。那么所以的话白居秘数就是一个倒着操作的逻辑。

把最后一步变成了第一步，先跟这个女人确定恋爱关系。然后我才开始跟她去认识。听懂了吗？这是白驹的一套逻辑。那么怎么做到这件事情啊，怎么去做到这件事情对，这个就需要一些方式方法手段对吧？

那他做到之后有什么好处呢？对吧？那你会发现当你一旦先能够跟女人确定了恋爱关系，然后再去了解他认识他，你觉得这里面的风险大还是不大？😡，失败率高还是不高？😡，啊吧。

就像刚才那哥们儿说说这个就去强切完就不想聊了，为啥了？因为你觉得不够刺激了，风险已经被解除了，对方都已经要答应跟你往恋爱F方向去走了，你用了强切切了个意愿啊，你根本就没有任何的风险，只要你不要傻逼。

只要你愿意好好去聊，这个姑娘大概率是可以搞定的啊吧？所以那么这种倒着打的话术呢，虽然说是高手发明出来，但其实他最适合的是什么人呢？新手对吧？因为新手，你如果让他玩1。0啊，或者说你让他去玩M3。

那他死了三年别想泡妞了，对吧？所以那么我们也是进化到了这一层啊，这个。😡，从专业技术角度来说，这个是非常牛逼的一个开创啊非常牛逼的一个开创。那我们现在呢呃。看一下啊。是啊。

白居可能是你人生当中第一次抱着做一件事情。啊，道行逆施这种思维。将会终身启发你，你用一次你就会砸们这个事情。哎，这个有意思啊，人家是那样，我们是这样的吧？你会觉得你突然感觉离开了人世间的吧感觉啊。

就是他们还在为泡不到一个妞这个苦恼，而你天天都在琢磨玩什么新花样。因为他这个变成了一个确定象之后，你就可以杠杆了。比如说像连招被确定下来之后，就是他变成一个杠杆，甚至我们都不愿意再去聊连招本身了。

我们在聊什么，我们如何用连招帮兄弟们去。😊，泡妞啊，就是用它去做一个杠杆。或者说是用它去找到前妻啊，你就说连招这个技术本身，我们都不去探讨了啊。

它就是一个比较明确稳定的杠杆啊就像苹果手机OK我知道苹果手机很复杂，设计的时候很难，但是它已经被设计出来了，对不对？它已经放在那儿了，它已经是个玩意儿了。我们要在苹果手机的基础上再去思考。

我们还能做什么，我可以用苹果手机去泡妞。我可以用苹果手机去做生意等等等等。这些杠杆都开始了，明白吗？好了，兄弟们来做好准备没？做好准备就扣波6啊，我们要发车了。

我要开始讲第一套今天晚上第一套的这个白居秘数了，来做好准备的扣波6。Goodby。好吧。做好准备的扣波6啊。😡，OK那么我再温馨提示一下大家啊。我讲第一套的时候，不要着急动，好吧。

你认真把我这个东西听完，哎，好好去听进去，你别这个上头。听完之后，我会把这个话术一会儿会发到群里面。你把它上传到那个无私键盘就可以了。然后我再讲第二套的时候，你就可以可以开始操作了。

我看今天有没有就是说我没下课以前就给我搞定的啊，我要看一看有没有这种天才选手，好吧。好，那做好准备了，我们就开课了啊。😡，🤧呃。Okay。好，都能看见字儿吧。来能看到字儿的来扣波一啊，都能看到吧。😊。

看不到，我再往小缩一点点啊，我怕这个缩太小，看不到字儿。啊，我先我先把这个摄像头关一下啊，那个我点歌点根烟。这个比较比较伤脑子。Oh。Okay。Yeah。好，能看到就可以哈。那我们先来看一下啊。😊。

就很普通的一个打招呼，挥了挥手啊，对方也跟我打招呼啊，那么这是白菊话术的第一句了，下面就是第一句啊。既然又滑了。😡，说明对彼此都有兴趣，不如开门见山吧。我们直接点直接点呗，你觉得呢？合不合理，对吧？

你看既然都诱滑了，说明彼此都有兴趣。😡，不如开门见山吧，我们就直接点呗，你觉得呢啊吧非常合理。😡，难以拒绝。啊，他问他说了一句直接点。好那。😡，我不理这个话对吧？我不理这个话，我说。😡，反正匹配了。

说明大家彼此都是满意的，但内在相处过后才知道。合不合理？非常他妈的合理，对不对？匹配了，说明大家有兴趣，说明大家对外在都是满意的，是吧？没有问题。😡，但是内在只有相处过后。才会知道。非常合理是吧？

符合人的认知。主打一个逆向合理化是吧？非常合理。我们在这稍微停留一下啊，不要着急，对吧？那其实呢。😊，这两句话呢。都是在强切的基础上进行了一定的升级，让它变得怎么样更丝滑了。啊。

因为这种小的话术我很难给你展开来去讲，有些时候就是灵感，就这个话既要说的对，还要说的巧妙温柔，让大家觉得这个事情是靠谱的，对不对？不是难以接受的一件事情嗯。😡，所以从既然右滑这儿，这相当于是一个小强切。

对吧？说明彼此有兴趣，这就是已经强切了。那既然我就站在我们彼此都。有兴趣的前提下，开始了下一句，不如开门见山吧。我们直接点呗，你觉得呢？这个直接点是取了哪呢？取了哪儿？哎，你说的对。

把妹子心里面的话给说出来，其实他也是这么想的，只是他在潜意识我给他揪出来，让彼此脑脑海当中各自想的事情变成我们的共识。你知道就是说人跟人之间最重要的就是建立共识。你也是那么想的，我也是这么想的。

但是我们人心隔肚皮，我们需要把这个话说出来，这个时候才能成为一种共识。这个不是任何的心理暗示，这个他妈就简单来说就是一种共鸣。那我再说一句啊，我们就直接点呗，这个是取了哪儿，取的是大情圣的一部分。😡。

把大情圣那个那我们喜欢直接还是委婉就边那个梗，对吧？把那个梗取出来，为什么？因为经过大情圣的一个历练，我们发现我个人发现了一件事情，当我每一次说要不要直接点，女人就会好奇，他好奇什么，你他妈的想干嘛？

😡，哦，你要干什么，对不对？他就会好奇。好了，那这个时候对话就可以进行下去了。直接点对吧？下一句是什么呢？反正都匹配了，就继续沿着前面的一句话，反正都匹配了，说明大家对彼此的外在都是满意的这是不是事实。

也是个事实，对吧？那内在要相处过后才知道对吧？我既承述了事实也说出了隐患。我们现在面临一个问题，大家匹配了有兴趣。但是呢我们内在是不了解的。来再次跟他达成共识啊，主打一个合理？😡，好了，那到这一步。😊。

女人心里面的小99，我讲出来了。我们面临的问题也讲出来了。好了，那么到了这儿，剧情就必须要去推动了。那肯定后面要有事情嘛，女人也开始期待后面的事情是什么。好吧。好，那我们接下来看下一张图。😡，Yeah。

然后你看妹子的反应什么？嗯嗯，你说的有道理对吧？达成共识。然后他说就是有点远啊，他是好像是在东莞还是在哪来着？😡，我没有理他这个废话，对？因为你有些时候呢在做这个话术的时候，女人都会说一些废话。

你可以理也可以不理，不能完全不理，不重要的可以不理。如果说你完全不理，他会觉得你像个机器人。他会觉得你像个机器人啊，好了，那么我们上一个问题是什么？上一个问题是外在，我们彼此都是满意的。😡。

我们面临的问题是什么？我们的内在。😡，不知道。😡，对不对？这个东西只有相处过后才知道是怎么回事儿。😡，好，那么我提出了我的主张，那我们就模拟测试一下吧。组CP组一周CP看我们在一起能不能相处好好。

这一步直接接七天情侣，直接去接七天情侣。😡，嗯。因为女人都会对于你看我为啥这儿没有直接说七天情侣，这里面又有一个非常巧妙的一个设置。😡，因为如果我一旦把这个事情说的白了之后。

那么他有可能就会因为直接看明白或者没看明白而怎么样选择拒绝。所以我来一个半表达，什么叫半表达，就是说一点藏一点，不完全说完，让你对这个事情感兴趣。好，直到我听到你这个声音，她说怎么模拟。

但是我告诉你说啊，这儿是有一个变种的，这个做7天情侣这句话，下面这句话是未必要出。因为有些女孩的回应你就直接是好啊，来吧，come on，对不对？那我就直接接另外一句了。但如果她这儿有疑问，怎么模拟。

我才会把这个7天情侣的解释打出来。如果说这个女孩因为有些女孩她很open，她完全可以接受，O那我就不用再去解释了。如果她有疑问怎么模拟，那么我就把这句话打出来，做7天情侣像情侣一样聊天。😡。

然后感受一下彼此的性格是否合适，你觉得怎么样？我没有下定论，我没有做肯定句，我给了一个疑问句，因为我需要。状态同步，我需要达成共识。然后这个女孩这种所有的屁话废话，你都可以理解为一定程度的抗拒或者疑问。

OK他说还可以这样啊，没尝试过呢，有一点点小担忧的那面临这种问题的时候，你可以选择去哄他解释或者直接忽略，不理他好，那么我们看一下下一章。Yeah。他说你试过，我说嗯。😡，然后废话就不要去解释。

很多女人这种会影影响到进程的。当然这个就看你的社交直觉了。因为有些话一旦聊起来就没完了啊，有些话就聊起来就没完了。所以的话我选择了一个非常平淡的处理。嗯，然后这个时候呢，因为我看到她有疑问。

所以我又补了一句，我说那你要是有兴趣，我们就试一下喽。这句话这句话也并不是必出的。如果说那个妹子说可以，我会直接来到改口这个仪式，如果她表示出了一些疑问，一些忧虑，那么我才会使用这些补充话术。

但是就这两句，一个是七天情侣的解释，一个就是我要二次确认，那你要是有兴趣，我们就试一下喽。她说可以呀。我说那我们来个仪式吧，改口啊，一般来说到这儿还有些女生会有疑问，但是大多数不会，这个也没有。她说啥。

我说这个时候我怎么去带她呢？我没有去解释了，我去用下一个环节的事情，直接在那入脑，我说媳妇跟老婆，你喜欢哪一个？你看啊这里面又是一个小窍门，为什么呢？如果说是你让她直接叫老公，她肯定会说一大堆的屁话。

哎呀，不行啊，那个叫叫不出口啊，我觉得好好那个肉麻呀，对吧？我没这样叫过，我觉得老公是要给结婚的人，所以那么以前我们在处理这一块的时候，就是在连招当中处理七年情侣这个问题的时候。

那么我会先让对方叫我老公，所以就会遇到一大堆的合理化处理问题。那后来我学聪明了，我不让她先改口，我先改，因为我改了之后，他就会有一个一致性。😡，啊，你看我已经叫叫老婆了，对不对？

你可以在后面那些聊天记录可以看到有些女孩我改了口，她还是不改。我说我已经叫了，你是不是有点有点诚意。她说那好吧，老公所以那么这样的一个顺序的设定，就可以非常大程度的去解决掉这个女人在改口上的麻烦。

让你可以快速去通过，我直接问他媳妇儿跟老婆，你喜欢哪个，她说谴责吧，我说嗯乖媳妇儿该你了。你看这个我叫完，我说这个该你了，是不是也特别合理对吧？我说叫老公好叫了结束。😊，来觉得牛逼的请刷波6。😡。

Okay。你知道这个话术其实最牛逼的。😡，是前面。是前面前面这两句话的逆向合理化是特别特别重要的啊吧？就铺垫，你必须要它铺垫的非常非常的合理。所以呢呃我记得好像这个聊天记录当中有一个我最早测试的版本。

那个就不行，会造成很多的困扰，会有很多的废话。所以我是润射了十几个版本，调词，调标点符号润射到这一步的，把这个话一直打磨，一直打磨，一直打磨，然后让它合理化。OK。那么。啊，是这个图。그。对。

是这两句话啊，这两句话是最为关键的。既然又滑了，说明对彼此有兴趣，不如开门见山吧。我们就直接点，你觉得呢？一直是疑问句，因为我在寻找共识，我要快速把共识建立起来，我要快速把状态同步起来。

迅速让他跳过所有的关卡。Okay。好啦，都看明白的扣波一，有疑问的扣2，然后留下你的问题，没有问题，我就开始发聊天记录啊，发这个话术。然后我们接下来继续去讲讲这个新的聊天记录啊。嗯。嗯。好了。

我现在我现在给大家发这个聊天记录啊，发这个聊天话术，稍等一下啊。啊。写到这儿啊。我们现在要稍等一下。好的。好了，兄弟们，我已经把话术发到了群里面，你们按照你们按照这个顺序啊，按照顺序。

然后呢去把它上传到你的无私键盘，然后开启你的社交软件，你现在就可以测试了。那我这要讲一个点，你不要直接从第一句开始。这种快的话术一定是寒暄一两句会比较好啊，问他吃了吗喝了吗在干嘛，然后你再去发那个。

然后你发的时候呢，一定要慢一点，不要太快啊，一定要慢一点，好吧。啊，给大家看一下这个注意事项啊，看一下注意事项。看一下我使用白驹的一个心得啊。Yeah。对。稍等稍等啊，你们现在抓紧时间把那个话术啊。

把那个话术赶紧去上传一下。哎，我怎么拉不动这个图呢？Yeah。好。啊，我刚才找到啊，说一下。要是女的，我看一下大家的问题啊。字字千金，感觉快到没有理由，怎么会有这么逆向合理化的话术？要是女生先打招呼。

一样的兄弟直接上啊，没有任何问题啊，都是一样的。如果对方不进框架，又该怎么去处理。那么如果说是你对方不进的框架，你可以做适当的解释，但如果说对方已经言之凿凿的表示不愿意pass掉啊pass掉。😊。

他要说不改口呢，还有一个补救方式，你可以用7天情侣的补救方式。你说这是第一次以扣可以不叫，但是这是一式，必须叫。一般情况下就会叫了，没有理由了。因为你只说只是让他叫一次而已，对吧？😡，Yeah。呃。

大家请问一下线下的朋友，线下的朋友可以用白菊吗？啊？没试过，兄弟啊，你非得逮着朋友霍霍吗？你会了这个，你就忘了你的线下的朋友吧，你一天他妈20个，我告诉你，你如果说有那个经历，因为我还挺忙的。

你如果你们的经历，我估计今一天他妈能干30个，你去纠结你那个朋友干啥，你搞个七发八发8分，你还能记住你那个朋友吗？😡，对吧你连你那个朋友都记不住了。我告诉你，你只要搞定两三个去你妈的朋友吧。

什么狗屁朋友，没有朋友。😡，帮朋友的时候发截图删掉哪去啊？不要。😡，情况就这么个情况，因为前面根本就没有什么对话内容，筛选的时候才会出来很多的问题，所说出来很多的个人信息。

你就能看到这个说这个姑娘已经叫老公了就完事儿了。你不要再看到白菊话术，听懂了吗？是吧？😡，还有最后一句叫老公，前面是啥来着？我已经把那个话术发到群里了啊。

你们现在抓紧时间把我发在群里面那个话术添加到这个无私键盘，打开键盘以后，里面有一个上传，不要点击那个广场啊，要点那个上传到创建个人键盘啊，创建个人键盘，然后把这个话术上传就可以了。😡，好了。

已经完成话术上传的兄弟扣波一啊。😡，好，我先来讲一下，就是说我个人使用白驹的一些经验啊。我个人使用白驹的一些经验。首先经验一啊，打完招呼之后，寒暄几句，再去使用白驹，对话会更丝滑。经验2。

不回的或者碰到了拒绝的，直接pass，不要去纠结，破除掉你的执念，下一个会更乖，相信我，因为这个话术本身成功率就已经很高了。你他妈以前是一个好几天好几个月搞不定的人。你现在天天可以搞几十个。

你就不要再去纠结那一两个失误了，明白我的意思吗？不要去纠结那个直接过对吧，经验3，晚上8点到凌晨2点最好聊，这个是适用一切聊天法则的啊。晚上8点到凌晨2点最好聊，白天的人们防备心理很强啊。

白天的人防备心理很强。然后啊。经验四的刚开始聊的时候不要和女人抬杠，任何时候碰到脾气不好的，立刻去删。因为你跟他撕起来之后，你会影响云天的心情，对吧？你被女人否定这个事情是很痛苦的。

所以你看到他有犯贱那个倾向，立刻解除匹配，不要跟他对话，然后经验五把叫了老公的对话置顶，避免自己忘了啊，探探上和微信微信上都是如此啊，因为我有老有这个问题，就是聊聊聊聊聊飞了啊，不知道这个人去哪了。

对吧？这个所以你要把这些搞定的，要去给他置顶一下啊，要去置顶一下。这样的话，你可以长期去经营他。然后呢，经验六准备一个独立的泡妞微信啊，专门用来泡妞和日常的人脉不要混在一起。因为泡妞号。

你可以发很多很狂的内容是不会影响到你的人脉的，明白吗？你想怎么去展示都都可以没有任何的影响。所以最好。是要准备一个单独的泡妞微信。现在微信去注册微信啊，现在注册微信呢很简单的。

用自己的老账号就直接可以注册了，对吧？不用再搞什么手机号，乱七八糟，直接一个老账号就可以注册，很简单，然后经验期展示面既决定了你的下限，也决定你的上限，就是你泡到的妹子的分数对吧？展示面是既决定下线。

下线什么意思？你的展示面决定你最丑会泡到什么样的人，同时也会决定你最好看能泡到什么样的人，如果说是你想提高妹子的分数，请去提高你的展示面啊，线上泡妞必然如此。因为话术是标准的，所以有问题的。

只能是你的展示面，明白的意思吧？对吧？你想泡高的好，那你就把自己的这个展示面提起来，对吧？跟帅不帅没有任何关系，主打的就是氛围啊，主打就是氛围，聊完以后能不能加一句我们互删软件吧，这样更专心。

避免妹子啊，避免问妹。😊，只要聊天记录，这个可以无所谓，你自己删掉也可以啊，你自己删掉也可以。😡，啊。其实一般他不会关心这个问题的，一般是他都想不到这一茬，也只有你他妈能想到这些东西。好了。

那个你们现在已经就可以开始操作了啊，接下来我就要讲别的案例了啊，都是都是这个白剧的案例啊。有问题可以直接在直播间反馈啊。那我就要今天看一看啊，谁是今天。最快的男人来准备好的兄弟刷波，刷刷波6啊。

已经开始干活的刷波6，让我看到你啊，让我看一看。😡，谁是最快的男人啊，谁是最快的男人，已经开始的刷波6。😡，啊。一两个小时应该是能够搞定几个的啊，应该是能搞定几个的。好，我们继续回到内容。好。

剩下这些都是一些疑难杂症啊，让你们多看点案例啊，因为准备了大概十几套案例，你们可以多看一些案例。啊。Yeah。Yeah。Yeah。好，那么正常打招呼回了个表情啊，然后我说你好啊，小美女。

因为那个应该是我打完招呼之后，很很晚之后又回的。然后他说嗯挺近的啊，没没屌他这个。美角最好是用找老伴儿。对，找老伴这个话术快啊，找老伴这个名字会辅助这个话术啊，因为它具有一致性嘛，二者具有一致性。

然后没屌他直接进化术啊，既然又滑了，说明对彼此有兴趣啊，不如开门见山，我们就直接点呗，你觉得呢啊？😊，这个是碳探啊这个是探探。这个是探探。好的啊，那么这是第一个疑难杂症的对象，看一下他是他的问题是什么。

Yeah。然后他说了。他说嗯发微信吧，不怎么看这个啊，直接打断了我的技能，对吧？那碰到这种情况该怎么办呢？对吧？Okay。就加呗是吧，就直接加过来啊，这是第一种情况。这个小问题是吧，小问题就加过来啊。

不要说是加过来就不会聊了，照样执行话术啊，照样去执行话术。那我们看一下，那这就加过来了。好。夹过来之后呢，我也没废话，打了个招呼，直接开始第二句对吧？因为我们剧情是没有断的啊，他加的速度很快啊，很快啊。

啪就过来了。啊，我说反正匹配了，说明大家彼此对外在都是满意的。但是呢内在要相处过后才知道，你觉得呢？然后他说感觉你挺优秀的，我配不上你。我现在上大一啊，这姑娘长得很可爱，是因为广州这边学校很多啊。

学校很多。😊，好，那么我看一下我来怎么，我是怎么处理这个的。我发现他这个抗拒点很多是吧？Yeah。我直接说我喜欢白纸一张，然后他说我谈过恋爱。然后我没理他，我说有钱的条件好，家庭条件好的，我也谈过。

不喜欢我说的是人生经历啊，我回他，他以为他以为我在我在找处女，对吧？我说我我说的是人生经历。然后我说是年纪，他说好吧。然后这个时候我开始用这句话啊，这个话是个万能话术去做二次确认啊，它不分先后对吧？

只要对方是表现出有兴趣，但是有疑虑把疑虑去解决一下，对吧？他的意思就是说他说了一句什么呢？他感觉我很优秀，觉得配不上我，的条件不如我，所以那么我就帮他做了一个逆向合理话，我说我喜欢白纸一张。合理不合理。

非常合理，对不对？😡，你看很多人我估计你们很多人都碰到过这个问题吧，女生说配不上你对吧？在示面搞得有点太牛逼了，直接把一些女生的自卑感给激发起来了。很多人到了这个环节是不会聊的，我以前都不会聊。

后来他妈的就突然有一年就悟了啊，用这个来合理化，我喜欢白纸一张。😡，对不对？非常合理啊，就意思就是你看他他的疑问说你这么优秀，我这么垃圾，我配不上你，对吧？你找我有点奇怪。

他不理解我为什么要找一个比自己等级看起来低的。啊，你找别的话，你去回很难回啊，不好回。但是你说我喜欢白纸一张，立刻合理化啊，有钱的家庭条件好的，我也谈过不喜欢啊，我说的是人生经历，年纪。他说好吧。

然后我进行啊，我觉得他说了个好吧，这个地方就代表什么？说好吧，代表什么意思？一律被解除掉了啊，他说好吧，嗯，他明白了我的意思。OK那我这儿开始二次确认啊，那你要是有兴趣，我们就试一下喽。

他说直接谈恋爱啊。OK又是一个疑虑啊吧。那我没有去理他。因为我觉得他这个疑虑可以直接用话术打消掉，所以那么我就没有理他，我直接就执行话术了。我说那我们就模拟测试一组一周CP吧。

看看我们在一起能不能相处好。他说一周我还要上课，那你等一下去送我去学校。然后我说只是网上聊一下，看感觉，感觉OK。😊，啊，再见面。他说好吧。啊，好吧，是个中间态，老子哪知道你想的啊啊，再做一次确认啊。

再做一次确认，我说我直接又点了一次，我说那你要是觉得有兴趣，我们就试一下喽，对吧？再去确认一次。😊，他说嗯嗯好了，这个所有的疑虑所有的疑虑都打消掉了。我说我们来个仪式吧，改口媳妇跟老婆，你喜欢哪个？

他说这么直接，我喜欢宝宝OK又一个疑虑对吧？又一个疑虑。😊，好，那么继续合理化掉。我说这是一个仪式，以后可以不叫，第一次还是要叫的嗯嗯啊，一律再次被打消啊，一律再次被打消。啊，你掌握这个规律就好了。

就是你不要硬推，你看到他有疑虑，你就要去处理，帮他把这个疑虑合理化掉。😡，然后我问他，我就问他这个。好，结束。来牛觉得牛逼的扣波6是吧？这个话术是很典型的啊。这个话术是很典型的，就是如何处理疑虑。

遇到疑虑的时候，如果觉得这个疑虑很深，不要立刻去推进。快速去给它合理化掉啊，快速去给它合理化掉。😡，帮他找一个台阶下，然后再去推进话术，不要蛮干啊不要蛮干。切勿蛮干啊。

蛮干的话可能就对方这个疑虑打消不掉，那这一关就过不去啊，这个入脑路径没打通。啊，就卡在那儿了。好，那我们来看一下下一组啊。嗯。好，那正常的开场白。打招呼，然后执行话术竟然又滑了巴拉啦啦不拉。

然后他说多直接，我说反正都匹配了，说明大家彼此对外在都是满意的。但是内在要相0国才会知道N啊，就没有疑虑，直接共时。啊。好，牛没有把图发群里是吧？把叫老公的图发群里。😡，Yeah。Yeah。嗯。好。

看一下啊。秦科，这是科字版。刘海王。发发发型设计啊发型设计。哎呦，我送你点啥吧，你现在我的书还有哪一本是没有的啊。😡，刘海华，你现在还有我哪一本书是没有的，说一下，还有哪本书是没有啊，送你套书。

送你本书啊。😡，最快的男人啊，来大家给他刷波6吧，对吧？刷波6啊。😡，够快啊，大家给刘海王刷一波6。啊。只有3。0好吧，好，那我就给你送一套，好吧，就是除3。0以外的所有的书那个前期密码你应该有吧啊。

前期密码应该有吧。啊，那就是除连招3。0以外啊，都给你。都给你送一套啊，送一把。嗯。前期有哈，可以啊，我一会儿该安排给助理。给你送一套书。好的，那我们继续回归到课程当中啊。有还有搞定的啊，还有搞定的。

然后呢把你的聊天记录发到群里面，然后呢，直播间通报一下，我们看看今天晚上有多少人能够搞定啊，送书就没有了。我们还有没有我们看看还有没有更快的男人是吧？没有，我一会儿联系客服，我让他给你发就好了。嗯。

你把你把地址地址那个一会儿私信给客服啊，我会截图发给他的。😊，嗯。好，那我们继续往来往下看啊。OK那么这个就没有什么障碍啊。我说那个组一周CP他也OK同意。我说那你要是有兴趣，我们就试一下喽啊。

这也是在做一下确认啊，确定他要玩这个游戏，确认他要进这个一周CP。你看你要注意，你们要注意一下这里啊，这里的话我是没有再去展开这个7天情侣的解释的啊，没必要了啊，因为人家都已经同意了，他说可以加微信吗？

啊，我说可以但啊，但什么，但你他妈还没叫老公，老子是为了做图，又不是来泡你的操。😊，啊你他妈得先叫老公，对不对？不叫老公不给家。😊，对。他说好啊，叫什么宝宝可以不？我说媳妇跟老婆，你喜欢哪一个？

他说媳妇吧或者宝贝，我说媳妇儿过来该你了啊，叫老公OK叫老。😊，啊，很快。虽然说是啊这一套就没什么疑虑了啊，即便是有碰到有疑虑，只要你学会这个逆向合理化的处理，对吧？技巧就是如何把它的这个问题。

把它的这个疑问打消掉啊，就跟你做成交是一个道理。啊。就跟你做成交是一个道理，客户有有这个焦虑点，对吧？那就。那就那个什么打消掉他的顾虑就可以了。把顾虑给他打消掉。啊，那我们来看下一套。

说一张图没看到什么东西，一张图没看到。你就来回两边切吧，切着看啊切着看。好，正常打招呼，他说这么巧，因为他立刻匹配了我之后，立刻给他发发信息了啊，没事，都差不多啊，无所谓，少看一套无所谓。

主要就是大家给大家一个信心怎么去解决这些疑虑啊，因为这些疑虑是各种各样类型的，所以大家就是以量取胜，多看一下啊。😊，Okay。我说巧什么啊，像这种的话，有一些节外生枝的话题，对不对？

这种都是属于旁枝话题啊，我把它称之为旁枝话题，要应一下，有些时候可以应一下，就别让对方觉得你像个机器人，对吧？他说有缘我说哦哦，好了，我回应完你了啊，我要开始干活了，执行话术对吧？我我执行我的话术啊。

不理他。我执行我的话说我不理他。他说你这打字蛮快的啊，这个点也是一个疑虑点啊，什么意思呢？就你们他妈发的时候慢一点发，你不要发太快，因为那一大串字你要计算一下这个发字的速度。如果说这个女生是在线状态。

对吧？你感觉她是在线的，你要考虑一下这个发字的速度。😡，对吧如果说是你发的太快的话，他会觉得你是个机器人啊，那我的处理的话就没理他。我说反正都匹配了，说明大家彼此外在是满意的。

相内在相处过后才知道他说赞同你蛮帅，看起来也阳光并大一点？他想搞这些旁知话题，不搭理他对不对？你看不搭理就产生了后遗症了，那我们就模拟我直接干话术了，对不对？对方发了一个省略号，我发了个问号，为啥呢？

这个就是社交直觉，对吧？因为你看他这边已经自己主动报了IOI了，爆了需求感了，对吧？赞同你蛮帅，你看起来也很阳光，比你大一点，又自卑，然后又谦虚，对不对？又表示了对我的需求感，所以我觉得可以硬扛过去啊？

因为我比较懒的，我我我去搞这些东西的时候，很多时候就是别他就行了，对吧？不像你们喜欢聊的很仔细，我的原则是他妈别把这个话术搞崩搞他了就完事了，防别他能过关就行，全是豆腐。😊，渣工程的啊。

就因为要快速筛选，然后后面我才愿意碰到好的，我才愿意聊，所以我不太愿意在他们身上浪费时间。😊，然后我发了个问号啊，几个意思，想不想玩？😡，你看哎发了个问号，因为这个问号呢它是有一种生气的含义在里面的。

对吧？好发了个问告，然后这个女的就直接着急了，咋出？😊，打怵是吧？怕我生气不屌他是吧？因为他看起来就比较有需求感啊，挺喜欢我的。然后我就继续啊，我看他上轨道了。

所以你看我不知道你们在这个点上有没有明白一个道理，就是。😊，玩话术很多时候玩框架就是要把对方逼回来，对吧？该引导的时候去就去引导，打消他的顾虑啊，该强势的时候就要去强势。总之，你要把它拧回来。

轨道把他从这个轨道拧回来啊，拧回来就可以了啊，我就问他老婆跟媳妇他喜有哪个啊，老婆都可可以不？已经就已经就有种怂的感觉。对，大哥，你看行吗？对吧？我跪的明不明不明白，我说么么哒，老婆该你了，对吧？😊。

啊，然后她说老公和昵称，你喜欢哪一个还要找我来确认一下，是吧？很规矩啊，其实这种姑娘就是你要注意这些小的细节，这种姑娘是很好培养的，因为她很听话，对吧？她很懂得就是尊重男人，对吧？

她喜欢一个人的时候她是会。尊重这个男人的，我说老婆该你了，他说老婆跟你称，你喜欢哪一个老公啊，他说爸叫啊，然后我说叫啊。😊，叫啊。呃，老公老嗯。😊。

这个这个有一种这个这个聊天记录就有一种就是他妈的曲打成招的感觉，完全是给他逼过来的，屈打成招。😊，嗯。嗯，好了，不管结果如何啊，就是这个不管过程如何的，就结果是OK的啊，结果是OK的可以了啊。

那我们来看下一套。好，正常打招呼，然后直接进话术啊，直接进话术，怎么直接对吧？我记得这个好像也挺顺的啊，怎么直接，然后我继续执行话术啊，反正匹配了，说明大家对彼此的外在都是满意的。

等内在要相处过才知道啊，这个没有没有任何的疑虑啊，没有任何的疑虑。然后达成共识啊吧，达成共识。是的。好，那么继续执行话术。所以我们就测试一下组一洲情侣啊，组一洲CP看看我们在一起能不能相处好。

他说你在广州，我在深圳，我说所以要不要试一下，对吧？这个我都是看人下菜的，有点贱，就是因为我觉得他前面挺顺的，所以呢我就懒得去给它合理化了。他说怎么试？我说做7间情侣，像情侣一样聊天啊。

然后感受一下彼此的性格。是否合适啊，你觉得怎么样，自己加点语气词行本啊，你随便你最后加完了之后不靠谱，对吧？你这个别搞砸是吧？没那个必要啊，这种东西这种东西都是精雕细琢出来的，里面都是微雕。

你稍微一动意思一变，可能就会引发失败啊，没那个必要，你就执行这个话术就可以了，对吧？我应该在这也搞定了，叫老公了是吧？来把图发出来，我看看。😡，是啊。图呢没图说个嘚儿发群里我看看。😡，是小熊是吧？

弟子班的。Yeah。好，那我们来看下一张。好，达成共识没问题啊。可以呀。我说那我们来个仪式改口吧，他说男士优先啊，你看我本来话术就是男士优先，那还这不瞌睡给了个枕头嘛，对不对？啊，我说那个媳妇儿跟老婆。

你喜欢哪个？我说第一个我说媳妇该你了，然后他说老他也给我来一个，对吧？老公和亲爱的你喜欢哪个，我说第一个是吧？老公是吧？OK。😊，搞啲。啊，这个这个还算顺啊，没有极致的顺，但是还算顺，没什么问题啊。

没什么问题。啊，这个是一点小后续啊，节的有点多了。啊，呃爱你爱你老公对吧？所以就是你知道就是白驹这个话术啊，它能够实现一个效果，对吧？实现一个效果是什么呢？就是呃它是可以做到就是一个很强的恋爱氛围感啊。

一个很强的恋爱氛围感。就女孩是会比较容易进状态，她跟大情圣以及神之一手还都不太一样啊。女孩的这个氛围感会更强烈一些啊。所以就为什么我会觉得有一种就是你明天明天给你们看后续啊，今天我们没有后续啊。

明天给你们看一些后续那你看到后续你就会明白，就是这个话术的真正威力才可以体现出来。就是说这个女生在后面确定关系之后，她那个态度很O啊，态度是很O的，就是没有那么多的屁话。

然后并且呢就是就甜蜜蜜的甜滋滋的啊，就是感觉很好啊，这是我这些年我觉得个人来说，目前是最满意的一个话术啊，最满意的一个话术。好了，那这个其实就已经有这个倾向了啊，你后面再跟他好好聊。这个你只要不傻逼。

我操你咋聊咋顺啊。好，那我们再来看下一套啊，这个是一个小辣妹，也是一个学生。啊，那这个连打招呼都没有啊，比较野蛮硬干啊比较野蛮硬干，直接执行话书。他说好吧，然后又发了一句嗯啊吧。

这个应该我不在不太在状态啊，你知道话术的好处是啥？就是你在不在状态是没所谓的啊，你在不在状态是没所谓的呃。因为它是固定化的啊，它是固定化的，你就执行话术就可以了啊，你就点就好了啊。

点那个软件去点就好了啊。好，那这个两步都达成共识了，没什么问题。啊，这个也是很顺的一套啊。很顺的一趟。啊啊，我就继续执行话术的说，那我们模拟测试一周CP看看我们在一起相处怎么样。好。

然后我说那我们来个仪式改口吧。哈哈哈哈宝贝，我说媳妇给老婆，你喜欢哪一个老婆吧，我说嗯老婆，你该你就叫老公吧，好吧，也没什么太大问题啊。😊，很丝滑。啊，这个就是好话术的表现，很法啊。啊，然后他说嗯呐。

我说啊，他打了个问号，我说叫啊对吧？他要叫老公是吧？加老公。OK还有没有搞定的，有还有搞定的发到群里啊，发到群里。😊，啊，你们就一边听课啊，一边赶紧去执行起来啊，看看我们今天有多少人第一天就可以搞定啊。

第一天就可以搞定。好了，这个那么是很丝滑的一套，没什么问题，继续。啊啊啊这姐妹是一个挺牛逼的啊，自己做公司的啊，一年也几百万收入啊。你看这个做生意都不一样，打招呼上来就是你好对吧？然后我继续。

执行话术对吧？啊，这个就是属于第一次啊头级版本的其中的一段。啊，就是它跟其他的版本不太像啊，不太一样。所以那么你们就可以忽略掉了啊。因为这是早期的版本啊，早期的版本夹杂在其中了。我说既然又滑了。

说明都有兴趣，不如开门见山。然后他说请讲，我说既然匹配了，说明大家都啊都对外在是满意的，但是内在相处过后才知道我有个提议，我们做7天骑侣。你看这个版本就跟那个不太一样然后呢。

所以那么你看她的故障力也就出来了。他说你是不是看这个漂亮的女孩都是这样讲的呢？啊，出现了故障率了。😊，OK那么就开始打消顾虑。打家顾虑啊，碰到这种说什，你是不是对对谁都说，你就说看到喜欢的才会他说嗯嗯。

我然后我来二次确认。我说那你也要是有兴趣的话，我们就试一下喽。他说我这几天挺忙的，我说网上聊，他说好的，我说那。😊，那就来个仪式改口吧，他说在这儿对吧？人家毕竟是老板嘛，对吧？让你这么搞。

那有但是老板又如何呢？是吧？照搞。他说我说嗯，他说OK我说媳妇儿跟老婆你喜欢哪个？他说老婆我说好啊，那我就。😊，呃，我就选一个与老婆相搭相搭呃相搭的称呼，你懂的乖老婆，然后他开始岔开话题，你是哪儿了？

我说我叫你了，你还没叫我，然后他说感觉有点肉麻叫不出啊，所以你看到这个出版的话术，他的故障率就很高。所以就是不建议。不建议大家乱改啊，因为你改了那个意思之后，一个字不对，可能就会出问题。探他没办法开。

没办法开会员给对方发消息，为什么？你换个号呗。😡，好，那我们继续看图啊。嗯。我说我叫你了，你还没叫我，他说感觉叫人为嘛叫不出来。我说我说那说明你啊不认可我不想玩这个游戏，那就算了呗，不勉强你OK。😡。

这个时候属属于用了一个推啊，就是说给了对方一个肺物测试。那么对方立刻做出解释，我不是这个意思。我说嗯没事儿，然后自己很乖的叫了老公，然后我说嗯看来是真的乖的啊吧？看来是真的乖，这个就属于强迫啊。

就是你遇到疑虑，你可以选择强迫也可以选择软魄啊，就你看你自己怎么去搞都可以啊，如果你感觉已经吃定他了，那你就强迫。如果说你感觉有点吃不定啊，就软魄。当然其实软魄需要找词，找的更多，软魄跟强迫的好。

这个区别就在于什么呢？就软魄他需要你找这个逆向合理化的点，强迫的话，那就就强迫嘛，对吧？那就字面意思了，对吧？就是硬来嘛，所以其实但是你软魄破多了之后，你会发现呢，这个是有规律的啊，他。搞来搞去的。

搞来搞去，其实也就那点疑虑啊，你搞多了之后就发现那个疑虑是固定的，它有个规律，你都给它破过之后，你就明白这个东西该怎么说了啊。当然你也可以把这些破疑虑的点呢，也可以放在你的这个那个键盘里面啊。哎。

其实也我觉得也没太大需要。因为这个东西记住了就好了啊，记住就好了。好，那这一套也没问题，过关。啊，那我们再来看一套。好，那我发了一个表情打招呼，然后对方也发了一个表情，对吧？我说既然又滑了。

那说明彼此是有兴趣的，不如开门见山吧。我们直接点呗，你觉得呢？他说可以呀，对吧？没问题，达成共识。好，那就继续。没问题，达成继续啊，达成共识就继续。我说反正都匹配了，说明大家彼此对外在都是满意的啊。

内在相处过后才知道，他说嗯啊又达成共识了。没问题。好，继续执行话术。那我们就模拟测试呗。组一周情侣啊，组一周CB看看我们在一起会不会相处好。他说可以试试OK这个是很强烈的共识啊。

我说那你要是有兴趣我们就试一下吧。我做了一个二次确认，他说OK啊，我说那我们来个一式改口吧，然后他说哈哈哈，你希望我叫你什么啊，这这种就属于白送啊，白送这种就是白送，这他妈就比较比较舒服一些啊。

比较舒服一些。白送。😊，啊，他说你希望我叫你什么，我说老婆跟呃媳妇跟老婆，你喜欢哪个？他说老婆我说嗯老婆赶紧叫了。然后他说亲爱的或者老婆，我说第二个吧，他说好，老公啊，那种就丝滑啊。

其实实际上呢如果说你要去培养贤妻，你要找这样的，听懂了吗？来听懂的兄弟来扣波6啊，你们都在忙忙或者扣手机呢，是不是啊听懂的兄弟来扣波6啊，在在线的兄弟来扣波6啊。😊，如果说是真的要选前妻啊。

那这样的这样的非常非常丝滑，几乎零障碍的姑娘是可以优先考虑的。因为她这种人呢大概率进了关系之后也是这样的，他有两个原因导致了这个对话会这么丝滑。第一是她性格对男人的时候就是比较温柔。

另外一个原因就是这姑娘挺喜欢你的，看上你了，一见钟情呗，对吧？那肯定啊你要找就找好料子嘛，是吧？你就这个东西就跟你去雕一块玉佩一样，你肯定要先去找一块好料，这料都不行，你还怎么去雕嘛，对不对？

你他妈的聊聊6句话，我操障话100句，确定你赖爷了吧，是吧？那你聊三句我就能淘汰掉了，所以那么就是说找到这种好料，哎，那这个进了关系之后就可以慢慢的去培养啊，这种是很容易培养出来的啊。

这就是好料的标准啊，贤妻的标准，啊，一般来说这种都是后面你再去要求他其他的一些服从性啊，都会很好要求一些。好，那么没问题，很丝滑的一套。我们来看下一套。🤧嗯。Okay。好，那么正常打招呼啊正常打招呼嗨。

然后呢啊这个也是一个老版本的对吧？我是从前从后往前截的，所以这些老版本呢反而在前面了，我大家又滑啦啦都有兴趣，然后不如开门见单发了个表情啊。没有拒绝，也没有同意发了个表情。OK那我说就继续执行话术呗。

然后他说嗯啊到这儿的时候达成了共识，对吧？达成共识。所以有些时候你碰到这种疑虑，也要看这个疑虑，有没有必要解决啊，没必要解决，就直接往下干啊，因为你要的就是要挑这种服从性好的。啊。

我说我所以所以模拟足一周CP啊，看看我们在一起能能不能相处好。他说怎么测试啊。我说我有个提议啊，做7间情侣，像情侣一样聊天，怎么拜叭。然后他说情侣聊天不也是那样，我说嗯。这个地方他又开始有疑虑了啊。

但我所选择了强迫。我说嗯那你要是有兴趣，我们就试一下。他说嗯嗯，我说那来个仪式，先改口叫老公，媳妇跟老婆，你喜欢哪一个对吧？从这儿已经我已经开始优化这个叫老公的这个话术了，对吧？

因为已经看出这有有点问题，对吧？所以这个。测试一个话术，很他妈的费劲，要一点点抠细节，对吧？然后他说这么快啊，有疑虑，你喜欢哪一个啊，有疑虑，但是可以推进。他说你喜欢哪一个？我说我喜欢媳妇儿，我说嗯呢。

我说那你叫吧老公啊，我乖媳妇啊，么么哒，结束。😊，还算司法啊还算司法。还是很给面子的。好，那么这套有没有问题过？我们再来看一套。好，那这个应该是最后一套了。好，正常打个招呼，他也打招呼，hello。

然后执行话术。然后我说既然又滑了啊，大家说明都有兴趣，对吧？你也有这个意思，我也有这个意思，好吧，巴拉巴拉巴啦，他说可以啊啊，很丝滑。O。我说反正匹配了，说明大家彼此对外在是满满意满意的啊。

但是内在只有相处过后才知道。他说是的哥是的，哥对吧？你也在广州吗？对吧？我一看态度这么好，我说我就回一句吧，我说是的，你做什么的？他说现在没上班，今年9月回来上学了，之前干护士啊，这个是我打错了。

打了个英文对。他我说嗯。😊，这首他妈最搞笑是的歌对吧？😊，呃，自带复从性的。我说那我们就测试啊测试吧，组一周的CP看看我们在一起能不能相处好。他说怎么组。他说聊一个星期的天啊，我说然后那这个地方有疑虑。

对吧？这个地方有疑虑，然后我说我就给他解释一下嘛，就展开一下。我说那做7天情侣啊，像情侣一样聊天，然后感受一下彼此的性格是否合适，你觉得怎么样，他说可以啊，我说那我们就来个仪式改口吧。

媳妇跟老婆你喜欢哪一个，他说来第一个吧啊。😊，Okay。我说好的，媳妇儿该你了。他说好的，Bby我说你知道。然后这个时候因为我觉得她态度不错嘛，所以我也是看人下菜。如果我觉得这个女儿服从性可以。

那我就会强硬一点。我说你知道我想听什么，她说老公。😊，哈哈我说嗯好，我说好好叫，他说老公老公啊叫两次对吧？服从性很好啊，小姑娘这种小姑娘，她有些时候她不是不服从，她是故意会跟你调皮一下啊。

会跟你调皮一下。😊，好，那没问题。啊，那我也热情的回应了一下，我说真乖我老婆哈哈开心啊后他说开心就好是吧？啊，我说他他然后说了一句什么，我很少上这个回的会比较慢对吧？这个就是间接，就是暗示你要微信啊。

因为女孩会比较害羞啊。😊，跟你要个微信，我说想要微信呀，然后我就把微信就给他了啊吧，把微信就给他了。好了，那么以上就是这个白居的一些疑难杂症啊，可以看得出来，这个话说的疑难杂症其实并不多啊。

疑难杂症并没有那么多，所以呢。呃，基本上问题也就是那些问题，也就是关于那几个提议的一些问题。对吧。好，那我们再回到这张图对吧，大家可以认真看一下这张图，然后有问题的现在可以提问了啊。

有问题的现在可以提问。啊，有问题的可以提问。🤧嗯。Oh。确定关系不知道怎么约出来啊，明天。用去连招啊，有方法的。课户能把截图发群里面吗？呃，他说完全不了解话题。太多应该怎么回？哎。

这种就直接让他滚就好了，对吧？或者你直接执行话术，不要去搭理他3。0和这个哪个好，你觉得是哪个好呢？3。0也绩聊到聊聊完之后才能叫老公吗？南方人北方人都合适，南方人、北方人都合适，对吧？😊。

这个比较合适合探坦积木嘛，牵手不敢这么玩，牵手可以这么玩，没有问题。刚才这个弟子班和那个白居群里面这两个兄弟，这不都是他那个牵手搞定的吗？啊。和您同岁，我和您同岁，小姑娘很多都叫我叔叔，那无所谓。

那是个优势啊。以前加到的怎么聊的，以前加到的可以寒暄一下，然后呢再接这个话题也是可以的啊。左一周CP情侣这句话能不能修改一下去，怕对方不知道情侣CP意思，请大家解释一下。

都知道CP和CP女的知道的比男的多，这个词本身就从你们那边，你们就不要去去动心思去改这个东西。你最后改出来之后他妈的不好用，你又说这个话术不好用，一个字就不要改，这个已经是测试了上千回的东西了。

我那还有几百套聊天记录，我不能全给你展示出来，对吧？我说给你弄个十几套给你看看得了。我那有几百套。😡，你就不要动啊你就不要动。😡，你就按照这个去聊，最后聊改改改改改，然后改的他妈的最后不好用了。

你又来怪我。😡，啊，你觉得你牛逼还是我牛逼嘛，对不对？就这么个事儿，你觉得你更牛逼还是我更牛逼？😡，你要相信我，你就执行就好了，没有那么多疑问干就完事了，碰到不合适，淘汰跳战。😡，遇到短期的女生。

她会不会把这样聊的故意怕，不会啊，不会不会。他说考虑怎么处理，你可以把图发群里面，我看一下啊，你可以把图直接发群里面。😡，对你觉得我更牛逼，你就按我说的做，你就不要改，一个字都不要动。😡，对。我。

这个技术就不是一个给大家自由发挥的一个技术，对吧？它自由发挥的空间很少。像连招的话，它可能还有一些自由发挥的空间啊，像这种话术几乎是没有什么自由发挥空间。😊，哎，我那个摄像头哪去了？그。嗯。

等一下啊调一下这个摄像头，哎，我操。嗯。好，这样吧。嗯。嗯。你看一下啊。他呢匹配到好多下海女啊，那就过滤掉。对你先按照我的方法啊。信息回复速度低怎么办？不你就聊一个呀。

你们是给一个女生发完信息在那等着吗？你们小时候有没有用那个电驴下载过电影之类的，对吧？下毛片。那不都是一下下一屏幕下十几条吗？把网吧的网速都占完，然后哪个瞎好看哪个呀。😡。

哪个能聊哪个有进展回你的就给他回哪个就完事儿了嘛，对吧？你为什么要死耗在他一个人身上呢？对啊，你就多线执行对吧？哪个搞定了就聊哪个就完事了。

