# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：连招3.0（下）建立信任+关系截杀.mp4_ev

对吧。我们过去有一句话也很经典啊，在否述当中依然是适用的，就是在尊重对方的前提下做自己啊，因为有些时候。呃，有些时候呢这个。如果说是你把。对方的一些观点对吧？然后呢，就是听不进去了啊。

就是觉得他在攻击你。这个时候呢，你很容易破房啊，就是破房的意思是什么呢？就是你内心就这种。😊，整体性就被打破了，你没有办法再将对方给你看作一个整体。这个时候呢，你已经想要怎么样呢？去证明你自己是对的。

以及证明他是错的，以及想要绝对性的去碾压和说服他。那这个时候的话，你会发现对话其实就已经没有办法继续了啊。啊，对，跟谈判是有一点像啊，就有点有点像那个。那种。那个那个那个。香港片里面那种谈判专家对吧？

一个匪徒绑架了一个人质。这个时候谈判专家呢。是绝对不可以产生任何敌对的啊，因为对方一旦感觉到你在敌对他，他就不信任你了。那你下面就更没得聊了啊，下面就更没得聊了。对啊。当然的话就是目前的否述呢。

我教给大家的是一个三段式的结构啊，它其实还有四段式结构。对吧三段式结构的话，它就是蓝图。冲突转折啊这三部分啊，一个三段式结构。但实际上它还有四段式结构啊，但四段式结构的话，我就先不分享了。

因为可能会让你们。更加这个消化不了啊更加的消化不了。然后包括还有很多特殊的一些修辞手法。它是针对性的去应对。某种。这个分歧的时候，对吧？啊，包括就是引出分歧是有技巧的。然后呢，这个。这个去。

推动这种分歧也是有技巧的，最后能够。大家能够在这种分歧之下达成共识对吧？达成一种新共识。也是有技巧的对吧？就正反合嘛，对吧？正题反提合题对不对？所以的话那么。它是有很细的一些东西啊，有很多很细的东西啊。

但我就不在这儿一并去解释。大家先把那个。三段式结构的对吧？蓝图冲突转折啊，这个去理解好。最关键是什么？就是你不能够只是去理解这个数啊，理解这个修辞的树的层面的东西，对吧？你因为你用用否数的时候的话。

你的心态是非常关键的。如果说是你的心态是处于一种对立的状态，你这个修辞的数是用不出来的，能理解吧？所以呢就是说否数是一种。比较高难度的技术啊，比较高难度的一种对话艺术。说它的难点在于啥呢？

就是你必须要保证自己对吧？保持和融啊，当然就是最关键是如果说对方跟你出现分歧的时候，你这种和融还能不能保得住啊，因为你如果他不攻击你对吧？这个分歧没有出现啊，你是很容易合融的。

但如果对方一旦进攻你的时候，你这个和融是否还能够保得住，这是一个问题。你要在内心当中保持在这种和种状态下，并且要使用正确的。修辞的数啊，正确的修辞数，你才能够把这个否数去执行下去啊，那简单来说的话就是。

否数不仅是可以。可以去制造一种新的关系啊，可以去可以去这个建立一种新的关系。但同时它也可以修复旧的关系。也就简单来说，它是。很好用的一种修破车的策略啊，因为有很多兄弟他是很想把这种。聊坏的关系对吧？

给他修复啊，那这个之前的话我是想要给大家贯彻进去，就是说不要去修破车啊，因为这个东西里面会存在一个筛选性的问题啊，但是我觉得呢就是后来我会发现啊这个人数太多了，对吧？那这个永远都是兄弟们说了算啊。

你们既然这么热衷于这件事情啊我就看一下如何更好的去帮助到你们，所以呢我就开发了否述啊这么一种全新的一种聊天方式啊，他确实是可以做到啊，这种建立新的关系，以及修复破损的关系啊，他是能够做到这两件事情的啊。

啊，对。呃。但是他在修复破损的关系的时候呢，他对于这个操作者的要求水平会更高啊，要对他的操作者的水平要求会更高，就建立新关系，反而是相对是简单的啊，修复一个已经有分歧的关系，完全对立的关系。啊。

这个是有点小复杂的。而且可能更多的时候是心态为先的对吧？就是如果说是你一旦产生了绝对对立啊，这种完全对立，那这个肯定是修不下去了。对吧？那么同时呢你不能够说是为了修复这个关系就让自己丧失尊严，对吧？

你还要做自己，还要有你自己的东西，所以它是非常微妙的啊，他控制点比较多，就对于这个新人来说啊，这可能是有一些挑战的。所以的话就是他对于这个操作者的水平要求是很高的。😊，对的，是这样的啊。呃。

那么当然否述还有很多具体的修辞的手法以及变换啊，就是简单来说啊，你想要最后达到一个合体的状态，你想要达到最终的一个关系和融的一个状态，它不是只有这样一个三段式的结构否述的结构其实挺多的啊。

但是呢这个我需要找到更好的呈现方式，对吧？那么怎么去表达。因为这些东西我现在心里明白，但我在想怎么去把它讲好啊，怎么去把它讲好，对吧？首先就是先给大家啊就是先教一下这个三段式的结构，哎。

然后大家先去用着，对吧？但是呢否述其实是存在很多种类型的啊，包括还有那个蓝图啊，蓝图其实很多人可能没有注意到啊，甚至我那天在弟子班有有看到啊，对吧？是谁VV3，对不对？直接说一句。

就是他理解的否述就是分歧啊，然后引导，然后和融，对吧？他是直接从分歧开始，就他脑子呢是没有蓝图这个概念，但事实上的话。在否述这种框架下，聊天框架下。蓝图是地基啊，如果说是你这个地基就没打对，对吧？

你这个地基就没打对，那么完蛋了啊，那就完蛋了。你这个技术再高超啊，也未必好用啊未必好用。开图是一门手艺啊，就有点像是你你要你要炸大理石啊，大理石都是一座一座的山，那你就要找地方定位对吧？

蓝图它是一种定位，就是说这个图我要开在哪儿，对不对？那天我没讲过这个事情，如果说是你上来就开了个朋友图，对吧？上来就开了个朋友图啊，那就不好弄了。开图也是倒推逻辑吗嗯。这个开图的话。你找到那个图。

你倒推它的时候是对的，但是你直接通过倒推倒推的方式去找图，未必能找得出来。你知道就是很多好东西啊，就跟中华美食一样，它其实就是。胡芦的试了一下，哎，挺好吃，你能理解我意思吗？

就是它是偶然碰到的那有些东西呢你从逻辑上去推，嗯，没问题，但是你就找不到它。哎，有些时候可能就是不经意之间，你就找到了这么一种形式啊，比如说像强切，对吧？或者大秦市2。0，这都是非常牛逼的开图方式。

能理解吗？😊，对就直接上来。就把这个图就开对了，而且可以让关系快速的去向前推进，对吧？首先开图。开在哪个点上，就最终会决定。就简单来说，开图会决定你们聊什么。以及最后你们聊完，如果达到和融。

会达到一个什么样的状态。对吧比如说你们开的图是探讨周杰伦值不值得去被追星。对吧那你觉得就是说这个话题就算是你们和融了啊，周杰伦值得被追啊，最后就合融了。那你觉得这个话题它有没有意义，对不对？

你聊到这一步之后，它有没有意义。当然你喜欢你当然可以去聊，对吧？也是一种观点的统一啊，当然甚至就是还有很多的方式是怎样的？就是说这个图呢也未必说是一定要开恋爱图，因为恋爱图是很功利的嘛，对吧？就是。😊。

你就是想为了跟对方谈恋爱，或者想跟对方去。交朋友没有错吧。😊，但是呢。有一些蓝图呢它是非常适合就类似于就是说那种户外的团团队的拓展训练，就它是可以增加两个人的信任。啊，他是可以增加两个人的信任的。

所以的话就是倒不是说一定是开恋爱图，就是正确的啊。但是呢就是你要明白开图。啊，会决定你们聊什么，以及聊到最终聊完的结果啊，如果达成了合融的情况下聊聊失败了，那就不说了，对吧？合融失败了，那就不说了。

那如果说是你们达成了和融，你们最终你们的天花板是什么，对不对？你比如说像大情是2。0啊，你一旦最终达成了共识之后，你们的结果是什么？就是谈恋爱，六句话就谈恋爱叫老公了，对不对？

所以就是你的这个图会决定你们俩之间会发生什么事儿，所以这里面呢就你会发现呢不同的图都可以用这样一个三段式的结构。😊，但是呢不同的图会达到不同的结果。虽然说你都用了这个三段式的结构。

但是呢不同的图会达到不同的结果。而且每一张图呢特定的图它疗法都不一样。啊这个其实是。你没有接触过，觉得好像啊很陌生，或者说觉得这个东西不可控控性很强。但如果你很熟悉之后，对吧。

很多图它其实是有一套固定的攻略的。很多图是有一套固定的攻略的，就是你最终啊以这样的方式去聊，它就能够达到最好的效果啊，比如说像是连招3。0啊，又或者说是像是这个大形势2。0对吧？它聊法是固定的。

就它开图的点定位点是固定的，然后怎么聊也是固定的，最终达到的结果也是固定的。O。谈合作当然可以啊，就是否述它最牛逼的地方是什么？就为什么我没有再选择用连招的形式去呈现它。

因为连招它的表述形式是更加倾向于。谈恋爱。但是呢否数它其实是可以兼容多种社交目的的。对吧你可以谈项目，也可以交朋友啊，甚至可以去融融资啊，因为你会发现。你们不管聊什么，他最终两个人要想合作。

他一定是要经历一个否定之否定的辩证推论。这个认同吧，来认同的扣个26。那你跟他聊啥都是一样的。就比如说我们现在在直播间聊天，其实他也是否数的结构，也是否定之否定对吧？一层一层推，否定那些不对的。

明确那些对的，对不对？一层一层推。然后最终大家达成了一个共识，这就是对的，这就是我们要去做的事情。其实你会发现聊任何事情都是这样的。😊，啊，聊合作聊融资对吧？然后或者说卖产品都是一样的。你卖产品。

你如果没有办法跟客户达成共识，他会买你的东西吗？对不对？你是不是也要举例子，你是不是也要否定他的一些落后观点啊，你是不是也要去带领？话题对不对？只是呢可能作为一个销售，他是不敢直接跟用户引出分歧的。

是吧。只是呢作为销售，他是不敢。跟用户引出分歧的啊。但其实这样的刺激手段。反而会。催促整个这个发酵的一个过程。如果双方本身就有吸引，就算聊其他，最后也会变导向谈恋爱。

那么这个恋爱图是不是最开始就隐藏在了隐藏在了吸引的里面啊，我没有看到你这个说法在说什么啊。简单来说就是你开什么图，最终就会达到最终的结果就会达导致你们聊出来的事情那个结果，而且那个结果大概率是可预判的。

对不对？你比如说你跟人聊合作，那就是最后经历了这样一个三段式的结构，你们俩就合作了嘛，这个结果是可以预判的。你开的是恋爱图，那最后你们俩就谈恋爱了，对不对？这个结果是可以进行预判的。😊，Oh。啊。

它跟OKR不是一回事儿啊，就是只是词儿一样，有目标有有这个方法啊，但是它不是一回事儿啊。它不是一回事儿，他不能一概而论啊，因为他俩的差距还是比较大的。三段式的结构就是蓝图。冲突转折，这是三段式结构。

还有四段式结构啊，还有四段式结构啊，甚至还有一些其他的结构。是吧还有一些其他的结构。对。但是呢这个三段式结构不是说是你们一一人说了一句话，总共三句话，不是的。他是分为一个阶段。明白吧？

就像就像这个连招的吸引信任，对吧？建立关系三个阶段。那你在吸引这个阶段要做很多事情。那你要在信任这个阶段也要做很多事情。那你要在建立关系这个事情上也要做很多事情，对不对？😊。

所以呢就这个阶段里面其实是包含了很多个对话组的啊，只是这个阶段我们称之为是蓝图阶段。第二个阶段我们称之为是冲突阶段，对吧？也就是说引出了分歧啊，然后第三个阶段呢，我们就称之为转折阶段。

其实它就是说什么呢？大家达成了共识，形成了新的合体。对吧升华了啊，这个探讨的内容被升华了啊，然后我们得出了一个新的一个共同，大家都能认可，以及大家都能去做的事情。你会发现这一套啊。

你知道他最适合用来干嘛吧，对吧？它最适合用来做的事情就是谈恋爱和谈合作。啊，销售也可以对吧？但是它最适合的是谈恋爱跟谈合作啊，因为谈恋爱和谈合作这两个事情特别相似啊，特别特别的相似。😊。

他是完全可以套进去的。哦。但其实这不是。就是我我也很担心你们过分的去。偏科于树，其实绝对和融这个概念非常非常非常非常非常关键啊，因为很多时候你的心态会直接导致你会怎么去聊。

它不仅仅是你能够保持一个对于对方没有分别性，能够看作一个整体这样的一个状态。除此之外的话，它也会导致你怎么去聊这个事情对吧？你的灵感也会不一样啊，你的灵感也会不一样。对。你要知道，就算是绝对和融。

它也是有不同的风格的。对有一些和绒它是一种平等式的对吧？有一些和绒它就是比较那种玩游戏的状态啊，但是也是非常友好的啊，也是非常友好。所以呢就是对吧。不要植于树啊，一定要去求道。

一定要对于道的层面要非常的通透和理解。因为你要知道所有否述的道。才是我催生了否数的数的原因。的否数之所以能够被研发出来，是我明白了其中的我明白了绝对合融这个概念。然后通过绝对和融去推出来的否数啊。

去推出来的否数。对，所以就是很多人他很急于求数，为什么呢？因为你觉得数会更有控制感，但其实数会限制你的思考，就是你会你会发现，我告诉你啊，你看你们现在已经就你知道就是说这个认知它是具有稳定性的啊。

或者说是认知是很难改变的，你一旦对于一个事物形成了一种概念，你很难再回得去，你很难再回得去。比如说你现在已经认为否数就是三段式结构了。😊，你能想象出来它作为四段式结构时候是怎么出现的吗？对不对？

你想象不出来对吧？以及它还有一些一段式结构，隐喻就是一段式结构，就一句话就搞定了啊，一句话就搞定了啊。所以你能想象出是吧？那或者说是两段是吧，因为有对方那一句话啊，隐喻它其实是一种二段式结构。啊。

直接就和融了，对吧？所以呢就是如果说是你过分执着于树，你非常饥渴的非常需求感的想要去对他下定义啊，因为你怕他跑了嘛，啊，怕他在你脑海当中跑了，但其实这样做会产生一个很大的问题，这个问题是什么呢？

就是你会产生偏见啊，产生偏见。产生偏见，能够明白吗？就是你会。偏见的认为，否数就是这样啊，但其实呢。它有很多种面目啊，但是你就没有这个创造力啊，对于树的执着，会导致你的创造力会被毁灭掉。明白吗？

其实我个人去用很多东西我都是没有数的，就我是随心所欲啊，我是随心所欲的啊，因为我对于道德层面充分的理解，也就是对于原理规律充分的理解。所以我可以随甚至可以当下立刻创造一个新的数出来。对不对？

但如果说是你过分的想要去通过数的方式去理解。这件事情OK那么你也会被局限于此啊，你就这样了啊，就那句话说的很好，对吧？这个有道无数尚可求，有树无道止于树，对吧？有树无道止于数，你也就这样了啊。

你也就这样，你没没有太大的创造力了。所以呢真正的学习高手，他一定是对于。这个领域的知识的道德层面的东西。会更加有追求。会更加有追求，就是因为你只有道德层面的提高，才是你成为高手的核心。啊。

你看比如说最简单的一件事情啊，你们也学了我的大情是2。0，也学了我的否数，也学了我的连招3。0。但是你们觉得咱俩谁厉害？对不对？你甚至可以连招3。0一天搞定的数量比我还多。

你甚至可以一天搞定80个月男妞。对我可能只能搞定20个对吧，但是你觉得咱俩还谁厉害？对不对？你信不信我可以立刻再创造出一种新的树？就可以领先你。对，这个区别就在于树它很多时候什么样的对吧？SOP对不对？

SOP它最最好的一个点是什么呢？就是它方便于新人的复制啊，就是新手的学步车嘛，就是婴儿学步车，对不对？你不会走路，给你放到学步车里面，对不对？你可以靠学步车的支撑，你可以走路啊，但那个不是你啊。

就像很多人离开了连招，离开了大情圣，他立刻就懵逼了啊。比如说女孩提出了一些超越框架的话题，他立刻懵逼，不知道该怎么去解决。😊，对不对？不该完全懵逼啊，为什么啊为什么？

因为SOP它其实就是一个锁死的电路板啊，就但是它它必须要锁死。因为你不锁死，如果它变得很自由，那新手就没有办法复制了，所以它必须要锁死。但是锁死之后，会让你造成一种幻觉。你会认为这件事情它就是这样的。

你甚至会认为泡妞就是这样。但然其实并不是他还有更多更多方式。我可以很明确告诉你，其实连招是存在4。0以及5。0啊，只是我暂时目前是不想再去延伸它了啊。呃，我觉得这个3。0其实对于很多人已经就够用了。

对吧？那其实连招是存在4。0以及5。0甚至6。0，对不对？甚至还有一些我这辈子可能都不会去分享出来的一些连招技术。对吧我可能会跟朋友讲一讲啊，私下里面跟他们讲一讲啊，其实这个事情可以这样干，对吧？啊。

那我永远都不会讲出来，就是在我这儿这种东西是无限的啊在。😊，是无限的那为什么他在我这是无限的，原因其实非常简单。因为我对于。情感的道。😡，特别了解。啊，就是我知道有N种理解方式，那么这N种的理解方式呢。

就会造就我能够产生不同种类的技术方法啊，万千方面法门嘛，对不对？我只是把。其中的一种方便法门交给你了，仅此而已，但其实我有万千个，我随时随地都可以创造对吧。道的元素组合嘛？

不就是你对于这件事情的理解原理当然算什么，对不对？那比如说就是沉默成本这个点，对吧？很多人啊理解一下沉默成本啊，沉默成本就是这个投资太多了，然后放不下，对不对？OK。😊，他这个理解就。结束了。

但其实沉默成本这一个原理，它是可以正过来用，反过来用，里面用外面用啊，小用大用对吧？又或者不用。都是会让它产生数的，而且这种而且这种原理跟不同的原理去组合，它又会变成一种全新的数。对不对啊。

你就知道沉默成本会造成一个人的损失厌恶。😊，对不对？啊，然后呢损失厌恶呢就会让你觉得你离不开这个女人。你这就是你关于沉默成本的全部理解。但是这个东西它有没有。其他的理解啊，有没有其他的理解，对不对？

当然有啊，最简单的例子，那就避免自己的沉默成本就可以了呀。但问题是我如何避免自己的沉默成本？后来你就会发现沉默成本它其实是跟预期有关系。有句话说九六穿常过，佛祖心中流，什么意思？就我心里面没想那个啥。

我吃了也就吃了，无所谓，我从来没有把它当过肉，当过酒，喝就喝了，穿肠过。你现在在想。那所以你会发现我很多时候跟女人看起来谈恋爱也会很认真。但是为什么我可以做到分手之后不伤心？因为我没有预期。

所以那么你就会发现哦，原来承默成本产生的原因是跟预期有关系的。没有预期，即便发生了成本。也无所谓。对不对？因为你对这个女人抱着很高很高的预期，你认为她是你合适你的女朋友，你认为她可以做你的老婆。

你认为你可以跟她生很多个孩子，你产生这些预期。然后呢，你跟他投入了时间、精力、感情，对不对？最后呢，你们分手了，你觉得很痛苦，你觉得走不出来。但是你要记住，真正让你走不出来的，当然成本是有关系的。

但最核心是。预期。预期加上成本就会变成一种毒药啊，会毒死你的啊，但是我跟他谈，那就无所谓啊，对不对？我没有任何预期，我的状态就是什么？今朝有酒，今朝醉，明天分手，明天欢，我无所谓是吧？我没有任何的预期。

就像我之前说过，我跟一个女人相处，没有达到一年以上。我是不会认真的去思考他这个人的，因为我需要花一年的时间去了解他，但这种了解不是很刻意，就是你展现什么，我看到了，对吧？我在无无意识的在收集你的信息。

我对你没有预期，就是在一年里以内。我不会考虑。你是我的正式女朋友，我更不会考虑你是我的老婆。我没有预期呢，分手就分了呀。就不疼了，你看哎这就是对于沉默成本的。一种理解啊，对于沉默成本的一种理解。OK。

靠，那其实这种东西还可以理解出来很多东西啊，那我们都知道说吸引吸引吸引，但是问题吸引是可持续的并不是啊。吸引最大的敌人就是什么呢？吸引最大的敌人就是熟悉感，对吧？吸引最大的敌人就是熟悉感。

有句话叫做近处无神仙。是吧。伟人身边无伟人，什么意思呢？就是当你跟一个伟人去近距离相处，你发现他也抠鼻屎。你发现他也放屁。对吧伟人身边无伟人，对吧？所以呢就是吸引它的那层膜，对吧？一定是来自于未知。

也就是神秘。神秘是搭建吸引的一个前提。如果你失去了这个东西，吸引就不存在。而你跟一个女孩刚认识，天然你俩就信息是不对称的。她不了解你，所以吸引就会一直存在。但是当你俩逐渐逐渐去了解之后。

那么吸引就一定会消失啊。即便你很高价值，哪怕你是世界首富，他给你待久了也会觉得你也就那回事，没什么意思。😊，O。那么问题到这儿该怎么办？对到这儿二阶段就要靠沉默成本了，就要靠沉默成本了。

沉默成本它其实就是吸引的另外一种体现。我不是靠我的价值来吸引你，而是靠你的投入来吸引你。😡，明白了。对吧所以就是有句话，对吧？你如果想跟谁成为好朋友，一定要学会去麻烦对方。啊，两个犹太人，一个哥哥。

一个弟弟，然后呢被德国人清算，对吧？清算，然后要抓犹太人，然后哥哥和弟弟。就决定要逃出国外流亡。那他们俩呢？最后商量开会说怎么解决这个问题。那哥哥平时是一个很喜欢帮助别人的人。

而弟弟是一个很喜欢找大哥帮忙的人，他们就提出了不同的观点，弟弟就会认为你找曾经那些你帮过的人去还你的人情，他们大概率不会理你的。哥哥不相信，然后哥哥就找他曾经给予很很多恩惠的一个人，说你能不能帮我。

疏通一下，让我出去，因为对方是可以帮这个忙的。那么弟弟呢找了曾经帮他忙最多的那个人去解决他的问题，说是我想出去，你能不能帮我解决护照的问题？OK那最终的结果是什么呢？最终的结果是弟弟一家。跑掉了。

哥哥一家全都被杀了啊，为什么？因为对方不仅没有帮他的忙，他哥哥找的人就是曾经他哥哥给这个人。唠了很多人情，对吧？帮这个人解决很多问题。这个人不仅没有帮他，还向德国人去出卖了。他的所有的信息。然后呢。

OK。他们一家就被抓了，抓了之后呢，就被枪击了。OK那么这个故事就告诉我们一个问题，就叫做会哭的孩子有奶喝。啊，好兄弟是相互麻烦出来的。有些人中国人有些时候有有些人就是他的人情世物的理解啊就非常的幼稚。

他会认为人情是存在那儿，但世界上人情是存不住的，人情会忘记。对啊，就有些时候这个别人给你随过礼，你都忘记了，对不对？人只会记住那些他曾经帮助过的人，而不会记住那些曾经。帮助他的人啊。

人是很很容易健忘的对吧？但是人对于他人的帮助是很健忘，但是对于自己帮助过的人不健忘，因为他自己自自己知道投入过嘛，他发生过时间、经历、感情上面的投入。😊，对不对？所以呢你会发现二阶段的吸引。

它其实就不再是靠价值，而是靠对方的沉默成本。你看这就是又是一种沉默沉本的新的理解啊，我现在讲的都是原理。啊吧我现在讲的都是原理，那这些原理该如何落落地？它就是无限无限的数。啊，当然这个数要衔接起来。

要管用啊，要管用啊，那这个就是需要你个人的实操经验嘛，对不对？那我其实就是把我实战过后的数靠谱的数分享给了你们。明白了？但是最核心的是什么呢？你如果说想成为这个领域的高手，你是要对于道德层面的东西。

要无比透彻的理解的。它的基础原理，它最后跟其他原理的混搭会产生什么样的问题，会产生什么样的变化。这些东西都是你要去了解的啊，这就是你大脑当中的模型啊，这就是你大脑当中的模型O。哎。对。

让对方帮小忙开始啊。总之呢就是任何领域都有很多道啊，而且很多道。并不是显而易见的啊并不是显而易见的。为什么这么说呢？啊。百树易得，一道难求啊。因为有很多的道呢，它其实不是在你这个领域，它是在别的领域。

那它其实也适用于你这个领域。只是呢你的前辈也不知道他们没有把这个东西给整过来。😊，的。然后呢，你是经历过了测试，把这个东西变成了你自己的东西，这是很艰难的一件事情啊，这是很艰难的一件事情，对吧？😊。

道是树的眸子嘛，对吧？当然最终能够做到从道中求数啊。啊，这个很艰难啊很艰难，就是不是很容易不太不是太容易做到的一件事情啊，不太容易做到。😊，好了，我们今天这个先到这里啊。先到这里，然后呢我们开始一下。

这个今天的一个内容啊，今天我们要讲的是连招3。0的一个下啊，就是给大家讲一下什么是道什么术啊，道不是做好人好事儿，它是对于原理规律的理解，并且基于这种原理和规律，对不对？我们能够开发出什么东西来，对吧？

😊，啊，你这个你比如说像是地心引力，那你说跷跷板这个东西是不是根据地心引力开发出来的，对不对？我们能够基于这种原理，开发出来什么东西。看看你有没有弟子达到明道造术的地步。哎呦，这个我就不太清楚了啊。

因为他们是没有清晰的。表达过这些东西啊。呃，但是他们对于。道和树明白是什么意思啊，但目前我没有看到。弟子当中有有这种能够通过明道造数的这种人还没有出现啊，还没有出现就是。这种人基本一出来就是大财。

你知道吗？基本上一出来就大财啊，对没有我就是夸夸我自己啊，就是但是确实很难得。因为明道最后能够造数啊，这是一个非常非常艰难的过程。因为它对于这个知识的储备量。因为它不仅仅是道和树的事情。😊。

这里面还有你的阅历以及你的背景知识。你有没有读过历史，对吧？你有没有读过很多很多故事？那你有没有读过其他的一些领域等等这些东西都很重要啊。因为有些时候他这个道它并不一定会在你的领域产生，对吧？

比如说我把很多经济学、社会学的观念。😊，的原理引用到了情感。所以它不是原生，不是在情感当中产生的，而是把人家其他领域的东西用过来了。但它最终也变成了我们领域的东西，因为它好用嘛，对不对？那。

目前我没有见到过我的弟子当中。还目前是没有出现这样的人才啊，因为这个很困难啊这个很困难。这个可能我个人觉得啊就别说弟子了，就是现在目前我的同行当中都没有几个这样的人啊。因为如果说能够出现这样的人。

我一眼就看到了啊。那个那个那个灵动件是挡不住的啊，那个灵动件是挡不住的对吧？道法自然怎么理解？法的意思就是随和从的意思就是。道法自然就是道是从自然规律当中产生的啊，因为中国人讲究一个。天人合一，对吧？

天行健君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物，什么意思？对吧你看天太阳对吧？每天早上班班上班啊，人家不喊疼，不喊累啊，天行健，君子以自强不行，就是就是君子应该效仿天一样，对吧？精进自己，哎，像太阳一样。

地势坤啊，君子以厚德在物。你看大地承载了这么多，对吧？树长在他身上，动物在他身上生活，人在他身上生活，对吧？人会跟大家收钱收租。😊，但是土地不会给你受租。这就是包容。承载。

所以他的意思就是君子以厚德载物，这个就是道法自然。就是说这种道这种规律是通过自然规律推论出来的。所谓的道，然后人呢希望去。效仿这样的道对吧？所谓的天人合一，对吧？就是让人。按照天地规律的那个方式。去。

哎呀。去这个。自然科学才是。呃，所有。学问的基础啊，那不是这个科学是分三大啊，这个我们就不聊了啊，那我们就不聊了，对吧？你们这个都是。就不要着急下定义啊，多看点东西。有很多东西他你现阶段觉得是对的。

后面再研究研究，就发现就是错的，知道？我们就不聊这些了啊。好了，我们开始今天的连招3。0的下啊，连招3。0的下。😊，那我们今天先从这个建立信任讲起啊，昨天我们讲了需求匹配啊，大家还记得吧？

来有印象的兄弟扣波666啊。有印象的兄弟来扣波666。有印象的兄弟来扣个666。Oh。好，那么。匹配完需求之后，我们就该建立信任了啊，那为什么要去建立信任，对不对？因为这个人跟人相处。

如果说只有吸引而没有信任啊，这是一种很奇怪的感觉。他就会觉得不真实的，很违和，对吧？那我们也会在比如说去夜店玩的时候，然后呢，在夜店看到一个很漂亮很漂亮的姑娘。😊，然后你被他吸引的很难受啊。

就是你们俩没有任何的交集。然后呢，但是你就是看着他觉得他很有魅力，你很想认识他啊，然后但是又找不到任何任何的理由。那么这种吸引呢就会让人觉得很奇怪啊，慢慢就会让人觉得不真实。

然后甚至会觉得自己这种想法是不切实际的，所以就会放弃对于这种吸引的探索啊，那如果说这个女孩她主动跟你打个招呼，跟你聊天，跟你试图去建立信任。那么你就会觉得这种吸引是真实存在的啊，所以那么信任感啊。

或者说是应该叫做安全感，安全感是吸引吸引的承载前提啊，但是她的逻辑关系肯定是先产生吸引后产生安全感。那如果说没有安全感的话，他会觉得这种虽然说这个女孩。😊，很吸引我，但是我觉得这种事情太高不可攀了。

违和对吧？我也很喜欢张曼玉啊，但是我觉得搞定张曼玉这件事情对我来说遥遥无期啊，因为什么？因为我们之间没有任何的信任的基础啊，我跟他说也不认识，也没有任何的信任基础啊，就会有一种违和感。

那么这种问题呢也会发生在两个人的相处当中。虽然说你们俩在对话啊，你们俩在相处，但是呢你会发现，如果说是你没有让对方感觉到这种安全感，他会觉得你只是一个过来撩拨他的凯子啊。

就是来搞他心态的来调跟他调情的逗个乐子，然后第二天就消失掉了。所以那就那那他就会发现自己对于你的这种吸引是无处安放的，最终最终他只能选择怎么样销毁掉这种吸引，就是让他消失掉啊，因为被吸引的很难受，就是。

我喜欢一个东西，但是我又觉得这东西不安全。对吧比如说哎我可能逛街的时候看到了一家古玩店。啊，艺术品店吧，对吧？我就进去了。进去之后呢。然后呢，我就逛逛逛逛，我就发现哎呦有一对特别漂亮的这个水晶杯。

特别好看啊，特别好看。然后报价很贵啊，要多少钱呢？要8万块啊，一对水晶杯要8万块。哎呀。8万块其实问题核心不在于钱，这8万块能不能掏呢？可以掏得出来。但是呢。我对这个东西呢不了解。

然后我也不知道这老板的人品怎么样，我对这个领域都不太了解。很难受，就是我很喜欢这段水晶杯。但是呢我觉得这个价钱啊，如果说是它是真货，那我觉得绝对是划算的。我认可这个价格啊，因为它是真的，也是我喜欢的。

它确实是古董。啊，但如果说他只是。这个淘宝30块钱进口这个进货上来两个杯子，然后我花了8万买了，我不就成傻逼了吗？好，OK那么老板也没有办法去打消我的这种顾虑啊，打消我的这种顾虑。

那这个时候呢就会产生一个很痛苦的问题，就是我很被这段时间被吸引。但是我没有办法信任他是不是真的对那如果说他300500卖给我，那我想都不想就买了。但是你这是8万块啊。😡，对不对？

那如果说是我花了这个钱买了一段假货，我就很难受。那在这种两种感觉的交织之下，那我最终的选择就是什么呢？我只能够销毁掉这种吸引。哎，一扭头算了，对吧？不想了，就是。因为只有不想我我吸引的感觉还在啊。

我只有说不想就能崩浪掉这个吸引的。因为我我做不了主，我做不了这个决定，我下不了单。😊，对吧所以那么这种情况呢，它其实是在两性情感当中，两性情感关系当中也是非常司空见惯的。呃，两个人产生了吸引啊。

但是呢这个女人没有办法确定你是不是在玩弄她的感情，你是不是只是跟她想约炮啊，她不确定这些事情，所以她就会觉得很恐怖，对吧？那他会怎么办呢？那他最后只只能就销毁掉这种感觉啊。O。

所以呢就就是没有信任导致的吸引的不真实感啊。那么另外一种情况是什么？只有吸信任而没有吸引就会觉得很无聊。老好人下头，对吧？好人难当，坏小子也难当啊，老好人，那家就比较好理解了，就是女孩不喜欢他。

但他天天围着女孩给人家送早点啊，这个那个的。老搞这些傻逼的事情啊，然后呢。😊，呃，女孩也对她没兴趣啊，就是把她当做朋友，然后又觉得还很下头，对吧？所以那么如果这两种感觉呢不能够搅和在一块儿。

它都是无效的。单打都是无效，合牌就是无敌，对吧？单打都是无效的对吧？那么okK我们前面的话通过强切，然后以及需求匹配。身份输出我们建立的吸引啊建立的吸引。然后呢，我们这个阶段就是要建立信任啊。

那这就是建立信任的一个意义。那么怎么才能够建立信任呢啊？建立信任的话主要是通过基础交换，通过交换基础信息来建立基础信任。哎，就是你家住哪，你多大，你喜欢干嘛等等之类的啊，他跟筛选不太一样啊，有点类似。

但是不太一样。因为他关注的就是说有点像查户口。然后因为这个筛选的时候，你是不能查户口，你要你要必须要提出一些非常非常有趣的问题。😊，甚至是带有争议性的问题。但是呢建立建立信任，他这个提问他就是查户口啊。

简单来说就是查壶口。你家说哪，你给我做什么呢，你周几下周几放假，对不对？OK然后呢那更深层次的信任的话就是通过交换秘密来建立深层次的信任啊以及联系感。

或者说是一种羁绊的一种无限啊一种只只限于你和他之间的。关系何融，对吧？啊。有这么一句话说是友谊是通过交换秘密建立起来的啊，我是很认可的，对不对？就是大家在什么时候才能够认为对方是朋友呢？啊。

其实是在彼此交换了秘密啊，就是交换人质嘛，对吧？这个秦始皇他老人他老子一人，对吧？他不就是被被人家弄去别的国家，对吧？这个做人质去了啊，然后呢。😊，呃，就是大家互相获取一个信任嘛，对吧？

就是所以那就是这种秘密。他很多时候就像人质一样啊，然后呢我们交换了秘密，我知道你的小99，你也知道我的小99，那我们就可以建立一种信任，一种深层次的信任。这个你可以理解为是一种共谋啊。

但那确实有很好的信任效果。那通过基础信息的交换以及秘密的交换。我们最终啊你可能不太理解为什么要这么做，但总之这么做之后，女人就会又吸引而又信任你啊，如果说是你俩在现场的话，他会想要吻你啊。

他会想要亲你啊。因为这个时候情绪他到了这一步之后啊，情绪他就是这样的，他到了这一步又又对这个女人男人很喜欢，然后呢又很信任这个男人。😊，女人就会由不住的想结尾，想做爱啊，这是非常真实的一种情绪反馈啊。

只是我们在网上啊就被卡住了啊，做不了，对不对？😊，OK那么第四点的话就是。这个这个建立信任这个环节呢相对来说是难度系数比较低的啊，因为最难的就是吸引啊吸引这个板块是最难的。那么就是说简单来说。

就是你正常的进行个人信息交换啊，这个询问交代啊就可以了。没有想象中那么难啊，只是我们要明白我们又为什么要这么做啊。因为它看起来这个对话可能会略显普通，但它的意义是非凡的啊。😊，好来听明白的兄弟扣1啊。

没听懂的扣2啊，听明白的扣一，没听懂的扣2。😊，这个就是建立信任的原理啊，或者说建立信的道啊，为什么要这么做啊，以及大概是怎么做的思路是什么啊，怎么想的这个问题。😊，う。OK啊。那我们再来看一下啊。

我们就来看一下聊天截图啊，这是昨天那一段聊天截图的一个继续啊，就还是那一还是那一套聊天记录。呃，我也我也忘了前面是啥了啊，反正他就说哈哈乖啊，乐意啊，我不知道前面是话题是什么了，忘记了啊。然后我就问他。

你看啊，我就问他这个地方其实在做什么啊，这个地方其实就是已经在探索秘密了啊，因为秘密他其实也是有存在开图技巧的，有一些事儿，他天然就是秘密。比如说跟前前男友怎么分手的。😊，明白吧？

就是你你最好不要在一开始就问跟前男人怎么分手，因为这其实是一个秘密的开图方法啊，交换秘密的开图方法。然后呢，还有一个点是什么呢？多数年轻人都叛逆。然后呢，多数年轻人都怎么样，跟父母的关系是不好的。

所以呢就是这个点，它也会是成为一个秘密的点，对吧？那你看就是你如果开图开到这儿啊，你你如果说把把这个图用到了建立在需求匹配这个阶段可能就错了。但如果你开到这儿就很正确啊。😊，你跟父母的关系如何？

他说挺好的，还能有和父母关系不好的嘛，对吧？啊，人家表达不好的，我以为他不我以为他是不好的，其实人家是好的那我没办法我只能聊自己了呗，对吧？交换秘密了，我的秘密给他他的秘密给我也可以嘛，对吧？😊。

要来一个承上启下的作用。然后我说那就好啊，孝顺女孩的人品不会太差。然后呢，okK我发现这个秘密打不开，我就换另外一个秘密，对吧？就是说你上次恋爱是因为什么分手的啊，难言之隐，对不对？难言知隐啊。

这个如鲠在喉啊，不方便与他人沟通的一件事情。然后他说因为他的父母喜欢找个老家的，然后就分手了。我说这么奇葩，他说是。我说你们怎么认识？他说奇葩死了朋友介绍啊，他是我一个朋友的小学同学。

我说你们谈了多久啊，他说半年多啊，我说那应该感情还不够强烈，他是做什么的啊，然后他说啊也是做工程的，我这个图的身份也是做工程的。可能这个女孩能够接受我，就跟她前男友也是做工程的有关系。

我说你看我觉得我为啥问当时伤心吗？分手，就是我为啥要问这个问题，因为我觉得不够痛，他妈的就是感觉轻描淡写的对吧？不够痛，我想挖掘的是一种灵魂深处的一种共鸣，对不对？

你跟我轻描淡写就把你跟你前男友的分手的事就讲出来了，我觉得没意思，我就再深入一下，我说当时分手痛吗。😊，那伤心嘛啊他说还挺伤心的对吧？然后呢。他说难道时间就越长，感情越强烈吗？对吧？就在回我那个问题。

我说他说感觉自己像是莫名其妙的被甩了。哈哈哈后面更奇葩，过了三个月，他又回来找我，想和我复合，然后我说你复合了吗？啊，他说昨晚睡着了啊，第二天他回答我，他说没有复合，他找我的时候，我伤心的劲已经过了啊。

女人确实这样的，就是女人刚分手就会很伤心，男的刚分手是没感觉的，然后但是男的会情绪反扑啊，女的就是一开始啊很很上头哭啊闹啊，求复合啊，他过了个件儿，他就对你没兴趣了，对吧？就过了OK。😊。

然后我就说是啊，女人绝情起来比男人要狠，然后他说难道你被绝情过？我说有过啊，当时挺不能接受的，曾经那么爱我的人，对吧？突然绝情起来翻脸不认人了。然后我说被他然后他说被分手吗？为啥分手。

我说就是不喜欢了呗。然后他说那很难过，对吧？我说腻了，他可能是是不想让我觉得回头的可能性，所以故意让自己看起来非常的坚决啊，你注意我这一段其实是在表达我自己的秘密啊。

就是我想跟他形成一个交换秘密的一个氛围。O啊，然后他说不会是你陪伴太少吧，我说没觉得陪伴少。那次我挺痛苦的，我就知道了，他说知道什么是你上一段感情吧。我说女人的冷漠不认人这一点。

后来啊我说的就是我的我我我明白了女人的冷漠时不认人这个点，对吧？后来谈的恋爱，只要分手了，我就不敢去找了啊，我说是在很小的时候还在上学。他说难怪然后我就问他，我说你喜欢在吵架的时候脾气上来提分手。

他说不会我很少吵架，其实我话的不多，更别说吵架了。我说那觉得挺好的，平时工作一天了，其实回家也不想说话了，抱抱就好对吧？他说累的嘛？我说在外面已经说干了啊，那这个其实这部分又有点回回到筛选，简单来说。

这个需求匹配啊，也就是人格筛选啊，需求这这两个词是一样的啊，需求匹配，跟这个交换秘密，他很多时候是可以混着来的啊，可以混着来。因为你你你老想交换秘密他也。😊，对吧有些时候你就要去用一些需求比例的话题。

对吧？再筛一下。然后他说女生话多挺容易吵架闹脾气的。我说哎，你怎么知道他说因为身边的朋友就是这样的，我说难怪了，你哪一年，他说01年啊，01年我他妈91年差他妈10岁，对吧？然后我说那看来要我照顾你了。

比你大10岁，我91。发了卡哈哈，他说他说我确实不怎么会照顾人，我说没关系，毕竟还小。那这个其实就是一种基础信息的一个交换了。涉及到了年纪、家庭住址对吧？一些查户口的信息啊。

只是这个聊的比较呃有情趣一些，然后他说是吧，肯定你也没有没见过妹妹会照顾人呢？我说能理解啊，没没所谓，如果可以的话，我也希望被照顾照顾，然后他说那可能就需要调教了。哦，对吧？

哪个调教是性格的培养还是奴性的塑造，是吧？我说哈哈可以，慢慢来啊，也不是什么大不了的事情，对不对？😊，然后我就又问他啊，你家里是请阿姨，他说没有啊，我说你之前不是说阿姨做饭，我以为你家请阿姨。

然后他的意思是他说我的意思是说要找阿姨的类型才会照顾人，让你给误会了。我说哈哈没事，然后我问他，你最近打算请我说我最近对吧？我最近打算请阿姨，然后他说做饭打扫嘛。但你看注意这一点啊。

就是说这其实是一个价值展示，一个自我引导，看出来没有？就是其实很就传供不传火，就是说他有句话就是真传一句话，假传是本书。😊，他其实呢每一个阶段并不是说一定要求你要怎么聊。

但是他大概大概范围大聊的那些东西都差不多，能听懂吧？所以呢就是说你看这儿我其实又回到了一个自我引导，就又装了个逼嘛，因为你会发现最近打算请阿姨，那什么样的家庭能够请阿姨，那肯定是有钱的家庭呗，对不对？

哎，他就问我做饭打扫啊，其实这儿又回到了自我引导啊，回到了自我引导。😊，所以呢就这种东西呢。它是有一个权重问题啊，70%、80%90%对吧？就你要这个阶段要聊这些。

但是说并不是其他阶段的东西一概不能聊啊，他有些时候会穿搭着来啊，穿穿搭着来，这是一个很重要的细节OK。😊，好，那就。这个就结束了啊。对吧大家可以看到有交换秘密啊，他告诉我他跟前男友怎么分手的。

我告诉我跟某一任女朋友怎么分手的啊，以及一些基础信息啊，年龄呀、生活习惯。来听明白的扣1啊，没听懂的扣2啊。听明白的扣一，没听懂的扣2。😊，对吧这个就是交换信息以及交换秘密啊，交换建立性任是分为两部分。

交换信息和交易秘交换秘密。嗯。好，那我们来看最后一个阶段啊，就是七天情侣劫杀啊，那使用7天情侣。对吧他就是这个。这其实是一个很老很老的一个惯例，但是它太他妈经典了，就是到现在都无可替代啊。

我大概记得大概是我在19岁的时候。就发明的这个技术。都款上。啊，我记得那个时候我还是在混迹各种论坛社群的时候，对，大概是在19岁的时候啊，大概是在19岁的时候发明的这个惯例啊。

就是这个惯例已经用了十多年，因为他妈的太好用了啊，真的是太好用了。没有，就是不止7年对，就是你们可能知道是7年。但其实我大概在19岁的时候，我就已经。突然有一天就想到了这个观，就是。

我当时想到的是什么呢？我想到的是一个呃，你知道那种飞行员，它会有一个弹射机制，就是他飞机他妈的飞的出问题了，然后呢，要炸了，他一摁那个按钮嘚就弹出去了，对不对？因为就是我那个时候。我听的时候耳熟度。😊。

呃。一周CP那个软件是的啊，他们是抄袭我们的。因为我大概在。啊，哪一年就是我大概在10年的10年左右吧。10年还是11年的时候忘记了啊。

反正就大概是在那几年就提出了这个那个一周CP那都过了很多年之后了啊，过了很多年之后。😊，那个软件很久以前没用，对它它就是模仿的我们的这个灵感啊，模仿的我们这个灵感，就是因为它可以降低呃女人的心理负担。

逻辑其实很简单，就是如果说你直接让女人去接受一段正式的关系，这其实压力很大，就相当于就是说那如果男方男方可能就不太理解啊，就相当于说我现在给你生个孩子。😊，能能理解那个情绪吗？

你就立刻get到那个事情的重要性了，对吧？就是你就不敢做决定了。我现在给你生个孩子，你敢要吗？😊，对吧那嘻嘻哈哈前面哈哈我们这个谈恋爱对吧？每天风花雪月，每天他妈的各种拔萝卜爽。然后突然女孩说。

我给你生个儿子吧，你立刻就傻逼了啊，什么都行，what对吧？为什么要扯这个事情，对不对？😊，啊，一样的，就是女人她在面对这种正式的情感关系的时候，她也会压力变得很大。因为什么？因为正式的严肃的情感关系。

它是有责任的东西在里面的，对不对？你分手没有那么容易的啊，他会有很多的心理压力的东西的产生啊，然后呢，这个爱恨纠葛啊，以及说是这个认真不认真啊，态度等等之类的啊，就有有种要上班的感觉啊。

就是正式的谈恋爱是有一种要上班啊，或者说要养家的感觉。所以那么就是但是其实呢人们对于这种东西呢也是非常向往的。就是只是呢我们没有办法对吧？我们没有办法可以这个。😊，低成本的去体验恋爱啊。

其实所有的恋爱开启的成本都很高。因为他有历史的原理嘛，你可能追了他几个月，然后他跟你在一起了，然后你们最后爱恨纠葛，搞了34年，最后又分手了，很痛苦啊。所以其实对于多数人来说，就是不管是谈恋爱还是结婚。

这都是一件干系重大的事情，就是他很容易出现很多负面的1蛾子，对不对？所以很多时候大家是不愿意轻易的。😊，去进入到一段恋爱关系。所以这就是为什么。七天情侣这个技巧他伟大，对不对？他伟大了。

就是他把这个东西一下简化，为什么我就跟你说的很清楚，我们就只是谈七天情侣恋爱。然后呢，哎我们不合适，我们就拉鸡巴倒了，对吧？那这个时候就很好的满足了女人的一个什么样的心理呢？就是很多女人，她很寂寞的。

对不对？她不管是心理面，她还是生理层面的，她都很寂寞，所以呢他很渴望谈恋爱，但是又她又害怕谈恋爱，就是这样一种冲突矛盾的心理。哎，但是呢你突然提出一个七天情侣这么一个概念。哎。

只要这个女人但凡只要对你有那么一点点感觉。就是我告诉你，其实七天情侣，他最牛逼的一个点，什么？她降低了女人对于一个男人吸引的感觉。😊，就如果说女人能够主动投怀送抱的那种感觉，那个吸引的感觉是很强烈的。

就是很上头，我就看着她就头有点头晕目眩那种感觉。但是七天情侣可以怎么样呢？就是只要这个女人，她对你有那么一丢丢感觉，甚至不讨厌你，她都可能会跟你尝试。因为这个谈恋爱这个事情本身就有吸引力。😊。

有一种刺激的东西在里面，即便他对于你没有太强烈的情绪，对吧？是很喜欢说你6块腹肌啊怎么怎么样，但他会觉得这件事情很有意思，因为他嗯寂寞了这么久了，对不对？所以他就很好的去满足了女人这种既要又要的心理。

哎，既想要恋爱，但是又不想要去承怎么样承担这种。😊，严肃的感情所带来的一一系列的社会问题啊。所以呢就是他一下把男女之间确定恋爱关系。这件事情变得轻松简单了，然后呢。

也降低了这个女方对于男性的吸引力的一种追求要求，对不对？就是你以前可能必须你要啊非常牛逼，非常令人喜欢，女生才会跟你谈恋爱啊，但是呢因为有了期间情侣的存在啊，这个难度可能被降低了70%啊。所以你想想看。

我们能够开发出如此可怕的6句话，对不对？就能叫老公，这是一代一代的迭代出来的啊。就是如果没有千间情侣，光有那个大情圣2。0也是不够的啊，这就是两个技术相互叠加啊，因为它里面的东西太复杂了。

有很多历史的问题，我就没有跟大家一一去介绍啊，但是能够。😊，这个迭代到这种程度，它是不断的一个零配件，一个零配件的去去去升级啊，去升级OK啊。好，那么。第二点。这个。七天情侣很强大啊吧，做好合理化。

基本没问题啊。就是说这个简单来说这句话什么意思呢？就是说这这个理由就很他妈恰当，这就是一张好图。七天情侣就是一张非常非常牛逼的蓝图，明白吗？它就是一张好图。

所以就是说这个这个话题本身它的阻碍点就非常非常的小啊，只要你用词是OK的啊，不要说的很傻逼，对吧？让女人误会了就可以了。😊，对吧OK啊，那么第三点就是一定要记住改口啊，改口是一种二次确认啊。

二次确认这个概念其实就从期间心理开始就改口。女孩说好啊，可以谈恋爱，但是她没有改口，我就你到底真谈假谈，那没叫没叫老公，对吧？感觉不真实。所以那个时候我就开发出了二次确认这个概念。你得改口啊。

改口就代表，那你就没跑了，对不对？哎，你就肯定是要跟我真的谈了啊，好，那我们来看一下。😊，截图啊。然后我说对的。然后他说哦哦，你单身了多久，我说半年多，你呢？然后他说5个月，然后我说那你也想恋爱了吧。

内心啊，其实这个时候我对于这个女孩对我的这个情绪状态已经十拿九稳了，就所以就直接。用这种有力描述，这个其实属于有力描述的一种说法啊，那你也想谈恋爱了吧。那心然后他说是啊，对吧？

那肯定不是说是只是单纯想谈恋爱，肯定是跟我嘛。我说一样啊，然后他说然后我说会期待和我谈恋爱的场景嘛，然后他说别这样说，女孩子都是爱幻想的对吧？然后我继续确认，我说所以会吗？然后他说会啊。

然后我说那我们同步了，就是到这儿你看呢，就是你知道我聊天是有种风格的，首先我不喜欢骗，看出来没？😊，我都是很直白啊，就是聊起来都是很直白，就我首先是不喜欢骗，但是我很明白我该如何去进行这种直白。

而且还能够让人不讨厌。所以我的风格呢就是有些时候会让外人看着有一种匪夷所思，就这么简单嘛，但他其实不明白，就是说其实我是用了一次一次的铺垫。啊，他不知道我前面做了什么，后面我才有勇气开始直白。

因为我先会去试探，就是这种试探很难被人察觉。然后试探完毕之后，我觉得靠谱，是拿酒稳了。好啊，那我就正式开干了。但我自己有一个习惯，就是首先啊我对于什么给女人灌酒，甚至还有些傻逼去给女人下药。

我觉得就是非常非常愚蠢啊，非常非常low的啊，因为你有可能会有给自己送进去。😊，我你知道就是这些年为什么我泡了妞泡妞泡了这么多年十多年了吧，对吧？我为啥从来没有出过事儿？就是。

我这种聊天记录怎么去出事儿？对不对？我这种聊天记录怎么去说，明明白白女生说喜欢我，对不对？就是有些男的，你知道吗？就是被人家吓人跳哎，然后呢这个。然后呢，这个就是。呃。

没有完全经过这个女女性的一个口头的同意。就去开始了性关系啊，然后最后呢被这个女人告了啊，你这东西就仙人跳，什么叫仙人跳，就是仙人来了也没辙，对吧？都得都得跑路啊，救不了你他是个死扣。

这种东西就是女人说啥就是啥，对吧？但是如果说你有这种聊天记录的话，你就不会害怕了。你很清楚，警就是就算是他告诉你，警察一看你他妈能谈恋爱嘛，是不是。😊，对不对？所以就没有那么屁事儿啊。

女人她也知道这些事情，她也不会她知道我们聊的都是很共识，就是我很擅长。😊，的刀面锣对面鼓的方式。怎么样呢？跟女人去建立共识，啊，什么就是什么，对不对？我们就是谈恋爱啊啊，我们就是要在一起，对吧？

我说的很清楚，我不会搞什么绕来绕去啊，因为那些绕来绕去的策略啊，往往最后只会让自己变得猥琐啊，一无事成。大概率你是会会失败。OK那我说我们同步了。😊，然后他说啊。开始降我的预期啊。

他说但是我感觉你应该不喜欢我这个类型的，就是这种感觉还挺强的。因为我是那种一看就是小女孩。然后我说刚才来了一个朋友啊，就是接待了一个朋友回他信息晚了啊。😊，呃，然后然后我说那你说我和你聊了这么多。

我图啥，这是一个反问句结构，对吧？这就是一个。倒观啊，就是按照否述的概念，就是这是一个告灌技巧。就是我通过反问的方式去证明他的观点，对吧？你觉得我他说我他说。😊，他说他觉得我不会喜欢那种类型。

我说那你觉得我跟你聊这么多，我图啥呢。然后他说哈哈没事儿没事儿，然后他说你对小女孩有什么样的特定的定义吗？我说听话乖相处没那么累，比较适合我吧。然后我说你对于大叔的定义是什么？😊，他说那这样说。

你相处过喽，他说我感觉大叔是比较忙的，其他不知道了。我之前谈的都是比我大两三岁了。我说哈哈哈相处过啊，不然怎么会知道，然后我又问他了一个问题，对吧？你看我很多时候就是。😊，哎呀，这个。这个要状态。

真的这个要状态，得喝点酒。就你知道有些时候聊天跟写诗是一样的，对吧？就跟李白那个那个那个那个那个状态就起来，那个状态不对，真的不行，就是就恰如其分，就突然冷不丁的。哎，但又很合时际，所以想试试么。

你看你看这个措辞结构，那你看他我们先看看他上面的话啊，他说那这样说，你相处过喽，对吧？有有兴趣嘛，对不对？然后他说然后他说感觉大叔应该是比较忙的题他都不知道我之前谈的都是比我大两三岁的。

我说哈哈哈相处过啊，不然怎么会知道，然后立刻甩了一句，所以想试试嘛。这种对吧？😊，哎，峰回这叫什么？这叫峰回路转。又很合适啊，然后他说挺想的啊。OK那这个时候呢。😊，对吧来也可以。我说那我们就谈呗啊。

其实这个女孩也会同意的。😊，但是。但是怎么样呢？但是怎么样呢？就是我还是。😊，懂得流程的重要性，就是我这个人是很尊重流程的。虽然说我很有些时候我很讨厌流程啊，其实我并不是一个我很多时候很意识流很大势流。

就是想一出是一出那种啊，就觉得能能行，我就干了。啊，但是呢我这个人同时又有另外一种精神，就是我很明白任何一种方法论的流程是支撑支撑这个事情能够做成的一个根基，就是我不可以破坏这个流程。

我不能够因为我自己的好物，然后选择破坏这个流程。因为往往你破坏这个流程，最后你的目的就实现不了了。所以我还是去就这样我其实硬来，我就只说那好，那你叫老公吧，就是我不用走这个天行了也行实，他也可以。

但我还是选择了去执行流程。然后我说那这样吧，我有一个想法。😊，我们做7天情侣，对不对？提出了这个主张。他说啊，我说我们用情侣的状态相处7天，看看我们在一起会是怎么样的。如果这7天感觉合适。

我们就继续约啊，我们就续约那正式成为男女朋友，如果我们不合适就做朋友。这7天我们可以不见面，就是聊天，更好的了解彼此，你觉得怎么样啊，尤其注意这句话啊，如果7天之后感觉合适，我们就续约。

正式成为男女朋友。就是这个7天情侣她就牛逼在这儿啊，她给了一个缓冲，就是女的就会想她看到这句话时，她就会想哪怕7天之后不合适，这7天也能唠个恋爱，谈一谈，明白吧？就是女人会因为这个事情暗爽啊。

有些女人的这个心理机制你们是不明白的，就是女人会觉得哎唠个7天的情侣啊，暗爽啊，模拟游戏嘛，对吧？但是呢。😊，当我们真的过了7天之后，啊那就是另外一件事，他就会觉得哎呀舍不得。哎呦，玩出感情了。哎。

就算了，也谈了这7天也挺好的，也没啥，感觉也没啥心理压力，算出来真的吧啊，所以就是这个就是7天情侣这个这个这个技巧的牛逼之处，就是。😊，他前面那一部分okK解决了一个很大的问题。然后当他真的到了7点。

对方又习惯了，他习惯跟你聊了，然后他也觉得跟你聊，跟你谈恋爱也没有任何的问题就。😊，更容易去接受跟你正式去谈恋爱这件事情了啊，有沉默成本的东西在里面？就是它最关键是什么？

就这这叫在营销当中叫做什么叫做体验式营销。😊，对吧你去4S店买车，他都会让你去试驾啊，让你开着车，然后让你去想象你在路上驾驶的感觉，你去接你老婆的感觉，你去接你孩子的感觉。然后这些画面你都想象完了。

就他了，很好，对吧？😊，对吧对，没错，7天一到啊，来都来了，所以他就所以转正几乎就是除非你很傻逼，不好跟人家聊，对吧？就是如果你这7天跟人家聊的很好。😊，对啊我就没见过转正不成功的。

甚至就没那茬就聊的不聊，但是大家就直接就一直深入一直深入往下聊了，对吧？就没扯说是续约不续约。但是有些女娃会问还要续约嘛，她要确认，我说续呗，对吧？那有啥呢？总之呢就是这个7间情侣，她一旦达成之后。

后面就没有什么失败的啊，没有什么失败，就从来我就都这么多年了，我从来没有见过哪个女生，哎呀，经过这7天相处，我觉得我们不合适，没有啊。😊，没有我我自己是一一次都没见过啊。😊，okK啊，然后我问他。

你觉得怎么样啊，然后他说你以前试过这个想法，我说没突然想到的啊，保持一种。纯真的唯一性了。我觉得我说我继续解释嘛，我因为看他有这个顾虑，对吧？有一些疑虑了。我说我觉得这样可以缓冲一下。

既可以尝试合适不合适啊，但又不会有太大的压力。然后他说嗯可以啊，就同意了，然后就我就假装一下，我想想啊，感觉还缺点什么，对吧？我们需要一个仪式标志我们关系的开始，就像公司的启动仪式一样，对吧？

他说怎么标志你这仪式感很强。嗯，我说改口吧，叫老公，我叫你媳妇儿啊，这样就改称呼了，就代表我们彼此内心当中都承认了这段关系了。😊，啊，这个女孩就没有什么挣扎，就比较顺。有些女大会哎呀不想叫怎么怎么样。

对吧？哎，比较顺，然后就直接叫了。我说真乖老婆啊。😊，OK啊，那这个就结束了。好，那看明白的兄弟来扣一波一。哎，看明白了，不像演的，这玩意有啥可演的，对不对？😊，对啊，我的东西都是可以正伪的。

你们可以拿去试嘛，对不对？是不是那么回事儿？连招3。0都多少年了，这本来就是连招3。0的那本书里面的一套老图啊，很经典的一套图。😊，这东西还能造假吗？对吧？没有那个必要。😊，自然而然，水到渠成。

哪有什么自然而然，全他妈都是刻意，只是我把这个刻意的东西编排的比较自然。😡，它不是真的自然，这就每一套框架都是这样的，怎么可能是自然，它就是人工的，只是说是我把它修饰的，通过十几年的修饰。

让它看起来很自然啊，让它看起来很自然。仅此而已。😊，对。它不是真的自然，嗯，他是感觉起来很自然啊感觉起来很自然。😊，O啊，那我们来看一下啊这个聊天的一个心得啊。😊，聊天的一个心得。刻意到自然是吧？啊。

经历过很刻意的一个阶段OK啊。😊，啊，我给大家说一下啊，就是说不管你是用连招或者是用否数，对吧？那么你都必须要明白一些基本的聊天心得。那首先呢就是。你不要觉得聊天技巧就可以了，对吧？

就是聊天技巧它只是一个框架，对不对？你看我们这个啊这些聊天的内容，对吧？从从什么这个人格筛选啊，然后呢建立信任，然后中断截杀啊，这些所有的聊天技巧，它其实呢都是一种框架，就是能够让我们对话。哎。

按照我们的那个导航去走，按照我们想要那个方向去发展，所以它设定了一些固定的话术，这就叫做聊天技巧啊，那你要明白一件事情，聊天的技巧，它只是知识的一部分，最重要的是什么？最重要的是话题的储备。

以及你的阅历话题的储备是什么？就主要就是你的知识量，你懂得多不多啊，然后你经历的事儿多不多，这叫阅历啊，你经历过什么样的人，经历过什么样的事儿啊，这个不是从书本上来的，这是你从你的人生当中来的。

这叫阅历。那话题的储备其实主要是来自于你的知识量啊，就是说你有没有研究过很多的领域，啊，你要必须要知道聊天这个东西它属于对白文学。😊，学对吧？它是一种文学类型的东西，对吧？而且是比文学上的更难。

因为文学它可以提前写好，但是聊天它是提前写不好的对吧？就是你就是临场发挥，所以他对于你的方方面面的要求都非常非常高，对吧？所以那么就是说呃聊天技巧，你可以看看作一个骨骼，然后呢，这些聊天的话题呀。

你的阅历啊，你的人生阅历，比如你谈过那些恋爱啊，哪个女孩伤害了你这个故事，这是一个阅历啊，然后你明白佛教的一些历史，明白哲学的一些历史，明白一些呃。😊，比较深刻读到的见解啊，那这就是一种话题，对不对？

那么你要记住，就是你的知识以及阅历，就是你对话的血和肉，否则光靠聊天技巧是撑不起来的。你要知道就是当年早些时候的话，有很多人就是他纯粹就是那被惯例。为什么？因为他他本质上这个人。他就是一个空壳啊。

就脑子空空的一个人。然后呢他学了很多技巧，然后他发现他用不出来，为什么？因为他没货，他只是明白了那个技巧，就叫做自我引导。但是说你让他自我引导，他是自我引导的内容是什没有？没有他引导什么呢。

就是自己他他感觉他聊不了。然后呢，这个时候就怎么样就出现出现了一个内容，叫做惯例。什么叫惯例呢？就是全部都是编排好的话啊，怎么怎么样怎么怎么样，然后去聊的每一句话标点符号都给你说清楚啊。

然后你就去复制粘贴就好了啊，这是这是早先进的产物啊。但是后来我们发现就这样很low，你知道吗？就是他都是给一些就是那种。😡，就是傻逼啊，就是纯粹的就是那种傻逼一样的人，然后呢去教这些人，没有价值。

如果说这个人他连学习连提高自己的阅历都不重要，这样的人是不值得教的啊，就为啥后来我的学费越来越贵，就其实他就是为了过滤掉这些人啊，因为这些人他也不会出出起大大价钱啊。

就是对他来说就很多的东西他就白嫖一下就可以了，对吧？他也不会去花钱去学这个东西。所以就是那个时候早些时候就行业当中充斥着这样的一群傻逼，就是啊老子什么都不想学，但是老子想操逼啊，然后老子什么都不想学。

但是老子想聊出非常牛逼的天啊，这就是那个时期的人的普遍那种心态啊，他也最多愿意学习些聊天技巧。但是你说是让他呃去去去提高自自己的阅历，学到自己的知础不，他不愿意啊。

他他也不愿意他也不希望聊天这个事情变得这么复杂啊，但是事实上最后就是聊天这个东。😊，它最终最终是发展成了一种文学啊，一种文学的形式，对吧？一种即事记性文学是吧？就跟对对子一样。

OK所以那么就是通过这样一个例子，让大家明白啊，就是说聊天技巧它是一部分啊，这个很重要，直接就是导航第一步，第二步，第三步，第四步怎么聊。但是你必须要有话题，就是你要有知识啊，要有储备。然后呢。

并且你要有丰富的人生阅历。😊，当然这不是说你一定要一下达到很高啊，因为它也是相对而言，就是说你要明白这个方向，你要往这个路上去发展，这是必然的啊这是必然。O。然后第二点啊第二点的话就是心态非常重要啊。

心态非常重要，就是不贪不撑，不贪是什么意思呢？对不对？不贪是什么意思？就是说不会为了推进关系啊，贪贪图这个推进关系，然后呢去贸然行动啊，然后呢不撑是什么意思？就有些时候就是陌生人聊天是很容易起冲突的啊。

陌生人聊天是很容易起冲突的。所以的话就是你必须要学会不要轻易的去生气，这也是绝对和融的一个概念。所以就是你在心态层面呢贪啊，其实就是贪恋于美色，贪恋于这个人，然后最终选择了跪舔。然后呢不嗔啊。

就是你不要因为呃跟某个女人聊天，然后呢吵架啊或者怎么怎么样会故意去吵架这种事情，会因为他攻击你而去生气。😊，这些东西都会阻碍到你跟这个女人去把这个关系发展下去啊，这是很重要的啊。

就是做的要做到不贪不嗔啊，要做到不贪不嗔。ok啊。😊，好的啊，那么这就是今天我们全部的内容来有学到的兄弟扣波666啊，有学到的兄弟来扣波666啊。嗯嗯。好的，兄弟们啊，然后呢，今天就是我们整个大前程2。

0的交付的倒数第二天了啊，然后呢，其实我们每一次发起这样的一个绝技的课程啊，都是为了去筛选弟子。所以的话就是说呃我今天会给大家去介绍一下我们弟子班的一个设定。然后呢，如果说是你看完之后，你觉得ok啊。

那么你可以去参加我们的面试，那我们是有一个面试的。然后面试通过之后，那么你就可以正式成为弟子了，好吧，然后呢我接下来的话就是要给大家去介绍一下啊，然后我们弟子班的一个福利待遇以及各方面的设定啊。

因为兄弟们你们要知道一件事情，就是说啊过去的那种儒家社会已经不可能回去了啊，事实上就是正是因为儒家社会的问题导致了男性情感认知的匮乏。因为那个时候我们找女人都是。父母给分配嘛，对不对？没媒妁之言。

父母之命。但是那个时代已经过去了。所以如果说是你不去，你你你要是如果说是没有一个可以持续学习的地方，学习情感知识的地方，就算你学会了泡妞，你也可能会被你的女朋友甩掉。就算是你没有被你的女朋友甩掉。

你们进入到婚姻，也有可能会被你的女朋友绿掉，这些问题都是存在的。你不去解决他，他是自己绝对不可能去消失掉的，能听懂吧？所以那么就是这就是你加入弟子班的一个好处。

那么我接下来呢就给大家去介绍一下我们弟子班的一个设定。来想看的兄弟想了解的兄弟扣波一啊，然后我在这提醒大大家，你们这一次参加大秦圣2。0的学费是可以直接抵扣弟子班的拜师费的啊，弟子班还是很划算的。

因为你只需要交一次拜师费之后，你后面只需要每年交一个10%的管理费啊。比如说是现在我们是拜师费6万，你只需要每年交6000，但同时。你交管理费的同时呢，我会再送你一套西装，就我身上穿的这种啊，有黑的。

有白的啊，都是尼克老师亲自设计了，这个都是用醋酸的面料，或者说那个香云纱都很贵，我们对外是卖9800，所以呢这个管理费是非常非常划算的对吧？然后呢就是说你以后就不用再报课了。

因为弟子是可以直接你像我们现在在直播间当中有很多就是我的弟子，他们是不需要再掏学费的啊，不需要再掏1个9800来上课，他可以直接就听了啊，因为我是弟子，对不对？那你只需要每年去交一个管理费。然后呢。

第一年的时候不需要交。从第二年的时候开始交，明白吧？所以这就是算最划算一点。而且你就算是啊你觉得啊还要交个管理费，但你每年领一套西装啊，这个事情就非常非常的靠谱了啊，非常非常的靠谱了。😊。

所以呢我们就来看一下啊，我们弟子班啊都有哪些设定。嗯，能看到吗？看不到是吧？😊，嗯。😊，啊，然后呢我要再跟大家说一个事情啊。就是我今年啊就是我们这次的大秦市2。0那个培训结束之后呢。

我打算会在广州发起一次这个弟子班的线下的见面会啊，就线下的一个聚会。那具体的聚会内容是什么呢？呃，我们这次会有一个晚宴的设定啊，然后我会叫一些比较ok的妹子来，对不对？就是我的一些好朋友啊。

或者说是我朋友的朋友等等之类，就是一些分数比较高的妹子。然后呢我会邀请一些非常牛逼的摄影师给我的所有的弟子来拍照啊，并且我们还会有一个内部的闭门分享啊，就是在广州进行，我们会找一个酒店啊，社交晚宴啊。

然后拍照啊，然后还有这个讲课啊，几个板块，四个板块，我们一般每次都是设4个板块啊，因为呃我觉得就是说。这个我本来想去白俄罗斯，但是呢白俄罗斯他妈现在感觉要打起来了。

所以呢但是我们又确实这个弟子班好久没有聚会了，所以呢我就干脆我们就干脆在国内在广州发起一次这样的派对，我们叫做白元宗啊，白元之夜啊白元之夜。😊，的一个活动啊，这个是我们弟子班的一个特色。

那么接下来的话我就给大家介绍一下我们弟子班啊，都有哪些福利待遇啊，你能够享受到的东西是什么啊？首先的话就是我自己的一个介绍啊，我是从16岁开始学习心理学，18岁学习情感。然后呢。

20岁的时候我拍摄了一个视频，叫做18年轻啊，就是我在大街上亲了18个姑娘，陌生姑娘通过搭讪。😊，然后斩获了全网两个亿的播放量啊，从此以后就一战成名啊，就那个时候对吧？

反正我那个思雨就直接干到了几十万的流量啊，那么22岁的时候得贵人相助开办情感公司啊，第一年的营收就达到了200万。然后呢，就是23岁首创一个撩妹模型就是连招啊，那我们现在已经发展到了否数。然后呢。

27岁发明了大情圣啊，首次开创六句话叫老公的这种绝技啊。然后去年的话，我们搞了一场捞女素亲计划，免费送出了5万本这个书啊，叫做仿捞女宝典啊，直接就是导致这个捞女培训行业，被现在被抖音直接摧毁掉了啊。

就不允许他们直播了啊，也算是为兄弟们为男性同胞做了一件大好事啊，也就是去年那个时候简直就是他妈的这个男人骗女的骗女人的钱，就天经地义啊，天经地义。OK啊，那么我的理论体系的话就是连招体系1。02。03。

0啊，然后现在又有了否数啊，以及雄性联盟以及社交杠杆啊等等这一系列的操作策略啊。那么我自己在历史上呢也做过很多次这种人性的测试啊呃我花了曾经花了两年的时间呢，把自己练到了6块腹肌啊。

当然现在你这个已经没有了，只去测试腹肌，对于女女人的。😊，吸引作用啊，然后呢呃他们总是说跑车跑车有多牛逼，但是我自己又没买过，所以那我就买了自己人生的。第一台跑车法拉利F8speer一个敞篷版啊。

去测试这个东西到底泡妞靠不靠谱啊。测试完之后确实靠谱啊，但是它确实是会呃提高我的这个婚恋成本啊，提高我恋爱的成本。就是我他妈去的地方都得变贵。但是呃腹肌其实是。😊，优势啊优势最大的。

但是腹肌就是比较难以保持啊比较难以保持的。O啊，那么这些都是我写过的书啊，预期是求爱关系地道论呃，连招1。0言情核心自信，连招3。0啊实战案例，然后还有法老女宝典啊这一系列啊，还有很多啊，这个展不开了。

这些都是我曾经写过的书啊。😊，O啊。😊，那我们来看一下我的理论传承，就是我的理论主要连招的体系，主要是来自于达文的进化论啊，以及戴维巴斯的进化心理学，对吧？然后呢，经过我自己的改良。

然后变成了我们的白云宗的东西啊，就是独鼠白元宗的东西啊。那么创新啊，搞出了原创的这种撩呃这个撩妹模型连招啊，然后以及迭代最后出现了绝技。那么我们的领域呢。

其实涉及到经济学、脑科学、催眠学、美学、博弈论、佛学等等，一切与人有关系的内容，我们都会去研究啊，我都会去研究，然后最终最终把它变成一种情感以及社交的策略。ok啊，那么为什么我们要开办弟子班？

首先的话就是说呃。我我其实是我个人是非常不喜欢跟臭起篓的去聊天的啊，因为这个粉粉丝他是分层级的，就是你跟新粉当然要照顾到他们，这个没有问题。但是你跟他们探讨，这是很困难的事情。

所以呢我自己是需要一个这种高精尖的一个探讨的地方，就是学术交流的一个非常高端的一个地方啊。因为弟子班的话基本上就是这个水平都很高啊，水平都很高，或者说你即便水平不高，你进去之后也会很快变得水平很高啊。

因为我在持续不断在里面输出。那么这是第一个原因。第二个原因是什么呢？就是当初最早最早建立弟子班的时候，是我当时要他妈干浪迹，然后要干那个祖师夜王哥啊，当然后来跟祖师夜王哥成为了好朋友了啊，就达成和解了。

他也不再去搞那些乌烟瘴气的东西了，我们也就没有去搞他了。所以呢最早最早的时候我们就是为了去对抗这种涉黄啊，以及辱骂同行这种氛围的黑情感导师，这是这是当时我们干弟子班的核心原因啊。然后第二个呢是什么。😊。

么呢？就是啊第三个就是有很多一些技术过于涉密啊，就是那如果参加过我弟子班线下的兄弟，会知道我会在弟子班的时候，线下的时候会讲一些绝对不可能在线上讲的东西，对不对？有没有听过有听过有听过的扣波一啊。

弟子班中有听过的，在现场的，在在直播间的扣1啊。😊，就绝对不会在绝对不会在线上去分享的一些内容啊，就是这些技术就过于涉密了，我也不希望任何人去去知道它。但是呢我又不希望他去。失传啊，然后呢恐怕这个。

别有用心之人啊，然后学完之后害人啊，所以呢就不对外啊，那我们只在综文的内部啊，以及这个线下的时候去聊一下，对不对啊？这些东西都是在线上绝对不会去聊的东西啊，隐学啊，隐学啊，你要知道就是说为什么要讲隐学。

你要兄弟，你要知道。但凡是你能在这个世界上轻松听到的知识。他其实就已经变得不值钱了。为什么？因为这个社会它是一个人和人竞争的一个社会，没错吧，对吧？你挣的每一分钱都是从别人的口袋里面掏出来的。

对吧那这种广泛。广泛流传的知识啊，它其实就已经不具备价值了啊。所以呢就是我们弟子班有一个初衷，就是我始终强调的一个点，就是我要给我的弟子传授的东西，一定是偏隐学，就是说我也不会对外教了。

就这个东西他必须只有因为只有隐学才是最具有竞争力的，明白吧？只有隐学才是最具有竞争力。有很多东西，他是反人性反直觉反认知，就是普通人听完之后会骂你，但是他一定会有效对吧？就比如说你去你可以试试看。

你跟你是身边的朋友去讲啊，我报了一个课，然后我学完了，我现在可以六句话搞一个越南妞，你信不信，然后他会说你是个大傻逼，这个世界上没有这样的东西，对吧？老子老子追一个妞到一年，你跟我说六句话。

你觉得我是傻逼吗？你看我像个傻逼吗？对不对？就是是就是普通人他绝对不会去接触到的。对吧普通人他绝对不会去接触到的一些认知。就是他其实这个事情他是在每一朝每一代对吧？每一朝每一代都会发生啊。

宋朝有宋朝的隐学，清朝有清朝的隐学，这些都是构成了某一个家族的核心竞争力，他们老子会去教儿子，对不对？但是呢他就到此为止了，那么我们弟子班的话不一样，😊，弟子班就是我一个我去传递这些隐学的一个地方。

明白吗？那所以这就是意义所在啊，不管是情感的还是社交的，我会告诉你一些远超过我们当下这个社会的人类所了解的一些知识啊，那么我们也没有吹牛逼，因为我们也能够做到啊。那你可以看大前圣2。0，可以看否数。

可以看连交3。0，它都是属于这一类的知识，只是弟子班就会更加的。教这方面的东西会交的比较多一些啊。O啊，这就是我们开开启师门的一个原因啊。然后呢我们看一下，那你成为弟子之后，你会拥有的权益。啊。

就是说哎老师我这6万块交了，我能得到什么东西啊？首先的话是一对一的终身咨询，这是什么意思呢？就是简单来说弟子班他是第一年你不需要交管理费。从第二年开始你要交管理费啊，就10%，比如说你交6000块钱。

那有些兄弟可能说哎呀老师薇亚老师啊，薇亚师傅，我今年先不续了。我可以没问题啊，你就别续，那你就只需要退群就好了。但是呢咱俩还会有一个私人微信，对不对？咱俩还会有一个私人微信，这个私人微信的话。

你还是可以找到我，即便你不在群里面，这叫终身咨询。但是你要知道，只要你拜师成功，它是有一个好处的，什么好处呢？就比如说你第二年第三年你没续费。然后第四年的时候对吧？😊，啊第四年的时候，你想续费了。

你不用再去交那个拜师费了，明白吧？就是你中间可能空了一年，对吧？空了一年说是啊可能是因为没钱了，或者说别的原因，反正就总之就是。就没有续这个管理费，你第三年又要回来了，我还是按照10%的管理费。

你交上我送你一套西装，你归队，听明白了吗？来，听明白的扣不个6，就够不够意思，作为师傅够不够意思啊，我没有说你中间断拿，不行，你要重新拜师，你要再给我交个6万，再给我交个7万。

没有你只需要把当年的管理费给我交上归队就好了。你所有享受的福利待遇啊，跟过去的弟子没有任何的区别，对吧？OK啊，那这是一对一咨询啊，以及就是说如果你中间断档了啊，然后你重新再续费的一个。一个事情啊。

然后呢第三点的话啊第三点啊第二点的话就是所有的课程免费上啊，就线上课程啊，就线下课程的话，如果说是啊比如说那个有资料费，我要印刷啊，然后有场地费啊，那个场地我们是要花钱去租的啊，那这个成本啊。

那但没有多少钱啊，就是你需要交一个场地费，但线上你就可以直接免费上了，线下你需要交一个我的场地费然后呢。😊，第三点啊第三点的话就是独享连招绝技神之一手啊。这个绝技我是从来没有去对外卖过的。

是专门送给弟子的对吧？是专门送给弟子的这个一个见面礼啊，你看你我们每一次绝技都怎么说，我们扔着卖都能够卖个200万，卖个100万的，对不对？那这个神之一手呢，我选择没卖，就是就是留给弟子。

因为我觉得弟子他应该有自己能够拿出手的东西，能够力压穷熊的一个东西啊，跟别人不一样的东西。所以呢就是神之一手啊，那么我们就把它作为一个界面礼，我会送给我的徒弟啊。

然后第四点就是可以获得乌鸦老师的一个高定的战袍啊，我们我们这个西装的系列叫做战袍，什么意思呢？就泡妞专用的，对不对？叫做战袍社交专用啊，社交和情感专用的西装啊，叫做战袍。

那这个西装呢是由尼克老师亲自设计的。尼克老师的话，他大学是学的美。学，然后以及这个研究生又读的是这个就是设计方面的。所以就是他在没有加入我的团队以前呢，他就已经设计出过很多爆款的西服啊。

以及一些女装啊他这两个方面都很牛逼啊，甚至还这个拿过一些设计奖。然后呢，就是呃后来我就邀请他，让他来帮我专门设计我们白云棕的一个战袍系列啊，然后不管是从选材款式面料。

都是尼克老师非常非常非常认真去给他去做的啊，就而且这个西装是定制的啊。就是说你们如果说有人去定过西装，你就明白了，你可以拿这个面料，你去问他，你去随便找一个西装店去问他这个西装，你们卖多少钱。

如果说他低于1万块，你可以来骂我啊，但是呢你只要拜师成功了，这套西装我免费送给你啊。而且你要知道是独一无二的。

就是因为这是呃我今天穿那个还没有乌鸦救赎那个你知道我那天穿那个是这边是一个乌鸦救赎的logo，就是我们独鼠的。就是你能够在这个西装里面啊，比如说这里你能够找到我们师门的标志，这个是你定制别的西装。

绝对找不到的一些东西啊，就是独属于我们，这就是师傅跟徒弟之间的联系感。那包括呢还有我们这个呃乌鸦救赎独鼠的一个门派信物啊。这个。哎呀，我把那个公仔拿一下啊。等一下啊，我给大家看一下那个公仔。😊，嗯。ほ。

是吧大家可以看一下啊，这个是我们的一个胖乎乎的一个公仔啊，很可爱。这个也是尼克老师去设计的啊。然后呢，它下面是有编号的啊，下面是有一个编号啊，这个118对吧？下面是有编号的啊。

然后呢就是会在拜师之后成功之后呢，我就会把这个公仔，也会去送给大家啊，那你可以把它放到你的房间啊，这个我们是作为我们。😊，跟弟子的一个信物啊，也是我们原创的啊，也是我们原创的啊，这个东西是不卖的啊。

绝对不卖的啊。只有拜师成功之后会送啊。那么除此之外的话，还有获得商业战略方面的资源支持。什么意思呢？首先我虽然是情感导师啊，我虽然是情感导师，但是我的商业能力是不差的啊。

因为因为因为你要知道我从22岁就开始创业啊，我从22岁开始创业。那么这么多年我是积累了很多商业方面的认知，以及我自己有很多很好的供应商啊，比如说像李层啊，直多新老师呀。

然后还有很多我你们不知道的一些我的朋友啊，包括我的大哥吴佳明探购，对吧？等等这些资源。😊，那么如果说是你有需要这些资源呢，我都可以对接给你。当然除此之外，就是简单来说。

弟子班它是一个会探讨情感社交佛学哲学以及商业的一个地方，就弟子班是比较包容的。就是啊所以我知道的东西我都会跟弟子去聊啊，就是不限于情感。甚至很多时候我们通过情感通过佛学还更好的去理解的情感O啊。

那么除此之外，第七点就是不限次数的去参加白云之夜的线下弟子沙龙啊，那大家也看过那个视频，对吧？很多很正的妞，对吧？那这一次我们的白云之夜会在广州举行啊，就是大家近一点嘛，然后我们包一个酒店。

我们好好这个玩几天，对不对？然后呢呃首先为师不通过这个线下聚会，我们我是不会通过这个事情去赚钱的，我们是AA制，但是呢因为大家的钱凑在一起，然后我呢又是一个很会玩的人啊，很会玩的人，就是我。😊。

懂得怎么去组织，懂得怎么去如何做活动，我会给你们一场非常高端的盛宴。就是你最后玩开心了，拍了照了，上了课了。然后呢，你他妈也跟很多漂亮的美女加了微信了，好吧，那这个就是我们白云之夜的四大亮点，对吧？

就是每次只有这个是独属弟子班的啊，你外面的人，你这个不允许你，这就是一个高端的私密的一个club的一个聚会啊。然后呢，我们也办了很多期，并且我们这个经验也越来越好了。

然后这次的话我们在广州呢就地面上的资源就会更发达。那我们就会把它办的更好。而且这个费用呢也不会太高啊，就是都是在大家一个城承受的范围，你随便想想看，你们去拍一套展示面需要多少钱。

我会请我认识的最牛逼的摄影师来拍监督他们去修PR。那酒店也是我非常熟悉的酒店。妹子呢也都是非常我的品位，你相信啊，就是别的品位，你可以质疑。😊，我但是我对于女人的品味，你不用去质疑我我会找来一帮啊。

当然这些你又不是说是他妈的干嘛，就是说我们只是聊天哎，拍照给大家提供一个这个拍照的道具。然后你也可以跟他们去聊天啊，不是说他妈的啊包包包什么什么乱七八糟，我们这个不是这个淫乱party啊，不要误会的啊。

就是哎老师什么时候进房间呢啊，没有这一段吧？没有这一段，我们啊只有拍照吃饭聊天啊，就剩下的那你们加微信怎么那你们就各凭本事了啊。OK。😊，然后那个。这个除此之外啊，那我们弟子班聚会。

那韦师是不可能不讲课的，对不对？我们会在线下，因为更私密，我们会分享一些更牛逼的内容啊，更牛逼的一些内容。OK那就是这是我们白元之夜的一个主张啊，也是非常性感。

因为你在国内现在已经没有这种高端的party了，明白吧？你想玩玩不到啊，你想玩是玩不到的啊。😊，OK啊，那这个就是我们啊这个。第一届连招3。0PK赛的冠军贺磁啊，也是我们的白云宗优秀弟子啊。

这个在拿到了我们的西装之后啊，拍的一套照片啊，这个就是我们的战袍啊，非常漂亮啊，他拍的很非常好看，对吧？大家可以欣赏一下啊，这个是贺词贺词在拿到西装之后拍的啊，OK啊。😊，Yeah。好。

那我们再来看一下啊，就是我们的内容结构，白岩棕的藏经阁，好吧。然后这个内容结构呢就分为了这个心学、脑学、深学啊。心学的话主要就是我们讲的绝对和融，以及佛教的一些空性的理念，包括破值啊。

以及如何能够做到跟女人对话时候游刃于有余。那脑学更多是策略，也就是话术策略，连招否术啊，都属于脑学的部分是吧？否述比较特别，它是属于心学加脑学啊，那深学你就可以理解为是潜价值。

因为身体是你建立潜价值的根本，你你的身体都不行，你拍照怎么会好看呢？你穿衣服怎么会好看呢？你弯腰驼背怎么能行呢，对不对？所以那么我们也会教你啊，如何去调整自己的身体。

然后包括你也推会推荐你去健身瑜伽冥想啊，然后通过隐形的方式，让自己变得健康，然后最终再去穿搭摄影护肤礼仪等等啊，这些东西你你们都可以跟尼克老师去沟通啊。因为尼克老师在这方面啊是非常擅长的。啊。

那么这就是我们教学分为三大块啊，心学脑学申学OK好，那么除此之外啊，那我们会有商业方面。因为现在有很多因为弟子班有很多人他我简单说一下啊，就是我弟子班当中有好几个这个年收入都是在千万以上的啊。

然后呢也有一些这个也有些这个体制内的大佬啊，就是一直强调啊，不允许我公布他的真正的身份啊，就是地位比较高啊，这就是这个在群里面隐藏起来了，可能不说话，可能会不相希望别人知道啊。

然后还有很多这种海归留学生富二代啊，主要是这样的一个群体组成的所以呢就是这个群体他很难免就是会聊到很多商业方面的东西，对吧？战略啦啊以及碰到一些坏人滥事，如何去博弈啊，就首先你碰到坏人烂事。

他是不用去难过的。因为他是司空见惯啊，就是走的夜路多了，他总是要见鬼的。那我们就正常。😊，处理怎么去解决啊？那战略就是说我们怎么选方向，咱们未来5年三年应该怎么不干啊，就是不是说具体做什么，是。

不是说怎么做，而是做什么，对吧？O就是说选择要做的那个方向啊。然后呢，第三点就是情感的传承啊。那么就是说有一些兄弟呢他想加入弟子班，是因为他想做情感导师，那么ok你有我的私人微信。

然后呢呃甚至我们是有一个内部的白岩棕情感导师群的啊，就是这个群里面比如说戴梦啊，贺词啊，东东啊，他们都是做情感行业的。我专门给他们去弄了一个群，就是情感导师的群啊。

那我会在里面分享一些情感导师的经营的一个经验，对吧？那么怎么去做好情感，怎么去做好传播，怎么去引流，怎么去讲课，怎么去卖课啊，这些东西我都会知无不言的去向大家去分享啊。

那这就是我们白岩棕的一个情感的传承啊。那首先的话就是说我这个人也不虚伪。钱我要赚，但是呢儿我要做，就是我不希望就是说白岩棕啊，我们我大哥乌佳明ch啊，就不是tango，然后呢去留下的。😊，个正统。

因为tango是糜南的徒弟。然后呢，我跟tango学了很多啊，我跟吴佳明学了很多东西，不管是战略还是情感学了很多。然后他是正儿八经是糜南徒弟，就是。严格意义上来说的话。

就是白源实际上是在国内唯一的一个正统，就是我们是跟正描魂，就是这个传下来这个所有的理念传下来在发展，从这个普族谱上来看啊，我们是非常正统的，没有任何问题，而且曾经我们的大哥，对吧？

这个邬家明曾经是让整个情感行业瑟瑟发抖的一个人啊，因为他是长达这个将近十年去统治了情感行业啊。那后来人家这个。不干了啊，然后呢在B圈啊赚了这个8个亿美金啊，是美金啊，不是人民币啊，8个亿美金啊。

那就撤退了，对吧？就是去美国啊，在美国买了2万平米的，在美国的纽约，买了2万平米的一处庄园啊，现在就很美好的在那生活啊，我过段时间可能去看他一下。😊，OK啊，那这个就是传情感传承啊。

首先就是我们白媛从根系上来看没有任何问题啊，就是根正描绘啊，就是我们接受了最正统的理念啊，并且我们将这种理念不断的去升级迭代啊，因为出了维师这样的人才啊。就是说如果你是老粉的话。

就知道我对于情感技术迭代是特别多的啊，让他变得非常非常的好用以及具体化OK啊，那么还有一点对吧？所有历史上的绝技。😊，你成为了白人的弟子之后。都可以学习，看到了吗？这些对吧，历史上的掘技。对。

这是多少钱，这又是多少钱，对不对？这是曾经的都是的白驹15800，养马19800，对吧？大秦是2。0，你们这次学了9800，对不对？贤妻密码变主，雄心联盟，这些内容你都可以去学习啊。

我们自己是有一个藏金阁的。好，来觉得靠谱的兄弟扣一波666啊，扣一波666啊。那么门派的费用啊，今天拜师加入白云中仅需6万。每年啊，这个后面第一年不需要付管理费，第二年开始10%的管理费，好吧，然后呢。

我现在会给大家上一个二维码是1个3000块钱的面试诚意定金。😊，就是你交了这个定金之后呢，我的助理会安排一场我跟你的一对一的电话面试啊，我会问你一些问题。如果说okK通过考核了，你补上尾款啊。

因为你前面已经交了大行圣的钱了，补差多少钱，你补多少就好了，然后你就可以正式成为弟子。当如果说没有通过审核，我们的价值观，我们的需求不匹配，我是不会强行收你的钱的，明白吗？所以我们会有一个。😡。

考核对吧？然后呢，你要记住我们的收图并不是年年有，天天有月月有的。只有今天和明天有简单来说，如果你这一次不参加，就要过很久很久之后才能参加。并且你这1万块作废，下一次你还得重新再报班。

然后重新再去补尾款，能明白吗？所以就如果说是ok需求没问题啊，觉得白云中靠谱，想加入真正意义上情感的正规门派，名门正派，对不对？O那么不要浪费掉自己那个前面交的学费，好吧？

所以呢我现在就是把弟子班的这个定金啊给大家挂上去，然后呢，大家就可以去扫码支付啊，这个二维码啊，这个二维码。😊，对，后面我们还会去涨价啊，不定期的会去涨价，对吧？然后呢。

最关键就是你不要浪费掉这1万块啊，因为你这个花了9800，那就是1万块嘛，不要浪费掉这个钱啊，然后你只需要补上一个尾款就可以了啊。因为你如果下一轮的话，你又说你重新报了一个绝技。OK那好吧，对吧？

那你就得重新交了啊，这个是一个规则啊，其实你可以理解为就是。😊，啊，白云宗每一次筛选弟子的方式啊，就是我们会有一个前端课，对吧？然后呢，我们会认为大家交了1万块的人或者交了19800的人。

他在报课这个成为弟子，他首先就是想要成为弟子的人，对吧？所以他是一个筛选课啊。当然你在里面如果说你纯粹来学习也没有问题，我也认可，只是说能别浪费这个钱就别浪费这个钱啊。😊，啊。

支付了之后就等面试就可以了，好吧，支付了之后就等面试就可以了。呃，然后呢，现在是9点39，对不对？我给出大家一个思考的时间啊，给出大家一个思考的时间，就已经让你们想了两天了啊。

然后所以我也我也不会搞很久，那么大概就是到呃9点50或者说到10点的时候对吧，我就下机了啊，然后你要记住，就是过了这两天就全部作废了。啊，你这个这个9800说是啊，后面能不能再抵扣啊，怎么怎么样的啊。

不好意思，活动结束了啊，活动结束了。😊，对啊，然后准备想要成为弟子的兄弟啊，抓紧时间去扫这个二维码，然后呢扫码下单就可以了啊，扫码下单就可以了。好吧，然后呢，大家有关于任何弟子班的问题。

可以在这儿去提出来，我帮你去解决你的顾虑啊。好的好的啊，看到了看到了啊。好的啊。😊，好的，恭喜贵妇，恭喜这个重度拿铁冰好吧，来已经付款的打一波已付款好不好啊？😊，对，就不要错过啊不要错过啊。

然后你到时候就是交了这个3000块钱的面试定金，这个也一定会也一一并会给你并入到你这个6万块钱当中去，给你算作你的一个呃拜师的费用。总之就是你这次报名大钱是2。0，你所有交的钱一共加起来啊。

最后成为例子6万块啊，结束。😊，好，恭喜恭喜啊。😊，啊，很期待成为我的弟子是吧啊？没问题，你跟着我学是能学到东西的啊。而且而且兄弟们，我告诉你们一个事儿。😊，就是我我其实有一个很悲观的判断啊。

就是这个不是危言耸听啊，就是你们能看得出来，这就是现在的经济是不太好的。能听懂吧？就是你们就是大家都说啊经济不太好，好像只觉得是穷了，对吧？只是觉得穷了会是这么简单吗？😊，呃，对吧会是这么简单吗？

穷了之后会发生什么？啊我不知道你们有没有听过一个词叫做男道女娼啊，你会发现接下来会卖的女人会越来越多。😊，然后呢，那种混混式的人物，流氓式的人物会越来越多，就是枭雄灵玩零和博弈的人会越来越多。

就但是你要知道，就是对吧？他妈的我们这个没有赶上康波，对吧？没有赶上康波的好时期，对吧？我也他妈的也没红过几年啊，我操我这个这个22岁创业，然后现在30岁我就也我也就红过了十来年啊，我也没有爽很久。

这个康波就结束了，是不是？这个康波就结束了。那接下来一个问题是什么？就是我有一个很悲观的判断，就是你知道我为什么？其实你看呃这次报名了，有很多兄弟报名了这个大情深二，但是我知道有很多兄弟是有顾虑的。

有顾虑的。就报名之前是有顾虑。我今天还在群里面问你们，我说你们是不是报名之前担心语言啊，担心飞过去怎么怎么样，担心千进的问题，对不对？但是后来你们报完之后体验完之后发现是不是怎么样都不是回事。

都很简单的，所以就是我个人的看法是什么？就是国内国内的女人的状况会越来越糟糕，就是他会就是你知道他会那个糟糕的情况是跟捞女士完全不一样的这种情况。捞女他就无非就是想搞你的钱。😊，你明白吗？

就是接下来会是什么样子？就是。😊，哎呀，就我都不敢说，你知道吗？就是会出现一些比较夸张的一些情况，总之这个就是人品就烂掉了。女性的人品就烂掉了。所以但是问题我们我们还正年轻啊，他妈国运如何。

这不对我们还正年轻，对不对？我们我们还正年轻，我们得出国呀，我们该我们该去国外找，我们就要去国外找，是不是这样的，对不对？我们我们这个该发展洋妞啊，现在正是好时节啊，那你们这个发展洋妞。

然后这个需要保驾护航，就是我们还有一些很稳定的策略，包括一些啊供应链，比如说有些兄弟想去越南，或者想去白俄等等之类的啊，一些欧美国家，那我们都可以提供一个很好的这个旅行资源，就我这边又很靠谱。

我每次出去都是找我兄弟啊，就是非常踏实啊，包括办签证呀，乱七八糟这些东西都帮你一次办好一次办好，对吧？然后呢就是我我我觉得接下来就是一个抢人，就是你你在中。😊，中国其实已经越来越难找到正经姑娘了啊。

越来越难找到正经姑娘了，对吧？嗯。跟米国PK造成的吗？啊，不是，这个是一个历史原因吧啊，历史原因对吧？历史原因。上海已经有小床经济了，对吧？跟着大大学过不少东西，现在终于不上票了啊，感谢支持感谢支持啊。

还没有下单的兄弟，抓紧时间好不好？不要浪费掉自己的1万块好不好？抓紧时间啊，不没有什么可犹豫的，你跟着我绝对是可以学到东西的。😊，呃，核心就是说为什么就是白云中心的模式是以收徒，收徒一条心。

真的我在弟子班我啥都敢聊。说实话啊，我啥都敢聊，就是踏实的，敢教啊，敢教敢去教。然后我我平时聊天聊的最多的也是在弟子班啊，就是你可以经常会在凌晨3点钟还还能看到我这个。

还能看到我在在群里面去发表一些看法和观点，对吧？那这个你可能在其他的情感导师群里面是没有的。就是呃因为对我而言的话，弟子他是一个传承体系，也是一个传播体系。

就是呃我觉得就是学生跟老师的感情对比师傅跟徒弟的感情是呃完全不一样的啊，就是完全完全不一样的，所以的话就是师傅跟徒弟是更亲的啊，很多时候就是不管是在感情，你和我的徒弟也经常会来看我啊，对。

就是你成为我的弟子之后啊，你可以随时预约我的时间，只要我不忙啊，这两天有预弟子预约，我说我最近在讲课，过两天对吧？过两天可以过来，就是你成为弟子之后的话，你每天可以就是呃你只可以提前去预约我的时间。

然后来我的公司啊，就是做一做喝会茶，对吧？然后我们可以扯会淡聊会天啊，这个是当师傅的，可以提供的啊，就是说呃所以就是。😊，白云宗，我目前啊以前我们只是就是卖克，就是单纯的就是啊你需要泡妞的知识。

我卖给你。但是现在的话，我们其实是按照一个师门的形式在进行发展的。就是说呃精神方面的意义会更加重要啊更加重要。如果说是你在这个社会，你感觉很孤单，你感觉你总是自己一个人对吧？那么。

目前这个社会对你看我弟子班它有一个好处，就是什么？他跟像那个什么海参哥的那个私董会，那不是一个东西。就是我告诉你，海参哥的私董会里面都是镰刀互歌。就是加入他司董会，花7万块钱，他那个司董会是8万块钱吧。

加入他那个司董会的那帮人的原因是为了可以在里面找到他认为牛逼的大老板，然后去割一刀啊，他可能是卖家具的，卖红木木家具的，或者是卖艺术品的呃，卖保险的等等之类的，他去里面是找客户的。

但是呢我的弟子般的好处是什么呢？就是没有这些杂志，就是大家都是来就是学习情感，学习社交啊，学习乌鸦的这套思想的。😊，就你反而是可以很纯粹的去结交一些比较纯粹且高级的人啊，大概可以这样去理解啊。

所以呢就比较美好一些啊，就是我我我真的就觉得就是我个人觉得我在弟子班聊的很开心啊，就是我很开心。我有这么一帮徒弟啊，这个有钱又聪明，而且还认同我的东西啊。😊，所以兄弟们抓紧时间充啊，截屏怎么付款。

截屏扫这个二维码啊，支付3000元的一个面试定金。面试通过之后啊，然后呢去补交一个尾款就可以了啊。每天的知识点和密度高度都是比较高的啊。是的是的，没有错啊。对。

就是总之兄弟们就是能找个外国妞就找个外国妞吧，真的。很推荐你们找个外国妞实话啊，实话就国女这个已经就。呃，不够看了啊，已经充了是吧啊，感谢支持啊。😊，感谢空空的支持啊，还有要下单的吗？抓紧时间啊。

再给大家五六分钟的时间，我就准备下了啊。然后呢，兄弟们明天也记得来啊，明天的话是我们的结业典礼啊，我会在这个结业典礼上面会给大家说一些掏心窝子的话，关于情感以及社交的一些掏心窝子的话啊，好吧。

明天记得一定要来，好不好啊。😊，对，要充的兄弟，抓紧时间啊，你过了这个村就没有这个连锁店了啊，你好奇你好奇什么，对吧？😊，好奇什么东西啊？我没进弟子班之前白嫖了大概10年，这是我最后悔的1年。没关系。

补上就好了，对吧？补上就好了。好奇明天说啥，明天就是会从更高的一些维度啊，从这个我这十年泡妞的。经历，然后呢给大家说一些就是你在短期内看不到，但是它又会真实存在啊。比如说一些5年7年才会发生的一些问题。

对吧？你们看不到，你们现在还是想着怎么嗨怎么爽啊，那我可以提前预告给你们，然后后面会发生什么样的事情啊，然后跟大家去交代交代，对吧？哎，就是不要这个搞出一些幺蛾子了。😊，啊，你也冲了啊，感谢支持啊。

你也感谢支持啊。😊，对，没下单的兄弟，抓紧时间去下单啊。我多羡慕你十年前究认识大的，我是今年才知道的呢，白嫖了半年直接冲了啊，也没有什么白嫖，不要用那么难听的词。我们那个公开课它本身就是对外的。

那也没所谓的。😊，Yeah。嗯。听见了？50啊，再给大家最后5分钟的时间啊，然后我就要下机了，对吧？还在考虑的抓紧时间啊，还在考虑的抓紧时间好不好啊？明天今天是倒数第二天，明天就是最后一天喽哦啊。

明天过后结束了就彻底结束了，对不对？就彻底结束了。😊，所以抓紧时间啊。对，如果说是你现在。什么样的人比较适合弟子班呢？就比如说哎你正儿八经的想讨个老婆能结婚那种啊，我见过弟子班，有有人是这样的需求。

他就想近近距离的跟我接触。哎，就是说想解决一下老婆的问题。然后呢，还有一些人是怎么样呢？就是他想去更高的去提高自己的情感能力啊，也适合就弟子班，其实他比较综合啊。

如果说是你目前的这个情感需求是比较紧而又重，啊，或者说你有非常高的追求，这两类人都比较适合。就比如说你今年就想找个老婆回去结婚，这个东西你自己是做不了决策的，我来帮你决策，好吧。

我让你年底找一个靠谱的媳妇儿回家，对吧？然后呢，包括就是说哎你这个你想探探究到一些人类对于情感前所未有的高度啊，那么我也可以帮到你啊，我也可以帮到你啊，因为这个我觉得我现在说这个话，应该是有权威性的吧。

就是主要是主要我那些。😊，同行也他们也不创新，然后也没有什么理论的更新。一天到晚就那些车轱辘话讲来讲去的，我也不知道他们恶心不恶心，对吧？啊，我一直是在升级，在创新啊，在进步啊，然后呢。

所以就是如果说你对于情感有着非常高的追求。比如说你想实现真正意义上的。情感自由啊，那么。我可以帮你做到这件事情，所以抓紧时间给大家最后3分钟的时间好不好？给大家最后3分钟的时间，然后我就下机了啊。

我就下集了。是吧或者大家关于弟子班有什么样的疑问，可以打在公屏上，我可以帮你一一解答啊，去解决掉你的顾虑，对吧？你有什么样的担心，我可以告诉你这个担心需不需要去被担心，好吧。大佬真伟大，哎呀。

感谢支持兄弟啊。😊，感谢支持。😊，要是10年前，我就知道大大将整个人生有很大的拐了。好在我们现在都上车了啊，感谢小的支持啊，已经上车了就不用担心什么了对吧？已经上车了就不用担心什么了。😊。

就慢慢学吧啊慢慢学。好，恭喜吉吉啊，吉吉，我知道那天在群里面聊过，是关注了半年，是不是之前报了一个报了一个这个情感，报了一个情感班，不太靠谱，是不是这样的？哎，你们有多少人是报过这种不太靠谱的情感班呀？

就是你们这一波报完大情势2。0的人觉得有没有区别？就是我跟其他导师的人，我跟其他导师的教法有没有区别？😊，对吧。有没有区别，就吧？尤其是报过别的班的课的，我就是你看这个人肯定是觉得自己会牛逼一些嘛。

我觉得我跟我的同行区别非常大是吧？三个月是吧，是吧？我觉得我跟我的同行的区别是非常非常大的啊，我不知道你们是怎么理解，就是说你们上完我这个课之后是吧？感觉乌鸦这个东西，因为因为我因为我很确定一个事情。

我同行的东西肯定不可能当天上完当天可以交付啊，就立刻让大家有妞，他们是绝对做不到的是吧？绝对是做不到的。😊，啊我们一直就秉承就是说因为我很明白一个事一个事儿，我操这个学亲感的人都很急，是吧？

我得赶紧让他先。尝到点甜头，对不对？哎，他才能够坚持下去，把这个路能够去怎么样走下去，要不然的话路都走不下去了啊。好，再给大家最后两分钟的时间啊，然后我就准备下机了啊。记住今天是倒数第二天。

明天就是最后一天了啊，还可以给你思考一天啊，因为6万块钱其实只有5万了，因为你已经交了1万了，5万块钱可定对些兄弟需要去思考一下，但你要记住，明天是最后一天了。然后不然的话，过了这个时间节点。

这1万块钱的折扣的红利你就享受不了了，所以我给大家在明天去思考一天，那么。😊，呃，过了明天就彻底结束。当然你最好如果今天你能想清楚，就今天就上车啊，没什么可纠结的啊，这东西就是什么呢？这个早买早享受啊。

早买早享受，我报过别人的私教班啊啊那个反正。😊，我觉得就国国内目前很多导师他没有形成自己的体系，就是。就别说别说说像我一样，就是能够开发多套这种模型，就它一套都开发不出来，对吧？一套都开发不出来。

就是很多时候都是教一些这种经验的东西。😊，然后很多时候，而且有很多导师呢都是道数不通啊，道数不通。然后呢，就是讲的东西呢，就是牛头不对马嘴的。我抱过其他人的都是皮，带子的是核啊，感谢支持，对吧？

你都你都这个跟了我十年了，你会报到别人头上去。你这个你这个叛徒，你知道你。😊，白嫖了十0年，然后又抱到投别人头上去了。啊吧，来都是会经历这么一个过程。因为我讲课也有一个bug，我我讲课的问题在于哪呢？

就是我讲课我讲东西有些时候太专业。😊，这这个。呃，这个也是一个大问题，就是专业他很多时候会拒绝一叫一些人，就是他听不懂我在说什么。但是我为什么要讲的很专业，就是这东西他妈的我不讲专业了。

我我怕你明白不了哎，我怕你学不会呀，对不对？我必须要给你讲的专业一点啊，是不是这个道理？所以呢就是有些时候呢这个太专业呢，呃，或者太过于抽象了，太过于哲学化了，兄弟们不太容易理解啊。

就不像是一个动画片一样，好理解，对吧？😊，我听别人说子萱感觉不咋样啊，子萱是我的好朋友是吧？就是我不能说太多，我你们自己去品就好了，对吧？他的能力也复制不到你身上啊，对啊，就是他教的都是一些经验啊。

就比如说妞是怎么怎么样怎么怎么样，他没有那种具体的落地方案。我我也讲经验，首先我也讲经验啊，就是但是我很明白一件事情，就是你你如何让一个新人尝到甜头，就是最重要的，要不然他妈的会炸锅的。

他会觉得你他妈是个骗子，天天到晚的说你这个那个的泡多少妞怎么跟我有仇关系啊，我是来听你泡妞的吗？对吧？来最后一分钟的时间啊，然后呢抓紧时间下单，兄弟们啊，最后一分钟的时间抓紧时间下单。

然后呢我就准备下机了，现在是58，我们就到59今天的直播就彻底结束了啊，我报过一个私价1万多啊，打水漂了，啥也没学到啊，他的课当天上完就直接拿到结果了，感谢支持啊，这是我们的一个特色啊。

这是我们的个我们之所以选择绝技来进行筛选弟子，就是也是希望给弟子，为了弟子一个信心就。😊，是哎，看一下，这个就是我们门派能做到的效果啊。但是其实呃白云宗真正的内核东西是比这些更加抽象比更加深刻的。

但是我也非常理解，就是必须要迎合人性嘛，对吧？你先要尝到点甜头啊，就确实确定这个东西是有用，这样话可能学得下去啊，要不然就学不下去了啊。😊，好，还有最后一分钟的时间啊，还有最后一分钟的时间啊。

没下单的抓紧时间。😊，好吧，然后呢呃我们今天的直播呢就到这里结束了，非常非常感谢大家的支持。明天的话是我们的毕业典礼，然后明天的话也是大家最后的思考的一天了啊，如果要上车的兄弟就不要去错过，好吧，好了。

兄弟们把886打在公屏上啊，我们今天的直播就到这里结束了，对吧？到这里结束了。😊，好的啊，拜拜拜拜拜拜嗯。😊，啊，感谢今天报名成为弟子的，然后我会让助理明天去联系呃，约一个面试的时间啊。

我们明天面试一下聊一下啊，明应该是明天下午啊，我一般是中午才起床啊，我下午的时候跟大家啊面试，把这几个报名的兄弟去聊一下，好吧？好。😊。

