# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：04.白驹聊天秘术_ev

Yeah。呃，晚上好，能听到我说话扣波1啊，兄弟们。😊，能听到我说话，扣波1啊。好。我们依然是这个8点10分开讲啊，8点10分开讲等等人啊，你们在群里面呼换一下，互换一下，咱们让他们进早点进啊。🤧嗯。

今天最后一条复制错了顺序。啊。怎么样？今天有没有？这个新的拿到结果的兄弟。不知他现什。哎，一天到晚搞这种低级错误。嗯，我今天得好意思说出来。嗯。嗯。可以听到我说话吧。Yeah。不。今天成了3个啊。对。

已经搞定三个了，厉害呀。那就可以。Yeah。그。所以那个话术是不能动的，一动就会可能会出问题。它其实是一个非常紧凑结构的。其实你仔细去你仔细去品那几句话，你去品那个白菊那几句话。

它实际上就是把连招给压缩了。对吧你聪明的话就应该能看得懂。他是把连连招给直接压缩掉了。吧？之前我们在讲课的时候是有讲过的啊，他是用一种概念式的心毛植入进去。把整个概念用比喻的方法来跑通。

所以他其实是把把整个一本连招用几句话给压缩进去了。Yeah。嗯。嗯。理论终身受益，我已经结婚了，也在选。迟早用上。迟早用得上。这东西有备无患，对不对？万一呢不怕一万，就怕万一。Yeah。时间不能拉长。

拉长了，很很容易不配合。对呀，是这样吗？所，最后你如果说想把成功率往上提，啊，就全看你的这个钱价值的这个这个品味如何了。你的展示面的品味如何。如果你展示面的品位好，哎，这个成功率就会非常高。

如果说是你的那个。潜价值的展示面做的不太行，对吧。那你别说成了，你连人都匹配不到，对不对？所以。所以这个东西就是展示面跟聊天，但是不分家了，对吧？你跟人家聊天，人家都现在现在都已经都已经是什么时代了。

现在都已经就是你在你如果说把那个身份切换成女人的身份，女性身份，他不能切性别嘛，切就是不用切性别，就直接切那个你的那个择偶偏好。然后呢，你会发现你看男的那边的展示面，你过去的话，一刷一刷一个不吱声儿。

一刷一个不吱声，全都是在厕所那个镜子里面拍照，都是这种货色。现在没有这种这种都已经很少了，整个整体全部都在升级。展示面这一块，别说是我们这个。搞情感的在升级对吧，就是这个普通人也在升级对。

这个过去的时代已经一去不复返了。声音不高吗？来声音O的扣1啊，声音O了扣1。我这儿已经拉到底了。嗯。嗯，声音小的那个搞个搞个喇叭，或者搞个那个麦克风啊，搞个耳机啊，搞个耳机，我这已经拉到底了，是吧？

昨天比较大声啊。我也不知道他这个设备是怎么回事。回头我问一下那个。调一下。他可能是跟远近有关系。🤧嗯。再换耳机就好是吧？呃，我先说一下啊，今天我们要。切入到这个正常版本的连招啊。

如何切入到正常版本的连招，就把这个对话能顺下来。其实其实后面就没啥难度了，但是他是有必要说是你不去聊后面这个关系可能就会搞就是搞丢了，也不至于搞砸，就慢反正慢慢就淡化掉了。

所以这里面最好用的一个技巧就是你把搞定的这些姑娘呢呃加到微信上之后，然后把它置顶一下，防止自己忘了是吧？就是分手那些就可以删掉了，是吧？就还在聊的，你就把它置顶一下，就这些哎还正在营业对吧？正在营业。

呃，探坦上也可以这么操作啊，一般加到加到微信上就不需要了，加到微信上就不需要了。这个就在微信上置顶就可以了。所以这就是为什么你要有一个独立的微信啊，防止你这个尴尬，让别人看到你的屏幕之类的，对吧？

准备一个独立的微信啊，不让不让别人知道另外一个号的存在，这样的话有很多好处，好处的话，就是你在朋友圈，你想发啥发啥，而且你吸引女人嘛，肯定是狂一点比较好。但是你如果说是在正常的这种人脉关系当中对吧？

这种微信里面去发一些比较狂的内容的话，会会很多人会觉得不舒服啊，会很多人觉得不舒服，发朋友圈可以设置可可见范围就行。那个也行，但我怕你忘了啊，我因为我容易忘啊，所以我我不我不嫌麻烦啊我不嫌麻烦。

我直接就在注册一个微信就可以了。而且这也是一种隔离啊，因为你发的发东西发多了，你就容易发旺了啊，容易发旺了，这也是一种隔离啊，隔离什么呢？就是。呃，如果说这姑娘真可以，你再让他进入到你的正常人脉。

那就是一个池塘啊，就是一个鱼池。哎，在另外一个微信里面装着就可以了。啊，我们8点钟108点10分开始啊，还有2分钟啊，大家有问题的也可以把问题打在屏幕上是吧？嗯。Yeah。Oh。

一个手机可以设置多个微信号吗？可以呀，我我手机里面四五个微信啊，它是现在那个微信自带就有多开功能啊，就切换一下就好了，很很省事。两分省衫。女孩会不会问，就是你的钓鱼号问去呗。

我经常你知道我经常信息发快了，我没给你看有有一个聊天记录特别逗。我不知道，就我觉得就是你们这个心理障碍特别的多。就是我有些时候用白居啊，或者用大前圣这种话术发快了一大条当当当当当直接过去了。

这个女孩刚好在线，他就问我，你咋打字速度这么快，你是不是复制粘贴的，我说对呀，就是复制粘贴来的呀。😊，我说但是这个心是真的呀，聊不聊嘛？他他说聊这。有什么我就是老就是而且你为什么要去担心搞砸一个女人。

我就不理解这。这个东西在现在这种社交软件的时时代，是一个多么的多么不匮乏的一种资源，居然还会害怕自己。因为。错误，然后搞砸的一些事情。有什么可担心呢？Okay。晚上叫完老公，第二天白天我做正常分享对方。

对方还是嫌我不理他，而且他白天不适合深聊。呃，但白天不适合深聊啊，怎么办？那就晚上聊嘛，你就说你在忙嘛，啊吧？你就说我这会有点小忙，就不搭理他。对呀。就是你不要去解决，明白吧？就是在追女生的时候啊。

你不是在长期关系当中，只有重复博弈，才需要去解决问题。一次性的博弈是不需要去解决问题的，明白吗？能听懂在讲什么？就不要去解决，问我这个怎么办，那个怎么办？不办就是不办，老子就这么硬来对吧，你要受得了。

你就受得了嘛，受不了就算了呗，对吧？你有人家有能受得了的呀，对吧？受得了的多的是。所以就是刚到底就完事儿了，对吧？你就不改，当然你也不用说是跟他去硬来发脾气的，就是不改。哎，就我行我素。

他说你这儿有毛病，那有个事啊，我就我就是这样的呀。你要如果说觉得有问题的话，那我们也可以不聊啊，就完事了，对吧？我就不改了。那本身就是一种筛选呀，对不对？那你筛选不是只是提一个问题啊。

他还有就是说他对于你的对于你的这个言行，对吧？他是否是一种接受的一种态度，对吧？如果说连这一关都过不了的话。那我们就不聊了嘛，就说明不合适啊，你交朋友也有交交交，最后这个人就不见了呀，对不对？

那因为啥你聊不来嘛，那为啥有几个就在聊得来嘛？这是一个自然而然的一个筛选，对吧？所以不用去改什么都不要改。来，听懂科波一啊，在追女生的时候，你的性格层面的东西什么都不要去改，你是什么样就是什么样。

除非有一天你自己觉得这对你的人生，你的某性格当中的某种缺陷啊，对你的人生是有伤害的，你认为这是个缺点，你为了你自己去改。你不用去为别人去改这个东西，就是我行我素到底啊，你你你能接受就接受。

老子就这个德性，对吧？能接受接受接接受不了滚际麻代，对吧？以前没有这种条件，现在有这种条件啊，你一天这个用白驹对吧？搞搞搞十几个二十几个，你哪会在乎这种问题呢，对不对？根本就不需要去担心操心这种问题。

我硬上成功了，照顾上。哎，没有错，是这样的。这个东西他呢很很抽象，就是女的很多时候就是说她会用这种方式啊，就以前叫做废物测试。那废物测试这个叫法呢太刻意了，就是它有没有这个成分在有。

但是有些时候呢也不完全是那样，就是这些人呢把这个东西搞得太过于执着了。但是呢你确实是表现出就是说你要去为他去改变啊，调这个问题要去解决，那个问题也去解决。那你就会发现对吧？你这个你人格就没了，对吧？

你人格就没了，性格上的东西，方法层面的东西啊，搞不定，这是我聊错了。那我觉得我自己的事儿，我可以改性格我就这个样，跟你没关系，对吧？跟你没关系，对你喜欢就瘦着，不喜欢就不瘦对吧？不瘦，咱们就散。啊。

就我我不希望在你们嘴里面就听到这些。因为一个女人很纠结，该该怎么办怎么办怎么办，对不对？这个东西就跟修手机，手机卡了，你说怎么办？最好的办法就关机重启啊，就大招是吧？关机重启就好了啊。

就卡的问题都解决掉了是吧？你也不需要搞搞这个设置，搞那个设置，就关机重启。就完事儿了，对不对？生猛一点啊生猛一点，不要把自己越活越那个为这个也改，为那个也改。🤧嗯。多个女朋友如何管理，不管理。

有什么可管理的，你管理啥？你上下班啊，管工资呢。😡，那不筛选嘛，对不对？那不候选人嘛。😡，啊，那那有啥可管理，喜欢哪个跟哪个聊，不喜欢就不搭理他了呗。我们都说了，是7天情侣测试，一周CP。对不对？

不好意思对吧？你这边不合适，没有办法给你过审啊，但是我也不太好意思明显的去拒绝你跟你断开关系。那我就不理你了嘛，成年人的世界对不对？没有说yes，那就是no，他也自己明白。那还咋还管理上了？

多个女朋友管理，那你要真要发展长期关系的话，那就得花钱。其他的那些技巧都白扯，最后就是发工资，那就是个工作。对你还多做女朋友管理，对吧？你要如果说是你年薪100万以上，你你不用操心这个问题。

这个给生活费就好了对吧？你没这个你没这个你没这个本事，没这个能量是吧？没这个实力，你最后就是多线，你也不敢并现，你敢并现吗？对吧？你让他们彼此知道，你敢并现吗？你也不敢你这个就无外乎。

你这个不是女朋友管理，你这个叫做经历管理，对吧？经历管理，那就是喜欢哪个跟哪个聊，仅此而，那不就是候选人嘛。嗯。我说嘛我跟女跟女朋友出去旅游，他老说我这毛病，那毛病，导致我老想着改，让自己都迷生。

你越改越没边儿啊越美，你都不知道自己在改啥，你那个不叫改变，你那个叫讨好。好了，我们进正题吧啊，已经8点15了啊，我们进正题了。那不是改变，那是一种讨好。改变只是因为对吧被命运摩擦到了。

感觉我似乎在逆行，对吧？这不是说是为一辆车而去改变啊，一辆车我就别你了。妈的，我逆行了，我操，前面全部都是别过的人，那我这个肯定是我有问题，那我就改一下了。😡，一辆车那我肯定超车就别扭了，是吧？

那还让着你。纠结又想听课，又想加呀，不练一天不练无所谓的是吧？明天好好练是吧？明天把重量加上加一组大重量全有了，是吧？别跑了，对好好听课吧。好了，那我们今天来讲的是白驹之后，如何把对话送入正常对话。

对吧？那么白驹板连招的话，它的走的流程是一个倒行逆施啊，就是说先确定恋爱关系啊，然后才开始了解彼此，对吧？然后那个以后别人问你，你说你跟你女朋友咋样，你说哪个女朋友，我跟我的有些女朋友不太熟，对吧？

有些比较熟，有些女朋友不太熟，你问的是哪一个，对吧？😊，因为我不太了解他们对吧？好几个我到现在都叫啥我都不知道的，每天老公老公叫着对吧？我也不知道不知道不知道咋回事，对吧？这个这个是很正常的事情，对吧？

所以那么白居的话，他是先确定关系啊，然后才开始了解彼此。那白驹之后呢就进入到了筛选式的一个对话啊，用这种略微尖锐的问题，然后呢去呃观察测试啊，看对方的反应是怎么样的啊。

提出一些尖锐的问题来观察对方的反应啊，也就换句话说是要观察他的内心的一个真实的一个状态啊，真实的状态。然后呢，筛选这一关过了之后啊，这个阶段结束筛选其实跟这个建立信任啊，在逻辑层面来说的话。

就是说什么他们有点类似，从对话层面上来来说有点类似。但是呢就是说呃你可以把建立信任看作更多的是什么，更多的是一种求和谐。😊，啊就是找共鸣点筛选的话，有些时候里面是有对抗内容的。

就是故意去问一些刁钻的问题，看对方的反应。但是他们从对话的形式呢其实呢都接近于一种查户口，只是问的问题深刻还是不深刻。那因为呢过去其实呢不止这些招数啊。但是就现在的连招版本都是倒行逆失。

所以这一倒行逆施，我都已经对吧？高高考我都结束了，我还复读什么书啊，对不对？我还看什么书啊，没必要了，对吧？我读书是为了高考，但我高考都已经结束了，搞定了，我还搞你那些东西干嘛。

像过去的什么这个变相带领呀，有力描述啊等等之类的，对吧？这些套路都不需要去出了啊，因为那些套路都是为了铺垫，最终能够跟这个女生达成确定恋爱关系。但是现在的话就是这个连招已经升级到，就不需要这些东西了啊。

上来就直接先确定关系。好，那我们就后面就可以说是很简单了啊，可以说是很简单了。那从理论上来说的话，就是这个阶段呢，你只要不要犯错误啊，就可以顺利的去度过，没什么难度可言。好吧，来，兄弟们来在线的刷播6。

我们就开始正题了。我们开始进入到这个聊天截图的对话内容了啊，我们用聊天截图来分析啊。那今天的话我是准备了三套三套这个白居，然后接后续的对话啊，然后大家看一下就明白了啊。

其实这个东西就后面真的是没什么难度啊，就给你们带一下，看一下，你们就知道该怎么操作。但是他从这个微操层面来说的话，没有什么难度啊，没什么难度。好了，那我们就开始。🤧嗯。嗯。好，都能看到啊。

能看到兄弟来刷波一啊，都能看到图的吧，字儿都没问题啊。嗯。嗯，好，能看到就可以啊。好，那我们看一下啊，正常的去执行这个话术打招呼啊，对方回应了。然后呢，这儿寒暄了一句啊，你好靓妹啊。

然后执行话术既然又滑啦巴拉巴拉是吧？然后他直接给我来了一句正常的交友不约啊，有抗拒点对吧？有抗拒点。有抗拒点来，我们看一下。嗯。我们来看一下。啊，搞错了，这样的。응。你放下。诶。感觉不对劲啊。

这腿有点翘了。应该是这样吧。这个是截错了吗？怎么感觉少了一张图呢？啊，不影响啊，就这么看吧。可能是搞少了一张图对吧？呃，我没理他，我记得当时我没理他，我直接执行了第二句。他说可以啊。

不过我不是很擅长与人相处，然后我就直接说啊，那你要是有兴趣，我们就试一下喽。他说嗯，然后我说那我们来个仪式改口，媳妇跟老婆，你选哪一个。然后他说这两个角色还没有机会成为。我说仪式啊，这又是一个抗拒点。

那我就执行了一个标准的话术，然后呢去打消掉他这个抗拒点。我说这个只是一个仪式，表示我们关系的开始，以后可以不叫，然后他说你喜欢叫什么就叫什么都可以，对吧？给了一个台阶下啊，就是说他愿意配合啊，愿意配合。

哦。他说我配合啊，那我也没理他那个情绪了。我说老婆该你了，然后他就叫老公了啊，然后我说真乖媳妇儿，你是做什么的啊这个点的话其实就开始了一个筛选和这个筛选式的一个对话和了解信息啊。

就这两个东西其实你们呃在逻辑上啊，以前的话是卡的很死的，必须要必须要先筛选，然后有力描述，然后才是然后才是建立信任。呃，在筛选以前的话，连招一。0的时候，筛选以前还需要进行一个暗度啊。

所以那是个很复杂很复杂套路。但是呢现在就是搞得很简单啊，搞得很简单。然后呢，就是因为我们现在有了这种大杀招了对吧？所以它已经是恋爱关系了，所以后面的聊天内容呢，其实是没有一个非常严格的顺序。

就是说你了解信息先开还是筛选先开。其实从原则上来说的话是都可以的问题不太大啊，只是说你这两个内容要出现，能听懂吧。听懂的兄弟来扣个一啊，这顺序上的考核要求不是很高啊，只是说是你这2块的内容你要有啊。

信建立信任的内容和和这个和这个筛选的内容你都要有啊，顺序无所谓。因为这两个话题从外边看的时候就正常聊的时候，他看起来很像。哎，一会儿深刻，其实简单来说就是一会儿深刻，一会儿不深刻，问的问题，一会儿深刻。

一会儿不深刻啊，就这么个事儿啊，真官喜欢，你做什么？他说做自媒体，我说哦，抖音吗？他说嗯嗯的。😊，嗯嗯。啊，我说我就问他做什么板块的啊，音乐。我说唱歌吗？他说嗯可以啊，娱乐主播嘛对吧？

那你可以看到我这一块呢，其实就是在做一个什么就是基础的信息了解啊，信息做在在做这个信息交换啊，在做信息交换，就查户口啊，你可以看到就这种话术强大之后啊，即便你后面懒散一些，没什么所谓对吧？

其实你要如果用过去的理论来看，我这个他妈的就已经暴露需求感了。那现在就真没所谓啊，因为足够安全。跟你聊那个对面他不再是一个博弈的对象，就是你你女朋友了啊。所以对于话术的要求是一再一降再降对吧？

我说这个唱歌吗？可以啊，娱乐主播他说不算吧，户外唱歌，然后给我发了张图啊，就是那种有点像那种唱山歌的那种啊，就是美女唱山歌那种类型的。我说那我说这种怎么变现，他说也是礼物和会员，我只是个小白。

我说靠直播打赏啊，他说嗯然后我说不错啊，我说我看过一个段子啊，就是夫妻俩感谢感谢榜一大哥一年打赏，让他们买车买房，他发了个笑的表情，然后我发了个哈哈哈啊。他可能觉得这个话题有点无聊啊，然后问你在干嘛呢？

也就开启了对我的了解。我说做脸呢啊，老婆你呢啊那你知道就是说这个做脸这个话题，我在呃日常生活，就是正常聊天当中会经常去用，就是比如说女孩问我在做什么，我会说我在做脸。

那这个话题其实在女生那边的话是一个送分题啊，就是说他认为这是一个高价值，所以就是基本上每次一说我在做脸都能够得到一个非常好的反馈，就这个里面就是说什么？你不要觉得就是说只有说是没追到以前才需要吸引。

那事实上呢，你跟对方没有实质性的对吧？比如睡过，或者说是真的相处过，这个吸引的东西呢，其实一直是存在的，只是他没有像以前那么要求高了。因为你们现在已经有了一种关系承诺，你们是男女朋友。

他对你的考核就放松下来了，他会走那个角色扮演的逻辑对，所以就是不再是那种非常非常。动用了潜意识来审核你那种状态对吧？所以那么就是说呃但是你在这个过程当中依然是要植入一定的高价值的东西的啊。我说我在做脸。

是啊。对你在关系当中它是一直存在的那那如果说见了关系就不存在，那咋还有离婚呢，还有分手呢？对吧？那说明他就一直在哎，你就没价值了，那就不想不想理你了，不想跟你过下去，他就跑了吧，对吧？他说好爱美啊。

比我还精致，他说我在家啊，我说我找一下身份证，明天去丽江旅游啊。你看这个东西呢，其实它既是信息交换，我在报告我当下正在做的事情，但是呢就是我因为我已经有这个社交直觉了。

就是我知道哪些东西能聊哪些东西不能聊。所以呢就是当然我不可能一天都在找身份证嘛，对不对？我还在干别的事情，那别的事情我可能就选择现在就不去聊了。我说我明天要去丽江晚几天，对吧？那这是一个信息交换。

是在报告我的当下，但同时呢它也是一个高价值展示啊，就是因为出去玩嘛，对于女生来说也是一个高价值高价值的一个选项。O。Yeah。他说玩的开心点，我说好呢，你也是。然后他说你就是这样做老公的吗？

二话不说出去玩了，做你老婆是不是很能受委屈，对吧？那这个地方算是对吧？一个小抱怨啊，当然一般我们会把这种抱怨看作是一种。废物测试对吧？当然其实在关系里面，这种废物测试又怎么说呢？就是。你想处理就处理啊。

就是如果说是关系之外，还在这个博弈阶段的话，那么就是还在这个谈判的一个阶段啊，没成的阶段，那就嚣张就打不嚣张就不打。但是在关系当中呢，其实就没有那么严格的要求，就是说什么呢？别太过分啊。

就是说你别次数太多。比如说他一天到晚的这么搞我，那我肯定要怼他了，但是一次两次你怼人家，那就太无聊了的？因为这个东西其实从另外一种角度来看，也是一种小情绪，所以你自己去衡量。

他最近这类行为是不是有点多啊，如果你觉得有点多啊，那就直接表达不良感受干他一番啊，如果说是一次两次，其实我很多时候都选择不去处理，或者直接哄一下就完事了，对吧？因为这样成本会更低啊，哄的成本其实比。

因为你跟他对方要闹掰抬杠，对吧？你表达不良感受，他成本就上来了。但表达不良感受的好处就在于他能修正这个他的这个行为习惯哎，但是坏处的话就是你的成本会。很高，甚至有一些表达不良感受会直接导致分手啊。

因为对方性格也很硬啊，就死了死了火化就剩下个嘴啊，就他妈嘴硬，他也更硬刚。所以那么其实为什么很多时候男人会选择哄呢？其实原因也很简单，因为哄的时候，这个相对而言，这个心理成本会低一些，对吧？

然后我说什么呢？那我说是之前定下的啊，下次带牛对吧？就哄一下嘛，安慰一下啊，就结束了就。哄过去就完事儿了。OK我就没没去搭理他了啊没去搭理他了。然后他说好呀，到了吗？我说是的啊，我说是的，然后呢。

我就那段时间就在丽江玩的时候就没搭理他啊。其实到这儿我已经就不想聊了。这个这个这个后来是什么？就是我在丽江回来之后，我发现哎呦，我操，我说好像还还缺缺几套这个后续的图。教学图不够，啊。

我也他妈我然后我就唉忍着，然后又又又把后面的去走一下流程去聊完，对吧？你们你们能够理解那种就是强迫自己去泡妞的感觉嘛，对不对？😊，哎，这个太痛苦了，我操就发现后面还缺点图，对吧？

差呃发现那个啊就只只做出了这个把那个把那个搞定的图都做完了，没有做后续的图，对吧？差两套的还得补一套是吧。😊，逼着自己来泡妞啊，然后就打个招呼，然后他说回来啦啊。😊，哎，我说我说吃吃的。我说回来了。

是的啊，问你个问题，你看从这儿这就开始非常规矩的上套路，前面其实都是自然流，对吧？就这儿就非常规矩上套路。因为我因为我那会儿大概脑子面在想嗯，后面好像还差点筛选的内容，要把这个流程要走一下。

OK然后就开始接入，所以脑子里面应该是在想这个东西，所以就把话题就切到了这个筛选筛选板块啊，筛选板块啊，我说问你个问题，他说你说啊，我说你对前男友怎么样，然后他说这个问题要问他，我说了不算吧。

我说你自己觉得的吗？然后他说太好了啊，太好了，改了，我也没听懂，他说改了是什么意思的吧，反正就是这个。😊，这个就没没去纠结这个问题了。然后他后来后后面又自己又补了一段啊，后面又自己补了一段。

他说这个呃会在你累的时候给你按摩放松啊，研究好吃的尝试给你吃。我说还有吗？她说工作忙的时候不打扰，但是希望另一半会自觉的着家，我说很棒是吧？你看起来是一个贤惠的女人啊，就是这个筛选。

如果说是你要走那个非常严格的套路的话，那么在对方的这个回馈，是你想要的，是你想听的时候，你应该说很棒哇，你太棒了，哇，你好贤惠，或者说哇，你居然有这样的觉悟哇，你简直就是大女人等等。

就是你要夸一下她鼓励她啊，就这个就是向她表个态，就是这个老子喜欢是吧？你以后就这么干，但如果说你碰到那种就是说什么呢？碰到那种就是这个呃说出来的话，因为有些姑娘她会就比较幼稚啊，比较岁数比较小。

她说一些就是就是就比如说那天之前我就碰到一个，我说你对你。男朋友怎么样？他说这个每天得就往死打，还要花他的钱。我说我说哦我说是这样啊，我说那我不太喜欢这样的，我们还是算了吧，对吧？

就这个我是真的接受不了，我连那个流程都不想走了，就这个是真筛了哎，就过滤掉了，不要了，就这个太糟糕了啊。有些女孩她就岁数小都不懂这儿，那这个胡鸡巴扯淡子啊，就是瞎鸡巴说复格其实这个还没有到复格。

复格其实就是你你们知道副格是啥意思吗？就是副格就是按我们老家的话叫什么叫痛。啊叫痛，什么叫痛呢？就是有点类似于那个中普通话，应该怎么去说呢？哎，就是激将法，哎，就是激将法，类似于激将法的正面版本，对吧？

激将法的正面版本什么意思呢？比如说那个像像我记得就是小时候上学的时候，我们那会儿骑自行车嘛，骑自行车，然后有一个小孩，然后骑自行车骑的飞快，他那个车座子翻起来，那个车座车座子里面有好几层。

然后我就看到他那个车垫子一一张一张在往出翻往出飞，然后我就在旁边哇，我说你骑的好猛啊，好厉害呀。然后那个小孩扭过来头看了我一眼，然后就站起来蹬。

然后我就看到他那个车垫子一层一层噔噔噔噔噔就全部都飞出去了，我说太牛逼了。过了一会儿过了一会儿，他连那个车座子都没了，连外面那个黑皮都都飞没了，然后他往下一坐，好了，没坐子了，没法蹬了。

然后我们就笑呵笑哈哈哈的就走掉。😊，就是大概类似于这样的吧，就是你其实他就是只是。呃，对，西降法，但是副格要比这个要更加的去深刻。但其实差不多，你说的也是对的。只是说我一般不会用到那种范上。

但可能也是因为自然流了，就是技术已经完全内化了，不会用到那种范上，其实没那个必要啊。因为当你其实就是说当你去使用技术的时候，你在使用技术你过分走脑，这个本身就是一种投入。

只有说是这个东西变成你的人格电路内化掉之后，你用它的时候，你才不会投入。比如说你跟一个女生聊天，一句话纠结半个小时，我应该用哪种聊天技巧去回，哎，别聊了，么为啥呢？因为你这么个聊法。

我操你这个就已经给自己聊进去了，因为你投入的经历成本太高了，你很难放下这个女孩，所以很多时候就是有一些技巧其实真的没有必要那么深刻啊，就是说用到极限了，也不不太可能达到你想要的那个预期，就是有就可以了。

很多的这种过去的啊，就像白驹这种是不行的，必须是点是点毛什毛。有了这种东西之后呢，就是说后面过去的一些这种聊天的话术套露他，就是你不用那么苛刻，就是有那个味道啊，有那个意思内容上达标。

不需要说是在一句话当中说是创造奇迹，那是不太可能的啊，反而会显得很刻意啊，就这是真正内化的一种表现。啊，那我就鼓励一下，我说很棒啊，看起来你是一个贤惠的女人，她说贤惠可能算不上，我觉得我有点懒啊。

还谦虚一些，对吧？或者说没事，我会鞭策你的。对吧那就这个地方我就不哄了，就推拉一下啊，因为前面已经夸了太多了啊，所以就是我其实没走脑，我真是当时聊的时候我真的没走脑，我就觉得这个时候应该那么说啊。

你问我为什么，你觉得应该那么说，就是多年的经验直觉对吧？所以就是我觉得可能自己前面夸的已经有点多了啊，因为就是说你从这个聊天四步法对吧？这个powerer。😊，这个powerer拉线啊。

然后再这个去做一个呃这个鼓励啊，然后再去推开是吧？那么这四部分。所以就是你先把它勾过来，他表现好之后，然后你夸一下再把它推开啊，就可以了，大概是这么一个流程的。你脑海当中大概记住这么一个流程啊。

就是你power尔就是抛出一个话题，然后对方回应不错。好，那么你回应不错的情况下，那你就鼓励一下，鼓励完之后，然后再找一个点把它推开啊，大概就这四个部分去循环啊，慢慢把它内化掉就可以了。这套逻辑的话。

其实就是就是在在推拉的基础，就把推拉更加的去标准化，推拉很多兄弟认为就直接推拉其实不是这样的，就是你推拉要先设框嘛，要先设一个话题啊。比如说我们要聊什么。

比如说我们聊的现在聊这个话题是你对你对男朋友怎么样，这个就是power对吧？power，然后呢，那最后对方就怎么样？他有一个对方的反应，对方的反应就是咬钩啊，咬勾咬勾他就过来了。过来之后呢。

OK那过来之后他表现很好，然后他说啊我会给男朋友做饭，就巴拉巴拉说一大堆，然哇，你真棒啊，太棒了啊，然后拉一下，然后再推开啊，没事会我我会鞭策你的对吧？推开啊，你用这样的一个循环方式啊。

就是其实他你如果说不顾忌对方的反应对吧？你不顾忌对方的反应其实就可以理解为三步就可以啊，就是power，然后呢咬钩啊，然后鼓励推开啊，可以，你这个理解也是对的，反正你字不重要，那个只是个代表啊。

你记住这个意思啊，记住意思啊，就他其实就是在推拉的前面又加了两个环节，就是你要抛一个话题出去，要不你没话题，直接推拉拿啥推啊，对吧？推油嘛？对？你推油还得有油啊，对不对？你得有一个项目，咱聊啥对不对？

这个就叫powerer啊，就是这叫或者说叫做选题啊，你做抖音做多了的话，你就明白选题啊，要有一个题目，咱聊点啥，好啦，女人对这个话题感兴趣，这叫咬沟，咬了沟之后。😊，表现很好好，那就扒一下再推开啊。

如果说不咬钩直接推开就完事儿了啊，不咬钩直接推开，或者说就不搭理换一个话题啊，就说明这个话题人家可能不对味啊不对味儿。等对方投入才能使用这个。对对对对对，是这样。对方表现好的情况下。

因为这个逻辑它其实也很简单，什么意思呢？就是如果说是你把对方拉过来之后，你没有去做推开的动作，那这个里面就会有个问题，你会看起来从形象上是一个老好人。能理解吗？哎，能理解的扣波一，就是你比如说哇。

小姐哎，小姐姐，你是做什么？她说我是空姐哇，空姐啊，好厉害啊。哇，我小时候好喜欢空姐的啊吧。😡，然后这个话题过了好了，就是还没有推开，然后他又过了一会儿。那你平时有什么爱好？

然后小姐姐说我平时就健身读书，哇，健身哪好厉害哦。哇，小姐姐，你好自律啊。哇，现在像你这样自律的女孩太少了哇，你太厉害了，就是这个过程当中，这个对话是没有性张力的。😊，啊这个对话是没有性张力的。啊。

所以那么如果说啊如果说是你要把这个话题去升级，加入推的部分，问他小姐姐，你是做什么的？他说他说你是他说是空姐哇，空姐啊，好厉害呀，小的时候感觉空姐都像天仙一样，后来我才知道空姐是天上的服务员啊。

OK推开了你你你因为你前面有夸的那个部分，所以你后面那个推开的动作也不至于得罪他所以这是一个非常精妙的结构，你别看他简单啊，这个话术这个这个话术结构，你是必须要掌握，这是个万金游话术啊。

因为他用到复杂之后，别人是看不出来你在用话术的。就他他本身就是一个人与人之间非常非常自然的一个对话形式能听懂吧。啊，所以如果说你掌握了这个话术结构，这个万金油，你你你聊啥都一样。哎。

聊啥都让女人觉得你很有意思。但是如果你是哇空姐啊，好厉害哇，健身好厉害对吧？这个就没意思了啊，这个就没意思，你必须要。power要勾对吧？拉一下啊，鼓励推开。是吧或者安慰也行啊，鼓励推开就可以了。

这样你的整个对话形式就会看起来非常有信张力。啊。可以理解为幽默感吗？嗯，推拉本身是它是有幽默感的效果啊，推拉本身是有幽默感的效果，但是它跟那个传统意义上的幽默感不一样。它就是一个话术格式。哎。

你这套呢它也不适合社交啊，社交时候偶尔能用这套特别适适合用来跟女人调情，你可以把它理解为是调情公式对吧？把它理解为调情公式，因为这个东西呢这个也不是我发明的啊，确实不是我发明。

因为这个东西很早些年就存在了，是国外的一些大神发明的这个东西在各个大神的嘴里面叫法都不一样啊，叫法都不一样。然后呢就是反正最后呢就是你琢磨透了吧，这个东西玩明白了，反正它就这么个意思。

你理解那个意思之后呢，它就是选一个抛一个话题哎，然后这个对方也勾啊，然后鼓励一下推开啊，反正就这么个逻辑，当你不会跟女生聊天时候，这套逻辑是很好用的。当你如果说能够把它变成你内话的直觉之后，对吧？

那么你也就基本上学会聊天。当然聊天的方式不止这一种啊，只是说这个比较万金油，它是一种不败的方。啊就是说你怎么怎么聊怎么对，怎么聊怎么对，反正就不会让你败啊，他也不是说有有非常神奇的效果。

反正就是他能够逐渐逐渐跟你让让你跟女人去增进关系啊，很好用的一种方式啊，比较经典的一个方式嗯。反转啊差不多了，其实就推拉就是推拉啊，就是这个才是推拉的正确的版本啊。

这个你如果说是没有听到过这个抛饵跟咬钩这两部分，那个推拉不完全正确啊。因为你没有主题，拿啥推拿啥拉对吧？还有一个抛抛饵咬钩的这么一个过程啊，或者说是你你不明白夸完对方不推开。

那对方女人就会陷入到这个女人就会陷入到一个被追逐的一种紧迫感当中啊，就被男人追久了会很烦那你想想看，如果说有个人天天缠着你对你态度很好，每天跪舔你是吧？我不知道你人生当中有没有经历啊。

或是男或是女都可以，真的很烦，所以必须让他从让对方从这种追逐感当中被释放出来啊，推的动作是为了解决这个问题啊，这个是很妙的一个东西，对吧？就是很微的很微观的一个东西对吧？你如果没有把这两个部分都尝试过。

你是体验不到那里边那个妙用，他要对比才能看出来效果，不然正常的话，他就会觉得我没有推开就会有那么大的。问题或者说我只推不拉就没有就就会有那么大的问题。还真有这东西慢慢积累多了，几几句话积累多之后。

他就会出现这个问题啊，他或是对方会觉得跟你说话很有压迫感。因为你全都是推的动作，或是对方感觉跟你说话，就是非常的被这个舔的难受啊，被舔的难受啊。你如果一旦用推拉这两个问题都解决掉了。

万能公式啊调情的公式。🤧嗯。O。我说我会鞭策你的好吧，然后我们来看下一张。啊，这个图应该是有问题啊，就是前面的一张图，这个估计是我们这个他往进倒的时候，应该是顺序出了问题，改了是从丽江玩的开心。

我说一般商业化严重啊，还在睡，今天5点醒啊，这这就应该是缺的那张图啊，前面缺的那张图不用管它了是。呃，然后我又问他。嗯。然后我又这个时候是我问他就是说你喜欢生活嘛，对吧？他说喜欢生活是指什么？

我说比如健身做饭泡茶，他说平时喜欢做饭听歌睡觉对吧？很久没动力健身了，我说你喜欢拍照嘛，对吧？本来是想给人家瞌睡给个枕头睡嘛？因为一般来说这个拍照这个技能，男朋友拍照这个技能，这这都是钓鱼技能，对不对？

一说你会拍照，那你说哇，你会拍照啊，哇太好了，结果这哥们他妈的不是很喜欢对吧？喜欢看美景，喜欢亲近大自然的和动，我说这你大的说这个那我说那我喜欢拍女朋友怎么办，对吧？你既然就是说那我就看你的服从性嘛。

对吧？筛选另外一个点是什么？就是筛选他也是在考核对方的服从性啊，筛选是自带服从性的，这就是为什么就是在连招体系是没有服从性，服从性测试啊，有服从性这个概念，但是为啥没有提出过服从性测试，因为。

在我们的体系当中不需要对吧？因为就是中国是一个比较含蓄的地方，你真把老外那套服通性测试拿过来玩的话，它不好用。人家能够配合你对吧？人家能够愿意配合你这个说话，这个就已经是很高的服从性了，对吧？

他本来不喜欢的他愿意配合你。啊，我明明不喜欢这个东西，但我愿意配合你，就你已经就很高的服从性了啊，中国人跟老外他的表达方式是不太一样的。啊，然后他说那怎么办？我说给我拍啊，然后他说这样啊。

那你要拍可爱一些啊，我说你喜欢可爱路线，我说那没有问题的。然后这个这个筛选就算是结束了。那你在聊这种筛选性的话题的时候，你要注意的个点是什么？就是你尽量把这个话题要延伸一下，就不要也不是说要延到多深啊。

就是说你不要让它看起来像是流水账，会做饭吗？会哦会那个喜欢摄影吗？会哦就不要变成这样是吧？就是就是不要问变成那种纯粹流水账。你要把这个话题要进行延伸，让你。我们在使用技巧，我们在走对方的这个心理按钮。

我们自己知道，但是你必须呢要让对方那边看起来这是一个正常的对话啊，这是一个正常的对话，而不是说是在走流水账啊，因为我们作为心理技巧，这个是必须要用啊，他不知道我们在走他的心理按钮对吧？

他不知道我们在按他的心理按钮啊，但是我们在我们自己知道在摁啊，但是就是说呃让这个话哎技术归技术。当他呈现出去的时候，他他得符合生活，从对方的角度来看，这是一个活着的人啊，而不是一看就是有套路，对不对？

所以那这个话就最后就会发现真正你会变成了话术大师之后，其实你说出来的话都是人话，就是看起来都是很生活化的东西，但这里面暗藏着原理啊，只是对方看不出来啊，就是把这个对话延伸一下对吧？

每一个对话都会都去延伸一下，然后我就开始另外一个话题，我说你会照顾人吗？老婆他说很会疼人啊，我说举。一说说你会怎么照顾我，对吧？啊，这个这个图他妈的有问题的，就是前面不是他说了那个给你按摩呀。

下了班之后怎么怎么样啊，那个那个是接的是这儿啊，那个是接的是这儿，就是微信因为图有点多，上传的时候可能微信那个出了点偏差啊，不影响了。因为这个那对话的内容形式都差不多。啊。然后他说呃他又问当时他是问我。

那那你会怎么做啊，那你会怎么做，他他说了一句，就是这是两个人才能体会的。就是两个人在一起之后才能够明白这些细节。他说那你会怎么做？我说比如你来大姨妈了，我会给你煮红糖水，暖宝宝按摩，我说到位吗？

她说挺体贴的对吧？这个惯例的话，其实是在连招三点的那面也出现过啊，这是个很经典的惯例啊，就是女朋友大姨妈来了，你该怎么办啊，她的正确回答方式总有一万种，总之不是多喝热水，的吧？

虽然说从医疗的角度来说的话，多喝热水，对于大姨妈确实有好处，但是她在对话当中，呃，她就不可以是只喝热水。因为这个时候女人她要的不是解决问题，而是说你愿意为她做些什么这个态度啊，明白吗？在社交当中。

我们现在是讲课，讲课我们要什么讲课我们要求真，对吧？啊，我我我我给吴来老师。交了钱了，我希望在薇亚老师这学到真东西，那我们就必须得较真啊，就是必须要把这个真东西要给他讲明白，讲清楚。

但是呢你在跟别人去社交的时候，社交当中不要像我这样，我平时社交时候不是这样的哦，明白吧？我不是一个在社交当中会较真的人，就是很多时候在社交当中，就像我昨天在讲白居的时候，是一个道理。

我问我问的我问你们最多的问题是什么？就是说哎这句话合理不合理，那句话合理不合理，对不对？所以在社交当中很多时候就是你这个说辞他是否合理，合情合理就可以了。甚至这个东西是错误的也不重要，对吧？

比如说是亲戚家死人了，对吧？我虽然说是一个唯物主义者，但是我赠送他一场法事，我请几个和尚来给他超度一下，这个事情他合情合理，对不对？但是如果这个时候蹦出来一个亲戚啊，从唯物的角度来说，人死后是。

进入到了一个虚无的地方，就什么都没有了。所以你超度不超度都一样，你这个就是白花钱，他说的是不是真相呢？对吧？可能是对的，但他妈的这个就。😡，这个就没法聊了，那整个在场的人都会觉得你是个傻逼，你知道吗？

他。😡，能听到我在讲什么？就是不要在社交当中去当科学怪人。所以说就是这个事情啊，我们从唯物的角度，我们从哲学的角度探讨他到底是否是正确的那不重要，这个世界上有没有鬼神也不重要啊。

只是说这个出于社交当中人与人之间哎，这个人情世故，对吧？亲戚死了，我请了几个和尚送了一场法事，对吧？花了几千块钱，他们会觉得我这个人很不错，很暖对吧？这是个好亲戚就完事儿了，对不对？那给伺候死人。

那不都给活人看的嘛，我就我就表个态嘛，对不对？他都死了，那那那他也不知道他怎么回事了，对不对？那活着的人看着会舒服嘛，起码就觉得啊我还是认着这个亲戚的嘛，对不对？所以这个事情啊。

所以那么就是说在社交当中哎，不要去求真，求个合情合理啊，求个合情合理。哎，合理就可以了，对吧？😊，很多时候就是这样，你当你这是一个很大的一个很大的一个心态上的一个关啊。如果说当你一旦明白了对吧？

当你一旦明白了，说是就是说在社交当中追求的是合理。哎呦，你这个搞人快的很。因为啥呢？你这个时候就完全就思考的是如何合理，你会去寻找人们心目当中那个共识点。对吧你会去寻找人们心目当中能个共识点。

能过关就可以，能过关就可以。你不断去找这种东西，你的人生才会真正意义上开始加速啊，真正意义上加速。你搞理论，搞学术研究，那是你自己的事情跟人家无关，你在社交对吧？那就是让大家这个面子过得去，台阶下得了。

这个事情呢不会让谁觉得尴尬，不会让谁觉得丢人，特别合情合理，那5分钟叫老公就叫老公呗，对不对？合理嘛，那吧合理吗？其实你你你客观来看这个事儿合理吗？他妈的5分钟叫老公很不合理。

但是这个对话的内容太合理了，我对吧？气氛都到这一块了，那那我不叫也得叫了，对不对？所以这个就是你你对于人情世故，对于人脑的这。😊。

