# 乌鸦救赎《弟子班藏经阁》否术：1_7-7.《洋马聊天秘术》_ev

得得的。哎呦。Co普。🤧嗯，啊，晚上好啊晚上好晚上好。测试一下麦克风，能听到我说话的扣波一啊。不拉布拉不乐。😔，能听到我说话扣1啊。嗯，晚上好。晚上好。今天是见证奇迹的时刻了。

我今天又仔细看了一下这个聊天记录嗯。😊，然后呢，就是就是绝技在配合东南亚的姑娘，就是丝滑的不像话。我大概从那上百套的聊天记录里面。挑了几挑了5套有问题的，就是相对来说有点卡卡顿有难度的。

要不然我都不知道这东西该怎么讲了，我操就是感觉。咒语对你就感觉就是他这个感觉就是因为你拖你不在那个聊天的时候，你自己在看自己的聊天记录，它会有一个这个感受上的变化。然后呢，我我今天再一看，我靠。

感觉就跟咒语似念完就起作用。简直不像话。我们8点10分开始啊8点10分开始先闲聊一会儿，然后8点10分开始啊，等一下人。上上人啊。嗯。巴拉巴拉巴拉。😔，嗯。Well。进了直播间就不要动了啊。

今天这个内容很关键啊，今天这个内容很关键。啊就是最核心的一个了亚马聊天秘书啊。太牛逼了。😔，8点10分开始啊，大家有问题的话，也可以打在屏幕上先聊一会儿天啊。有什么问题的可以打在屏幕上啊。😊。

关于这个昨天讲的内容，如果有问题可以打在屏幕上。待会儿开始讲的话，就不回答问题了啊，等个10分钟，然后让人都上来。先进一下人啊。哎，你们昨天有没有去尝试那个什么就是换定位，然后找那个其他的地方的女孩。

这个都有做测试吗？来，有做测试的扣3啊。就是用那个探探那个软件，然后呢直接改定位，修改定位啊，都有都有匹配到吧啊。都有不配道吧。ok啊。嗯。测试了是吧，都没问题吧，有没有有问题的？有没有有问题的。

都没有问题吗？嗯，测试通过的扣3啊，让我看到你啊。测试通过的扣3，让我看到你啊。个性签名除了优势展示外，第二个推荐没有，这个就是最好的了啊，没有第二个推荐啊，这个就是最好的。你写别的他看不懂啊。

写别的他看不懂。啊，都测试通过了是吧嗯。你就你就按照我说那个思路来就好了，对吧？没有什么第二方案，就那个就是最好的啊。因为我测试其他几版方案都不如这个，这个是最方便靠谱的。

🤧我们8点10分开始讲今天的内容啊，今天这个内容就是亚马聊天秘书的技巧了，具体的这个聊天的一个技巧嗯。这也是弟子班学习的第几个绝技了。神手白驹啊，这就相当于弟子班正式学习的第三个崛技啊。呃。呃嗯。

不是企业家怎么展示前面你自己琢磨一下吧啊，自己琢磨一下，就自己找一个，比如说是呃这个自由职业啊，或者说自己创业都行啊，反正你自己琢磨一下，把你身上最亮眼的标签啊，你最发光的一些点去写上去就好了啊。

如果说实在没有的话，那你就随便来吧啊。如果说实在没有优势的话，就随便来吧。嗯。昨天没天是听听听回放，还是直接听今天的，你先听今天的吧啊，先听听今天的啊。嗯。大的这个西装颜色好，对。

这个这个西装其实我还挺喜欢。它不窜味儿，就你出去吃饭啥，它不沾味儿。这个料子，而且你穿在身上温度比比比现实当中低三度，就比较适合在南方穿。比较适合在南方穿。好了，我看人数也差不多了啊，人数也差不多了。

那我们就不管他们了啊，因为这个没人说话有点尴尬啊，不想不想聊了，不想等了，我们就直接我直接就开始了。那么今天的话我们是讲的是这个亚马聊天秘术啊，一个实战解析啊，一个实战实战解析。呃。

然后呢就是这个内容的话，也是我们这一次的这个课程的一个核心的内容了啊，核心的内容。那么能够达到什么效果呢？我们展开来看一下啊。看一下能看到不？好，都能看到啊都可都可以看到啊。嗯。那好像好像是有点看不到。

调整一下。啊，这样可以。嗯，都能看到。好，那我们看一下这个亚马聊天秘书的这个优势是什么啊？优势是什么？第一个就是速度够快啊，第一个就是速度够快。呃，速度快的话，这个事情呢有什么样的一个好处呢？啊？

就是你快速的去搞定女人，就会导致一个现象，产生一个现象。就是这个女人的框架呢会更偏向于你这边啊，就是框架层面，你跟女人相处的时候，这个框架更有利于男人啊，有利于男人。那么拖的越久呢。

其实反而是对男人不利的啊，那所以其实这个也是我后期要去推广的一个理论。什么理论呢？就是你必须要能够学会快速去搞定女人啊。如果说你不能够做到快速搞定女人，你拖得越久啊，你拖得越久。

那么你后面出问题的可能性会越大。就你搞砸的概率会更高，并且同时呢就算是你进入到了恋爱关系啊，那么你一定会处于下位啊，就说白了拖的久，就是你搞不定人家那在这个过程当中呢，你就会自然而然的这个处于下位了。

那我给大家的一个经验是什么？就如果说是一个女人啊，就是说最好的速度其实是一周左右，太快了也不太好，因为太快了，你会不珍惜这个女人。但是超。过一个月啊，如果说你跟这个女人从认识到搞定啊。

已经就超了一个月了，认识已经一个月啊，一直在搞搞不定。那这个其实已经就不靠谱了啊。因为你就算是进入到关系，你也会处于下位啊。因为在这个过程当中，第一个点就说明这个女人没那么喜欢你。第二个点。

说明这个女生已经控制了节奏啊，你你你已经控制不了了。所以那么速度快，这是一个很重要的一个优势啊。那我们连招体系的话，一直都是以速度著称啊，以速度著称。那第二个点的话就是呃先确定恋爱关系啊。

第二个优势就是先确定恋爱关系再进行筛选。呃，这样的话就不会有需求感啊，可以更加理智的判断一个女人什么意思呢？就是呃事实上呢，你跟一个女人在没有进入到恋爱关系以后啊，你是没办法去筛选他的。你筛不动她。

她都是很很装逼的那所以的话就其实呢就是男的是从跟女人建立恋爱关系之后，你才能够真正意义上开始能够了解这个女人啊，有没有注意到这个点，对吧？你事实上的话，你跟这个女人做朋友也好，或者说是你暧昧阶段也好。

你都不能够真正意义上去了解这个女人，你只有跟一个女人谈了恋爱之后，你才能真切的看看明白这个女人啊。因为女人实在是太擅长伪装了。女人非常懂得在社交在这个社交圈里面如何去营造自己的人设。

以及在暧昧阶段如何营造自己的人设，女人是特别擅长伪装的啊。那只有他进入到恋爱之后，你才能看得真切，所以呢其实就是说从客观层面来说。😊，你很难在进入关系以前就把这个女人筛明白。

所以那么你就需要能够一种低成本的去进入关系的一种手法啊。进入到关系的当中之后呢，哎你就会发现啊，你原来这个姑娘是这样的，你就看懂了，对吧？她就放下戒备了，那这就是第二个好处啊，就是能够先确定恋爱关系。

然后再进行筛选，这样的话就不会有需求感啊，可以理智的去判断女人。那么第三个点的话，就是有了两养马聊天秘书之后啊，那么你就会有迅速啊迅速的会有一个数量上的庞大。可供选择的外国女性啊，让你能够好中择优啊。

为什么呢？就是其实就是说现在这个虽然说虽然说这个软件上已经不缺乏这个外国姑娘了，但是你依然缺乏这种优秀的手段能够快速的去呃让你能够搞定很多女生进入到7天情侣，对吧？然后呢去筛选。

那养马呢就提供了这么一个角度，能够让你快速的去搞定这些姑娘，并且能够让你好中择优啊。那么第四个点的话就是有了养马聊天秘书啊，那你可以优先啊，你可以先在国内聊好啊，先在国内聊好聊好个几十个啊。

然后或者说是把他们约到中国啊，或者就是你去他的国家。这样的话就不至于你这个到了国外两眼一摸黑了啊，那其实呢我这一次去越南，我是玩的很开心呢。为啥我我还带了几个朋友啊。

那为啥就这几个人当中只有我玩的很开心呢。因为我提前要聊好很多啊，我聊了大概几十个。然后呢，我过去之后就是看挑跟哪个见面。那几位老板的话就去了当地之后，两眼一摸黑啊，两眼一摸黑。然后呢，就是。😊。

没资源啊，大概是没资源。嗯。所以这就比较有意思啊。那么就是你有了养马之后，你可以先在国内先聊好啊，然后呢再过去就可以了。那第五个点的话就是当你谈过外国女朋友之后，你跟中国女孩交流起来。

提起你的外国前男女前女友啊，你就可以非常有效的打压到国女的傲慢啊，这个你后续的时候的话，你是可以感受到的啊，你可以去尝试一下。你你搞定过外国妞，你跟中国女生去聊啊。

说你你前前女友是一个外国人怎么怎么样的啊，那你就会发现啊，这个点其实是可以打压到她的啊，很有效啊。好，那我们就废话不多说啊，都准备好了吗？准备好了，Q扣波666啊，我们就开始开始上上聊天截图了啊。

越南的也算外国妞啊啊，当然算了，对吧？难道他不是越南是越南是中国的吗？啊，你这个你这个脑回路，我就发现你你这个你你这个脑回路老师每次都很。很有意思。很有趣。非常的有趣。ok。把字我把我的这个缩小。

把这个能扩大一点。看一下。好，来，能看清楚吧。能能看清楚的扣一下一啊。能看清楚吗？应该可以吧。OK。好，那我们就开始讲了。啊。开始讲了。我们先来看一下话术啊，就我英语不太好，我就给你读中文的意思啊。

待会儿我会把这个话术呢就是给大家发到群里面啊，发到群里面。然后呢，你们去安装到那个昨天让你们下载那个无私键盘啊，你下载到无私键盘之后，然后就嘚嘚嘚点就可以了啊，效率特别高啊，效率特别高。呃。

那我们先来看一组啊，就是。先让大家去领略一下这个话术的内容啊。这个话术的结构的话就是首先跟对方先去打个招呼。那第一个的话就是什么？第一第一句话是就是问你一个问题啊，quest婶问你一个问题。

然后呢就是问他啊，这个我是不是你喜欢的类型啊，这个地方我们还是用一个强切啊，然后我们再看一下第二句啊。😊，呃，结果呢这姑娘说了一句什么呢？对吧？我喜欢你的猫啊，i like you cat。

我我喜欢你的猫啊，那你知道就是说养马这个话术呢，它有一个牛逼之处，牛逼之处在于哪儿呢？就是它可以无视啊，就无视，就感觉像是开了无敌一样啊，就无视，直接无视，那怎么去无视呢？😊。

对吧就是我跟在我我先在这给大家说一下我的心得啊，对吧？我先跟大家去说一下我的心得，就是怎么去无视，对吧？我你操作起来非常简单，你就记住这句话，这句话就是你就告诉我是yes而 no，对吧？

那你只要每次看到这个女生说的不是ok或者说的不是yes，你就发这句话就可以了啊，发这句话就可以了。听明白了吗？就特别简单啊，你就告你就问他她说我问他，我是不是你喜欢那型，他说这个我喜欢你的猫。

然后我就问他，我就说你就说yes or no就可以了。然后O那么这个时候这个女生说yes对吧？yes，那在这儿呢有一个细节啊，就是说当她说了yes之后呢，然后呢，我会说啊，那不如这样吧，我们做7天情侣。

看看我们这个谈恋爱会是一种什么样的感觉啊？呃，大概是这么这段话是大概是这个意思，翻译过来。然后他说ImO对吧？😊，啊，然后他噼里啪啦噼里啪啦，然后又说一大堆啊，又说一大堆。然后我说我们继续就无视啊。

无视。那我后来说了一句什么呢？我说你准备好了吗？现在我们现在你是我的女朋友了，我们要像情侣一样聊天了，然后他就说OK啊，他后面说了一句什么，我也不知道啊，我也不知道他们什么意思啊。OK那么。

那其实到这哎，这个是不是少一张图啊啊。啊。啊，你看他又说了很多啊，你们可以看一下啊。😊，我们看一下第一张啊。这是第一张啊，然后哔哔哔哔逼说了很多，不了他，我就问他。

我们要不要像我们就像情侣一样啊去相处一下，看看我们的感受是在一起的感觉是怎么样，对吧？OK那他就说我想问你几个问题。第一个怎么样，第二个怎么样，第三个怎么样啊，然后他说这个我说英语啊。

但是我不会什么我我的什么什么玩意不会不是很好，我没看懂啊，正我就跟我直接问他啊，就是你准备好没有啊，你现在是我的女朋友了。O他说O可以，然后我就直接我只要一看他发ok我说O那么给你我的微微信啊。

买wechat对吧？O就搞定了。然后呢，那这个其实呢就是告已经告诉他，就是说我们是这里面说一下啊，就是说我们这是没有用这个老公老婆去改口的，为什么呢？因为因为就是这里边有一个点。

就是老外他不明白这个概念，能听懂吧？老外不明白这个概念，他不明白叫老公叫老婆这个事情，所以呢就是我在早期的时候去测试这个话术啊，花了很长很长的时间啊，你别看你别看这几句话挺简单的啊。

但是当时呢去为了把这个话测试出来，我差不多花了将近一个多月啊，因为他这个不断的要去优化。😊，不断去要去优化，就很麻烦啊不断的要去优化，很麻烦。呃，因为有些词儿的话，它的中文意思跟那个英文意思不是一个。

然后呢，最关键的一个发现就是说什么呢？就是老外他不懂得叫老公老婆，因为这个老公老婆被翻译成英文之后，他变成了丈夫的意思啊，变成了丈夫的意思。对，叫老公老婆好像不理对他是不理解的。

所以你就不要去跟他用这个方式来解杀，你就告诉他，我们现在是情侣了啊，就O了。换一种方式，他说O那就可以了啊，来看明白的扣波一啊，这第一组图，我准备了五组图啊。

主要就是让大家看明白就是这个这个这个这个出现的问题你该怎么去解决这个话术本身是很简单的啊，就你用起来是超丝滑，就我我感觉这个就简直他妈就是咒语，你知道吗？就你在到这里点过去就完事了，最关键就是什么？

就是用好yes or no能理解吗？这里面如果说唯一有一个基术点的话，那就是用好yes or no啊。😊，Yeah。就是当他一旦说了你看不懂的字儿，你就问他，你他妈别废话，yes or no。😊。

OK这个是核心啊，我们看下一张啊。😊，我要到的其中一个女生，我也聊过这他是吗？啊？没关系的，来，我们看一下啊。😊，这是第二组啊这是第二组对吧。😊，这是第二组。改成babyhoney，亲爱的，没必要啊。

就没必要。我的测试结论就是没有必要啊，就没有必要。他没和你说他聊啥，你说的是哪一个啊？我就刚才放了一个，你说刚才那个你也聊过吗？就刚才那个你也聊过吗？我不知道你说的是哪一个，因为我只放了那一个啊。😡。

Yeah。哎，那个不重要，就弟子班经常会碰到这种情况的。那个那个那个小智，然后呢，之前聊那个也是一样的，也是这么个情况，对吧？那哪个呀我就放了一个，怎么就。怎么就那个什么呢？他呃他说你没和他聊。呃啊。

你是说我们碰到了同聊同一个女生啊，我以为说是这个这个里图里面有你那个什么，那太正常了。就那些人啊，大概就那些人用用那个软件的，其实它是有一个总量的，大概就是那些啊。我和林军撞过，他成功了，我失败了。😊。

对我们我跟志哥也差点做了这个这个好基友啊，我们差点做了好基友。好了，我们我们这个。😊，我们这个就是换换一组换一组啊，换一组继续看啊一样啊打招呼。然后呢就是问他啊，我问你一个问题，然后呢。

我是不是你喜欢的类型啊，看一下这个女孩是怎么回应的啊。然后他就发了哈哈哈啊，然后呢，我不知道她在说什么，对吧？我就只要你就记住一个点啊，正好你们能看到我这。😊，就你看他这些你看不懂的。

我大概能够理解他说的是什么，但是我也不想去回应，你只要是看不懂呢，你只要是看不懂，你就直接说yes or no，对吧？你就告诉我这句话的意思就是你就告诉我yes或者no。

然后他就说yes哈哈哈yes对吧？就你会发现有一个点就是外国妞，你去用逼迫的方法是能逼出来的。只要就是说你前面这个把这个强切用出来之后，然后他后面呢不按照，因为有些女人她会往往往框架以外去跳。

往框架以外去跳，那种往出跳的，一般来说，在国内你用这种yes or no的手法是逼不回去的。但是呢你就会发现老外有一个点，就他们是能够逼得回去的。你只要一逼她就回去了，几几乎是百分之百的成功率啊。

所以你就根本就不用害怕，你就直接yes or no，对吧？就可以了。😊，好了，然后他说这个yes，然后我就是说那我说就这样吧，不如这样吧，我们做一周的情侣，看看我们相处起来会会是什么样的感觉。

他说OK然后那个什么how无大忧，他问我多大，然后里外还有你叫什么名字，就懒得理他，对吧？就继续执行话术，然后我就说好了，那现在你是我的女朋友了，你做好准备了吗？对吧？are you ready对吧？

😊，然后他说yready啊，然后KKK我不知道这个KKK是什么意思，可能是哈哈哈的意思啊，然后我就给他发哦 my啊，搞定了。第二组那就是有没有感受到就是他妈的是咒语啊，这个东西是咒语，就是咒语。😊，呃。

你怎么用，它都是靠谱的对吧？😊，大概大概理解了吧，对吧，给你们找找感觉，这个话术是很简单的啊，因为它被已经被打磨到了极致了。O我们再来看一下第三组啊，各个年龄段了啊，这个专门挑了一个岁数大一点的啊。

但是这个姿色还可以啊，就是虽然说38了，但是姿色还是可以的啊。O那我们看一下啊一样，就是这个问你一个问题对吧？啊，问你一个问题，我是你喜欢的类型吗？对吧？

然后大姐说了一个like就是喜欢然后呢那看这出现了一个变种啊，这个这出现了一个变种，对吧？are you sure you like me什么意思呢？就是你确定你喜欢我吗？啊，你确定你喜欢我吗？

我告诉你这个是你看我我给你说一下啊，这个里面就是一个小窍门了，这个点你要用不好的话你搞砸的概率就很高啊，我们对比一下前面的啊，对比一下前面的啊。你看这这我用的就是yes or no。

就是当我去执行这个话术的时候问你一个问题，你我是不是你喜欢的类型，他如果逼你啊，就是破框架。😊，说话，你就直接Yes or no，你就告诉我是还是不是。然后呢，他说完是之后就开始执行这个话术。

就是那我们尝试做情侣。然后他说O然后我们就说are you ready，对吧？你你现在是我女朋友了，你做好准备了吗？are you ready对吧？O那你就用这句就可以了。但如果说是你碰到的是这种情况。

对吧？这个两个两个有个区别啊，也是问他一个问题，我是不是你喜欢的类型。然后呢，就是没有反抗，听明白了吧？他直接就是like就没有反抗啊，就就就就没有说就刚像刚才那个又开始说那些破坏框架的话啊。

他直接就说likeO那么你碰到这种比较丝滑的情况下，你就再确认一次，明白吗？就是二次确认啊，要不然的话，他会说喂，为什么对吧？我会碰到这种情况，但是具体的具体的点，我就就是会出现哪些情况，我就不解释了。

总之呢如果说你碰到这种丝滑的这种丝滑的女生的话，是会容易反悔，或者中间又突然你以为你搞定了。比如说你你没有说这句话。

就是are you are you sure you like me就是你你确定你喜欢我吗？如果你没有说这句话，而直接执行了这一句对吧？hospital然后怎么怎么样对吧？

就是说这个那我们不如做7天情侣吧。如果你直接去执行这句话的话，可能这就不是O了就不O了就可能是什么呢？为什么什会发这种东西吧那后来为什么会出现了专门又出现这么一句话。

就是因为我之前就是碰到这种比较顺的情况下，我直接就执行了，那我们让我们做7天情侣吧，然后呢就是这个时候呢出问题的概率就会很高啊，在具体细节我就不解释了，总之当你碰到这种比较丝滑的。

你就直接再补一句 sure like me？是你确定你喜欢我吗？这个时候他说yes明白了吧？就把它卡死了，你就动不了了。就你你现在已经在我这个框架里你就动不了了。

那这个时候我再说我们做7天的情侣看一下我们在一起会什。😊，的感觉。然后他说OK然后我说啊 you ready，对吧？😊，啊，他说read丁对吧。啊，这个我不知道什么意思啊，就英文不太好，然后我也没管他。

我我反正看到他说了ready，我就我这个我能看懂，就是我就意思我准备好了，我准备好了。那然后我说OK买 vchat。😊，对，看懂了吗？来看懂的扣一啊，记住记住这个技术细节啊，我是专门挑了几套。

有这个情况的，因为大部分都是很顺的，就不挣扎，它直接就是这个like或者yes，对吧？那么这种就是没有没有什么可讲的点了，是吧？来听看懂的扣个一啊，把这个技术细节一定要记住啊，丝滑的就二次确认一下啊。

如果说出现了这种逼逼赖赖的啊，你用用过yes or闹之后，yes or闹之后就可以直接接那个那让我们做7天情侣吧啊，大概就这个意思啊，就就这么一个细节啊，😊，就这么一个细节，一个技术点啊一个技术点。好。

那么我们来看一下第三组啊。啊，一样的啊，打招呼。嗨啊，问你一个问题，我是不是呃这个你喜欢的类型啊，问你一个问题，我是不是你喜欢的类型OK。😊，啊，看一下啊，OY啊，这个Y我后来才明白啊。

就是这个Y他说他的意思是为什么这么问啊，为什么它是一个口语习惯啊，它是个口语习惯，我一开始他说为什么，我不理解他这个为什么是什么意思啊，后来我才搞明白他这这个Y呢是我我后来发现很多女生都会这么问。

他这这个Y呢是表为什么你要这么问啊，但是你知道就是养马的好处，因为你是用的是绝技，再加上外国妞，就你不用管他这些能懂吧？就感觉像开打游戏开了无敌一样，你不用管他这些，你就不管他说什么，你就看他是ok啊。

那你看他这个执行路径，对吧？问你一个问题，我是不是你喜欢的类型，他说O啊，那这个属于丝滑路径，对吧？司滑路径，那我就二次确认啊，又说like me，然后他说yes啊，然后我说那个这个那让我们做情侣吧。

对吧？让我们做一周情侣，看看我们在一起会怎么样啊。😊，然后那个。然后他这就你谁知道这个单词是什么意思啊，我不知道他在说什么，他对吧。😡，我说我让我们做情侣吧，然后他发了一个哭笑的表情。

但是我不知道他后面说了一句什么啊，但你就记住一个原则，当你看不懂他在说什么的时候，对吧？他说的是事实啊，好吧。😡，我不知道对，就是你就记住一个原则，当你看不懂他在说什么的时候。

你就问他yes or no，你就问他yes or no。😊，呃，试一下OK好，其实人家说的是确认的意思的吧。但是我当时呢不知道没看懂对吧？然后我也不管，因为他们每次说话会蹦出一些新单词，然后呢。

我总是要去查就很烦啊我也不知道他在说什么，我就说你就告诉我yes or no，然后他说O然后我说那么这个你现在是我的女朋友了啊，然后我们像情侣一样对话吧。他说O然后我说我的微信啊。

我的微信记住这个原则了嘛，对吧？如果说就就三个点啊，你我再把这个原则给你们说一下，就这个三个点，第一个第一个点呢，就是你碰到了丝滑的那你就再二次确认啊，问她是不是确定是喜欢你的。

也就是那个are you sureyou like me对吧？确认一下。如果说是碰到那种已经用过了yes or no的这种句式的时候。

那么你就可以直接进行对话了然后以及就是说当你一旦碰到你在执行话术的时候，一旦碰到这个女孩说了一些，只要是你看不懂的单词，不是明。😊，🤧确Oyes ready啊，你就直接可以执行这一句啊。

这句是可以灵活使用，就是yes or no，对吧？然后他说OK然后我就给他发了微信，对吧？好，那我们来看一下，这就是第五套了，对吧？这就是第五套了。然后那么打招呼，嗨啊，问你个问题。

我是不是你喜欢的类型啊，这个就比较典型。mabe啊ma就是也许啊也许那我们让我们看看yes or no的效果怎么样。😊，对然我给你看一下yes or no就这个就无敌。

就后来搞到后面我就我就发现啊这个不需要打这种属于这个yes or no这种类型，属于补丁话术啊，就是在遇到特殊情况下，我们该如何处理。但一般来说啊，你们要知道一件事情，如果说这个女孩是一个中国人啊。

你问你说我问你个问题，那个我是不是你喜欢的类型。然后呢，她说也许对吧？这个ma就也许那这种情况下的话，就是怎么说呢？😊，这个你后面去这样去强迫他。

然后这句话的意思就是说你就告诉我是还是不是yes或者no。这个话其实是有强迫效果的。中国女生一般会翻脸，但你我们可以看到啊，就是说这个外国女孩她就不是这样了。而且就是而且这个姑娘的姿色还是挺不错的啊。

就是这个可能有点模糊，看不太清啊，这个姑娘还是长得挺不错的啊。🤧嗯。大概我我个人感觉有7点5分左右啊，那逼了一下啊，yes no他说Oy，然后我说那这样吧呃，让我们做7天情侣。

看我们在一起这个是呃会会不会相处的愉快，他说OK对？他说他他这句我大概看懂了就是你是不是在泰国呀U are因这个泰国，我不知道怎么拼啊，他就大概意思问我是不是在泰国啊那没屌他啊没屌他。

我说那我们现在是情侣了，让我们像情侣一样对话吧。啊，你现在是我的女朋友了，对吧？然后他说OK啊OK然后那我说OK买 vcha是吧？😊，四环嘛啊。4万吗？就是。但其实我我个人是感觉什么呀？

就是这种东西呢确实没什么可讲的啊没什么可讲，它技术点比较少啊。但是呢有一点就是越是这种东西的话，就是你们要正确识别到它的价值啊，越是这种东西，它其实价值越高，为啥呢？正是因为它没有那么多藤挪闪躲啊。

就是有句话叫什么呢？不能光有峻把式而没有丑功夫啊，那这种东西呢它其实更像军体权就是不华丽。真的说实话，我个人感觉这个对话没有任何的观赏性。但是它的好处就在于什么呢？管用啊，好处就在于管用。好。

大家有什么问题没有啊？有问题的话，没问题的扣1，有问题的扣2啊，有问题的可以把你的问题留在公屏上啊。有问题扣一没问题扣2啊。有问题把你的问题扣在公屏上啊。啊，画面圆换一下啊换一下。啊。诶。稍等一下啊。

我调一下啊。OK啊。有问题打字啊，大大我想问一下，怎么让他来找我们聊了很多，就一个来找我，这个是有概率的啊，这个就是要看对方的情况。因为这个事情你可以。呃，换位思考一下啊换位思考一下，就是你让对方来。

他是一个很风险很高的事情，除非你聊得好，这个就要看你们的信任基础了。你信任基础给到了，然后你跟他说，你帮他买机票就可以啊。呃，要看你聊的质量了啊，要看你聊的质量。如果说你聊的质量不好的话，那就没戏了。

呃，刚才扣2那两个，你们是什么问题，赶紧打字啊。😊，这个很吃展示面吧，展示面一般不会呃，我觉得。我觉得对于展示面的要求没有那么高啊，没有那么高。为啥这么说呢？因为它首先它是外国牛。

就是反正南阳的牛相对来说比国内的牛要好泡，对于展示面的要求不高。但然这个就是有待测试吧，啊吧？二是没有问题啊，一是有问题啊，一是没问题，二是有问题，对吧？听不懂什么听不懂啊。😡，他现在在我旁边啊。

他现在在我旁边越南妹啊okK。你已经聊过来了是吗？OK。😊，对，这个是要看信任基础的，有信任基础。而且对方这个女孩的话，家庭条件不错，就比较容易过来。太穷的话，一般是不会过来的啊。

太穷的是一般是不会过来的对？O那我们来看一下这个心得啊，心得对吧？就是第一个点的话就是不要着急啊，不要着急，一句句来速度不要太快啊，速度不要太快，对吧？那么第二个点的话就是。遇到不喜欢的直接放弃啊。

你也不要问我该怎么弄对吧，但你不需不需要去担心的，放弃怎么怎么不是让你连续放弃这个话术的成功率是非常高的啊。这个绝技的话术是非常高的那么如果说遇到犹豫的就直接问他yes or no逼他进框架。

这个刚才我已经讲了很多次了，对吧？那如果说遇到没有微信的，可以问他有没有zao对吧？但最好是微信，因为方便啊，那现在的话，我把这个话术给你们发到群里面啊。不要外泄啊，这个外泄的话是会会会有官司的啊。

你们不要去外泄这个东西啊。ok啊。好，我把这个话术都给大家。复制过去。ok。如果光有展示面，但是没有像你那样牛逼的个人签名，会影响成功率吗？不会的啊，不会的，那个签名它只是优化作用，没有也没有问题啊。

如果你有很多疑惑，不如你去尝试一下，你就知道。因为你现在没有自我确认，你去确认一下你就知道了啊。这个这个秘书的我我认为我个人认为是我在历史上所有的这个这个技术当中啊成功率最高的一个啊成功率最高的一个。

对，你们现在可以用起来了啊。呃在那个微叉的后面又加了一句啊，加了一句，我不知道你们有没有看到啊，你准备好了，我们现在是情侣了哦，我你可以问我任何问题，我也有同样的权利。这个是在加了微信之后的第一句啊。

就是我现在发给你们在群里发给你们那个最后一句，那个是加了微信之后的第一句。理解了吧啊。是的，我之前也没有，但是这个签名的匹配率好对你这种签名匹配率肯定很高。来听懂的扣一波一啊。

我现在发给你们那个话术当中最后一句的are you ready啊，where什么什么的，那个我们现在是情侣，但他翻译过来是我们现在是夫妻了，这个是翻译是有问题的。他其实是我们现在是情侣了。

你可以问我任何问题，我也有同样的权利啊，就是那个最后一句，对吧？那个是用来就是加了微信之后的开场白，然后你们就可以直接进入到。进入到这个筛选式对话了。那明天的话我们会讲一下转正之后怎么聊啊。

明天的话我们就会讲一下转正之后怎么聊，是吧？OK。有没有问题是吧？没问题的话，我们就下课了啊。😊，对，因为这个绝技确实是比较快一些的，内容已经讲完了啊，你们现在就可以疯狂的测试起来啊。

那这个弟子班和这个。😊，弟子班和这个养洋马班的话啊，两个里面的前三名啊，我会给大家奖励一下，奖励一下这个小奖品啊。就是第一个搞定的啊，我会给大家，你凭截图，我可以给你一些小奖品，好吧？

送一些我的其他的书好吗啊。现在大家可以开起来了啊。😊，啊，今天有回放啊今天有回放这么快对，没了呀，它就是这些东西啊，因为它已经浓缩到极致了啊，你还让我讲啥呢？我不知道该讲什么了，问题怎么用，对吧？

我都已经讲完了啊，我都已经讲完了啊，有问题我们在群里面沟通，对不对？你要的是管用，不是为了量大啊，绝技就是这样的啊，绝技就是这样的。😊，没那么多废话，干就完事了。😡，轰炸越南。对前三名啊。

弟子班和那个亚马班的前三名啊，都会有奖品对吧？都会有奖品，你们现在赶紧聊起来，对吧？不讲背后的原理，我已经讲过了呀，对吧？原理已经讲了呀。😡，而且你没有必要知道原理，对？

就是之前我没有想我之前白剧的时候讲过一些原理，但是我后来发现没必要。你这种你懂原理有和不懂原理有什么区别呢？对不对？你也你也你也不知道法拉利是怎么造出来的，不妨碍你开呀。😡，啊吧。因为这个原理很抽象。

我觉得讲了也没有太大意义。因为你最后讲完之后，他也就那几句话好用就完事了，对吧？你懂不懂原理，其实没所谓。还有别的问题吗？😡，都没问题了是吧？没问题的话，那我们今天的课程就到这里结束了。

然后呢大家现在抓紧时间啊，把这个话术测试起来就OK了啊，把这个话术测试起来就OK了。然后呢，有结果的迅速去反馈啊，现在也差不多进入到了一个聊天的一个黄金时间了啊，接下来的话我们就开始实战点评了。好吧。

我们在群里面等着大家好了，那我们今天就先到这里结束了，兄弟们发个886吧啊，我们就先下课了啊。我们就先下课了。聊天记录发一下群里的来。呃，不需要的那个是不需要的，就是你你直接用那个话术就可以了。

你把那个话术，你记得把那个话术装入到那个软件里面去啊，我给大家看一下啊，装到软件里面是这样子的啊，你看一下啊。🤧嗯，对啊。他是这样的。嗯。稍等啊。对，你们都下了那个无丝键盘了吧，要用那个无磁键盘啊。

用无磁键盘是最好用的。哦。它是这样的啊。啊，下了无丝键盘之后，它是这样的。啊，我发到群里面，你可以看一下啊。好了，兄弟们，那我们今天就先这样，明天的话我们讲一下就是养马之后转正常聊天应该怎么去聊啊。

那今天我的直播就到这结束了，非常感谢大家啊，你们抓紧时间测试起来啊，我就先下了，拜拜。😊。