# 乌鸦救赎  新(连招3.0)pk塞 否术：2.否术_ev

话啊。没有影响到我说话啊嗯。😊，嗯。放个大话西游是吧，搜一下。嗯。但这种带说话的带说话的会干扰到，就这样吧。那这样吧嗯。🎼大话西游更长的。🎼OK啊，好了，那我们就不纠结这个问题了啊，就开着吧啊就开着吧。

😊，🎼啊，因为我看了一下也没什么没什么影响啊啊，我我把我这个喇叭关掉，是我这个喇叭是有声音吵啊，我把这这个喇叭关掉。🎼就可以了。🎼好，我们再抽个奖。Oh。嗯。好，左下角啊左下角抽一下奖啊抽一下奖啊。😊。

OK啊。😊，对，今天的话就是我们的否数的专场了啊。今天是我们的辅数专场，我们8点15开始讲吧啊，我们稍微等一下他们他们啊，我让我让助理再通知一下啊。应该是收到的都应该进来了。啊，都已经通知过了啊。

Yeah。OK啊。😊，哎，我还想问大家一个问题啊，我呃我还想问大家一个问题，就是嗯你们觉得什么才算是情感自由啊，你们觉得什么才算是情感自由？说一下你们的理解啊说一下你们的理解。哥。说一下你们的理解。

好吧，那我把音乐关了吧啊，老有人说这个声音吵怎么讲的啊，我就把它关了吧。🤧嗯。嗯。找个结婚对象，生儿育女，男你也喜欢的女人，无拘无束。不追求情感。不追求情感，叫情感自由。做自己没想过这个问题啊。

随时随地脱单啊，还有什么？不缺妹子交往啊，还有什么？啊。选择权啊。自由是可有可无的，按照自己的需求，并且能够满足自己的需求，就叫做情感自由啊。拿得起放得下。情感自由就是可以泡到乌鸦。诶。还有吗？啊。😊。

拒绝。有的拒绝吗？大部分人都没得拒绝呀。财富自由你可以说它是啊就是钱不是说想干什么就干什么，而是想不干什么就不干什么，对不对？😊，嗯。找一个好老婆。想有就有，想走就走，拿得起放得下。啊。好吧。

这个明天的时候呢，我会给大家一个终极答案啊，因为明天我们正好要讲无相关啊，我今天正好就问一问你们对于这个情感自由的一个理解啊。😊，因为我们白元宗的终极目标呢是情感自由啊，能够让自己实现情感上的自由。呃。

但是我可以告诉大家，它是一种内在的状态，跟你的外在目标其实没有太大关系啊，它是一种内在的状态，和你外在实现了什么，没实现什么，其实没什么关系的啊。😊，没什么关系对。OK啊，就像有人说是看到一个喜欢的。

马上拿下啊，这个这个不是一种自由。因为你这种状态其实还是被自己的欲望裹挟了，归被欲望裹挟的人算不上自由啊，你只是你自己情绪和欲望的奴力啊，算不上真自由。😊，对那个那个不叫自由啊，那个不是一种自由。

OK啊。😊，呃，我想再问大家一个问题啊，你们都谈过多少次恋爱啊，你们都谈过多少次恋爱。来，大家说一下你们的数字啊，我看一下。谈过多少次恋爱？三次啊，它能拔段。唉。呃。

我是说就是连那种one nice也算上吧啊，就是你的身体经历过多少个女人啊，你的身体经历过多少个女女人？😊，啊，看一下啊。啊，不能撒谎啊，撒谎的话萝卜变短啊。😊，撒谎的话，萝卜变短啊，不能撒谎啊。

报真时数字啊。抱真实速度啊，撒谎吹牛逼，萝卜变短啊。看一下啊。100多次。哎，我记得你你上次说你是去商K这个衡衡阳思杰对吧？CN我记得你你上次说的是嫖可不算啊，我跟你说兄弟啊，我们说的是正常泡妞，对吧？

你说你上次说什么商K怎么怎么样，跟酒吧一样，我记我记得你呢，我记得你对吧？我记得你嫖可不算数啊，我们说的是这个。😊，正常泡妞或者怎么怎么样啊。啊。嗯嗯。三分钟恋爱真没少谈是吧？三次与外界建立联系啊。

大大记得我吗？呃，没有，我就是有些有这个特别印象啊哈每个月都要扶贫00后多损的。😊，多死。OK啊，40个左右啊，有多有少对吧？有多有少。😊，好，我大概了解你们的这个情况了啊。😊，大概了解你们的情况了。

呃，再问大家最后一个问题啊，然后我们就开始讲课了啊，问大家最后一个问题，然后我们就开始讲课了啊。那么你们有没有尝试过将情感的聊天技术应用到社交啊或者职场以及销售或者谈判这些场景啊。

就是非非情感的这种场景，有没有将这种情感的聊天技术啊，用到这些场景当中啊。如果有的话啊，谈一谈你们的感想和反馈啊，谈谈你们的感受和反馈，对吧？😊，对我知道有一些人他。学情感的话。

它是只用来用到了情感方面，他没有进行过延伸理解啊事实上情感是可以用到社交啊、销售啊、谈判他的思路是一致的。底层的逻辑是一。当然具体的话术不一样，但是底层的思路是一样的啊。以前学过博弈啊，其他的。

用在其他的上3。0当中在销售中特别好，意元锁定啊。情感还没弄明白，嗯，谈一谈就是没没有上啊，各种答案都可以就看看大家在这个点上的一个做做一个问卷调查。有就是聊天的时候建立自己的框架，不被对方框架。

拿下了客户老板娘，我操。呃，就是因为这个点才来听到的课的啊，这个东西最大的价值就是能够应用到生活各种工作的方方面面，对吧？哎，没有错，情感确实是情感的底层的思维逻辑啊。

情感的思维方式确实是可以用到你人生的方方面面的啊，对它只是但是存在一个换量啊，存在一个换量对吧？存在一个换量，所以的话就是可能这个要费点脑子。因为各种场景，它的呃各种领域，它的这个很多具体的现象。

场景还是不一样的对吧。嗯，我用长期博弈策略锁定供应商，很久不联系，也能谈事儿啊。好的好的啊，明白了。嗯，看来还是有很多兄弟是有主动的将情感的这种思维方式应用到了生活的各方各面啊。但我说实话啊。

就是说情感的这种社交逻辑的啊，情感当中跟女人的这种社交逻辑的这种先优越性和先进性是远比其他的这些与人打交道的领域要牛逼的多啊。你比如说像是在社交这个板块当中。

其实是没有出现过像情感这么具有先进性的思想的，主要是没有人去深根啊，就是都是很糙啊，就甚至还有很多人在学生们他妈的人性的弱点，拍马屁啊之类的东西都很糙的一些技术啊。

所以的话那么情感确实他在对于人的这个理解层面是具有很强的优越性、先进性。所以他这种思维的话是能够启发到你人生的方方面面啊，社交啊、职场啊，这个谈判啊、销售这些东西只要是跟人打交道的啊。

这些东西其实你都能够用得上。即便具体的话术用不上，但是那种思维方式，比如说像框架逻辑啊，展示价值呀，意愿锁定啊，对吧？这种具有具有兼容性的这种思想对吧？很多场景都是可以用起来的啊。

所以那为什么要提这个东西呢，就是希望大家能够真正让情感进入到你的生活啊，方方面面对吧？啊，恭喜小将军大大怪啊，中奖了啊，我们再来抽一个啊。OK啊，好了，我们要开始今天的内容了。兄弟们啊。

我们今天内容的话是要讲否述。在讲否述以前，我最后一次强调一下我们的课堂纪律啊，那今天晚上呢我们的分享内容是否述的上啊，这个内容也是很多兄弟们万众期待的。那我的要求的话就是要大家把心静下来啊。

也别问什么回放不回放的安静的听完我今天的内容，把这两个小时交给我，我还你一个更厉害的大脑，对吧？把耳机准备好，把烟准备好，啊这个临时准备好，想喝酒的也可以喝点酒，对吧？那么因为今天这个内容比较烧脑。

需要点状态，对吧？需要点这个ok的状态，所以那么你要找一个没有没有人的地方，安静的地方，对吧？然后呢，如果说你需要回信息，对吧？点击右上角的话，有一个两个小方框啊，他可以把直播间最小化啊。

你不用关闭直播间，把直播间最小化，对吧？好了，来所有收到的兄弟扣波一啊，收到课堂纪律的，扣波一，好吧？😊，收到的兄弟来扣波一。啊。好，那么因为现在应该是场关人数最最高的时候了，我们再做一个动作好不好啊？

再做一个动作。我现在把下面的直播预约已经挂上去了，大家要做一个动作，就是点开这个直播按钮，然后右上角有一个全部预约，对吧？因为我们明天还有一节课，为了防止你错过好不好？然后呢，点开下方的直播预约按钮。

然后点全部预约，对吧？然后这样的话，我开开播的时候呢，系统就会把信息推给你啊，我的直播信息推给你，你就可以直接一步进直播间了，好吧，非常的方便。所以那么没有点预约的兄弟，现在抓紧时间啊。

点开下面的预约按钮，点右上角全部预约，好吧？好，OK的兄弟已经点完的兄弟来扣波3啊，点完的兄弟来扣波3，全部预约的兄弟来扣波3啊。😊，嗯。好的啊，那么我们现在就正式开讲了啊，我已经把这个。

否数的课间挂上了啊。那么今天的话要给大家讲的内容就是。🤧所有兄弟都非常期待的否述啊，那也会给大家抛一个疑问，为什么叫否数啊，现在我不揭秘啊，这个这个技术叫否数，它是有原因的对吧？当然它有很多种理解方式。

但我现在呢先这个不公布啊，大家就带着这个问题，然后呢你会在这堂课结束以后啊，自己里面心里面也就了然了啊，为什么这个东西要叫否数啊，它的用意是什么？好吧，😊，OK啊，我们来开始今天内容啊，先看第一个内容。

好吧，第一个内容啊，我们并没有直接去讲否述啊，因为有一个东西是更重要的，就是我们先需要搞清楚社交以及情感当中的战略点是什么啊，这样你才能够。更好的更好的怎么样啊，更好的就是明白这个否述的一个意义，对吧？

以及明白这些所有的社交技巧的意义啊，情感技术的意义。啊，所以的话那我们我罗列了两个点，就是人类社交的两大终极战略目标啊，两大战略点。那第一条的话叫做比大小，第二条呢叫做增高低，对吧？

这两个是一个前后关系，对吧？是一个。前后关系。然后呢，我们先来理解一下第一条。啊，先来理解一下第一条。首先什么叫做比大小，对吧？比大小的意思就是。😊，通过展示价值啊，比如说我们常用的技巧，自我引导。

然后呢以及展示实力，对吧？试图吸引到对方对吧？试图吸引到对对方，这个就叫。比大小啊，我不知道你们有没有看到过，就是在自然界啊，尤其是不用自然界吧，是吧？家禽界就可以了。

你们有没有看到过就是这个猫以及狗以及这个鸡，就它们实际上灵敌的时候，尤其是鸡是比较明显的那个大公击一旦发起战斗状态的时候，它会把自己的这个羽毛呢就撑起来。撑起来，这是所有动物啊。

所有动物进入到战斗状态的时候都会有的一种行为。这个毛撑起来之后呢，它的作用就是可以让自己看起来更大。然后呢，通过这种块头呢去碾压对方，让对方产生这种恐惧心理，对吧？

那实际上呢就是说人类的这种在社交当中呢展示价值啊，展示价值，以及说是这个秀实力，秀肌肉这种行为方式本质上呢，其实就是想让对方看起来让对方觉得自己很庞大啊，让对方觉得自己很有实力，对吧？

那么这样的话就可以进一步去服务于自己争高低的一个目的了，对吧？那简单来说的话，对吧？简单来说的话就是。比大小也是真高低的一种手段，或者说它是服务于真高低的啊。

因为根本目的是你要拿下在社交关系当中的这个框架啊，也就是这个社交地位谁高谁低的一个问题啊，因为拿到了高地位当然是有好处的，为什么有好处？我们待会来讲呢？那我们现在来讲第二点啊，第二点，真高低啊，真高低。

那真高低的意思呢，是为了获得在关系当中的实际控制权啊，获得在关系当中的实际控制权，成为关系当中的主导方啊，那为什么要去成为主导方呢，对吧？因为如果说当你一旦成为了关系当中的主导方啊，那么他有一个好处。

就是服从他是有惯性的啊，拒绝也是有惯性的。如果说对方一旦认可了你在关系当中的这个领导地位啊，在社交当中的一个领导地位，那他什么都会说是啊是是是是大哥，对，没有错。是大哥O那么这。

连续的是yes啊连续的yes就可以最终能够帮助你完成你最终的一个社交目的啊。当然你有的话那，当然你有因为有些时候我们就纯社交嘛，也没有什么社交目的啊。今天可能我的目的，我就是想当大哥啊。

就是或者说就是完成这个真高低的一个争这个事情啊，那如果说你有社交目的，比如说你想卖他点啥，或者想让他跟你合作啊，或者说你想搞定他跟你谈恋爱，那么你都会发现在这个过程当中呢。

你必须能够连续的让女人能够认同你的框架啊，也就是点头说yes啊，当然这个是简化版本，就是只是从宏观角度来进行分析啊，具体怎么让对方点头，还有具体的技巧，也就是我们今天说的否数啊，总之的话。

如果说你在战略层面呢完成了这个地位上的一个争夺啊，就是你的地位比对对方高，那么你就能够成为关系的实际控制者，成为了关系的实际控制者，对方就会配合你做一切事情啊，包括上床，包括合作啊，包括成交啊。😊。

可以对吧？所以那么就是说在这个过程当中啊，成为关系的主导方，培养对方的服从性啊，也或者说是叫做服从惯性，对吧？那么进而最终实现你的终极的一个社交目标。来这一块的内容听懂的兄弟啊，扣波一啊。

因为这个内容你听不懂的话啊，你就没有办法理解否述是为什么要那样去做啊。首先你要明白就是说。你必须要在战略上获得胜利啊，然后你才能够决定你在战术层面要使用什么样的方式以及方法，对吧？Yeah。O啊。😊。

好，那都没有问题，我们来看下一页啊。😊，嗱。好，我们来总结一下啊。总结一下啊，总结有5条啊，总结有5条。第一条，如果说是不能够在比大小中胜出。就无法获得争高低的权利啊，也就是我刚才说的比大小对。

比大小就是秀肌肉，秀价值，对吧？比大小服务于争高低，就是我的价值高，我才能够在框架层面获得胜利，这个能理解吧，对吧？我价值越高，对吧？我有法拉利对吧？然后我他妈自己创业开公司，我一年赚几千万。

那么我把这些东西展现在我的社交当中的时候，我就可以在社交当中更容易获得关系的一个控制权啊，也就或者说我更容易在争框架这件事情上获得胜利。为什么因为这个人呢？😊，怕商是，怕官什么意思呢？尤其中国人啊。

就是说中国人其实他是怕有钱人，以及怕这个当官的啊。呃这个这个有钱人也怕当官的啊。就是当他就是人很奇怪，就是当他知道啊，你比他更有价值，你比他更有钱的时候，对吧？你内心当中其实是会对他生出恐惧心理的啊。

当然这是绝大多数情况，也有例外啊，也有些时候可能你是有仇富心理啊，就觉得对方很讨厌啊，并不认可对方这种框架啊。因为啊有钱的人更牛逼，这个本质上也是一种框架啊。那当然你可以认可他，也可以不认可他。

那有些人他会。😊，有些人他会这个认可框架啊，有些人他会认可框架。所以的话那么有些人他不认可这个框架啊，那就没所谓了啊。总之的话他是我们通常啊按照我们的理解，按照我们理解，我们会发现，对吧？

那么这个你在社交的时候展现出更多的价值啊，那么你就更容易在框架这个争夺战层面获得胜利啊，这是第一条啊，这是第一条。😊，OK啊，然后我们来看第二条啊，那么如果说是你在真高低胜出啊。啊。

这个这句话应该是写错了啊，如果你在争高低当中没有胜出，就完全没办法主导关系啊。这句话应该是漏打了一个字啊，漏打了一个字啊，是吧？没关系啊，那我给大家解释一下啊，就是说如果说是你在争高低争框架啊。

真框架这件事情当中没有办法做到胜出，啊，就是说你在框架当中去压不住对方。当然这个这个其实我想跟兄弟们一定要强调一下，就是你们千万别误会了。因为很多人会把这种框架的争夺，它会彻底理解为零和不弈。

但其实很多时候它并不是这样的啊，就所以就是说如果说你要是对于框架，对于复析测试这个事情，你想要有一个更深刻，更加这个牛逼高明的理解啊，我我很推荐你们去看一本书，叫做相爱相杀啊，为什么要推荐这本书。

因为这本书就告诉你一个道理，对吧？就是说这个男女之间这个尤其动物界这个公的跟母的，尤其母老虎跟公老虎去配的时候啊，因为这两个动物都是这个食肉动物都很凶狠。

所以他们必须要在攻击性以及亲密性当中找到一种平衡所以如果说你把框架争框架这个事情完全认为是一种类似于他妈的上战场，杀了对方啊，你死我活啊，那这个这个理解是完全完全错误的啊。完全完全理解错误了。

它是一种混沌状态。就是说什么呢？就是。哎，阴阳这个攻击性的东西是有的啊，那有些时候呢对方做了一些确实突破你底线的事情，你确实是要有攻击性，对吧？但是该拉拢的时候你要去拉拢啊，这个你必须要明白了。

所以就是这样给大家强调一下，就是你千万不要把这种争框架的事情理解为完完全全的就是要干死对方啊，你要如果说想要干死对方的话，那今天这个就不是社交了，社交的目的是为了合作啊，社交的目的是为了合作啊。

因为合作，所以斗争，因为斗争，所以合作，对吧？那你要把这个博弈的一个语境要搞清楚啊，所以那么如果说对吧这句话真正想表达什么？所以如果说你在。😊，争夺这个社交地位啊，那么也就是框架这个点的时候。

你没有办法做到胜出，就没有办法去主导关系。也就是说你必须在框架层面呢是赢过对方的，这样的话你才可以主导这对这段这个社交关系啊，就那种感觉更接近于什么？就是爸爸对儿子哥哥对妹妹明白那个意思吧？哎。

你看爸爸跟儿子，他是不是爸爸很有权威啊，他是他是有发脾气的权利的，他是有教训儿子的权利的。但是爸爸和儿子本质上他是什么亲子关系，对吧？他是亲密的。你能够明白这种矛盾的感觉吧啊，能够明白这种矛盾的感觉吧。

所以如果说是但其实啊你必须要做到这种矛盾的感觉，对方能够感受到你对他不完全是有攻击性的啊，他才能够接受你的框架啊，如果说你凶巴巴的话，对吧？他妈的跟黑社会一样欠你钱，对吧？那我真见过不少这种人对吧？

他以为强框架就是强势啊，那并不完全是这样的，因为其实真正真正的强框架啊，不仅仅是强势，还有温柔的部分。如果说你完全是强硬的姿态的话，那我告诉你你这种框架特别容易破，就是我比你更凶啊，你凶不过我，对不对？

啊，你凶不过我，那你就破了对吧？那你可能吓吓唬个普通人可以，那你吓唬我吓不到那那我就滚刀肉，你能把我怎么样，对吧？

那你也不可能真的杀了我是不是所以那么你就是如果一旦完全变成了一种比较凶恶的威胁式的黑社会式的一种强框架。那我告诉你这种课框架是很容易被破掉的，也就是就是那句话是吧？就是胆大了怕不要命的啊。

胆大的怕不要命的，就是总有比你更狠的人啊，总有比你更狠的人。你这招呢说白了也就是吓唬别人啊，一旦你遇到一个胆子比你更大的，你就吓不到他了啊那这个时候呢你会发现你的框架怎么样是有缺陷的，并不完美啊。

那么真正强大的框架是怎么样的？是他既有对于规关系的规训啊，就是这个人你应该做什么，你不做，我会发脾气，他是有强势的部分，但是更多的是什么？有价值，有好处，有温柔的态度，有归属感。😊，听懂了吗？

那你这样的一个框架，对方才是难以去离开的。真正牛逼的框架是什么？不是令人害怕的框框架，而是令人无法离开的框架。对吧你想想看对吧天底下最大的这种失落是什么？就是跟你我要跟你断绝父子关系。

我要跟你断绝母子关系，对吧？😡，没有比这更难受的了，是不是为什么呢？因为家庭对于很多人来说，意味着什么？他即使会是的父母会给我们很多规矩规训我们，但他同时给我们提供了生存的资源，睡觉的地方以及归属感。

对不对？所以那么真正强的框架是什么？是让人难以失去的框架。而不是说是黑社会式的啊，所以那为什么我要强调这个东西啊？因为我的粉丝当中小年轻人比较多啊，所以每次在讲框架这个事情上，我会特别的谨慎啊。

我害怕你理解成是呃，因为大家都对于就尤其是男生啊，都对于这种打打杀杀的事情比较感兴趣，就是我害怕你把框架理解成黑社会那样的啊，那就错了对吧？你做不出来真正强大的框架对吧？真正强大的框架，要如父亲一般。

要勇要如兄长一般，对吧？要有要如一个德高望重的家族当中德高望重的老人一般，对吧？既有严厉的一面，又有这个护犊子的一面，这才叫做强大的框架，是让人难以离开的框架啊，而不是说让人害怕你啊，如果他害怕你对吧？

他害怕你的话，你他妈的就那那那就有个地方躲就躲了嘛，对吧？不接你就完事了。你这个框架在强怎么样，人家不。😊，你没有意义啊，所以你这个框架依然是脆弱的框架啊，尤其如果说你要遇到一个比你更狠的啊。

你就玩不过人家了，对吧？你就玩不过人家了，对吧？所以呢必须要把这个点要给大家讲清楚啊，就是你先意会到啊，如父亲般啊，如这个德高望重的家族领袖一般，对吧？这就对了。OK。系。好，来，听明白的兄弟啊。

扣波3啊。听明白的兄弟来扣波3啊。对，所以那么你要在这样的一种态度下啊，你要在这样的一种态度下，最终你才能够说是什么呀？哎，是追去追逐那个框架层面的一个胜利啊，就是说我能够搞定对方对吧？然后赢赢得对方。

对吧？就是什么福气嘛，对吧？😊，能够让对方服啊能够让对方服，对吧？能够让对方服啊，而不是说让对方怕啊，是让他服，服，包括怕怕不包括服啊，服里面是有怕的东西的，但是也有尊重啊，害怕以及尊重啊。

这个东西很难做出来，也是一个男人的终极追求啊。因为其实在男性这个社会，对吧？所有其实所有的人类社会都是这样，就什么叫做比大小争高低呢？就是呃有一个历史学家是这样说的，对吧？

就人类历人类的世界流行着一个游戏，这个游戏叫做什么呢？叫做叫爸爸。😊，对吧就一句话就把这个事儿说的很透彻了，对吧？他是一个隐喻，把这个事情说的很透彻啊，叫爸爸啊，当然这个叫爸爸不是真的让你叫爸爸对？

你会发现很多呃八结权贵的人，然后呢呃八结领导的人。然后呢，包括就是说你会发现我们在社会当中形形色色的看到各种各样的呃关系，他的内核都是叫爸爸对吧？叫爸爸啊，当然这个叫爸爸他不完全是好事儿啊。

因为里面有陷阱啊，我待会儿回大家，为什么讲这个事情里面有陷阱啊，现现在先不讲啊，总之呢这是一个人类社会的一个主旋律啊，什么叫真高真高低啊，比大小对吧？就他妈是叫爸爸嘛，对吧？就是为了让对方叫爸爸。😊。

O啊。😊，好的啊，那我们来接着讲第三点啊，接着讲第三点。😊，啊，接着来讲接第三点，如果不能够主导关系啊，如果不能够主导关系，就完全没有机会去实现社交目的啊，这是一个连贯的啊。

首先就是说你必须你必须要完成，就是说要完成在关系当中的一个主导前的塑造啊，就是我必须要在争高低这件事情胜出，我才能够控制关系才能够主导关系。然后呢，第三点，如果我不能够主导关系。

就完全没有机会去实现社交目的对吧？那什么是社交目的啊，合作卖东西啊，以及谈恋爱对吧？或者跟对方干点什么坏事儿等等之类的那么。为什么我们这么强调要让对方进我们的框架呢？因为进了我们的框架。

我们是完全可控的。当然，有极变革极个别的情况下，如果你真的遇到了民主，对吧？如果你真的遇到了民主，也可以进对方的框架啊，这个我待会儿也会告诉你。总之呢对吧起码在谈恋爱这个场景啊。

我们作为一个男性角色的一个男性角色的一个扮演者，作为一个男性角色的扮演者，我们必须要在争高低这个游戏当中获得胜利，这样我们才能够主导关系。然后最终我们才有机会跟对方谈恋爱。

女人是绝对不可能跟那些在框架争夺战当中无法获胜的男人谈恋爱的来，请把小三如果你听懂了，请把你的小三啊扣在公屏上。好吧，女人不喜欢那些在框架争夺战当中无法胜利，无法赢过他的男人绝对不可能啊，绝对不可能。

即便他妈的机缘巧合，因为各种什么雌激素啊，窗口性的问题。然后你他俩搞到一块去了。有一腿，但是这个女人最终还是会把这个男人踹掉啊，一定要记住这个点啊，其他的东西社交层面可能社交和合作层面可能会有一些变通。

但是在情感层面，这一点是绝对不变的啊，这一点是绝对不变的O。😊，好，那么这两点我们明白了啊，真高低当中必须要获胜才能主导关系啊，主导的关系才能够实现你的社交目的，合作谈恋爱啊，想干嘛干嘛对吧？

想干嘛干嘛OK。😊，啊，所以这就是我们的战略点。所以我们必须要在争高低这个游戏当中要获胜啊。那我们来看一下第四点啊，抛开个人感受，不管你认为舒服不舒服啊，人类就是如此社交，对吧？

你如果说是不想浪费时间啊，就必须要带领关系，什么意思呢？对吧？那我相信呢？😊，呃，我相信有很多兄弟他从小所受到的教育啊，可能是让他做一个老实人啊，要懂得善良，要懂得有礼貌。

要啊怎么怎么大要这个家长给予自己的规训啊，那么首先从出发点来看，家长一定是为你好啊，就是他对于这个社会所能够理解的极限，他认为这个社会就是说我当一个老实人，就没有人会呃故意欺负我了啊，我已经如此可怜。

如此正直了，所以就没有人欺负我了，对吧？那么呃老师给予你的，那么可能是一些家长没有想过的一些社会的角度啊，那么你必须要能够理解到这一点，就是说你要从抛开你的道德感啊。

抛开你的所有所有对于人类的你认为的那些故事化的理解啊，那首先人就是牲口啊，牲口就是动物的意思啊，人就是动物啊，虽然说人号称高级动物啊，那只是因为人类完成了地球的统治，对吧？那么就是把把老虎都。

关进笼子里嘛，所以人认为自己是高级动物啊，那其实人但是不管如何对吧？当了皇帝的人，他也是人啊，所以那么人类即便他现在做到了地球的这个统治的一个族群一个群体，对吧？OK那还是回避不了他是一个动物这个事实。

所以那么就是说你抛开个人的感受啊，抛掉人类的所谓的这个道德伦理文化科技文化的这个乱七八糟这些东西啊，我们完全来到一种动物世界的角度，用一种看赵忠祥老师讲人与自然的这样一个角度去看待人类社会。

这个社会的理规则，他就是弱肉强食啊，当然道德当然善良，当然这个这个邪恶必须被打倒啊，这些表规则，它有它存在的意义啊，因为这些表规则呢抑制了更多的坏人产生啊，他对于这个社会的平衡性是有作用的啊。

但是那你必须要意识到这个社会。😊，真正的游戏规则。那么游戏规则的话就是弱肉强食，对吧？弱的就是被吃的肉，对吧？强的就是那个吃肉的人啊，就是你是菜单上的还是这个坐在这个餐桌下边的对吧？

你是吃饭的还是被吃的一个对象的问题啊，所以那么这个东西都是由你的强弱来决定的啊，所以那么就是说为什么要强调抛开个人感受，不管你认为对吧？你认为舒服不舒服，对吧？他妈的人类就是这么社交。当然人类很虚伪。

我们会在这种弱肉强食的游戏外面，对吧？又会包裹很多的道德舆论，对吧？以及打马虎眼的一些。😊，包装的，比如说你跟一个女生说，你到底喜欢不喜欢我啊。😊，我这个人慢热。嗯，我觉得我们更适合做朋友啊。

你他妈的不喜欢就不喜欢，你装他妈个逼，对不对？所以这就是表规则，对吧？为什么他要这样去说啊，因为。😡，他不这样说伤害你的面子啊，你可能会揍他或者骂他对吧？或者骂他等等之类的啊，他出于出于这个社会的需求。

社会要求他这样做，所以他必须要这样去表达。但是他真实的内心当中啊，如果说是你可以拿一个听诊器，你能够听到他脑袋里面的真实的声音啊，你会听到。😊，其实原因就是老娘不喜欢你，老娘看不上你啊。

老娘觉得你价值低啊，仅此而已，但是他不能够对吧？他不能够这样去说啊，因为这样太直白了。但是呃我希望你们作为一个男性，对吧？你们必须要搞清楚这个社会的理规则，他就是那部分他的难言之隐，他不能说的东西。

所以就是很多时候我们看这个社会的表规则看多了，我们会真的认为这个社会就是如此运行的啊。不是的啊，你必须要清楚的知道，不管这个事情，你懂行还是不懂行啊，不管别人怎么去忽悠你，你记住它里面的运行的规律。

他装的那个发动机装的跟那个马达都是一样的，那个马达的名称就叫做弱肉强食，这就是他妈的游戏规则，不管他外面对吧？不管这个外面是如何去包装它的，它都是如此的啊。所以那么如果说啊你明白了这一点，对吧？

你明白了这一点，你也明白了上面我说的两个规则，只有在真高低当中胜出的人才可以主导关系。如果你主导不了关系。😊，没有办法实现你的社交目的。所以那么你如果不想浪费时间啊，你如果不想浪费时间。

你就必须要学会带领关系OK啊，你必须要学会去带领关系，明白吗？对吧？OK来听懂的兄弟来扣波3啊。听懂的兄弟来扣波3啊。😊，不是说赢家通吃，而是我在教会你，对吧？你必须赢的，现在这一段话的原则。

想讲给你听的东西是什么？就是你必须要赢啊，当老大最重要的是什么？就是他妈的赢啊，你不赢，谁跟你玩啊，我操，赢才有结果啊，一听啊，梦中又又他妈赚钱了，又怎么怎么样的啊，牛逼了，那不就赢了嘛？啊。

你赢才有人听你的。所以当老大最重要的是什么？当老大最重要的就是赢啊，你赢不了，别的都扯淡，不要给自己找理由是吧？不要不要给自己找理由啊。😊，ok。好，那么我们来看第五点啊，有缓冲啊，第五点有缓冲。

我不希望你们变成一个极端的人啊，只是我用这样极端的方式表达，是为了让你听得懂。但是我不希望你做一个极端的人啊，你明白这个道理就可以了啊。那么第五条啊，但这些都不是绝对的。如果说对方比你强大的多。

并且也有整合你的意愿，那么进入对方的框架，对你更有利啊，这个也有活生生的例子。就是我跟我大哥探购吴家民的关系，对吧？呃，他的框架更强大啊，更强大具备更强的包容性。确实而且确实我跟他我能够赚到钱，对吧？

所以我愿意进他的框架，就是你知道就是这里面有一个区分点，对？有些王八蛋，他只是在社交当中呢。😊，他想要怎么样呢？他想要用你做社交踏板，能明白意思吗？就是他故意的去CPU你，然后呢框架你。

然后呢就是让你产生了一种误会，以为你尊他为大哥会有好处，不是他其实今天所做的这一切，都只是为了他能够在这个社交场合当中更有面子，所以他在欺骗你，对吧？所以他在欺骗你，当然还有一些更贱的人呢。

他甚至是在耍笑你啊，就是故意的跟你玩一些训狗的游戏，然后呢，对吧？扔扔一个扔一个回旋镖啊，你捡回来了，那类似于这种训狗游戏。OK啊做服从性的一个训狗游戏，那么这样的一个游戏。

可以让他看起来在身边人很有面子，而你像个傻子一样。所以那么我们必须要区分清楚对方是真的强大还是在，对吧？按照水浒传来说，对吧？这个西门庆啊，不是西门庆是这个。郑冠希和那个鲁鲁提侠说那句话啊。

就这个肥肉切碎，一会儿瘦肉切碎怎么怎么样啊。然后郑冠希说了一句话啊，咱家看你是在消遣咱家啊，这个词就很很到位啊，就是包含了我说那两种情况。第一，他拿这个你当时要踏板。第二个，他是在故意的去。踩踩你。

然后去抬高自己啊，贬低他人，抬高自己，对不对？所以的话你要区分清楚他是一个真大哥，还是他妈的哪里在作秀，哪里在当把你当工具。当然，如果说你真的碰到了一个人，对方是真心真意的，愿意拿出真金白银来给你玩了。

给你好处，给你实惠对吧？而且对方确实比你强大的多，你应该接受这种整合，你应该去进入到对方的框架，你应该俯首成臣啊，因为。😊，从我的人生经验当中来说，碰到这样的大哥不容易啊，他一定是认为他比你强大的多。

他能够给予你这些东西。而往往跟上大哥之后的好处是什么呢？就是你会发现你的资源就自由了，就是你会突然多出来很多原本不属于你的资源，只是因为你跟大哥有一个好的关系，对吧？你可以啊用他的钱做事。

用他的人脉做事，甚至用他的车啊等等之类的。好来，听懂的兄弟来扣波3啊，所以这个点是存在变通的啊。😊，这个点是存在变变通的。嗯。对，就是远离那些消遣你的。畜生啊，这些。这些这个小人啊OK。好。

那这就是一个总结了啊。😊，好，那我们来接着来看一下啊，就我知道有有些兄弟明白这个东西，明白框架的意义。有些兄弟不明白，对吧？那我就装作你不明白吧，对吧？我就我就当做你不明白。

我给大家来解释一下什么叫做框架啊，一个来自乌鸦救赎的官方解释。OK啊。😊，嗯。🤢，呃，框架是什么是吧？框架是什么？首先你可以理解为是。比大小以及真高低的专业术语啊就是。呃，因为毕竟比大小真高低。

它也是对的。包括社交地位啊，社会地位对吧，其实说的都是这个意思。但是呢我们需要一个专业的表达方式啊，那么我们就叫做框架。那就是大家立刻明白了，因为框架是包含了身高低啊，比大小，是一切一切一切一切的。呃。

大家一说就都明白，这个没有热度了，直接倒吧。大家一说就都明白是什么意思啊，所以它是一种比大小争高低的一个专业术语啊，就争社会地位的一个术语，对吧？OK那么这是第一点。第二点的话。

框架就是你的人生观、价值观、世界观以及你的能力、经验认知总和，也可以理解为对吧？你的认知的一个总和，对吧？那现在我在讲课，对吧？我们之间用的是谁的框架，对吧？我们之间是用的是谁通我讲啊，用的是我的框架。

你们现在在听的是我的人生观、价值观、世界观，我的能力，我的经验的总和啊的总和。所以那当然是我更有框架啊，因为就是在咱俩相处的这个过程当中，对吧？我们。做事的方法，我们判断事情的标准沿用的是我的对吧？

沿用的是我的，而不是你的对吧？那么在这个关系当中，当然是我更有框架啊，当然这个东西有些时候怎么样呢？所以就是这也揭露了一个很无情的真相。对吧有有个歌词是什么呢？啊？嗯爱情不是你想买就能买，对不对？

框架也不是你想有就能有。只有争的意识是不够的，没有争的实力是不行的，为什么呢？你看比如说如果说你用我这个口条，对不对？😡，你就可以去很装逼的说，我以无争为大整，什么意思呢？老子不需要争，为什么呢？

只要我将我的观点，我都将我的思想展现给对方，对方就他妈的已经俯首称臣了。为什么？因为不管是从认知，从思想，对吧？从这个战略的高度。比不上，就是你是心服口服。

愿意称为称我为大哥那这个也是我在社交当中呃社交当中经常会发生的一种现象。就是我根本就没有说是有意识的去跟别人去争框架啊。所以你知道就是说呃我见过很多这种就是学情感中毒的这些人啊。

就是说他们的主要的表现是什么？就是野心很大能力很小，什么意思呢？他非常明白，只有我控制了框架啊，我才可以控制着那关系，但是很怎么样呢？有句话叫做什么鞭长莫及，能力有限，对吧？野心很大啊。

我要成为关系当中的皇帝，但是呢这个。😊，不学无术啊，不学无术，脑袋空空，对吧？肚子也空空啊，但是呢屁股又不想挪地方，非得是想要当老大，那这是不行的啊。

所以呢你要明白框架的真实的内核是由你的人生观、价值观、世界观，你的能力，你的经验对吧？你的认知的总和完成的啊，你说说是这个什么周杰伦有句话啊，听妈妈的话长，因为只有听了妈妈的话，长大以后对吧？

别人唱的都是我写的歌，这个看的都是我看我画的漫画啊，所以妈妈让他干嘛，妈妈让他自我提升，妈妈让他好好学习呗。啊这样的话，你跟别人打交道的时候，然后别人才会沿用你的框架呢，对不对？

那肯定啊你看的是我画的漫画呢，当然我更有话语权，肯定是在这个漫画当中，我肯定更有解释权呀。你作为一个观众，你有什么解释权，对不对？所以那么就是讲这个点就是让。😊，让大家意识到一个问题，对吧？

肚子里面没货的人，框架是强不到哪里去的啊，这个是你的硬件问题，硬件问题就会导致你做不到对吧？你根本就做不到。为什么？因为你肚子里面就空的啊，你想框架别人呢，然后想给别人讲点高深的，让别人崇拜你。

嘿怎么样嗯，你那点认识认知不够，讲的都是一些浅显的道理，让人家一听就怎么样耻笑啊？什么狗屁玩意儿嘛，对吧？一听就耻笑啊，所以那么你就做不到对吧？做不到。😊，OK啊，所以呢这个也要告诉你啊，就是说。😊。

人生处处都需要助基，基础打不好是没有意义的。对吧那这个东西没有刻苦的修炼，就靠学学学学几个战略观点啊，你就能做下来的，你就能做到这不现实啊。不现实。对，要有真的意识，但是也要有真的实力。OK好。

那我们来看第三点啊。那么第三点。框架分为个人框架和共享框架，对吧？什么意思呢？也就是你们彼此的认知，以及最终采用了谁的认知。那么这个框架的这个共享框架的实际控制者哎，就是谁啊，就是谁服谁。

以及以谁为尊啊，以谁为尊的一个问题，什么意思呢？我的世界观，我的价值观，我的认知，我的经验，这是我的框架啊，所以框架的意思并不是特指我们平时说那个框架其实是什么？说的是共享框架啊。

只是我们简化了去掉共享两个字啊，那框架是分为两种，一种叫做共享，一种叫做个人，但没联网之前，他叫个人框架，叫我的思想，我的认知，我的理解，对吧？他在没有联网以前这叫我的框架啊，我就这么认为的。😊。

但连完以后。如果联网的这个人比我弱。那么在这个我们逐渐在讨论的过程当中，就会形成一个共享的框架，对吧？比如说你们在天天听我讲课，实际上我们就形成了一个共享的框架，没有错吧，对不对？你会发现你讲的很多话。

其实都是我说过的对吧？你在沿用我的认知，对吧？你在沿用我的认知，你在你在这个用我的经验去处理问题和思考问题，对吧？那么所有所以最终导致的结果就是什么？😊，当然我一定会是这个共享框架的统治者，为什么？

因为大家都用的是我的认知，用的我的三观呀，对不对？那在关系当中也是如此的对吧？我的个人框架具有先进性，具有超前性，所以当我跟别人去组队的时候，那么别人也要沿用我的思维，也用我的思考方式，沿用我的能力。

甚至沿用我的资源。那么我必然是获得了这种共享框架的控制权，就是你他妈的听我的，你不听我的，我他妈给你断货，对不对？我不给你共享这个框架了，我不共享我的经验了，就像苏联跟中国当初造原子弹。

最早的时候苏联出科学家出图纸出经验，那最后他妈的这个老大哥不开心了，人家撤撤职了啊，都跑掉了，就简单来说就是我不会，我不去共享这个框架给你了啊，因为你他妈的让老子不爽，对吧？你这个不舒服啊。

所以就不给你共享了，对吧？O就这个事情啊，所以那么最终就是啊当然所以就是大部分时候，就是为什么我的很多粉。😊，司啊，喜欢听我讲课啊，因为其实说白了你们就是在我这进货。哎，然后呢。

你又组建了自己的这个关系网络。在你的关系网络当中呢，你用了我的框架。但是你在那个框架当中，你是这个终极解释权啊，你获得了这个框架的控制者啊。所以就是说很多兄弟会跑到我这儿来进货。😊，And。泡这个白。

或者泡这个杯子里面一个。OK啊。😊，框架有点像游戏，大的泡泡，吞并小的，更大的吞并次小的最后的泡泡。呃，是最好的玩家控制里面是无数人的框架啊，可以这样理解吧啊，可以这样理解，这是一种理解的方式。

框架是有无数的理解方式的啊，因为框架这个东西在人类的方方面面。对吧在人类的方方面面都是存在的。所以就是你用很多例子都可以解释它啊啊，我们说的这种是一种啊，还有很多很多，对吧？

那你说中国梦它美国梦它不是一个框架嘛，它也是一个框架，对不对？😊，啊，包括你说的这种使命面景价值观，这难道不是一种框架吗？也是一种框架啊。啊就是它其实简单来说就是指的是人脑在联网的过程当中啊。

人脑人人的人的大脑一定会发生联网，只是在这个联网的过程当中，沿用了更多的是谁的。数据和信息啊大概是这么一个事情啊。OK我们来看第四条吧，好吧。😊，我们来看看第四条啊。第四条的话。

共享框架的控制者决定着关系的走向。以及大家。要做什么的指挥权，对吧？那么。你如果说是你能够得到这个你如果说是能够得到这个权利啊，他将会有助于你实现最终的终极目标，对吧？那相反，如果说是你不享有控制权。

对吧？你不享有控制权。你就可以。啊，你你你的意见多数时候不被采纳啊，最终你的目标也没有办法实现啊。我给大家举一个很简单的例子啊。呃，就是你知道就是有一种泡妞方式，几乎是必城。

就是你一旦你你和一个女孩聊天的过程当中，你成为他的老师。啊，当然是教的很好的那种老师啊，就是说你在人生当中对吧？教了他很多东西啊，明白让他明白了什么是社交，什么是爱情，对吧？什么是商业。

他在你这学了很多东西啊，就是这个女生不给你操都不可能了。😊，啊，这个女生不跟你凑都不可能了，明白吧？😊，所以就是说你一旦成为了一个框架的。控制者共享框架的控制者对吧？那么你就会决定关系的走向啊。

那么你会天然获得非常非常大的指挥权，对吧？然后呢，对方因为受你恩惠太多，对吧？就是享受了你太多的框架福利，对吧？享受你你太多的框架福利，他不得已，就他自己甚至都觉得过不去啊，甚至他都自己都害怕。

我必须要跟你结合一下子啊，要不然我害怕我怕什么，我怕失去你啊，我怕失去你，对吧？我怕失去你啊，学会就不行，那是因为你肚子里面货少啊，那是因为你肚子里面货。我讲大哥，我讲了十多年课，我都没有被掏空。

明白吧？这个核心的点就在于你肚子里面货，你自己是否能连续升级啊？😊，OK啊，有没有道理啊，所以就是说我告诉你啊，就是说老师这个框架，当然不是说你真的要去当一个老师，就是说你一旦跟一个女人。

你跟一个女人之间，一旦建立了类似一种师生之间的那种关系，就是你教他点啥，这个这个教的内容无所谓，可以是什么做人的，他妈的狗屁经验，啊，也可以是什么他妈的狗屁销售经验啊，也可以是他妈的狗屁情感经验等等。

随便吧，只是只要对方有需要啊，并且你能够持续的成为一种知识的供应商。你们之间啊你们之间一旦形成了这种师生的一个类似于师生的一个关系框架啊，就基本上就明白吧，对吧？基本上就没跑了啊，基本上就没跑。

所以那么就是共享框架的控制者决定的关系的走向啊，你会获得统治权，对吧？以及你最终获得统治权之后，那么大家就会听你指挥啊，那这就会有助于你最终实现你的终极目标。😊，而相反，如果说你不享有控制权，对吧？哎。

那么多数时候你的意见对吧？就是这个将不被采纳，那最终呢你也没有办法去实现你的目标。说白了就是在关系当中什么小透明啊，这种这种人在任何组织当中都存在班级存在公司存在对吧？社会也存在小透明啊。

就是有句话叫什么人轻言眉啊，什么叫人轻言眉，就他妈没有框架嘛，对吧？没有框架啊，就你不被社会需要，你不被大家需要，所以大家并不尊重你也不会认可你说的话，甚至都不愿意听你说话。

经常性的会没有任何心理压力的，就打断了你的说话，因为他觉得你说话都是放屁啊，没有听的必要啊，所以说当你说一半的时候，他觉得他可以说了，他就立刻说了啊，他并没有考虑过你的感受是怎样。

但如果你是一个大人物啊吧？他会认为自己这种插插嘴。😊，这种接下接话茬啊，不让别人说话，把话说完，他会害怕，我会不会给这位大哥留下不好的印象，所以我必须要等他说完啊，甚至要明确确认大哥说完了。

我才会说话啊，这就是框架，有框架和没框架之间的一个区别。OK。😊，哎呦，这个酒泡点青梅很好喝呀。好的，那我们来看一下啊。现在。呃，来我们先先不要讲这个啊，我们我们先确认一下，是吧，框架是什么？

听明白的兄弟来刷波666啊，框架是什么？搞清楚这个游戏规则了，对吧？我现在向你介绍的是社交的游戏规则啊，框架其实就是社交的游戏规则。来听名字呃，听明白的兄弟。扣波666啊，刷一波666。哦。O。好。

那就没有遗漏啊，没有遗漏，我们就过了。确认一下。嗯。我们来说一下手数的底层逻辑啊。否速的底层逻辑啊，总结就是要争还要有。对哎，你说对了，兄弟啊，你说对了就是。要争啊，也要有价值，就是简单来说，技术要有。

对吧？技术要有框架属于技术的部分，技术要有价值也要有啊。所以你要知道啊，就是为啥我很推荐我的粉丝去创业，做自媒体什么？就是我个人内心当中啊，因为我对于情感的要求是很高的啊，我的追逐目标是很高的。

我觉得他妈的一个男人赚不到钱啊？如果说你赚的钱少了，你启动不了什么高科技的情感体验，对吧？就是你也最多就是睡睡场妹啊，没什么了不起的对吧？就即便因一技术你全用出来，但也就求那么回事儿。😊。

所以我认为就是说呃情感对于一个男人的改造，大脑的改造是非常强烈的啊。所以就是说呃我希望你们每个人都能够赚到钱啊，成为富翁啊，成为富翁啊，然后呢就是也希望你们能够明白赚钱对于情感的重要性。

那因为真的有很多很多高界的技术，高界的情感的参悟和理解是离不开你的价值创造能力的对吧？那呃钱并不重要，因为钱只是代币啊，钱是劳动力代币，所以你必须要有这种创造劳动力，或者说创造价值的能力。

这样才能够促使你获得金钱，然后最终能够达到你看到更高水平的情感体验啊，那我反正是吃果见果了，对吧？😊，所以那么你们啊有些人还没吃过，没见过，那就很可惜了。O呃，那我们现在来讲这个否述的一个底层原理啊。

底层原理。首先呢否述它是分为四个部分啊，分别是放漏、打吃共摆和这个否喝啊，否喝对吧？否和。什么意思呢啊什么意思呢？就是首先我们来看放漏的意思啊，放漏是指人类因为好处而转移助力啊。

放漏就是露出一种潜在的好处，吸引对方，对吧？这个把吸引力啊进入到我们这个框架当中啊，比如说我们去做拍卖会的时候，呃，会故意把很多原本很名贵的画啊，艺术品标的很低啊，比如说张大千的画起拍价200万啊。

请张大千的画就没有低于100万呃，没有低于1000万的对吧？😊，然后但是最后拍拍拍可能又拍到几千万去了，对不对？因为它值那个钱嘛。😊，所以的话这就是呃这个术语，它其实来自于拍卖行叫做放漏啊。

就是故意就是让你觉得有便宜可占的一个意思，对吧？然后呢，因为人性就是如此嘛，看到有好处他就会迎上来啊，就会迎上来啊，用这样的方式来进行怎么样放漏啊，吸引对方的注意力。然后呢，第二步啊。😊。

第二步的话就是打吃啊，打吃是什么意思呢？打吃这是一个围棋的术语啊，是一个围棋的术语。呃，就是你几个子儿把它的籽儿围起来了，就差最后一口气了啊。你把它最后一口气堵住了，你就可以提子了，对吧？

这是一种围棋的下法。所以那这种情况叫做打吃啊啊，他的意思就是说对方发出了感兴趣信号啊，表示自己对于这个漏有兴趣啊，就是他实际上这个话打吃这个意思呢是从对方的心里去去去去推理的。就是说。😊。

对方觉得他即将要打吃了，就是他即将要占到这个便宜了啊，靠上来了，对吧？靠上来了那有点像这个打窝，然后鱼围上来那个感觉，对吧？对方感觉就是要占到便宜了，所以他就发出了对吧？

人在人在感觉自己要占到便宜的时候会变得兴奋啊，甚至会发出一种这个声音，对吧？这个他会靠上来，眼睛都是冒光的对吧？这个叫打吃，他觉得要有便宜可占了，对吧？他觉得要有便宜可占了，O那么这个时候他围过来之后。

我们要进行的是什么供摆。😊，和这个否和。那我来解释一下这个。百和鹤的意思啊呃这是两个老词啊，这是两个老词了，就是鬼谷子战国策，对吧？淮男子都都有用过这两个词啊。呃，摆的意思呢是什么呢？

摆的意思呢是打开啊，就是他其实说的是门，就是摆的意思就是打开门，哎，就是走走走出去，或者说是放对方进来。😊，然后呢。Yeah。这个鹤呢。他也是个老词儿啊，这两个词一般是同时出现的。

贺的意思呢是关上门是吧，然后呢或者离开。😊，啊，有点其实就是说很接近于我们的推和拉，对吧？我们情感当中传统用的这个推和拉和就是推的意思。摆呢就是。拉的意思那那为什么叫共摆呢？那共摆的意思呢？

就是说两个人啊对方打吃嘛，那我就迎上去，对吧？我就迎上去，我也我也做出一种很开心的状态啊，所以他有共振的含义在里面啊，和对方。😊，和对方在这个话题上进行共鸣共振。打开。新门进行交流。

创造出一种共鸣的感觉，这叫共摆，就是两个人都是同时打开门的一个状态啊，两个人都是同时打开门的一个状态。然后否和对吧？否和的意思是什么呢？否就是不的意思嘛，对吧？不的意思，然后呢贺关上门啊，关上门。

就是不经意之间给对方一个否定并结束这个话题啊，让对方产生一种稀缺感并试图追逐你啊，大家。😊，啊，我我把这个念完啊，就是说重复下面还有一句话，重复这个游戏，你就会不断的去蚕食对方的框架，并强大自己的框架。

最终呢。这个框架的实际的。控制者就变成了你啊呃可能很多人不明白否否和的这个原理啊，很多人不明白这个否和的一个否和的一个原理啊。你们有没有听过我说过的另外一句话，就是啊。

说过呃说过的另外一句话就是这个拒绝产生吸引力啊拒绝产生吸引力啊。有没有听过这句话？听过这句话的兄弟来扣波一啊，拒绝产生吸引力啊。对吧拒绝产生吸引力。哎。

你知道就是说有多少兄弟能够明白拒绝为什么会产生吸引力啊，拒绝为什么会产生吸引力。有没有想过这个问题，对吧？好喝。拒绝为什么会产生吸引力，对吧？拒绝会为什么会产生吸引力，对吧？他妈的带梦，你怎么嘴巴那么。

😡，对吧。当复读机证明自己很很很很nice嘛，对不对？你知道你就应应该闭嘴呀，对吧？你作为弟子班的成员，你为什么要老是做这种，就是说你要靠这种低端的方式来显示你自己呢，对吧？知道就闭嘴是吧？

跟你当然跟你单独去讲过，对吧？你说你在这儿逞什么能呢？😊，OK啊。😊，啊，那我可以非常非常非常呃这个明确的告诉大家啊。😊，呃，你们有没有看过一本书，对吧？你们有没有看过一本书，叫做稀缺啊。

这本书叫做稀缺，对吧？这本书叫做稀缺。这本书叫做稀缺。看过是吧，那那么其实呢就是可能很多人从来没有去联想过啊。很多人没有去联想过。拒绝这个行为是可以激发对方的稀缺性心理的。啊。

当然多数人是对于稀缺性心理不太理解的啊，那么明天的话。明天的话会给大家把这个稀缺性心理讲的更加透彻一些啊。但是呢我想告诉大家的一个点是什么呢？就是。😊，啊。

拒绝会产生吸引啊拒绝会产生吸引的核心原因在于拒绝这个行为，塑造了稀缺性。是啊。拒绝这个行为塑造了稀缺性啊吧？塑造了稀缺性，而稀缺性造成了追逐。这个行为呃就类似于炒鞋炒币，对吧？

其实那个东西呢它一点都不稀缺，一点都不珍贵啊，只是被人为的塑造成了那样啊，只是被人为的塑造成了那样啊。嗯，所以那本书我我真的很建议大家去看一下，叫做稀缺性啊，叫做稀缺。啊。

它讲出了很多关于情感方面的一些秘密。为什么会有人有需求感啊，以及为什么啊为什么这个。拒绝会产生吸引力等等一系列的在情感当中的一些秘密啊，在情感当中的一些秘密。对，就是你如果你看过稀缺这本书。

你就会明白稀缺这种东西，稀缺性心理这个东西会对于人的干扰以及影响。对干扰以及影响有多大啊有多大。所以那么就是说呃当你把这两个东西联系到一起的时候啊，联系到一起的时候，你就会明白很多事情啊。

你就会明白很多事情。大家能不能不要光讲原理，讲具体的操作技术及例子。我刚才开播的时候就已经说了啊，你听课的时候就安安静的去听对吧？你不要焦躁，你急什么？那你急的话，你直接关播就好，你直接去聊天。

那不是更爽吗？直接进入战斗不是更爽吗，反正你都听懂了嘛，对不对？是不是这道理啊？那讲课它是不是有一个铺垫的过程，是一个流程，对吧？你说了算吗啊，你说了算吗？听我讲还是听你讲，你来点菜的吗？啊。

那你原理层面不讲透，给你直接看看技术，你能看懂吗？给你看话术，你能看懂吗？你急什么？你今天晚上就要操吗？😊，饿的不行了吗？对不对？很稀缺吗？啊，所以你听课你就好好听，他妈的不要那么多废话，对吧？

我讲课都是有理有据的，一步步由浅入深的去讲啊，不要那么多废话。这个地方没有给你点菜的空间，对吧？讲啥你就听啥，我讲的东西肯定是有用的啊，要不然的话。不会我去讲对吧？所以就一开始我就告诉你了，对吧？

就是噪啊，各种噪对吧？就是像喝水一样，对吧？这个茶杯到这儿，但是在你内心当中，这个茶杯已经到这儿了，明白吗？当茶杯刚到嘴边，在你内心当中你经饥渴的想着茶杯过你的喉咙了。😡，系嘛。这猪八戒吃人参果对吧？

吃了两个你都没吃出来什么味儿。重量的到底是结果还是过程啊，这个东西你要理解不了的话。你觉得急有用吗？对吧所以你要是如果说你想学好我的东西，你就不要急啊，不要急啊。如果说你急的话，你就什么都听不到啊。

你就什么都听不到。因为。你看到的东西都是你自己而已啊，没有多少东西是我的。好吧。啊，这个就不要让不要再让我去这个维护这个课堂的纪律了，对吧？OK啊。😊，好，那我们来呃进行下一个内容啊，来进行下一个内容。

🤧嗯。可以作为漏的啊几种话题的形式啊，可以作为漏的几种话题的形式，对吧？那么第一种对吧？就是如何放漏的一个问题啊，如何去放漏。第一种呢直接展示价值啊吧？直接展示价值属于比大小的策略是有效的。

但是有个问题啊就是可能对方不需要你的价值，那么你就空军了啊，那么你就空军了，就比如说啊呃有有很多次啊，我会向别人展示我泡妞的这个能力。但对方呢就他可能是出于防备心理吧。因为我觉得没有男人不喜欢妞啊。

反正就出于一种防备心理，反正就表示他也泡妞很厉很很厉害等等之类的。就是对方表示我不需要你的这种价值啊啊，他妈的每次碰到这种人想给他头打烂，对不对？然后你就会发现呢，就是在这种情况下，对方不需要你的价值。

你展示出了这种你的泡妞能力的价值啊，但是对方表示，I don't care对吧？那么这个时候呢，你就空军了啊，你就空军了啊，就很难受啊很难受，对吧？所以那么就是呃我在这个实践的过程当中呢。

我就意识到一个问题呃，人类在社交的时候是有几种基础的心理需求的啊，是有几种基基础的心理需求的啊。那么这些。我经常会用一个词叫做原汤化原石，对吧？就是他这个说是什么意思呢？

就是你吃吃这个面呀或者吃汤圆呀这类东西，对吧？我们一般啊不单单只是吃汤圆和面啊，我们也会喝点面汤啊，喝点那个汤圆的那个汤啊，这叫原汤化原石，对吧？就是配段啊，原原原始这个原厂原厂价，所以那么就是说人在。

人在这个社交的时候呢，它就会产生。一些基础的心理需求。那么这些基础的心理需求呢，就可以直接作为漏来进行使用。就可以直接作为漏来进行基础的使用啊，进进行一个使用。就你不需要再单独为。

某个人去展示什么样的价值，对吧？O。那么。人类呢在社交当中啊人类在社交当中有几种需求，第一种是展示价值的需求，就他想装逼啊，他想自己去证明自己。第二种的话就是被认可的需求。

就是说他希望别人能够认可他的价值啊，这个其实跟第一个看着有点像啊，但不完全像。它是一个呃前后阶段啊，前后的一个属性，先要想展示价值，然后又被人认可啊，当然它可以单独出现，以及。

还希望被他人在价值上有需要啊，就是希望别人需要他对吧？这个点可能你不理解啊，你但是你到了七八十岁的时候，你就理解了，就是你他妈彻底是变成一个废物老头了，是吧？你的生存价值归零啊。

那么你会发现老头呢就会经常做一些讨好性的行为呃，给你干个这干个那怎么怎么样的，就是还是希望别人去认可他的价值，或者说在价值层面需要他，就是他不想认为自己就老了就怂了，对吧？所有的老头。

你会发现都很饥渴啊。因为他希望。😊，别人去认可他okK然后呢，以及就是说人类都有归属感的需求，对吧？人类都有归属感的需求。那么就是说他希望别人在关系层面去接纳他啊，希望别人在关系层面去接纳他，对吧？

这也是一种需求对吧？如果说是呃你被你去参加一个聚会，或者说进入到一家新的公司，进入到一个新的学校。但是呢你在关系层面却被人排斥，这是相当。对吧难受的。所以大家都有一种呃归属感的需求。

希望就是说别人能够去接纳自己啊，被这个团队，被这些人去认可OK那么所以第三点的话就是利用这些在社交当中自然产生的啊自动产生的需求就可以直接放漏。

而不用都说每一次说是而不用说是每一次这个展都必须要通过展示价值。因为展示价值其实在我看来它是有风险的。因为很多时候啊别人并不需要你的价值啊，就比如说我们我我我有一次去酒吧，有一个姑娘给我跳了一个艳舞。

就在我面前突然就开始跳。我以为他对我有兴趣，然后他拍到我耳个哥对吧？这个我是做那个的，今天晚上有需要吗？啊，我不需要对就很尴尬，你知道吗？就很尴尬，他很卖力气啊。一开始啊大家哦，这好厉害，对吧？

跳的好对？然后呢，他突然趴到我耳边说哥，我是做那个的对吧？你今天晚上有需要没有对吧？😊，那你直接展示你的价值，对吧？你直接展示你的价值，然后呢，就可能会被别人拒绝啊。

因为因为有些时候我们的价值并不会被所有人需要。所以比如说你是你是干这个挖掘机的啊，你的你的价值就是可以帮别人产铲平一堵墙对吧？挖起来土对吧？把这个土能够装到车上去，但是这种东西多数在生活场景当中。

它是没有人有需要的。所以很多时候你的价值并不被人需要啊，这直接去展示价值啊，这个呃它虽然说一旦重了是有效的啊，所以就是你要学会观察，一旦重是有效，但是多数时候呢它没有那么强的兼容性。

就不像我刚才说的就是说人类在社交当中的这几种需求。😊，这几种需求的话就是说他在社交当中一定会出现人在社交的时候，天然就有希望装逼，希望被别人认可，希望别人在价值上需要他。

也希望别人能够在关系层面去接纳他。这是在社交当中一定会产生的一些需求啊，就是它比较准一些啊，就是说你更好去利用啊，更好去利用，对吧？哎，就这个意思，对吧？OK。😊，所以我们要学会利用这些社交当中。

人们就存在的需求啊。因为我们有一句名言叫做需求决定价值啊。好，那我们。我们来开始下一段啊。好啦，刚才那个说是要看例子的对吧？现在我们可以看例子了，对吧？刚才有一哥们季打头那哥们不不是要看例子嘛，对吧？

😊，我们现在就来看例子，好吧。对吧你说你急什么对吧？你急什么，对吧？难道我不会讲课吗？对吧？我不知道这个讲课要讲明白，必须要先在原理层面干通啊，然后再结合实际的案例嘛？我不懂吗？对不对？你急什么？啊。

你急什么？字有点小是吧？OK啊，我来把它放大一点。现在怎么样？哦。不是急是很客气的。请问一下大大人一旦被捅到了痛点啊，往往死不承认，还要强行解释，这就是人性啊。能看得见吧啊，字能看得见吧。😊。

看不全了啊，我看一下啊，现在呢。😊，现在可以看到吧？我再放小一点啊。现在可以看到吗？那没办法了啊，这个只能这么大。😊，受不了屏啊，只能这样啊只能这样受不了屏。受不了屏啊。あ。哦，他那个应该是打错了。

应该是放漏啊，应该是放漏啊，应该是放漏啊。应该是放漏啊，应该是放漏。我喝的什么酒啊？我那个酒叫新丹新波丹，新丹波啊，叫新丹波，有个日本酒。啊，确定一下能看见吗？都。对我已经喝了个上头了啊，完了。

本来说喝点酒找找状态，结果喝多了。能看见是吧？好，我再小一点点啊。😊，尽量满足你的，我可以给你们念啊，这忘了先别别别别想了，我可以给你念吧啊。😊，我我我我给你们念吧。没事儿没事儿啊。😊，好，例子一。

利用展示价值的这种方式进行来怎么样放漏啊。进行放漏。啊，这个对话这是一个对话。我说啊你上一次那笔融资是怎么拿到的啊，这个是在我的生活当中真实发生过的例子啊。我说你上一笔的融资是怎么拿到的？

对方说啊就很装逼对吧？小意思，我和那家公司投资公司的关系很熟，所以就走了个流程就拿下了，对吧？我们本身的项目吸引力就很过硬啊，这就是打吃对吧？你看我放漏是什么？就是我的放漏就是让他去装逼。

给他一个装逼的机会。你上次那笔融资怎么拿到的。你想想看。😊，谁碰到这样的问题？会拒绝呢，对吧？尤其是如果说在座的还有女生对吧？那一定要装逼到位，对不对？所以这就要放漏啊。

人多的时候就说故意给你一个制制造社交价值的机会，对吧？你上次那笔融资对吧？你上次那笔融资是怎么拿拿到的，这个是放漏啊，这个是放漏对吧？对方说小意思啊，我和那家投资公司关系很熟，所以就走了个流程就拿下了。

我们本身的项目吸引力就很强哈，过硬。对吧怎么样打吃。对吧打吃这个围上来了对吧？围上来了。OK你看啊。😊，然后我说呢确实啊你拿融资的能力确实厉害，对吧？总是能够为公司及时注入血液啊。

以及能够让公司一直怎么样跑下去，对吧？啊，那这个可能很多人不明白什么意思啊，因为有很多公司，他他妈的业绩是很拉胯的但是他出去融资啊，的这个能力很强，就是骗投资人对吧？牺牲这个5个per啊。

三3个per啊，怎么样融个几百万几千万到自己的公司里面来啊，但其实他可能一个月就做一两万的业绩对吧？这种公司很多，对吧？当然现在已经越来越少。因为今天现在经济下滑了，所以的话那么。😊，啊。

这个能够融资确实是一种能力啊确实是一种能力。那那么这个时候就是在跟大家怎么样共白啊，这个时候就在跟他共白，就在跟他进行共振啊，打开门啊，我在迎接他说的话，接他的话对吧？捧哏接他的话。然后对方说啊。

我们这么多年就这么过来的，不算什么创业公司能够拿到钱是最重要的事情，对吧？就他在他的理解当中呢，创业公司他妈的卖产品不重要啊，骗投资人很重要，对吧？那他也就复合了为惧，所以这两个人都在共白。😊，然后呢。

这个时候呢，我就开始了怎么样进行了否课。对吧，就开始打压了。我说确实真牛逼，你说你公司销售额那么惨，但那么多投资人给你投资对吧？真的是骗数了得，我他妈就来不了，对吧？因为我们公司啊。

我们公司是靠这个卖产品来赚钱的，我们不是靠融资对？那这个客户可不是投资人，对吧？客户如果说觉得你这东西没什么没没什么卵用，他是不会下单的，他必须要觉得你这东西有用，他才会下单啊。

所以的话那就是这个时候呢形成了一种区别啊，那我就进行了一个否合，对吧？进行了一个否合。😊，OK那么这个其实就完成了一个基本的否述啊。当然明天还有一种啊跟这个不同的啊，那个是下的时候会讲的啊。

那个时候会下会讲的，他会不会生气啊。社交最重要的就是不要在乎对方会不会生气啊，不重要，无所谓啊，无所谓啊，大不了失去一个朋友，就你想东想西啊，实际上你就已经失去了框架的控制可能性，明白吗？

那你争的时候你争框架的时候，你难免会伤到别人，对吧。哎，那也不可能啊，对吧？嗯，而且我前面是有夸他的，对不对？所以就已经削减了这个力量啊，已经削减了这个力量OK啊。就是不要怕对方生气啊，没有错。

你玩框架游戏，你还怕对方生气，你玩什么啊？😡，好。吃什么吃梅子啊，解解酒。O啊。😊，好，来看明白的兄弟扣波一啊。这个就是。否数的一个形态了。那后面我还会给大家看几个例子啊。

那这个就是否数的一个基本形态啊，否数的一个基本形态是吧？前面有共百，所以列对你其实你你在否他以前的时候，你先用先用这个摆嘛，摆上几次的时候就好很多嘛啊就削弱了这个。狗的力量啊。削入了否的力量啊，OK。

好，我们来看第二个啊。😊，这个就是情感当中的一个例子了，对吧？😡，能看到吧？这个就是情感当中一个例子啊。😊，被认可这个放漏啊，主要是看的是什么呢？就是你后面这个怎么否怎么和啊。

其实这个东西呢是需要练习的，这个东西不是靠认知啊，这个东西不是靠认知。这个能力呢在相声行业当中叫做现卦。就如果你没有这个随时随机应变的能力呢，这个套路基本上你玩不转。所以它需要你要进行内化啊。

要进行内化。最关键你要注意的是我在怎么放漏啊，因为漏是可以控制的啊，漏是可以控制的对吧？漏是可以控制的。如果说你不会放漏啊，如果说你不会放漏啊，往右一点的吧？如果说你不会放漏，哎。

就是你光是明白这个否否和的原理是没有任何的价值的，明白吧？对吧你必须要知要知道是漏是怎么放出去的对吧？放漏的几种方式。对你看这个就是属于这里细讲是吧？我没有让你装逼，我没有让你装大尾巴狼，对不对？

你他妈可能就是个穷逼，你也没什么价值啊，但是呢你却可以利用局上的本身存存在的一种势能，哎，直接就开始了放漏，对不对？这个就第二种漏的话，就是什么被认可的机会，对吧被认可的机会对吧？然后你说哇。

我觉得你刚才发的那张张照片太好看了，好美啊，放漏啊，就是给对方一个被认可的机会。这个跟刚才那个是不一样的啊，注意看一下啊。这个放漏，你上次的融资是怎么拿到的？这是给对方一个装逼的机会。

但是你要你要注意啊。你要注意例子二是什么意思呢？是说我直接给你认可的机会，我直接来认可你就不是说是哎就是让你来兄弟你开始表演吧，是我直接就哇，你刚才发那张照片。😡，很好看好美啊，对吧？这个是怎么样？

展示给对方秀一个对吧？秀一个被认可的机会，好美啊，对吧？放漏啊？因为在社交当中人都需要被认可啊，人都需要被认可。对这个东西你不做练习，你是学不会的，没有用，打嘴炮是没有用的啊，就你觉得你懂没有意义啊。

或者说你觉得它像推拉怎么样没有意义，为什么？如果说是你不内化掉它，你不会去训练对吧？是没有意义的啊。😊，OK啊这个就是用通过一种被认可的的这种需求来作为放漏啊，作为放漏的一个点。

我觉得你刚才发那张照片好美呀，对吧？太好看了，然后对方说哈哈，谢谢，也还好吧，那天随意拍的打嗤对吧？打嗤哎，就是围上来了，他对这个话题感兴趣参与进来了，对吧？很多时候你去装逼都未必能取到这么啊。

我前两天去日本旅游了啊，我前两天去法国旅游了，然后对方不吱声，你就傻逼了。但是你说哇你刚才发那张照片好漂亮，好好美，他一定会围上来，一定会参与这个话题，为什么？因为此事与我有关，对吧？此事与我有关。

所以O。😊，怎么样呢？啊，okK。😊，他说谢谢对吧，也还好吧，对吧？那天随意拍的对吧？所以这就是妙处。为什么你要你要利用这种社交层面的结婚，就是这个事情被认可，就跟他有关系，你说你他妈的去日本了。

你说你去去去朝鲜了，还是什么去美国了，然后你买法拉利跟我有啥关系呢？对不对？跟我有啥关系，就是就是你你去用展示价值这种方式呢，敢不感兴趣对吧？这个主动权在人家，你控制不了，但你说哇。

你刚才这张照片很很好看，他能不反应吗？他妈此事与我有关，他必须要反应，对不对？哎，所以他肯定会说啊，谢谢啊，怎么怎么样，对吧？装一装啊，也还好吧，那天随意拍的啊，打车了。😊，然后你说啊还是有底子啊。

拍的确实好看，跟他妈仙女下丸一样。哎，开始跟他进行共振啊，也就是共白啊，他也打开门了，我也打开门了，对吧？他也打开门，我也打开门OK。😊，然后呢，对方说哈哈哈哪有啊，你真会讲话，对吧？继续跟我去共白。

对吧？继续跟我去共白。OK那这个时候我的否就来了。我说所以你能不能把你拍照的闺蜜的微信推给我啊，对吧？我过两天出去玩是吧？我想拍拍照啊，这个能不能把你的闺蜜，你闺蜜拍照这么牛逼啊，说了半天。

你以为我想夸你啊，我他妈是觉得你那个摄影师挺牛逼的，你能不能把那个摄影师推荐给我对吧？所以OK那么就完成了一个否和啊，完成了一个否和OK。😊，那么他就会在人生层面对吧？人生层面就是感觉到这个被耍笑了啊。

就是在在在在在感受层面就感觉被耍笑了，对吧？呃，那那也没办法啊，游戏的规则就是这样啊，游戏规则就是这样子OK。😊，什么阶段什么阶段都可以用啊，什么阶段就可以用否数最核心是什么？就是。嗯。

你不用太考虑太多啊，只要说是你对于人情世故了了解比较丰富。因为否数它是一个非常。他是一个呃。很容易学明白，就很容易看懂，但是很难真正做到的一件事情，明白吧？因为它对于你的社交持续的考验是特别强的啊。

对于你的社交持续的考验是特别特别强，明白吧？对吧。有点类似于推拉啊，呃如果说兄弟你有点文化的话，你可以看一下什么叫阴阳百合之术，对吧？你要知道。老外的推拉是学的我们的百鹤之术，明白吧？

对你要知道哪个是祖宗，你要有点文化自信。按现在的话来说，就是你要有点文化自信。😊，百鹤那可是2000年前啊，没有2000年前吧，1000多年前就已经出现的一种技术，对吧？这个是战国时代的。

战国时代的各种纵横家哎，也就是所谓的说客，要游说大王，对吧？游说大王。的帅客所发明的一种技术叫做百鹤之术，对吧？那你可以在战国策这本书当中啊可以看到。可以在。鬼谷子淮男子当中也可以看到啊。

那我们这个是要比他们领先很多的啊，因为这个东西人性它是相通的。能理解吗？人性它是相通的啊，所以呢。所以呢就是这个呃你会看到有类似的东西，这很正常，那都是人嘛。那你我又不是跟牲口在聊，我不是跟狗熊在聊。

我又不是跟跟什么动物在聊，我是在跟人在聊，是不是？所以他出现相似的点很正常啊，但是你要相信我们的老祖宗啊，就是在说话这方面，对吧？我们是比他们要先进的啊，你不信的话。

你自己去百度去查什么叫做阴阳百鹤之术啊，你一看就震惊了。哇操我这迷人性感的老祖宗，对吧？2000多年以前就已经发现了这种打开门和关上门的技术，对不对？这个在鬼谷子的原文当中都是有写的对吧？这个东西。😊。

老外的表达方式是他们直接用了这个推和拉啊，我们叫做百合鹤，对吧？啊。对，这东西我们比老外早，我们早就有这种东西了啊。😊，O啊。😊，那这是第二种放漏的方式。被认可的机会啊被认可的机会跟第一种不太一样。

第一种是给对方一个展示价值的机会。第二种是展示一种给对方一种被认可的机会，对吧？否说的目标是真框架嘛？那你说我们前面讲的现在不是干啥呢？不就都这不这都这不都在真框架嘛，对吧？😊，这都是在真框架呀。

大家给我一颗吃啊，我就我就就剩两颗了，不给你吃了啊。😊，我们来看下一个啊，我们可来看下一个。😊，是吧价值上例子3，价值上被人需要的需求什么意思？你们有没有有些时候觉得自己是个无能的废物啊。

我不知道你们有没有过这种感受，我有些时候会有这种感受啊，就是说人它其实存在一种在价值上被人需要的需求。是吧。😊，在价值上被人需要的需求啊，这个是人性层面，尤其在社交层面，对吧？比如说哎兄弟。

你就比如说有一哥们正在被人冷落，对吧？没人屌他像个傻逼一样坐在那里。然后哎兄弟，我听说你是搞编程的，哎，我们公司最近在搞一个这个小程序对吧？你们公司能做吗？哎，对方一听啊。

终于就是虽然说他觉得你说的你这个问题也很傻逼，就是他也不想。如果放在平时他也不想回，但是他妈的在一个社交的场合上，他妈没有人屌他。😊，对吧然后好不容易有一个傻逼来跟我说话。

那我肯定要必须要回答这个问题啊，这个小程序我们公司也能开发，对吧？就是开发小程序有一些坑，你要注意一下啊，然后就看似很他妈的这个官方啊说了一堆废话啊，其实他其实他只是想感受到一种就这个。😊。

感受到一种就是说这个被人在价值层面需要的啊，就是不想让自己看起来是个废物啊，不想让自己看起来是个废物，对吧？被需要的，被人需要啊，尤其就是这个点的话，举个不恰当的例子，就是在老年人身上特别明显。😊。

因为他老了，你说那谁还没有过个36178的时候，谁还没有一个风华正茂者。他三十来岁、二十来岁的时候，他肯定创造价值的能力很强呀。😊，对不对？呃，老了七八十了，干不动了。😊，干了一些干了一些活儿，对吧？

因我爷爷老他妈以前这个往家里面给给家里面捡垃圾，然后捡了一堆纸箱的，说是要拿去卖，他觉得自己在创造价值，对吧？然后我爸烦的要死，说他以后不要再往回捡这些东西了，是吧？就他找不到自己那个点了，你知道吗？

是吧？他找不到自己那个点了，就是说他希望别人在价值层面去在在价值层面去被别人需要，就是我还是一个有用的人对吧？这个这个点你在老人身上是特别容易看到的啊？😊，O啊。😊，这个可以抢框架，当然呀，对吧？

在社交层面当然是可以抢框架的，是吧？嗯你你给了他生的可能性啊，要不然他今天就要射死了，对吧？他就是个废物。😊，啊这种被边缘化的人啊被边缘，在社交当中被边缘化的人，你给他一丝丝这个兴趣指标啊。

他感觉像是救了他的命一样，对吧？救了命一样。O。所以那么你看啊我们第一句话，哇，你刚才发的照这个做饭的照片好有食欲，真希望有机会尝一尝放漏，对吧？就是表现出什么？我对于你这种价值很饥渴，对吧？

有没有一种像是暴露需求感的感觉，对不对？有有一种暴露需求感的感觉啊，其实这就就是你看有一句话是什么需求感这种东西，你心里面有的时候假装没有也是有你心里面有的时候啊，假装没有也是有啊。

心里面有没有的时候假装有也是无，对吧？所以那么就是说假装看起来暴露羞嘘感啊啊哇，你刚才发的看他朋友圈嘛，来，你刚才发的做做饭的照片，好有食欲，真希望有机会可以尝一尝放漏，对吧？

给你一个让你觉得就是说你正在被他人需要的这样的一个。😊，机会啊，okK对方说可以啊，对吧？有机会的话给你做给你吃啊，我会很多。家常菜打吃了对吧？围上来了，对吧？他都对参与这个话题了。😊，然后我说啊真的。

如果家里面有你这么一个女人给我做饭，那我天天就算是在外面创业累死也值了啊，心甘情愿。然后对方说哈哈怎么会让你累死呢？我还会按摩的啊，可以帮你放松身体，对吧？😊，然后我说对吧？你说看你做饭那么好。

我就知道你在饭店上过班，那没想到你还做过技师是吧？而请你这样的保姆一个月得花不少钱吧，对吧？这个时候就否和他对吧？否和他。😊，O。对我个人层面是很擅长这种游戏的啊，就是说。哎，这但是这个游戏真的是。呃。

很考验人的这个社交直觉啊。O啊。😊，呃，这个例子不会崩嘛，是吧？😊，这个例子不会崩嘛，就是你可以看到这个女孩说哈哈怎么会让你累死，对吧？我还会按摩的，就是说明你们已经是处于什么暧昧阶段了。😊。

对吧窗户纸马上就要捅破了，哪有那么脆弱的，对不对？好的关系是造出来的，明白吗？啊，不对，好的关系是什么？就是怼出来的啊。😊，天天客客气气的啊，相敬如宾。操稍微一吵架就得离婚，对吧？你天天跟他逗着玩。

然后呢这个去。跟他开玩笑，哎，可他妈什么事儿都没有了，对吧？就跟那个古代说那个贱民好养活一样，对吧？😊，O啊。是的啊，好的关系是怼出来的对吧？一定要一定要敢怼啊，一定要敢怼。而且我给给大家一个经验啊。

就是说人多的时候不要这样怼，最好是一对一的时候啊，最好是一对一的时候，明白吧嗯。😊，对因为呃人在私底下对于面子的需求没那么高对吧？人越多，对于面子需求越高，对吧？你在人多面前，比如说你当着十几个人怼他。

你他妈就相当于他的杀父仇人了，你知道吧？哎，但一对一，你骂他他也没所谓嘛，因为人少嘛，对吧？因为人少对吧？所以就是你们玩这种游戏的时候，对吧？玩这种这种调教游戏的时候，一定要注意，就是说人多不多啊。

人少的时候玩，人多的时候，你就回避一下，给他点面子，对吧？因为你要当着很多人去去去搞这些东西的话，对吧？真给他惹毛了啊，真的就是相当于是杀父仇人。😊，对，人多的时候，这叫拆台哎，人少的时候这叫调情。

明白吧？😊，人多时候就要拆台，人少的时候就叫调情。大大刚刚听你吃东西好有食欲啊，真的有希望有机会有机会尝一尝啊，没有机会啊没有机会啊。OK啊好，那么这就是例子三啊，听懂了吧？然后我们现在来看例子4。

好吧。😊，例子四啊都能看见字吧啊，我们把这个。😊，啊，把这个图往这边挪一挪，对吧？这个每张图好像变化不太一样。可以用到同性身上啊，可以的这个否数的话，不管是情感还是社交，都可以用得上啊。好，来。

我们来看一下例子4对吧？被人在关系上接纳的需求哎，就是说人都有一种归属感，对吧？比如说像我们公司招员工。然后呢，新来的员工呢，我们没有创造太强烈的归属感，员工干两三年走了。

为什么他妈的就感觉这公司没有人喜欢，但，没有人需要他，没有人接纳他。😡，他自己感觉上班就是找了一个地方坐下来干活，仅此而已，他没有感觉到这个集体对他是有需求的对吧？没有去接纳他。那这叫归属感的需求。

对吧？归属感需求。所以的话我那么我们一般都会有新人入职仪式，对吧？啊，甚至还会吃顿饭呀，怎么怎么样，就表示组织组织上已经接纳你了，那你是我们团队中的一员了啊，对方就感觉自己融入了这个团队。

那么不管是在干活，还是说是这个怎么怎么样，就更有动力了啊，就他觉得自己找到了一个大家庭，对吧？被接纳的一种感觉。OK啊，这叫在被人在关系层面接纳的一种需求，对吧？啊，因为我相信各位都有这种需要。😊。

进入到一段关系，然后对方他妈的这个稀里糊涂的对吧？就有句话叫做没名没分啊，我也不知道自己是谁，反正就就进来了啊，反正就进来了，然后呢就感觉自己很奇怪对吧，感觉自己很奇怪啊？😊，没声音了吗？能听到说话吗？

能听到说话来扣1啊。有什么，我以为又又麦克风没电了啊。嗯。啊。可以是吧，OK。😊，所以好，那我们来看一下例子4啊。😊，被人关系上接纳的需求啊。好，我说你确实很特别啊，跟你我学到不少东西。

真的很希望跟你成为朋友放漏对吧？就是说我接纳你了，对吧？我想跟你做朋友嘛，在关系层面我接纳你了，然后对方说你太客气了，没问题啊，我也很愿意跟你做朋友对吧？这个就打车了，对吧？围上来了，然后你说好，对吧？

那太好了，对吧？当时我对所有的朋友都有一个要求，对吧？共白对吧？继续跟他去讨论这个话题啊，共白不一定是在一定要是为共情啊，就是说就是还是在讨论这个话题啊？对方说什么要求对吧？

也在参与这个话题也是一种共白。😊，然后你说啊就是不能是gay，对吧？上次认识这个兄弟，处了半年才发现这小子对我图谋不轨是吧？否和对？否和就有一丁一有一丁点有一丁点的这种否定的这种味道在里面啊。

有一有一丁点这个否定的味道在里面OK啊。啊，所以呢就完成了这样的一个否合啊，完成了这是属于这个交朋友层面啊，泡男人层面了啊。OK啊。😊，看懂了吗？对吧，看懂了吗？😊，用到女生应该怎么说呢？哎。

你想不到就别用了。兄弟啊，容易出出问题。我告诉你，这些例子，我告诉你，我都是在11分钟左右就完全想完了，能明白吗？所以如果你想不出来，你也就别学了，为啥呢？这些东西非常考验随机应变的能力啊。

如果你想不出来，对吧？今天我还在群里面有一个有一个我的弟子问我的。😊，呃，这个哎他刚刚是怎么说来着？就是说意思就是说这个。😊，嗯，怎么说呢？这句话，我就跟他说啊，我就跟他说。

就是说你我说你下次就他说就女人不禁的框架怎么怎么样的。我说你下次你就说我喜欢傻逼啊，他说呃我我说那个什么就是因为跟傻逼谈恋爱不费脑子，对吧？你是不是傻逼啊？如果女的说是啊，你就说这个。😊，那太好了。

对吧？我就是想找你这样的傻逼，对吧？然后他说不是啊，就说那那说那就不合适对吧？不合适啊，因为这个我觉得跟跟聪明人谈恋爱太累了啊，我需要个傻逼，对吧？那就你知道我编这个话术的时间啊，可能只用了30秒啊。

或者说用了十来秒之后瞬间就想到了。所以如果说是你就是你问我这个东西，女生身上该怎么用，你就别学了，因为你就不适合，明白吧？这个东西他考验的就是随机应变啊，所以你要练不出来。

就是自己一瞬间我告诉你我编这个课件的时候，最多最多啊，最多最多想了30秒左右，我就想出来了啊，因为这个什么在表达关系上被被接纳这个需求点，就什么G啊，这些东西都我现想的，确实是我在我生活当中也发生过。

但是更多的还是我现想。😊，所以就如果说你要是做不到啊，你的CPU跟不上啊，没没有意义的，没有意义。就是你学会了，你也是死般硬套啊，你不是我，你也不是那个人，你也不是那种能框架别人的人啊，就别费劲了啊。

就也累挺啊累挺。OK啊。😊，好，我们来看一下延伸理解啊。我们来看一下延伸理解。大体上来说，在社交当中，人都有被认可以及被接纳的需求。这句话什么意思啊？我们可以看一下啊。展示价值和被认可的机会。

你都可以理解为展示价值也是被了为了被人认可嘛。所以这种你可以理解为是被人认可的需求，对吧？然后被人在价值层面需需要，然后以及被人在关系层面接纳，你都可以理解为什么被接纳的需求，对吧？

所以那么你就可以利用这两点怎么样来进行放漏啊，这是帮你来完成的一个简化，对吧？当然我肯定是延伸理解，对吧？这是为了方便你去理解，所以那么。😊，大体上来说，在社交层面，人都有被认可以及被接纳的需求。

所以你可以用这两个点来思考如何去放漏，吸引对方来参与话题啊，你得练。不是说你听完这个概念，他妈就结束了，你得练你必须要练到自己可以随时随地根据这两个，我已经帮你画出来重点，这两个点是最容易放漏了，对吧？

人都有被人在社交当中被被接纳被认可的需求，那怎么根据这两个需求去放漏呢，对吧？怎么跟根据这两个需求去放漏呢，对吧？你要去想啊，他妈的你都靠我们，我也给你搞不定啊，对吧？我我我我只能教教会你原理啊。

我也不可能全都教会你对吧？这个我我又陪不了你每一天，是不是？😊，所以O啊。😊，这是第一点啊，明白了人在这两件事情上都是有需求的对吧？所以你永远用这两个点放漏，百发百中OK。第二点。

不管是比大小啊不管是比大小。不管是比大小还是真高低。其实际意义上啊其实实际意义上都是为了让自己获得更大的框架。以及更高的关系控制权。从本质上来看，其实就是从不同的角度，不同的方式怎么样来否定对方。

对不对？让自己看起来比对方强大啊，因为如果说社交已经开始了，对吧？你你你现在去提升价值啊，你说你去去贴个面膜护肤，然后你去做两组哑铃去冲个血去对吧？兄弟不好意思来不及了，对吧？你那个充血也大不了太多。

对不对？来不及了？所以呢就是只能通过这种缩小对方的方式来放大自己。所以为什么会有否数，因为就是你他妈的自己不上镜啊，不努力，然后不好好去自我提升，不好好去提升自己的实际的价值，没办法了。

现在你已经到了社交场合了啊，短时间之内你也不可能变帅，你也不可能变得有肌肉，你也不可能变得有才华，你能他妈唯一的方法就是他妈耍贱，然后呢去降低对方的价值去CPU对方，对吧？所以那么这就是否数的真正含义。

不管你是去争高低还是比大小，其实最终最终都是在否定对方的框架，让自己看起来更大一些，对吧？让自己看起来更大一些，O。😊，所以那么最最终啊我我我需要让你明白，之所以你要用否术啊。

当然它确实是在战术层面有意义，是因为啊核心的原因是因为什么呢？是因为你他妈的不上镜，对吧？是因为你他妈的不自我提升，所以你他妈的只能够临时抱佛脚，用这种技巧OK。😊，对吧缩小别人放大自己。

OK那么否述的内核对吧？否述的内核就是通过制造情绪波动。首先让对方习惯。被你。影响情绪啊，因为影响因为控制框架的第一步就是首先你要去影响对方的情绪。明白吧？啊，如果我现在他妈去骂特朗普。

然后特朗普反应我，不管特朗普骂我骂的有多脏，我都赢了，能听懂吗？能听懂吗？啊，我对于特朗普来说，我是一个小人物，我骂特朗普对特朗普他们的回我话不管他骂的有多脏啊，骂我有多狠，我都赢了是吧？

所以那么就是首先你要明白。😡，影响对方的情绪啊，进而影响对方的思维方式，最终最终怎么样获得框架的带领权啊，所以否的目的不是为了否，对吧？否的目的不是为了否，而是为了习惯和融合，你还是不要忘记一件事情。

就是说我们不是为了否定别人而去否定别人的对吧？否是因为我爱你，我喜欢你对吧？但是呢确实我才疏学浅，我不学无术，我没有去自我提升，没有去助击，没有去筑巢。

所以呢我迫不得已在社交当中去采用这种战术去缩小你去CPU你对不对？但是我的真实的用意，是为了能够跟你建立连接啊，跟你能够融合，跟你能够在一起，跟你能够组队对吧？能够被你这个接受啊？OK所以那么。

否并不是目的啊，否并不是目的，融合在一起才他妈的是目的啊，才他妈是为了目的。但是啊有句话是这样说的啊，就是抖音有一个博主叫金枪大叔，他说过一句话对吧？预算不足是人生常态，你干任何事情，你想买车对吧？

然后呢，看电动车看回来个奔驰啊，预算不足，对吧？想去相亲，本来说想找个五六分能过日子就行了。看看看看那个八分，搞不定了，对不对？自己的实力又不允许，预算不足，是乃是人生常态，即便你是年薪百万。

年薪千万啊，人的欲望是无止境的，年薪百万的人想着如何享受到年薪千万的人才能享受到的福利，他才会觉得爽，才会觉得占到了便宜，年薪千万的人想的是如何能够去做到年薪上亿几百亿的人才能做到事情，他都觉得爽。

所以基于这种贪婪。😊，基于这种欲望，所以人生永远都是预算不足的，明白吧？如果说我年薪千万，但是我愿意过一个年薪十万的生活，那我是够的啊，我是够的。我他妈的反正每天花几块钱买点菜叶的，我就主的就吃了。

无所谓啊，因为我的欲望不大。因为你的欲望永远都是高过于你的实力，所以人生的预算不足，乃是一种常态，大家可以接受可以理解，所以这就导致了否数这种技术永远都有存在空间啊，因为这个东西不是取决于你有多少钱。

是你有多少钱，你都没个够，你都是贪的对吧？有千万想着上亿的事儿，有个上亿，想着上百亿的事儿，没个够，所以他妈的你永远就是匹配那些人都是要要超预算的，哎，那没办法，那你怎么办？你只能去CPU。

你只能去缩小对方O。😊，看。嗯，所以那么啊反正这些不重要，最重要的是你要明白否是否的目的无尽啊，不是为我妈说哎，什么玩意儿，200块钱，对吧？你跟人家旁边那家子一模一样，人家才他妈的要50块钱。

你要200。😡，对你这个颜色看的比它正一些，70块钱慢卖。😡，卖我就要了。😡，那然后电动车不行。那我就去拿那50去，扭头走了，对吧？然后走一半，店主说啊，快来快来快来快来对吧？啊，70块钱拿上啊。

不要跟别人说对吧？不要跟别人说对吧？😊，所以那么有句话叫做什么呢？对吧？这个。😊，讲价的对吧？讲价的才是真买家，否不是真的说这个衣服不好，还是想要，只是觉得有点超预算了，对不对？只是有点有点超预算了啊。

所以呢就砍砍价嘛，是吧，砍砍价啊，还是想要嘛是吧？😊。