# 乌鸦救赎《大情圣2.0》：否术（上）_ev

嗯哎。hello，晚上好啊，能听到我说话的兄弟来扣个一啊。😊，晚上好啊。嗯你。呃。哎。😊，这个图不对哦。😔，这海报没上队。😔，等等等。我们今天要讲的是否数啊，怎么上的是这个海报？等一下，我换一下海报啊。

啦啦啦。😔，呃，晚上好晚上好。😊，嗯。这样就对了。好的啊。聊一会儿怎么样？昨天昨天实践的效果如何？呃，昨天实间的效果如何是吧？😊，啊，头发掉下来了啊，可能是发胶没有粘住。来反馈一下昨天的实际情况啊。

时间的情况怎么样？我看我看那个大情圣班里面已经聊嗨了。嗯。昨天没听课，但是非常good的。根本聊不完是吧啊。😊，大杀四行，呵呵。那就好啊，对吧，钱没白花对吧？来觉得钱没白花的扣波666好不好啊？

觉得这波钱没白花啊，物超所值对吧？远价值远高于价格。😊，对吧。嗯。呃很重要啊。感觉终于有用武之地了啊。😊，哎呀。钱花的最值得一次是吧？哎可以啊，啊，因为这种东西它会什么叫一技傍身呢，对不对？兄弟们。

一技傍身啊，它不是说就用一下就爽一下，对不对？对吧？你去你去找什么找什么地方，对吧？你happy一下，对吧？也几千块钱没了啊，那个就那一下，对不对？那这个不一样，这个他不一样。

这个是你你只要你只要还有需求，对吧？你只要还想泡妞，它就永远可以帮你啊，所以它的它的这个价值呢，就是无价啊，你不仅仅是买的是一个技术，对吧？你更核心的是什么，买了一段人生经历，对不对？

买了一段人生经历哎。😊，以前你呢本来是。没有办法开启这个人生剧本的啊，但是以后呢。就可以了是吧？以后呢就可以了，对不对？嗯。我让他插一下那个什么东西。努力再挣点，下次争取下次入弟子班啊。

能入这次就入了啊吧，因为你那个要不然的话，钱就浪费掉了啊。那个那个大情圣的学费是可以抵抵扣弟四弟子班的报拜师费的啊。嗯。帮我把这个插一下，插插到那个麦克风上去。对。吓。有价值的人生经历，我价啊。

这次弟子班多少啊？弟子班的费用呃，是目前是6万啊，目前是6万拜师费啊，你们可以直接抵扣掉啊，抵扣掉。你这次交了多少钱啊，比如说是你有有用那个优惠券，对吧？啊，连优惠券的钱也给你算进去，好吧。

就所有的这次你学大庭生的费用都可以算在里面，然后可以抵扣弟子班的拜师费啊，要不然你下次这个就。😊，浪费掉了啊，你还得。还得多交一笔钱啊还得多交一笔钱。🤧嗯，对，因为如果说是你要跟我学。

最好的就是进弟子班啊，因为弟子班的话就比较系统啊，这些内容的话就都不会有遗漏，对吧？不会有遗漏啊，因为你早晚都会进那说实话你早晚都会进。其实事实上呢，大情圣这种类型的前端课程啊，我们这种其实是什么呢？

就是筛选弟子的前端课程。这种课程它其实就是呃本身也是要讲给弟子，但是弟子他们是可以历史上的每一期都可以听到嘛。但是的话就是还有群里面聊啊，这些因为我很多东西其实嗯没有在外边全部都释放出来啊。

所以的话就是不够究近啊，那弟子班的话，其实我核心是想经营的，我们一直在核心经营的，其实是弟子班啊，那么这个这个大情圣的课程呢，对吧？包括我们上次的养马绝技，你可以理解为是弟子班的广告对吧？

就广告就这么印呢，广告就这么引，就是你可以理解为理解为是弟子班的广告啊让你就是体验一下，哎，我们弟子班的这个水准，对吧？O啊，实际上它这个就就是一个广告对？那当然你确实也能够学到很多东西啊。

而且是非常能够落地有效的东西啊，那其实我们其实是为了筛选弟子啊，因为我们白云宗真实的发展方式，对吧？白云宗真实的发展方式，它是以弟子弟子的形式来发展的对吧？😊，弟子班是不是不是每年都有年费吗？是的啊。

会有一个管理费，但那个管理费很少啊，就很少。呃，只有每年的那个费用的拜师费。当年拜师费的10%对吧？比如说6万啊，那管理费就是6000，对吧？那你也比买绝技的钱要便宜啊，就6000块钱。

那你还是可以继续跟着学啊吧？再学一年，然后呢，同时呢你续这个年费的话，我是会送你一套西装的，我们西装对外卖是9800对吧？你相当于还省了3000多，对不对？所以你这个是很划算的啊，那个就跟没有似的啊。

那个弟子班的管理费其实就跟没有相对相对起比较起这个价格来说，价值来说的话，跟没有似的啊。😊，因为我们我们是不会去不会去做那种终身产品的。终身产品它其实到了后面都是问题啊。

就它它没有经济活跃之后就没有新陈代谢了啊，没有新陈代他它维持不下去的。OK啊好了，那这个我们呃回头聊啊回头聊可以等今天结束之后，然后我可以给大家稍微介绍一下。有我们有一个弟子班的宣传片啊。

晚点给大家放一下，然后我们先。😊，先回到今天的这个内容啊，先回到今天这个内容嗯。😊，管理费是管理费是每年一缴啊，每年只收一次啊，每年只收一次，按月收太麻烦了，对吧？每年只收一次就可以了。OK啊。😊。

好了，我们先不聊弟子班这个事情了，好吧，然后我们先回到今天内容啊。😊，先把今天课讲完啊，课后我们来聊一下啊。如果说是你们对于拜师啊，想了解如何拜师，那我到时候可以给你们介绍一下嗯。Okay。

然后我们今天要讲的是否数的上呃，否数的上。对吧那么。😊，你们如何理解否数啊，说一下你们对于否数的理解。兄弟们啊，你们是你们是如何去理解否数的啊，这个没开啊。差点又给忘了。你们是如何理解否述这两个字的啊？

我把这个放进去。你们是如何理解否数的？说一下你们的理解啊。啊。字面的意思是不是先否定啊，它肯定是跟否定是有关系的啊。他肯定是跟否定是有关系的啊。Yeah。通过否定争取关系的控制权啊，这个理解其实。

不完全对啊，不是很正确啊不是很正确。有点像推拉。啊，不否数否数可以说是直接跟推拉是对着干的啊。就。否数跟推推拉完全是一种对抗关系，对立关系就否在否数的价值观当中是不认可推拉的啊不认可推拉的。嗯。

在否述的观念当中啊，是不认可这个推拉这些东西的啊。阴阳互补啊啊，好吧。看来大家离题很远啊。😊，离地很远，那我们就还是讲吧，对吧？😊，好，那么我们看一下啊，否数的名字的真正含义，对吧？

否述的名字的真正含义及否定之否定的对话艺术啊。即否定之否定的对话艺术啊，就我我我会在呃整个这个否述的体系教学完毕之后呢，呃我会最后会给大家去揭秘一下。为什么这个叫做否定之否定的还是对话的艺术啊。

我们不再我们不再讲是技术了啊，而是艺术对吧？而是艺术O那我们先来说一下什么是否定之否定啊，否述的意思它就来自于否定之否定这个概念啊。那首先呢就是否定之否定是一个黑格的辩证法理论呃，它这个理论的意思呢。

就是说事物从当前的状态，经过了事物的内在的矛盾，推动发生了否定之否定的发展过程。呃，什么意思呢？对吧？这是一个哲学观念啊，哲学观念啊，那么我们经常会听到的这个唯物辩证法呀，对吧？

然后这个什么什么辩证法啊，那它其实就是说它的这种学术当中呢融入了融入了这个黑格尔的辩证法的内容在里面啊，那么黑格尔的话，它是有一套独特的看待世界的一种方式的啊，看待世界的一种方式。

那简单来说这个否定之否定啊，这个可能很多兄弟学的是很悬啊，那它其实有N种解释方式啊，因为它是一个它的这个哲学内核太深刻了，就它能够代表很多东西，所以呢就是我可以给大家做几种解释啊。

就是你可以理解为历史它就是一个否定之否定的过程啊，历史就是一个否定之否定的过程。就比如说我们从最早的部落时代啊，然后进化到了这种封建王朝对吧？进化到了封建王朝，然后呢进化到了这个呃进化到了这个小农经济。

然后又进进。😊，化到了工业革命啊，最后又进化到了互互联网互联网时代啊，那这个其实它就是一种否定之否定啊，那什么为什么这个过程叫做否定之否定呢？就它是否定了之前的那个状态啊从部落时代。

这个升级到了这个封建时代，对吧？就从以前的野人状态啊，现在有大王了啊，就封建时代，它说白就有大王了嘛，那这就是一种文明的进步，但是呢这个很多人会把否定之否定，就觉得哎这不就是回到了原点了嘛，这不是的啊。

这个否定之否定啊，否定之否定的这个内核是什么呢？就是它是内在发生了一个内在它是发生了一个阳气啊，阳气的内容在里面呢，就是它是吸收了之前状态的先进部分，然后呢去摒弃了之前状态的落后部分，对吧？

那比如说我们在部落时代，哎，很多的我们这些制作制作东西的手艺，这个不错啊，那这。😊，这东西我们就保留了啊，然后就跟着就进入到新的时代啊，然后但是呢有一些落后的对吧？比如说这个乱伦啊，不行啊。

这个必须要改掉，那我们需要怎么样呢？我们需要发明姓事，对吧？通过名字的方式来确定谁是谁们家的啊，防止这种乱轮的问题。因为这个乱伦身上的孩子不太健康，对吧等等之类的。

所以呢它其实是有有认可的部分也有否定的部分，然后呢，在在这种不断的螺旋式的一种上升状态呢，它就发生了一种阳气啊，但是它不完全等同于取其精华去其糟粕啊，它事实上你你这个事物在发展的过程当中，对吧？

事物在发展的过程当中呢，就是它是会跟新事物来进行融合的啊，跟事物啊，你们总结的很对啊，看山是山看山不是山，再到看山还是神啊，这个其实就是一个否定之否定的一个过程啊，然后呢，就是你们说的迭代啊。

自我革新啊，这个但是这是对于这种对于。😊，这种现象的一种外在形容，它并不是它内在的哲学形式啊。那么总之的话，你们先可以按照这个去理解啊。那么简单来说的话。

就是呃我将这种否定之否定的罗呃这种这种哲学形式呢，然后呢去融入到了对话当中啊，融入到了一个对话的当中。那么其实呢你会发现这个在对话当中，你跟一个姑娘啊，就大大家聊一个事情越变越明啊。

其实这个过程他也是一个否定之否定的过程，其实这个否定了之前的谈话内容，对吧？而变成了一种新的有了你的东西有了我的东西，然后变成了一个新的东西，我们都是在进行否定之否定啊，否定之否定。

然后不断的进行螺旋上升啊，那其实在这个否定之否定，还有一个肯定状态啊，也就是否定肯定之否定啊，他第一次他是我们对于当前这个内容，比如说我们拿聊天内容来讲，我们对于当前这个聊天内容是肯定的啊。

但是我们发生了一些分歧。O那我们重新这个。😊，表达彼此的观念啊，最后那么去除掉了你聊天内容当中的一部分这个落后的啊，也去除掉了我聊天内容当中的一部分落后的。然后形成了一种新的观点。

OK那么就完成了一种否定至否定的这样的一种方式啊。那有听懂的兄弟来扣波666啊，有没有听懂啊，这个应该不是很难吧啊，听懂的扣波666啊。😊，哎呀。OK啊，所以总之呢就是这是一个黑格尔的辩证法的思想啊。

黑格尔的辩证法的思想。那么核心呢就是否定之否定并不是单纯的回到原点，而是保留事物原有的先先进部分，以及去除了原有的落后部分，并和新事物的先进部分进行融合，超越了原有事物，超越超超越了原有的事物的新事物。

来到了一个新的肯定状态啊，那其实呢就是说为什么否数跟推拉是完全对立的。因为推拉是回到原点啊，推拉其实是回到原点，甚至还落后了你长得很漂亮，但我不喜欢。😊，对不对？这就不仅回到原点。

还怎么样往后拉了一节啊，制造了一种新的对立出来，对吧？制造了一种甚至是制造出了一种人身攻击，对吧？那呃所以否数呢，就是第四点很重要啊，第四点很重要，就是否数并非是单纯的否定别人的技巧，恰恰相反。

否数的话，他是要求使用者，必须保持着将对话对象与自己看作是一个整体的一种心态来面对当前的对话，什么意思呢？对吧？你看你们当我是老师啊，你们当我是你的老师，我是当我我当你们是这个我的学生啊。

你们有没有发现我们付费内付费班级就很和谐，为什么啊，因为大家都交过钱了嘛？我就知道这都是ok的粉丝，这里面没有黑粉，对不对？所以那么这种心态层面呢，就已经把大家当做自己人了啊。

其实很多时候我讲公开课的时候，是有些时候会没有安全感，为什么？因为你指不定对吧？指不定就什么时候。😊，蹦进来一个黑粉啊，蹦进来一个黑粉。那所以其实我是会有一种防御防御心理在里面的啊。

那所以的话就是说呃我们否述追求的是我们要在跟对方对话的时候，你要先将对方看作跟你是一个整体，就是我们之前是有联系甚的啊，这是我的好学生啊，人家真金白银的给我掏钱了，这不是黑粉，对吧？这是要值得善待啊。

绝对不得不可以敷衍的一个群体，对吧？所以那这个其实就是你的大脑当中就在预设价值观层面，已经将对方看作了一个整体了。那你在这种已经将对方看作了一个整体之后的，你的说话和你将对方看作是敌对的。

他是不是就不一样了。来能get到这个新进的兄弟来扣波一啊。😊，明白吗？那所以为什么很多时候你跟英雄聊聊聊就聊到矛盾？因为你从一开始就对他已经有敌意了啊。

你就把它当做了一种把它当做了一种就是说这个敌对的对象，对立的对象啊。那我们我们把这种啊我们把这种心态呢称之为绝对和融啊，绝对和融就是。😊，呃，在对话开始以前啊，就先将对方看作是一个整体。

那这样做有什么样的好处呢？对吧？这样做有什么样的好处呢？就即便这个女孩她可能会有不安全感，对吧？但是呢你你自己的内心当中是绝对把你们看作一个整体的。就即便他有不安全感，甚至会出言不逊，说一些贱嗖嗖的话。

但是呢你会很耐心的把他这些问题解决掉啊，不是我不是这个意思，对吧？解释清楚，但是也会不卑不亢啊，就跟电影当中那种烈马，对不对？然后可能马受了惊了，然后那个人语语对吧？哄一下，你会发现就又哄回去了。

对不对？那所以她其实是她其实是一种什么呢？就是我们之前讲的那种推拉的东西啊，就是过去的情感里面讲的那个推拉的东西，他是纯粹的树的层面的东西，她是没有告知这个树的使用者，你的内心的状态应该是怎样的。

你应该是怀揣着一种具有完整性，对吧？你出来社交嘛，对不对？你搞得那么。😊，对吧有仇异样干嘛嘛，是吧？所以的话那你就这种心态就可以有效的避免。因为因为人是很敏感的，人很容易看懂对方的浅交流啊。

就是说你虽然说你在说话，但是我能看懂你的浅交流亚交流在说什么。所以的话就是你内心当中有没有敌对，其实对方都能感觉得到啊，只是就是说可能你说出来，你是不是对我敌啊，没有啊。

那他肯定是不承认的但是呢我们却总是能够在这种对话的弦外知音当中，对吧？话里话外能够感觉得到，你心里面有这个东西是藏不住的啊，所以呢怎么样呢？你怎么才能够让你在你的对话当中完全没有这个东西呢，对吧？

那你就是要做到哎这个内心当中就已经对吧？在预设价值观层面就已经将对方看作一个整体啊，已经将对方和你看作一个整体，那么你就你你就可以完美的去修复掉这些树的层面的bug。

那这个时候即便你说了一些不太的好的话，但是你也愿意做出解释，消除误会，对吧？那对方也可以感受到你。😊，并没有恶意。但如果说是你是一种本身就是在一种敌对的态度下，啊，或者你也没有安全感的一个态度下啊。

也没有敌对，只是你也没有安全感。那可能对方出言不逊，这个时候就会激起你的敌对心理。然后你们就开始进行消极共振啊消极共振，然后互相打乒乓，对吧？然后你你一言为语，他就操吵起来了。好了，紧接就拉黑了。

对不对？所以那么就是这个概念的话，就是否述的话，他是呃必须这个在对话，你要使用这个方法的时候啊，使用这种使用这种艺术的时候啊，你必须你必须要在这个对话层面和你的对象啊。

要保持一种看成是一个整体这样的一种心态来面对这个谈话啊。那你只有这样你才能够让对话啊，即便产生了分歧，也不至于陷入到完全的对立关系当中。什么是完全对立完全对立是什么意思啊，否定之否定他也是在否定。

但他不是通否。😊，啊，它是局部否定啊，他不是通否，什么是通否啊，就你说一个人哎呀，那个东西一点价值都没有，对吧？那就是一抛大便，啊，里里外外对吧？都不行，这个就是通否。

就是完完全全对于这个事物进行否定了啊，那局部否定是什么意思呢？就是哎你这儿挺好，但这儿有点不行？这样要是修整一下就O了，这就是局部否定那所以否定这否定的话，他他并不是一种通否啊，也并不是一种通盘的认可。

对不对？他是一种辩证式的在看待这个问题。那你怎么才能够让你说话永远保持这么一种平等的心态呢，就客观的心态呢，对不对？你因为人很容易陷入主观嘛，陷入到主观当中，要么就通否，要么就对吧？

很多中国人都是这样的，对吧？尤其是现在这个特殊的时间节点啊，这种状态啊，就是要么就是啊就句子，要么就是臭狗屎，对不对？反正就是来回在这两种状态当中来回切切换，他做不到这种对吧？😊，乐观去看待一个事情。

那如果说你这种心态，最终你放到呃跟对方的聊天当中的话，就会产生很大的问题。就是聊着聊着，你们俩可能会因为一句话不对付，怎么样呢，你就会形成这种通否的心态啊，就通盘否定，对吧？通盘否定啊。

那OK那就完蛋了，那你就抄吵肯定抄吵起来了，对吧？😊，是吧。肯定肯肯定就翘吵起来了。啊什么什么挺验押韵啊。😊，要么绝绝子，要么臭狗屎是吧？对呀，就比较二元的比较二极管的一个状态嘛，对吧？要么绝绝子。

要么臭狗屎啊。😊，他就没有办法啊吧，他就没有办法说是做到一个就是说哎这个求同存异嘛，对不对？取其精华的一个状态。他没有办法，就直接就是啊好的哪哪都好，要么就是坏的哪哪都坏，是吧？坏的哪哪都断啊。😊。

那就是别人做不到客观的心态。对，所以就是你你必须要首先要保持你自己啊，保持你自己能够做到一种就是说将对方视作一个整体啊，将你和对方视为一个整体。你只有守住了这个心态。你再去说话的时候，才会避免发生矛盾。

同时呢也会避免你怎么样对吧？发生需求感对吧？他的精妙之处就在那，他他把两个问题都解决掉。避免发生矛盾啊，避免发生需求改啊这些问题。对吧？被通否做不到一点。对你你这个就陷入到了完全的对立了。

就没有调和的空间了啊。完全对立就是什么呢？就已经完全没有任何调和空间了，对吧？就绝对敌对的这种状态了，对吧？你这个就聊不下去了啊，这个就聊不下去了。😊，OK啊。😊，好，那么这个看懂了。

我们名字是什么意思就明白了啊。我们来往下看啊。好，那我们来看第二个啊，人际关系的二元啊到统一啊，人际关系的二元到统一，对吧？呃，那么人的这个认知结构呢，它是不断的在经历一个二元到统一的这样的一个过程啊。

那这样才能够去完成阳气啊，实现升华，那否数正式应用了这一点，实现了对于关系的升华，二元是什么意思，明白吧？二元其实就是对立啊，就比如说男和女对吧？未来与现在啊，这就是一种二元对立对吧？

当然有一些二元对立是很抽象的啊，可能就是感觉就是分析不出来，但是能够感觉到啊，比如强与弱，这也是二元对立，穷人和富人对吧？也是一种二元对立，二元对立之间的话，一定会有矛盾啊，二元对立之间一定会有矛盾。

然后呢，但是你要注意一个点啊，不管是二元还是统一啊，这个东西它其实是在客观层面是没有。😊，发生过的明白吧？能理解吗？就首先我要告诉大家，就是几乎所有人每天都在不断的去经历二元和统一啊。

但是没有人几乎没有人做到绝对的统一，就是跟世界的这种合一性，他做不到啊，但是每个人的认每个人的大脑当中呢，每天都是在不断的去经历2元的。就是比如说你现在刷了一个视频恨一个人啊，就觉得对方很讨厌啊。

你这个其实也在2元。然后呢你刷到一个人看他呃这个住豪宅开跑车，很羡慕对吧？很嫉妒，这个时候你也在二元啊，所以就是你会发现人几乎就是一天24小时有很多人梦里面都在经历这种二元啊。

对你可以把二元理解为分别心啊，理解为分别心是没有问题的啊。啊，所以呢佛教就管自己叫做这个不二法门啊，叫做不二法门。那人的认知结构呢，他就是在不断的去经历这样一个二元和统一的啊。

但是但是我要告诉大家一个点。😊，就其实客观层面是没有好坏的啊，就是排除掉人啊。如果以一种上帝的视角来看待这个世界，其实是没有好坏的，有好坏的，只有人啊，只有只有存在了人之后，有了人的观点。

透过人的视角去看，才会出现好坏，才会出现2元啊，有句话说什么说呢？对吧？万物本闲唯心闹之啊，万万物本闲唯心闹之，对吧？所以呢这种二元对立和统一，它其实只是在人的认知层面发生的啊，它并不是客观事物啊。

并不是一种客观事物，人的认识，人在认识和和这个理解这个呃理解这个世界的时候啊，它是这样的啊，是天地不仁啊，对天地不仁，以万物为刍狗啊，就这个意思啊，呃就是天地它其实是没有情感系统的啊。

天地它是没有情感系统的对吧？起码我们我们不确定人家有没有，就是只只是感觉就是如果说。去除掉了人之后，对吧？看待这个世界上发生的一切事情，他都是呃理所应当的啊都是理所应当的。那么。😊，那么就是说什么呢？

就是从人的视角看，他就会有2元有对立，有统一这些问题啊。包括这个我们天天看的这个什么俄乌啊，什么这个以色列呀，对吧？巴基斯坦呀啊巴勒斯坦呀，对吧？天天打来打去。

这个其实都是就是已经完全没有办法消除的这种完全二元对立了，对吧？完全对立的一种状态，对吧？😊，那但是呢你现在看它是无法消除啊，总有一天这个事情会被解决掉啊，因为因为这个世界就是啊分久必合合久必分啊。

分久必合合久必分啊，就当然合的原因有很多，分的原因也有很多，总之呢这是一个事物变化的一个规律，起码是事物在人心当中的一种变化的规律啊，那么从这种二元到统一，又从统一到二元，对吧？

这个过程有句话叫什么历史的车轮是向前的啊，它不会倒退。这个过程它一定会发生升华啊，就是阳和气啊，发生升华，它会变成另外一个东西，对吧？

它绝对不是简单的从二元到统一又回归到回归到二元一种简单的回归到原点部，这个过程当中，它一定会发生很多很多的事情啊，发生很多很多事情。然后这些事情呢让这个事物能够做到一个升级啊，那么我们在人际关系当中呢。

也是这样的一种状态啊，在人际关系当中呢也是这样一种状态就。😊，我们在经历了经历了一场对话啊，比如说今天呢我们这堂课，它其实就是一个推论课，对不对？

我们经历了一次否定之否定是由我来完成带领你们学习的那这节课结束之后，他绝对不可能是回归到这节课开始的。大家对于今天内容一无所知。你绝对不可能，你一定会有所收获，有所悟，对吧？明白了很多东西。

O那他说明就在前进啊，他是在前进的一个状态啊。那只是说是呃在这个过程当中会比如说有一些有些兄弟可能会发生误会啊，对于我讲的东西发生了分歧理解理解错误了。O可能我会帮你矫正一下啊，你又明白我在说什么了啊。

那总之在这样的过程当中，我们就是在不断的去进行升华阳气，是通过一个否定之否定的一个结构，对话结构来完成这件事情。OK那么关系也必须要从两个自认为独立的个体的二元状态，经历非2元的。😊。

升华才能够达到和融的关系状态啊。啊，跟熵增那个不一样，熵增说的是能量守恒以及能量在传递过程当中的一个消解，对吧？跟那个跟那个不是一个概念啊，跟那个不是一个概念。他说的是一个就是简单来说有一个词儿啊。

量变导致质变，这这是这也是辩证法里面的词。这个是我们在生活当中用的最多的一个一个句子。😊，他的意思就是说这个呃事物如何发生这个否定之否定的一个变化。就比如说水烧开了，烧到100度。

它就变成了从液体变成了气体。啊这就是量变嘛，就是温度的量达到了一定的程度之后，它就发生了质变啊，它就变成了气了啊，变成了气体了。那么这个过程呢就是它其实就是气体否定了自己之前的状态啊。

及液体从从液体变为了气体，对吧？它所以就发生了一个自我否定，这个否定呢就是摒弃掉了之前的状态了啊。我现在不是水了，我现在是气了，对吧？我现在是一个气了，对吧？😊，OK啊。😊，呃，阴阳阴阳互变呃。

有那个意思，但是其实很多时候阴阳的思想它是平衡，就是它是回归到原点啊，它的有些指导性的东西在我看来是不发展的。就是最终就是很多时候阴阳的思想他认为什么呢？就是。呃，就是这个平衡是最好的啊，平衡是最好的。

所以这种平衡最终就是哎歪了，哎扭过来啊，又歪了又扭过来啊。😊，对吧保持和谐嘛，就是要要吵架，哎不要吵不要吵不要吵啊，就举个例子啊，就如说两人要吵架了，对你看到哎哎不要吵不要吵不要吵，对吧？

那这个就是维持平衡，就他也觉得就是和谐很重要。但是他维持这种和谐状态是怎么靠，就是觉得歪了，我就给你赶紧扭过来，我不让你歪掉，但是否定之否定的思想是怎么样呢？他会这个人过去，你俩因为啥吵啊啊，你先说啊。

说完了你再说啊，说完了啊，就因为这么个事儿，对吧？那我给你讲讲啊，讲讲讲完了啊，然后大家重新形成的观点的统一，就是他所以否定之否定，他是愿意去经历这样一个变化的过程啊。

不是说是看到问题哎不要吵不要吵不要吵不要吵，我们经常会在很多地方看到很多人，就是这两个人有矛盾，他不想着去理解这个矛盾对吧？他不他不他不他不去了解这个人这个矛盾是什么啊。

也不去甚至是完全不允许这个矛盾发生了，就是他上来就是要。😊，嗯，回去回去回到之前回去回去回去啊，那其实这样会怎么样呢？它会抑制这个问题的发生啊，那最后就是憋大招嘛，憋成一颗雷了啊。😊，变成一颗雷了啊。

世界三大规律啊，对立统一规律，量变质变规律，否定就啊其实这个。其实这个三个其实也就是一个啊，这个都是一套思想要推出来的东西啊，三个也就是一个。那么简单来说的话，我们把这种哲学思想呢应用到了对话当中啊。

刚才我举那个例子啊，我相信大家也看到了呃，你就明白了这个否定之否定，它是如何进行升华的啊，就是人人是可以在对话当中来发生阳气的啊，有理有get到的来扣过666意思上先理解啊，你我一会儿会给你们看案例啊。

意思上你们先理解着，对吧？就是这个哲学思辨的形式模式它是可以在对话当中发生的啊，它是可以在对话当中发生的啊。😊，O啊，那我们一会儿去讲。它的作用和意义是什么啊？O啊，那我们来看第第三点啊。

那么当人们在对话当中。😊，对话当中经历了2元以统一之后，就会开始自动倾向于统一，并希望将这种统一找到一种确定的形式，也就是关系的建立啊，这这段话又是什么意思呢啊？

就是当人们在这段关系当中经历了观点层面的2元啊，也就是分歧啊，然后又经历了统一之后，那么大家大家呢其实都开始倾向于统一了。就是说这个时候统一，它已经不再是一种观点统一了，它变成了一种什么？

就是我我们需要一种形式啊，就像一张那个过去我们打那个PSwo的时候，那个那个因为那个机器没有办法自己记录啊，我还需要买一张卡片叫做记录卡插进去，你才能够存档游戏，否则你这个游戏就没有存档了。

那所以呢我们需要一个卡片去记录这个东西，对吧？那么这就是关系啊，那关系意味着我们在更深层次的对吧？更深层次的一个呃。意识层面啊变成了具有了一体性啊，具有了整体性啊，具有具有了这种整完整感。对吧？

那么这个时候的话我们观点层面其实就已经统一不统一就不再重要了。因为我们已经找到了一种更加高级的统一形式啊，那并希望呢就是说将这种统一啊，找到一种确定的形式，也就是关系的建立啊。

关系就是一种更高级的统一形式啊，就是咱俩发生了联系感哎，你跟我有一腿啊，你跟我是朋友啊，你或者你跟我是男女朋友了，对吧？我们不再是我们的关系状态已经否定了之前啊，我们已经不再是之前那种关系状态了。

我们已经不再是一个二元的彼此独立的两个个体了，我们之间开始产生了联系感，我们变成了一体，对吧？是一个分歧转移制的啊，可以这样理解吧啊，可以这样理解啊，但是分歧转移制，它也只是一种手法啊，一种手法啊。

一种那个不是目的啊，那个不是目的，对吧？呃，怎么说呢？举个简单例子啊，比如说。😊，啊，我不知道你身边有没有这样人，就是他很死犟死犟，没什么脑子，还死犟死犟的那这种人呢，很多时候你跟他讲道理没有用啊。

就我经常会碰到人这样人的时，我就会说我说我做不了你的老师，你最好的老师是南墙。😊，就然后他可能过了很多年之后，然后突然有一天龙哥，你有一点说你当年有一点说的非常对啊，我说哪一点。

还说当年你什么什么什么说过一句话，然后我当时不理解。后来我经历什么什么什么事情之后，我才意识到。😊，你说的是对的啊，你看就是所以他是人，他是需要一个思辨的过程。他在不断的受挫受挫受挫。

然后得到这种负面的反馈啊，或者正面的反馈之后呢，他逐步的才能够明白这个事情，它为什么是这样。但你如果说你直接告诉大家，这事儿是这样的，对不对？对不起啊，这个不行的，所以呢你可以理解为是什么呢？

就是说我们是通过了一次对话啊，然后呢完成了这样的一个思辨的过程。最终我们达成了这种在认知层面的统一性啊，也就是我们我们称之为和融的状态啊，相互合融了。好吧，这种相互合融呢，有一个什么样的点呢？就是。😊。

他不是说是你你们有没有看过黑客帝国啊，看过黑客客帝国，然后里面有一个世界警察，对吧？那个那个那个那个系统管理员，他把手直接伸进去，就把对方变成了自己。😊，对吧，那其实过去的一些这种情感的思想呢。

他其实就是这样的，就是直接把手伸过去，然后呢把你变成自己，就是他是非常强势那种强硬的框架的。但是否述的话是完全否定这种东西的啊，完全否定这种东西的，就是这种东西会制造更大的对立出来啊。

因为你不可能完全泯灭一个人的意识形态啊，人最难统一的就是思想，那否述的核心是什么？否受它就像是两个人在生孩子，对吧？哎，你出个人我也出个人，最后我们我们最后出示现一个新的人，对吧？之前你是A观点。

我是B观点。然后你的A观点和我的B观点进行了合融之后，我们变成了一个新的C观点，然后这个新的这个新的C观点啊，第三个观点对不对？变成了我们共有的一个观点。😊，这就叫做共识。哎听明白的扣播一啊。

听明白的扣播一啊，所以它始终是保持在一种，对吧？保持在一种。和融的心态下啊，保持在一种和容的心态下，对吧？然后以一种公平的形式来进行对话。所以那么这种对话形式它有非常非多多的好处啊，它能够第一消除对立。

第二对吧？能够甚至是可以治愈对方受伤的心灵的。然后呢第三个可以完成彼此思想上的启迪。然后第四个可以升级关系啊，让你们的关系的状态啊，从之前的一个状态升级到一个更高更高等级的一个关系状态。O啊，好。

那么呃第四点，这个是它是利用了事物内部的矛盾啊，也就是事物自我的否定而产生的一种阳气啊不是依赖于外力打破啊，它不是靠外力，因为外力会破坏这种啊事物的发展是它是依靠于内在的矛盾，对吧？依靠于内在的矛盾。

如果说是有一只手干预它啊，有句话怎么说呢？这个鸡蛋从外边打破，就是食物，从内部打破，就是生命啊，说的也是这个意思啊，说的也是这个意思啊。如。😊，如果说是你人为的干涉这种内部的矛盾的话。

那么这个矛盾的发展它就会停滞，就甚至直接就消失掉了。就这个发展就被中断掉了啊，所以它不可以是外部直接去调啊，它一定是要怎么样？还是那句话，原汤化原石刀上来刃上破是吧？刀上来刃上破。

就是你必须要利用这个你们对话的内部的这个内容，对吧？然后去进行一个升华啊，而不是依靠别的一些外力啊，而不是依靠别的外力。好，那我们来接着来往下看啊，这就是关系从2元到统一啊。好。

那么我们看一下否述的框架理解啊。啊，从之前的分歧，经过大量的筹码换手和博弈，最后统一，从而质量升化到了呃从而一致，从而质量上也达到了升华，你这个有点硬套了，对吧？已经有点硬套了。那他那个逻辑啊。

在事物当中推演是一套。但是在对话当中推演，又是另外一套，我们确实是借鉴了他这个哲学思维方式啊，但是你不能有一些他不适配啊，不能够硬往里套啊，那个就变成死般硬套了，你理解那个意思就好了，对吧？

因为后面我们会看一些具体的案例啊，理解那个意思就好，就其实简单来说就大家对于一个事情的看法不一样，对吧？看法不一样。然后呢，就是说我们经历了一场讨论，最后我们看法就一样了，然后呢。

在这个在如果想要完成这样的讨论，那么必须要有一些条件。然后呢，比如说公平的条件，然后比如说是能够将对方看作是一个整体的条件，对吧？那这些是维持最后这个对话，因为人讨论问题很容易变成人生工。😊。

变成4B嘛啊吧你要必须保证这些事情都不会发生啊，都不会发生啊。然后以及还有你们讨论的话题，会决定你们最终会变成什么样的一个关系啊，就我们叫做开图啊，开了一张什么样的图啊，开了一张什么样的图啊。

OK那我们来看一下第一点啊，第一点的话就是啊使用否述的时候，你必须要先将对方和你看作一个整体，然后再展开对话，对吧？对话当中会出现二元分歧，对吧？那么以及意见统一，但是你都要以彼此意点对立的产生。

以及最终的统一以及为最终的统一啊，做出铺垫，那么关系当前。😊，彼此啊就是比如两人刚认识啊，关系当前的彼此独立状态，经历了否定之否定的对话过程，从意见的分歧到阳气后的意见统一啊，彼此彼此产生了共振和荣啊。

彼此产生了共振和荣啊，共振和荣是一个很重要的概念。因为达成共振和荣的手段非常多啊，达成共振和融方法非常多啊。有一些像这种否定之否定的啊，正反合这样的方式去推论，这是一种方式啊，其实还有很多的方式啊。

还有很多的方式啊，OK啊。😊，那么否述的话啊，但是不管用什么样的方式，你们整体我们现在是说的整体这一场对话，它一定会经历一个否定之否定的阳气过程啊，这个是不变的啊。但是如何达成共振和融，对吧？

这个是在方法上还有很多OK那么否述的话是通过一种正反合的哲学思变啊，正反合的话，它其实就是肯定否定之否定，对吧？正就是对于当前事物的肯定状态，反啊，就是说这个否定了啊，然后最终是合题。

合题的话就是否定之否定之后，这个思想被阳弃了，对吧，产生了一个新的事物，新的一种观念啊，那就是合题，对吧？好，那么如然后呢这是一种正反合的哲学思辨过程，对吧？那将这种哲学思变过程呢引入了对话。

直接推动了这一过程，让关系迈入了否定之否定的关系，否定之否定的发展状态。就是说我们让这是一种就是。😊，简单来说，比如说一棵树能够长成参天大树啊，或者说我们说种一棵玉米进去啊，种一种种一颗种子进去。

这棵种子最后能够长成一棵树啊，比如说你种了苹果的种子，最后它。呃。它长成了一棵苹果树，那么它从种子到树苗，最终的开花结果，这就是一个完整的否定之否定的一个过程。那么这个过程的话，有很多形容词。

你也可以把它说成是发展，这个过程叫做发展。没没错吧，从种子变成一棵树，这是一个发展的过程。OK那么那么编证法这一套呢，它就是把事物的发展的过程，用了一种逻辑化的人类可以认得出来的语言进行了表达和描述啊。

进行了表达进行了表达和描述。OK啊。老大说的东西都有前置条件，经历和认知到位。或达到对方的级别。呃，这个肯定对于你的阅历是有要求的啊。因为你如果说只是靠数的层面，你会很。很寡断的啊。

前提是别人愿意和你玩啊，不存在这个条件了啊，这个条件已经被撕变掉了啊。我后面会告诉你为什么这个事情已经不重要了啊，就是对方愿不愿意配合你，其实这件事情并不重要啊。😊，O啊。

那么否述就是通过这样一种正反合的哲学思辨过程引入对话，直接推动了。这个对话就好像是这个树对吧？从种子一直到长成大树，最后开花结果这么一个过程啊，我们也开花结果，对吧？我们变成了谈恋爱的一种状态啊。

或者变成了好朋友的状态，或者变成了谈生意的状态啊，那么如果说对如果说双方都对于否定啊，都否定彼此适合谈恋爱啊，那么大家就会决裂什么意思呢？那，我们彼此我认为咱俩不适合，你也认为咱俩不适合。

ok那么这个事情否定掉了，对吧？这个就彻底的决裂了，我们否定了我们适合谈恋爱的这件事情啊，我们否定了彼此都否定了适合谈恋爱这个事情。O那么如果说双方都否定大家不适合谈恋爱这个事情就会发生恋爱啊。

就是说我们都否定否定否定的内容，否定的对象是什么，否定对象是咱俩不适合谈恋爱啊，我不认为咱俩不适合，我也不认为咱俩不适合，ok那就是可以谈恋爱嘛，对不对？咱也可以谈吧啊，没问题啊。所以那么否数的话是在。

😊，双方意见不统一的一种矛盾情况下。通过否定之否定的方式，最终让大家实现了统一对吧？否述不仅从逻辑出发，也从情绪出发，让彼此在情绪上感受到了二元对立和统一的区别，最终选择统一建立合融关系，什么意思呢？

对吧？那统一的时候肯定舒服一些嘛，那搞对立的时候，那肯定难受一些嘛。那这个你你交交替去体验统一和对立的感觉的时候，你当然会选择统一，对不对？因为统一会舒服一些啊，这是这是人的倾向性啊。因为人的本我。

它是倾向于和融的啊，倾向于倾向于链接的啊，它是出于不安全感啊，所以这个你你要让对方有安全感，或者说你不能够激发对方的不安全感啊。因为有安全感和不安全感，那是两件事情。

最重要的是要做到不激发对方的不安全感啊，而不是要让对方有安全感。因为当你一旦要让对方有安全感的时候，你可能会用舔的方法。但你我们只是要求你要做到的是不要让对方。😊，不要让对方这个没有安全感啊没有安全感。

呃，这个过程算不算是提供了呃情绪价值啊，不是啊不是就是。这个东西否数不存在，谁搞定谁，明白吗？这个是在探索挖掘彼此的精神层面的需求，跟情绪是。没有关系的，就是你们首先要明白一件事，像过去的很多东西。

它都存在于情绪操弄情绪操控。就比如说像什么什么那个五不陷阱啊啊，包括早期的这种PUV的这种意识形态。然后包括包括这个就是说所谓的捞女那边的情绪价值，所谓的情绪价值。

它本质上就是说什么通过提供情绪价值来操控你能理解吗？就因为人的情绪会影响到他的决决策嘛。所以呢我要操控你的情绪，才可以操控你的决定嘛。啊，就比如说跟你先好好谈，然后让你爱上我，最后呢我各种说不合适啊。

然后你最后拿钱来挽留我嘛，这就是一种典型的操控。那么这种操控的话，它是有失道德也不公平啊，也不公平的东西。那这种东西的话会造成人和人之间更深刻的对立啊。

那你可以看到就是说现在这个中国的男女已经对立到什么状况了啊，它其实就是这这种对立思想之下的产。😊，我啊，所以那么就是为什么就是就是很多人我我最近有跟我朋友去聊的。

就是他们还在不理解的情况下跟我聊这个东西啊。他说为什么乌鸦你要重复的造轮子，我说什么意思啊？他说你的你的连招已经就做到了已经是特效药级别了。为什么你们还要再开发一种新的对话系统？😊，我说不一样啊，我操。

我说这个肯定是不一样的。你这个过去那一套这个。你不管是他聊的过程，还是说这套思想去传播的过程，他都是在不断的去制造二元对立啊，对不对？但你最后这个事情是不可以这样去进行下去的啊，不可以这样去进行下去的。

所以的话那么我们必须要有一套新的新的理论体系啊，所以那么就是我们这个行业呢，他也在经历一个否定之否定的过程。从最早的舔狗追求女生啊，然后变成了一种啊，我要我要独立，对吧？我要我要自尊，我要自信。

然后变成了一种什么，我要强势，我要压迫，我要控制你，对吧？那么最终发展成了一种双向控制，男的想控制女的女的也想控制男的，O那这样的话会产生N多N多的一个问题啊，就是说不管是从社会舆论层面来说。

大家都是苦不堪言的很痛苦。然后呢，从树的层面对吧？从具体的对话形式来说的话，也很痛苦。因为如果说是你想把一个人彻底的逼入到你的框架当中，你必须要动用威胁，动用恐惧的力量，那。

最终战争就是框架征服框架的终。😊，对吧？因为因为你要逼对方进框架，你要比他有有比他更要有让他害怕的东西啊，或者有让他失难以失去的东西啊。你你弄一个让他难以失去的东西，对吧？难以失去的东西。

然后最后呢就是说你要是不进我的框架，我就不给你啊，比如说你可以这个给他买什么东西，怎么怎么样。然后你就说你如果你不进我的框架，你不你不可我睡，那我就不给你买等等之类的。

其实那就是说虽然说你看起来表面是在用价值，但其实你是在用威胁的方式，你只是找了一个对方很需要的东西来吓唬他。总之呢你都是通过一种胁迫逼迫的形式让对方进入到你的框架配合你去演这一出戏。

那么这样的一个系统的话就会造成一个问题，他一一定是有恨的一定有恨，而且这种恨意是很难消除。就是他会此起彼伏，就有点类似于就是男人找小姐，小姐找鸭子啊。因为原理很简单。

因为这个女的他觉得自己被那么多恶心的老男人给操了他觉得这个事情很恶心。他必须要从鸭子身上去找回来就。😊，压子他好看嘛，他需要一些美好的事物来调整自己，对吧？啊，类似于这样。

就是所以你如果说说你去压迫一个人啊，那么这个人他一定他未必会从你身上找回来，但他一定会在别人身上找回来，这就会形成一个因果链啊，所以呢这种对立他就永远就没有办法去消除。

就其实我们现在我们现在包括我的粉丝的，你们因为你们是第一批真正意义上接触到何种情观的思想的呃粉丝。所以呢就是说你们的很多人就是我们现在要做的事情是什么？要换系统了，明白吗？就所以你们很多人脑海当中。

你们还在想的是一个完美的框架啊，完美的框架。这个框架可以做到逼迫对方最终最终实现逼迫对方进入到你的框架当中配合你能听懂吧？那你就要么就是升级价值，然后升完升级完价值之后，变成对方想要的人。

然后通过这样的方式去威胁对方，因为你不可能找个武器。😊，对吧那么或或者你会变得另外一个另外一个点的话，你会变得很强势，吓唬对方，威胁对方出言不逊啊，看起来很很黄毛那种感觉嘛。那看起来很黄毛的那种感觉。

那问题是总有不怕你的人啊，总有不怕你的人对吧？那不怕你的人，当然他也不会跟你对着干，人家就选择拉黑删除再见，对吧？拉黑删除，再见。OK然后呢。😊，然后呢，就是呃另外一个点呢，就是。这种征服类的框架呢。

最后它就会恶性循环。因为你会发现你当你一旦遇到了这种你征服不了的人的情况下，怎么办呢？你就需要整个升级你的系统升级价值，然后升级你的强势程度。最后你的心态会发展为一种强权主义彻彻底的强权主义。

那么这个在佛教当中就是阿修罗道嘛，就是以怒火来滋养怒火，就是你彻底陷入到了一种就是靠暴力来征服他人，对吧？那黑社会它其实就这样发展出来的。就是他是在这种心态层面上发展出来的。呃。

那么呃不管是时代的需要也好，还是目前这种男女对立的情况也好O那我们都觉得这种是一个很严重的问题啊，所以那么我们要从根本上去消解这个问题啊，就是把这个bug给它彻底消除掉。

所以的话那么我们就呃那我就开发了这一套去研究了很长很长时间，也是最近才开始呃我觉得闭环了，然后才开始跟大家去分享啊，之前我都是隐藏起来。😊，的就没有分享过。那我是觉得这一套思想我已经差不多闭环了啊。

就是上下都打通了。不管是从道的层面还是术的层面，OK那我已经都验证过了，没有问题了，可以行得通啊。😊，可以跟过去那些病情没有任何问题啊。

那那我只是就是说当然我也我也不想去完全对立说是否定过去那一套就是错误的啊，我希望给兄弟们多一个选择嘛，对吧？就是如果说是你觉得那一套很累啊，你觉得那一套很累，让你很心累哈，那你可以试试这个对吧？

那你试试这个就让你多一个选择，对吧？那这个这个呃否述的话，它是一种合融框架的状态啊，是可以让你在一种。😊，呃，非常舒服的状态下。你如果说你用的是否数的话，我能够保障你在任何时候多数情况下跟别人说话。

以及你生活当中大部分时间。你的内心当中是平静的。但如果说是你用的是征幅框架那一套的话，你绝大多数时间都是在不确定性当中惴惴不安啊，惶惶不可终日的一种状态，没有安全感啊。来听明白的兄弟扣波6啊。

认可并且听明白的扣波6啊。我个人听懂了3分之2，我认为一半以上的兄弟是理解不到你的层级的。子非鱼焉知鱼之乐呀，你怎么就知道人家理解不了呢，对吧？你太高看自己也太低低低看别人了吧。系啊。OK啊。

当你这个想法产生那一刻，你就在已经制造2元了。就你觉得你说的是事实吗？对吧？😊，你觉得你你觉得你说的是事实吗？嗯，其实未必对吧？其实未必，但你自己认为那是事实，对吧？在你的脑海当中，2元以来对吧？

你已经在井力2元了，对吧？😊，经历而言了。啊所以人他其实是在不断制造二元的啊，人是在不断制造二元的。对你已经把你和别人对，你觉得你能听得懂而别人听不懂的这个已经就是一个二元的东西就已经产生了，对吧？😊。

还需要细嚼。😊，O啊。😊，所以那么就是辅述，不仅是从逻辑出发，也从情绪出发啊，让彼此在情绪上感受到了二元对立和统一的区别啊。所以他场景、情感场景、商务场景都可以用啊都可以用。😊，就是因为他没有阶段。

他没有，他只是一场对话，明白我意思吗？啊，它只是一场对话，从2元到统一的一场对话啊，就结束了啊，所以他可以这个里面最终的话就是你要怎么开图了，对吧？那如果你开图开的好。比如说你开的就是恋爱图。

你上来第一个问题就是呃你对你对未来的男朋友有什么样的要求，对吧？你这个台图就开到恋爱上去？😊，他就很容易谈恋爱，当然你也可以开别的图嘛，对吧？那我们现在经历的图，它就是一场关于否数的哲学思考啊。

关于否述的哲学思考OK。😊，好，那我们来看一个案例啊，接下来我们来看一案例啊。😊，对吧。嗯，能看到吧。😊，这好像有点小啊，呃有点有点出圈了啊，这个。啊，应该是可以的啊。好，那我们来看一下啊。

看一下这个对话，这是一个例子啊，只是为了便于理解啊，并不是终极版本啊，它的变化是千千变万化的啊，而且你们可以自己去发挥发挥这个想象力啊去。😊，去这个否述，它是有很大的创作空间的啊。

我会给你们提供一些基础的思考方式啊。呃但这个我们这次公布的也不是完全版本啊呃目前。只是冰山一角啊，可以说冰就可能连10%都不到吧。这个内容对吧？然后未来的话我会逐渐去根据根据情况啊。

根据我们整个VI救赎的这个社区的情况来进行更新推进啊，好，那我们来看一下这个案例啊呃难的说你谈过几次恋爱啊，这个就是展开蓝图话题啊，开图是很重要的对吧？就是开图是会决定N多N多的事情的对吧？铺垫呀。

对吧？然后呢，以及就是说这个。这个对话能不能进行下去啊？那今天我们还在弟子班聊一个点，就是呃可以给大家分享一下，就是为什么你在聊天的时候，对吧？你看开图他是可以用体问题啊，就你谈过几次恋爱。

这就是一个恋，这就是一个话题，对不对？他就是一个话题。但是但是如果说如果说是你问对方你多大了，为什么不可以问这种个人信息的问题啊，所以就问问题是跟问问题，那是有区别的，你问对方多大了，你叫什么？

你加住呢，那么对方回答完这个问题之后呢，就结束了，对不对？人家你问他多大，我啊，我十八最多问你呢对吧？啊，我2十9好了，没了，结束了，对吧？你然后这时候要干嘛，你要重新再开一个话题。

那么你能不能重新开出来一个话题，对吧？有些时候会卡壳嘛，对不对？那这就有有可能会开不出来了，或者怎么样呢？另外一个点是什么？如果你总是问这种重复的个人问题。😊，对吧因为这个这种就是一问一答。

你问的都是我知道的事情，对吧？你问的都是我知道的事情，对吧？你问的都是我知道的事情。如果说你问这些事情本身他就没有太大的这种争议的空间，没有什么探讨的空间，这个话题就结束了。

所以为什么开图最好要选这种有争议性的东西呢？他就是可以延续对话。所以你如果说当你的问题，就比如说你问对方今年多大了，他当然知道自己今年二2嘛，对不对？但是这个回答我觉得很无聊，明白吗？

但是如果说你问我对吧？你问我对男朋友怎么样，😊，哎，这个问题我得想一下。😡，听懂了吗？这个问题我得想一下，那吧？这个问题我得想一下，这就很重要，对不对？我得想一下，哎，这有意思。😊，啊我对男朋友怎么样？

哎，我以前没想过，觉得我对男朋友还可以吧，对吧？或者你问他，你打算什么时候要孩子，哎，我什么时候要孩子，我没想过啊，我再想一下。😊，来听明白的扣波666啊，所以呢就是这种争议性的问题。

它最最大的好处是什么呢？就是它可以。可以引导对方思考以及延续对话啊，以及延续对话啊，没有错，问一些会引起争议的问题啊。要引起要问一些会引起争议的问题的。所以就是这就是看你的图要怎么开了啊。

所以有些人他不会开图啊，有些人他不会开图，把天就聊死了。因为你那个图没意思，你多大你家住呢对吧？然后呢，这个你你喜欢吃什么对，这些都是对方可以非常确定的问题啊，可以非常确定的问题。那你问完之后。😊。

对吧。就没事儿了，对吧？就没事儿了。OK。😊，那我们来看一下啊。😊，难的问你谈过几次恋爱啊，那其实这个问题其实严格意义上，如果说按照我们的高标准来说的话，这个问题也有问题。为啥呢？

因为这个问题对方是知道答案的。😊，能理解吗？所以呢就是你问问题要问什么问题，要问对方。😡，不完全知道答案。对吧不要问对方完全知道答案的，就是可以条件反射的问题。不要问你吃了吗？吃了。对吧。😊，你吃了吗？

吃了对吧？来。把这句话打到公屏上啊，要问对方不完全知道的对吧？要问对方不完全知道答案的问题啊，把这句话打到公屏上啊，要问对方不完全。知道答案的问题，对吧？把这句话打在公屏要记死啊。

千万不要问那种就是一问。对吧对方立刻可以拿上来的。😊，你你妈姓啥，你叫啥？😡，这些问题其实说不是说不能问，可以留到后面啊，可以留到后面。就是因为这个时候这个时候你只要稍有不慎啊，你这个对话啊。

你这个对话一旦干到了无聊上面去了，这个聊不下去了，对不对？你你就算知道他叫啥又有什么用呢？这个内容它不可以扩充话题库，明白吧？哎，你要要问一些可以扩充话题库的东西啊，就是这个内容聊完以后没事干。

还可以重新捡回来，重新再聊一下，对吧？所OK那么你会看到啊，那所以呢就是通过这个来开图啊，但是立刻又把话题引到别处去了，男的问你谈过几次恋爱，展开来展开蓝图话题，然后女的说不多，没有母胎单身啊，😊。

不多没有木炭单身，这叫正题啊，就这这是在陈述当前的对话状态啊，这是在当前的一个正内容啊，你可以把正题理解为是内容，对吧？然后我说哇。处女吧少见对吧？我大概十几次对吧？我大概十几次，那你可以看到啊。

就到这儿的时候呢，对话到这儿，我哇处女少见到我大概十几次啊，就这三句话，你谈过几次恋爱不多，没有母胎单身。哇，处女少见我大概有几十几次，到这一段的时候，歧谊是没有产生的是吧？分歧是没有产生的啊。

分歧是没有产生的OK啊。😊，分歧是没有产生的，明白吧？分歧是没有产生以这部分的话叫做正题啊，所以这部分呢叫做正题。然后女的说啊那么多，那你是个渣男啊，我得离你远一点啊，这个就是一个反题，对吧？

就是有了分歧了啊，有了分歧了，否定之否定的齿轮已经开始转动了。O然后男的说我都这个年纪了，谈过十几次也正常吧。倒是你才奇怪，二十几岁还没有谈过恋爱啊，反提对吧？歧义已经开始发生了。

O那么这个时候呢女的说啊，那是因为我家里面保护的好，不像你肯定没少和霍姑娘啊，继续反提啊，继续反题，这个但你可以看到啊，到这儿的时候啊，一般我们经历这种场景的时候。

你会发现女孩在这个阶段是非常容易愿意去说话的，所以为什么很多时候就是你跟这个女孩聊天啊，就是不能太顺着她啊，他顺着他的话就他不愿意去聊啊，不愿意去聊，然后你想让你聊，最后就是你花钱买人家聊天嘛。

所以呢就是包括像是过去这种我们利用黄毛。😊，这样的这种这种人格来解释啊，它其实就是怎么样？就是给这个话题给你们对话当中增加一点点争议的东西，一一点点分歧分歧。因为基于认知的闭合性原则啊。

认知的闭合性原则，对吧？那如果说你们了解过认知心理学的话，对吧？就会知道这个点，认知他有一种闭合性原则，什么意思呢？就是说当我只知道一个信息的一半的时候。

那或者说当我和别人对一个信息意见观点不统一的时候，我倾向于统一。😊，那这就是认知的闭合性啊，这个能ge到吧？呃，为什么会我们会经常看到杠筋啊，杠筋之所以会产生那么多杠精的原因。

就是因为人的认知具有闭合性原则，就他总觉得这个地方不完美，有个口子，我必须要给他堵上，那你你不能这么想，我必须要把你这个认知给你扭过来，对吧？所以呢呢就是两个人都是这么想的啊，两个人都是这么想。

那就一轮接一轮就没完没了了，最后呢发现谁都说服不了谁啊，那就开始了人身攻击啊，开始骂对方是傻逼，对吧？就开始了啊。😊，OK那那个就是已经反过头了啊，那个就是已经反过头了，对吧？所以就是要有一定。

因为你会发现有那么一点点火药味儿是吧？有那么一点点火药味对吧？火药味是一个比喻词啊，有那么一点点火药味儿。😊，对话会更好进行下去啊会更好进行下去啊，有意思啊，所以其实很多是有趣啊。

这个有趣不一定说是你非要搞个哈利波特出来，对吧？搞个魔法世界，拿个魔棒逗在玩，不是这样的啊，所以其实很多时候这个有意思，它就是有点火药味啊，就是你看所有的故事啊。如果说你学习过去。

如果说看过很多的故事啊，经常看电影。所有的所有的电影不都是啊危险来了，我们解决危险，然后危险危险走了，不就这么个事嘛？如何引发你的兴趣啊，就是现在发生了一个事故对吧？一个不好的事情啊，一个不好。

因为大家都喜欢所谓的看戏，什么叫看戏，就是大家喜欢关注不好的事情，因为关因为不好的事情，这种倒霉的事情，这种灾难级的事情会让人成让人进入到这种认知不和谐，就是。😊，还是认知的闭合性。

就是我一定要让他回去，重新回归到平静那个曾经安详的世界，对吧？没有灾难，没有发生以前那个世界，对吧？所以那么这就是为什么人喜欢看在灾难片，看恐怖片的原因啊。

他试图在这个过程当中呢去经历这个事情呢被修复好啊，打破的东西被修复好啊，这就是为什么就像那种修驴蹄子啊，还有那个洗地毯那种电影特别人多特别人多看啊，就很有治愈的感觉。因为呢这种内容呢。

它都是让观众很好的经历了一个从。😊，分歧啊，有问题啊分歧，然后最终变成了统一啊，变好了啊，那驴蹄子是吧？驴蹄子修好了，对吧？那个牛牛蹄子呃，你牛蹄子修好了啊，之前这个踩了钉子吧，有石子啊，青出来。

很治愈，感觉看完之后很舒服啊，为什么就是因为他从一个不好的状态变成了一个好的状态啊，这个东西是比较吸引人的啊，就从一个在认知层面总觉得有个事儿啊，比如说你作业没写完啊，你总觉得那个有个事儿，对吧？

有个事儿没弄完，我必须把它写完啊，写完之后哎呀舒服了，是吧？舒服了，就感觉那个事儿被我搞定了啊，被我搞定了啊，😊，戏剧冲突嘛？对戏剧冲突它其实就是利用了人这个对于不和谐的敏感性啊，不和谐的敏感性。

就是人他人其实都天然都有强迫症。强迫症它其实就是这种闭合性原则太强了，就已经进入到一种病态，那我必须这个手机我用完必须要放到这里啊，然后一毫一米都不能长，这就是对吧？这就是这种强迫症啊。

那其实正常人都是有一定的强迫症。我们都有一种让事物回归到之前，以及让事物从不好到好的这样一种心理。戏剧千年以来的戏剧正式利用了这一个原则。所以你会你会发现所有的戏剧里面都有不好的事情。😊，能听懂吗？

就甚试开头就是不好的事情。你不好，你如果你没有不好的事情，我看什么，对不对？你没有你不是天崩地裂，不是老婆死了，不是这个女儿被别人拐跑拐跑了，我看什么，他一定是让你看的是一个正在。😡。

脱困的人进入到了一个困难当中人。然后呢，这个困难被他一步步去解决掉，通过否定至否定的方法啊，重新回归到了啊正常的生活当中啊，但是呢主角呢内在的意识形态发生了升级。来认同的扣一啊，有有理解这个点的扣一啊。

以前你们可能从来没有理解过这个问题。所有的戏剧都是在讲不好的事情啊，所有的戏剧都是包括你看那些喜剧啊，所谓大团圆大团圆是结局，这个戏剧开始的时候，他们一定会要去解决一个问题。这个电影开始的时候。

他们一定要解决这个问题啊，一定要解一定要有一个去解决的问题啊，就是从这种认知不和谐的状态，回归到和谐啊，这是人的一种强迫症啊，这是人的一种强迫症。

所以那么这就是为什么说是啊这个在对话当中要有一定的分歧啊，要有一定的分歧。O。😊，好，那么就是呃我们看一下啊，我们先把这个案例讲完吧啊，然后男的说啊，不过确实处女很少见，我比你大，经历多一点正常啊。

我恋爱经验多可以教你啊，那么我呢也不喜欢经历太多的女孩，所以呢其实也未必是坏事啊，合体对吧？合体啊，这个其实就是一个很经典的例子对吧？吸收了彼此内容的先进部分，摒弃了落后部分，对吧？

先进部分就是啊你是处女，你是处女就很纯嘛，纯就是先进部分嘛，对吧？那我是渣男，我实几段恋爱，但是我这个情感经验丰富嘛，对吧？渣男是落后部分，但是我情感经验部分，情感经验丰富，就是这是先进部分嘛。

那么这样的话就实现了二者在思想上的统一啊，就是我们都对吧？这个吸收了彼此的将你的强处，和我的强处相结合，我们形成了一种新的观念啊，也就是新的一种共识，对吧？然后他说那倒也是有道理，不过这样的话。

我可能会斗不过你，你欺负我怎么。😊，啊，那这个内容他前面是一个合体，就是女孩认可了啊，女孩认可了这个事情。那么他又提出了一个新的反提啊，提出了一个新的反题。那我就是我斗不过你，你欺负我怎么办？

然后这个男生就说了一句啊，那么处女呢是稀有动物，是个男人都会珍惜啊，但是我做人还是有原则的我个人不喜欢作的女人啊，作的女人真的是受不了啊，但我感觉你应该挺乖的啊。

这句话其实看起来是像一个推拉的东西在里面啊，但是你要记住推拉很多时候是根据一个人价值，就是你很漂亮，我不喜欢你这样子对吧？那么他是有在意识形态上有本质的区别啊，那么从意识形态上来讲的话。

这里的对话已经对于最早的谈话内容完成了否定就否定的升级，对吧？但是结果通过抛出了新的反提来延伸对话。那其实这是一个正在进行时的对话啊，这是一个正在进行时的对话，就是其实这个对话并没有结束，明白吗？

这只是好像娶了一个切片一样，其实这个对话是可以一直。😊，一直实一直实续下去的O窍门就在于你可以制造出对吧？引出分歧啊，不断的去引出一些新的问题。所以这就是问问题，为什么很重要？问题是一面镜子。

既可以照出你，也可以照出对方，那要不然两个人大眼子瞪小眼坐那看，对吧？或者我给你上课，对吧？我们没有办法互相了解，对不对？所以问题就很重要，分歧是很重要的，对吧？就是敲击出声，啊，竹子是什么声音。

你敲敲才知道嘛，对吧？西瓜是熟了还是生的，得敲一敲，对不对？西瓜熟了生了得敲一敲，那怎么敲啊，就制造点麻烦，制造点问题，对不对？啊？然后我们聊这个事情，我看你的思路是怎样的，然后我也阐述我的思路。

那通过这个阐述的过程呢，你也了解了我，我也了解了你啊，然后呢我们再通过吸手彼此彼此观点当中的先进部分，然后我们搭成共识，对吧？你说的是有道理的。

所以呢你我也发现在这个对话当中是不存在那种男人彻底的看不起这个女人，也不存在那个女人彻底。😊，你看不起看不起那个男人的东西在里面，明白吧？他们是基于一种平等的状态在吸收彼此的内容。

这里面的对话是没有发生一个通否的，它都是局不否定。看懂了吗？都是局部的否定。即便快要出现通否的时候，这个男的其实把这个对话又给拉回来了啊，这个男的就是我对吧？啊，把这个对话又给拉回来了，然后呢。

拉回来之后呢，让这个对话又回归到了一个正常，所以呢这就是为什么绝对和融的这种心理状态是很重要的。因为如果你没有这种心理状态，可能发发展到对吧？发展到那个女的说那是因为我家里面保护的好。

不像你肯定没少祸霍女孩，到这就已经就崩溃掉了，对吧？因为对吧？如果说你是那种强势人格框架，他妈的给骂老子，对吧？😊，对你就就开始怼上了嘛，对吧？开始要收拾对方了，简单来说就是想收拾对方了。

OK所以呢这样的话，他这个对话就可以对吧？按照这样的一个框架，对吧？他就可以一步一步的去对吧？简单来说，否数他永远谈论的事情是对事儿不对人的，来把对事儿不对人打在公屏上啊。

不要对于对方这个人直接发生否定。😊，啊，把对事不对人打在公屏上啊，方便一下记忆啊。是吧对事儿不对人OK啊。😊，对他只是对于对方的观点进行否定啊，进行阳气，也不一定一定是否定。

就是人家说的好的地方是可以吸收的，理解吧啊。人家说的好的地方是可以进行吸收的啊。对，对事儿不对人啊，对事儿不对人。OK啊很像心理咨询，对它有有那个意思啊，有那个意思，对吧？但不完全一样啊。

不因为心理咨询它是要解决对方内心的问题嘛，对吧？就是我们要一起探讨心理咨询他必须要经历经过探讨嘛。你不探讨，我怎么能知道你对吧？你这个里面是出了什么问题，我又又不是脑科学，你能够去你大脑里面开飞船。

看看你脑子里面出了什么问题了，对吧？他一定要敲击出身啊，就是拍拍这个西瓜本身熟没熟啊？O那我们来看一下啊，很多人会拿它对标推拉啊，那必须要明确一下，否助跟推拉。😊，不一样的目的性完全不一样。

否数保留了的推拉通过制造2元啊制造二元和统一的情绪手法，但发生了新的手升级啊，否数超越了推拉在情绪上制造出的撕裂与。与和好的对立，而是通过正反合否定之否定的对话发展过程实现了意见与精神层面的统一，对吧？

就简单来说，这部分就说的是否数是对事不对人的啊，不搞不搞人身攻击那一套啊，然后呢，否述不同于推拉的地方在于对吧？推拉几乎都是对对方的价值或者关系的远近来直接性推拉，那这也很有可能会引发人身攻击。

而否述更多的是聚焦蓝图话题啊，对于彼此的思想进行否定之否定的阳气，进而让彼此感到撕裂与和融的情绪，避免对对方的个人价值以及关系的远近进行推拉，避免和对方发生冲突矛盾，否述更关注的是对话内容。

原有的矛盾分歧的消解，对吧？就否述的意义在于建立关系上的和融，而绝非二元对立，对吧？也就换句话说，推拉是很容易产生这种完全对立的东西的啊。然后第四点啊，推拉通过展。开蓝图的蓝图式话题，引发和女人的讨论。

并通过否定之否定的螺旋升级话题的内容，既做到了话题上的延伸，不至于无聊，同时还能够建立共振和荣啊，什么意思呢？你看我们我们从刚才对于一个事情的理解。然后经历了一系列的一系列的讨论之后。

我们都一起发生了对于这件事情的一个新的理解。这个过程本身就是一种共谋，能明白吧？就我们今天以前讲共谋，说是啊从酒吧把妹子带出来，然后带到便利店把一起买东西，这个时候我们就已经不再是酒吧里面两个陌生人了。

我们现在是在组队买东西啊，因为我们经历这样一个过程啊，一个共共谋的过程。那这个其实就很像就是我们经历了一段对话。那如果说你这个对话聊到牛逼的话，它是很很像是经历了一段剧情啊。经历了一段剧情。

那所以最后的话就是说这个女人呢就是说她感觉到她跟你经历了一件事情，就这个观点我们一起经历了从观点A到观点C的一种变化。好，那么就会产生这种共振的感觉啊。那这种共振一旦产生的话。

其实关系的实质就已经建立起来啊。如果你图又建立到了恋爱图上面去啊，那这个很容易这个就发生这种。发生这种暧昧呀、情感上的共鸣，对吧？那么okK啊，那么否述的精神在于使用者必须要深刻的理解绝对和融。

并直接理解和女孩的关系也是和融。然后通过共振和融来升级关系啊。所以否述在使用者开始就已经将彼此看作了一个整体，而不是对立的状态。所以和融的心态，作为对话的基础。

也就是在和融框架下和对方玩耍对立统一的思想游戏，整个过程是无恶意轻松的精心态。这和对立框架下的强者与弱者的征服，有着本质的区别啊，就是我们这个是叫做和融框架，我们在框架层面是对立的是。那个征服框架啊。

就不搞征服那一套啊，不搞征服那一套就是。征服那套其实就是简单来说就训狗术嘛，对吧？就训训狗术啊。ok来看懂的兄弟来扣波666啊，今天就是给大家惊魂一瞥啊。明天的内容的话我们会讲解一些具体的说话的技巧啊。

说话通过否述来说话的技巧啊。😊，有理解吧啊，今天更多的是讲的是心态层面的啊，只是拿一些对话来举一些例子啊，拿一些对话来举一些例子。😊，Okay。啊，就是你心态上要要能够先能够做到将对方和你看作一个整体。

这是非常重要，这是避免你们出现矛盾，以及最终为你们能够实现和融做的一种铺垫啊，如果说你自己心态上都你心态上如果说都做不到，已经将对方看为看作一个整体的话，对不对？你是不可能做到这一点呢。

那就吸引力法则嘛，对吧？你心里面都已经把它当外人了，你怎么可能会跟他有什么关系的发生呢，对吧？所以这种就是以始为终啊，以果为道嘛，倒着来修，就是我内心当中已经看作啊你已经是我女朋友了，对吧？好了。

那我们开始聊吧，那当然我们会告诉你这个事情，但是我已经有这样的心态了，对吧？把你看做自己人嘛，把你看做自己人，然后来给你经历一个思变的游戏，对吧？O啊。😊，比公开课的时候了解的多了。

现在至少能理解是怎么回事，能不能做到另说啊。因为因为这个没有具体的太多的案例嘛，这个案例也是一个很简单案例。这个案例主要是这个案例主要是让你看到对吧？

这个否述是分好几层的这个案例主要是让你看到这个关系的一个三段式的一个变化，对吧？提问冲突转折，对不对？这主要是让你看到这个三部分的一个三部分的一个变化，三段式的一个变化，对吧？

否定至否定的一个别从从当前的状态到否定状态，然后再到否定状态，这个阳气的一个过程，对吧？它整个对话的脉络是这样。但如果说是你最终要控制到每一句话，那个还要有别的方法配合才可以啊。

就它你但是这是一个框架啊，这是一个框架，啊，这是一个框架。😊，呃，不可能一下做到的对吧？这一套。😊，这一套的这个纲领还是比较深一些的，而且。技巧可能会更多吧啊，因为它它的兼容性很强啊。

所以它就适合于所有关系啊。好，那我们来下集预告一下啊下集预告一下否述的下的预告啊。那么我们下一期会讲到会去深刻的去介绍否述以及合融框架的正反合的正对话模式啊之外啊然后我还会去去讲一下我方输出观点的时候。

如何进行修辞啊，清晰的表达，而且不被而且不破坏框架，以及如何让对方的对话啊，形成转折，进入到合体啊，呃，那么简单来说的话，就是我之前跟大家说过啊，就是说情感这个东西到头呢是文学加美学，然后再加哲学。

对吧？就接下来我们就要进入到文学板块，这里面是有很多很多这种具体的说话的方式的啊，会用到大量的这种修辞的手法啊，就要比那个所谓的推拉啊，推拉就是大家感觉一下嘛。那其实就是说这种方式，它里面再细分。

还可以细分出非常多的方法啊。那我下。😊，下一期的话会给大家具体分享一些这种具体的方法啊，怎么能够更好的去制造这种共振式和融，以及让这个对话完成这样的一种三段式的一种发展啊。

完成这个三段式的发展那以及当然还有一些开图的技巧啊，因为开图这是对吧？这是一门很高的学问啊，因为你如果不会开图对吧？不会开图的话，那你像强切强切它就是属于开图开的好嘛。那。😊，开图开的好，直接开到哎。

我是不是你喜欢的类型。这个图一旦开了之后，后面很快就对吧？四辨几下他就进入到恋爱关系了，你知道吗？所以他就是开图开的好啊。😊，好了，兄弟们，然后有多少兄弟想了解弟子班的啊，请扣波一啊，我看一下。😊，啊。

这就是今天的内容了。有多少兄弟想了解弟子班的扣一波一啊。😊，あ。有想了解弟子班的兄弟来扣一波一好不好？😊，我来给大家啊放一个放一个片子，好吧，放一个我们弟子班的片子吧啊。啊，看一个先导片啊。

今天的话我们就啊先不去干嘛了，就是只是让大家了解一下吧啊。啊，我说的是大大情圣的学员啊，你们是弟子班的人啊，不用管了。哎，我说的是大秦圣2。0的兄弟们啊。🎼好了，给大家放一个片子啊，我就先不吱声了啊。

你们看一下这个片子啊。我知道这次参加课程的粉丝中有不少想成为我的弟子，所以在课程的最后一天，我会开始收徒。那么在课程的正式开始前啊大家看一我们之前的一个传大家都知道。

我当年是跟随乌佳明先生一起建立一个情感行业。我作为情感行业的创始人之一，做了我师傅当然要让你高人的，所以拜师成功的弟子。

我都会送出一份见面里传你一套从未对外公布过的成功这套绝密话术能够让弟子拜入师门的那一刻，就立刻成为顶级大赏。同时我知道很多拜师的弟子是想彻底的掌握连招，所以我会在教学群督促众弟子。

掌握连招三的具体使用技巧。你可以随时把你的聊天记录发到群里，我会一对一的告诉你，你该怎么聊，直到你彻底掌握连招，而且不仅仅是连招三的技巧，还包括连招一的技巧。除此之外。

白云中的弟子可以直接学习到我众多没有对外公布过的技术，包括过。😊，🎼确定一些经典技术延伸版本，比如核心自信吸引力打造、影响力打造关系造论、社交连蓬热毒术。白元宗是我要培养起来的第一批六边形战士。

我会岂囊相受，我的所有核心技术。弟子班会每两个月进行一次系统化的内部视频课培训，学习一种全新的或者非常经典的外传的技术。这其中包含的不仅仅是情感技术以及资源整合的社交技术，通过强有力的技术支撑。

保证所有败路师门的弟子都能够在这个社会上畅行如虎。每次系统培训，为期3到7天根据内容的量来决定市场。如果技术太过涉密，就会直接选择线下培训，以派对的形式召开。这些绝密的技术会彻底打通你的任督二脉。

让你在社交和情感上直接开馆。不管你是企业老板还是职场精英，你都能够通过维师的绝密技术得到助力，帮助你在事业和情感上腾飞，让你实现情感和社交的双自由。除此之外，我的粉丝。🎼都知道塑造吸引力的重要性。

我有一套专门打造吸引力绝活，叫做潜价值塑造。所有拜入师门的弟子，我都会亲自指导前价值的设计。从穿搭作驾照片到社交软件上的名字以及签名，我都会帮你调整到位，让你的吸引力爆表。

确保美女一看到你就会对你一见倾心，并且师傅不仅会教你情感技术，也会教你做人道理，塑造你健康的情感电路，让你成为社交直觉的超人，并且也会保证你不会走火入魔。知道见什么人说什么话，你出去行走江湖。

就代表了我不会做人，那岂不是尤辱师门，我们会在课程最后一天开启弟子班的拜师会。在此之前呢，继续向大家介绍一下弟子班的两个隐藏福利。加入弟子班后，你除了会拥有我这个靠谱的师傅外。

你还会遇到一帮非常顶的师兄弟，能够出得起这个钱的人都绝非等闲之辈，而且他们愿意付费，都是被我的理论学习了很久之后，并且高度认同的一群人。实力已经不容小觑。但他们已经比起市面上的一些。

🎼情感导师都不知道高了多少个档子，你终于不用再和一帮臭棋篓子一起探讨。想想看你和这样一帮已经是高手的人在一起，天天聊，会发生什么样的化学反应呢？你和这样的师兄弟成为僚基。第一不差钱，第二能力强。

第三都是一个师傅教的人品不会差，可以完全信任。而且大家志同道合，聊什么都聊得来。你可以想象出那有多么的happy吗？我的粉丝里有富二代企业家、公司高管海归留学生投资人弟子班就是把这些社会精英都筛选出来。

当这些顶级的大脑碰撞在一起，真的是可以逆天改命的，你会就此收获一个，甚至很多个女生当中重要的兄弟，他们就会成为你的圈子，你将直接上升一个，甚至很多个社会阶层，并且稳定在那，想倒霉都很难了。

因为身边的精英兄弟太多了。这帮人将会成为情感圈的第一个豪门，我也很荣幸成为这群人的师傅，让我们一起改变情感圈。我会给我的弟子提供一个私密教学群。弟子般的教学。群可不要和过去的教学群相提并论。

完全是不一样的。🎼首先我会一直在群里，我在群里会发生什么呢？我属于没事就灵感爆发的人，灵感朋友分享，现在有了弟子班。

我可能会经常半夜两三点里写小作文吸引力某社交落地方完全浸泡这个世界上前沿情感生活当题直接丢各行各业的精英解方。

至会直接提供资源帮助当获得了一个超级人脉库和顶级智囊团打升私多能够付得起我费用的粉丝呢都是自己领域的大大佬对于个人的隐私十分看重。弟子班也很贴心的为所有的弟子提供了师傅的一对一沟。🎼设置。

所有拜师成功的弟子都可以得到我的私人微信。你可以把不方便在弟子群里面公开透露的情感问题私信给我。很多时候半夜三四点，你也可以找到我，因为我比较喜欢熬夜，所以你成了我的弟子。

就等于让我做了你的私人情感顾问。感情上的事情，全世界最屌的情感导师，做你的私人顾问。比如你现在碰到了一个女生分很高，感觉人家不一般，怂了，不知道该怎么样，你就可以找到我，让我给你出主意。如果你失恋了。

心情不好，你也可以找我相信我为师一定骂到你忘记前任，给你最硬核的鼓励。如果你在情感的认知道路上有任何不理解的坎，卡住过不去了，你可以找到我为师是情感界最懂哲学的。这个不是吹的啊。

我可以给你很多你完全意想不到的理解，你可以和这个行业最顶尖的情感导师直接切磋情感认知。🎼I what。おは。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼The。🎼，🎼另外有些兄弟不想在群里和别人讨论自己的照片以及形象问题。

所以这次我的助教形象导师尼ko也将会开放自己的私人微信给所有的弟子，你可以让尼克老师根据你的实际身材情况以及外形特点，选择最适合你的服饰。尼克老师会把对应的衣服照片直接发给你，你可以直接选择下单。

并且你的照片，尼克老师也会亲自指道教你如何拍出大片的展示面，拉爆你的潜价值吸引力。不管任何时候你想要买衣服都可以把图片发给尼克老师，让他帮你参考。他绝对是一位能够靠得住的视觉形象导师。

当你的外形和照片搞定后，就可以来找我根据你的择我需求来设计你社交软件的名字以及签名了。所以如果你是一个非常高级别的大佬，你需要顶级且安全的情感以及形象咨询，那么别错过弟子班。

除了能够添加我和尼co的私人微信进行一对一一咨询外，我为弟子班还准备了一个福利，那就是我的弟子可以随时见到我只要你提前预约我的时间就可以。到时候你可以在我的办公室喝杯茶聊聊人生，谈谈挚爱。

🎼当然也可以用为师的法拉利拍拍照，我还为弟子们准备了专业的人像影棚，每次来见我都可以拍几张超级大片，而且是我亲自拍我的公司就是弟子们的钱价值制造工厂。所以如果你想让我进入你的人生，就别错过弟子班。

我知道这。来怎么样？看完之后觉得靠谱的来扣波666啊，看完之后觉得靠谱的来扣个666啊。刚才我没有开麦克，我把麦克关掉了。😊，啊，感觉靠谱来扣波666啊。😊，OO啊。😊，对。

所以这就是这个我们弟子班的啊所有的福利待遇啊。今天先给大家去了解一下啊，但是今天的话我们就先不先不去收徒了啊，我会留到最后两天吧啊，留到最后两天吧啊，然后呢就先给大家了解一下啊，大家先脑补脑补啊。

如果说是你这次有需求的啊，就不要错过，想要拜师的就不要错过。因为你的那个学费啊，那个1万块的学费是可以抵扣的啊，1万块的学费是可以抵扣的。😊，然后刚才有兄弟问我这个破废物测试的呃。

这个废物测试的bug呃，它不是废物测试的bug，它是破废物测试的bug。破废物测试它其实就是要用强框架了啊，你要用强框架就来破。但很多时候呢很多人他掌握不了那个度啊，掌握不了那个度，对吧？

掌握不了那个度。然后呢，他就会导致这个这个这个这个。😊，就闹崩了啊闹崩了。所以的话就简单来说，你在合融框架下的话，你闹崩的概率会很低啊，简单来说就否述的这一套观念的话，以及这一套聊天的方法。😊。

他是兼容修破车的。他是可以兼容修或者，就甚至就是你们你跟你的女朋友现在正在闹别扭，这一套啊，也是非常靠谱的，能够帮你一定程度上去解决啊。就所以就是这套理论的话。

它核心就在于消除通过对话的形式消除人与人之间的对立。😊，以及最终建立更加和谐的关系。OK好吧，好了，兄弟们，以上就是今天的内容了啊，非常感谢大家。然后呢，我们明天继续啊否述的下。

然后我会给大家具体讲一些否述的这种疗法，好吧，然后大家把886打在公屏上就可以了啊，大家把886打在公屏上就可以了。😊，嗯。好，那我们今天课程就先到这里结束了啊，感谢大家的时间好吧，拜拜。😊。

