# 乌鸦救赎《连招绝技-白驹聊天秘术》：08.白驹聊天秘术

普通人是修不进去的对吧？这个。无有触定啊、实物边处定啊，甚至到最后这个最高等级的这个飞享非非想触定的这个你如果没有很多年的一些很长时间的冥想经验的话，你修不进去的。他是达到了一种极度专注的状态啊。

达到了一种极度专专注的状态。嗯为嗯这个东西怎么说呢？就看会根会根好的，一下就学会了，就就有些就可能不太行。但冥想确实很重要，尤其是你能够在生活当中也能够保持冥想。比如走路的时候观察自己的这个脚底板。

对吧？这也是一种冥想的方式。冥想他本身就是官身嘛，他就是观察自己的身体。观察自己的身体。然后通过观察自己的身体的方式，实现让自己跟这个。自己跟这个这个思维离开啊，思维离开呃，思维离开呃。

离开思维大概10分钟到半个小时左右，累积的时长达到半个小时左右的时候，小我就会开始崩塌啊，小我就会开始崩塌。然后你就能够呃。感悟到更多的东西了。我有点分不清楚，正面练习跟明显没没什么区别，没什么区别。

啊最后都是一样的，你修那个瑜伽派的冥想跟那个佛教的冥想，其实是包括道家的没什么区别。本质上来说没什么区别，最多就是具体的走向会有不同。但他们所用的原理。都是一样的。

底层子逻辑都是一样的它其实核心就是专注专注在一个非思维的点上。哎，通过这个非思维的点，让自己能够得以脱离思维。冥想他并不是说是真的说是把你这个字面意思，就是让就是思想思维死亡，对吧？

但他但他实际上你真正能做到的是什么？就是不理念的不理思维。这个是能做到对吧？那你前期的时候不可能直接就跟就像我冥想的时候可以做到什么，就是我可以看到自己脑子里在想什么。因为思维它是无休无止，没完没了嘛。

我可以看到自己在想什么。但我是在哪看呢？就思维好像一条河一样。然后我就在这站在岸上。呃，看着思维，这只是一个比喻啊，就是说我没有跳进那个河里面，因为你平时人就带入啊那个人嗯惹到了我那个人对我不好，嗯。

那个人欠我钱嗯，那个那个事儿我没解决完，对吧？你这种状态是完全跟着思维就走了，就是你你你跟思维融为了一体。啊，你跟思维融为了一体，你这个就属于在在在河里面游泳啊，这个就在思维的河里面游泳。

啊我可以做到就是那个站在岸上，然后然后那个看着思维啊，站在岸上看着思维。啊。巴尔米拉嗯对拉马。对，是的，在那边呃，看着思维，你这样的话就不会受到思维的影响啊。时间长，它它的这个功能很多。

比如说是能够激发你的灵感，反正这个事情好处很多啊，已经已经是西方世界也好，中东方世界也好，都是共同承认的。那就是西方的科学也检测过啊，确实这个冥想的人这这个脑子会跟普通人不太一样啊。

他的前额叶会更加的这个这个这个这个。呃更加的运转，更加发达啊吧？你现在就要结合脑科学嘛。心理学心理学会逐渐开始被淘汰啊，心理学会逐渐开始被淘汰，会去进入到脑科学。一个。明显是一个好聊天话题。嗯，回避。

呃，你跟没有开物的人聊是很难的。跟看没有开悟的人聊是很难的。因为很多人他只是。就是有些女的她去学那些身心灵，她也会有明显的内容。但怎么说呢？就是呃那些女的就是他妈的最后学出来都是那种毒鸡汤，就是鸡汤。

一股子鸡汤的味儿啊，就是你你负责你负责努力精彩，一切老天一切自由安排啊，然后等等等等，就就是这种身林身心灵的这种版本的鸡汤吧。我个人是不喜欢这种东西的。我觉得就是你咱就实实在在啊，科科学一点，对吧？

怎么个事儿就怎么个事儿啊，你不要最后学学学啊，就就是就是活在了自己这种意淫当中啊，有很多女的就是这样的啊。他们干什么都会把这个事情干成这样。所以你跟他聊这种深刻的，大部分人也没什么冥想经验。

他对于冥想的理解就是观察呼吸啊，他根本不知道这个四禅八定是什么概念，对吧？包括瑜伽的三摩地是什么概念，对吧？这个初禅二禅三残四禅，对吧？无有处定时无边处定啊，这个飞享非非想触定等等。这个。它是冥想。

它是分分的很细的啊，分的很细的。你你进入到了哪个境界？啊，那个释迦摩尼就是佛陀最早的时候他就跟了两个禅定师嘛，跟两个禅定师，那那两个禅定师就是瑜伽派的瑜伽派的，然后呢，就是他跟着那两个人学啊。

所以所以你不要觉得佛教的理论是原创的。佛教百分之八九十的理论全都是抄来的啊，全都是抄来的。呃，佛教里面的很多的理论体系。这个在当时的恒河流域，就印度的恒河领域，它是几大家就是呃有点像经济学一样的东西。

就是大家都会用这个词儿的，情感也会用成本成本。经济学也会用成本成本，商业也会用成么成本成本，就它是通用词啊，包括就像佛教所谓的业力，这个概念也不是他们原创的，这个概念是齐娜教原创，对吧？

齐娜教的教主是大雄啊吧？呃，是那个人原创对？那个人大奇娜教的这个这个教主，他他是自己原创了很多很多理论。佛教其实真正完全属于自己的理论并不多啊，也就是个四圣地，这个八政道对。

就是他确确实实是来自于佛陀本身的。哎，结果还有一个搞错了，对吧？就是这个关于人生的本质到底是是苦是什么？这个利论还有问题的，有待商榷。所以所以佛教它只是众多的修行品牌当中比较呃比较比较出名的一个吧。

比较出名的一个啊。啊，印度教也有这些东西。工能家也。唉。对呃，印度的古印度的哲学思想是可以关注的，挺有意思啊挺有意思。嗯，其实看完之后跟道道家的思想。其实在我看来。

就是所谓的哲学思想都能够用阴阳矛盾啊矛盾论这个这个给概括掉。因为说来说去其实就是两个极端嘛。而这两个极端呢，其实是一种心理活动啊，如果说是你没有情绪层面的好与坏的这个分别心。

这个所谓的矛盾也就不存在了啊，所以其实换句话说呢，就是哲学这种东西，它它也很像心态学。它研究的就是说这个好与坏的一个发展过程。但是好和坏的这个概念是人固有。你要是块石头，哪有什么好坏呢，对不对？

只有人才会认为这个事情是好的，或者是坏的。然后呢，就在这个好跟坏之间不断的产生各种各样的问题啊，也不能太好，也不能太坏啊，不能没有难度，也不能太难啊等等之类人就这么一个这个这个这么一个生物，冷了不行。

热了不行啊。以及以及这个极端的不行，过度的不行啊，就所谓的中道平衡是吧？平衡哲学到最后玩到最后也就是个平衡对吧？聊来聊去就那些事儿。哦。好了，那么我们就人差不多了啊。

那我们就进进入了进入了这个今天的内容了啊。进入今天的内容。嗯。啊，把这个改一下。我们今天要聊的是身份输出啊，今天要聊的是身份输出。呃，字面意思就能看得懂啊，字面意思能看得懂，就比较比较简单一些，粗暴啊。

就是字面意思能看得懂。身份啊身份输出，那合起来就是说什么呢？就是要把自己的身份给女人介绍清楚啊。那为什么他单独是一个招数呢？因为你想想看，如果说是你不跟女人去介绍你的身份行不行啊？其实也行。

但是当女人去问你，就是这个东西几乎在社交当中是难以避免的对吧？就是你不管是男女的这种暧昧关系也好，或者说正常的普通的朋友社交关系，那陌生人一见面啊，他一定会问你是干什么的？这是一个人人性中的本能啊。

为什么？因为他想快速确认你的价值，你对他有帮助还是有害啊，能不能用得上等等之类，他会思考这些问题啊，总会思考这些问题。所以那么。呃，身份。别人想要知道你身份的这个需求。他会一直存在啊一直存在。

一定会出现一定会出现。呃，为什么白居没有身份输出，用不着啊，你可以在筛选话题阶当中去聊啊，没必要了，因为啥呢？你们已经是也有女的会问，其实是是有很多女的会问的。但是呢你们已经是这个。呃。

你们已经是这个男女关系了啊，所以这个就变得不太重要了。它顺序上有问题，顺序上的一个问题。那你在在这个连招的正常体系当中的话，那按照顺序他就必然是这样的啊。他就必然是这样的。感觉你这边声音有点低。

声音小吗？所以小我也没办法，我也我也不知道该怎么调啊，我已经调到最大了。看一下。音量增一点，现在怎么样？现在到了吗？是不现在很大。在什么样？到了OK好了，大了就可以了啊。在执行白句话术有有女的问身份。

这是不服从框架吗？哎呀。大家可以啊，大才调了一下，这个不是不服从的问题，人家只是正常的去了解你，对吧？所以这个教技术总会碰到这个问题就是。うん。就是你你其实不是说一切不是说是不能够用技术去思考问题。

就很多问题它其实是不值得去用技术去解决的。没必要啊，那没必要这么去做。因为这样会搞定你会很累，你你只需要知道关键的那几个点就可以了啊，只只需要知道关键那几个点就可以。你把关键那几个点做好了啊。

就平时有些时候女人不服从了，跟你开开玩笑或者怎么怎么样，那个没什么关系的啊，那个没什么关系。Okay。对。好，那我们来看一下这个身份身份标签的一个介绍啊，身份标签的一个介绍。那在连招一当中呢。

这个自我引导是通过一大串的对话啊，那有一些老粉是感受过的，通过一大串的对话对自己的生活呢进行展示。那原理的话就是。不断的去聊自己，不断的去聊自己。因为在那个时代。

在连招一那个时代还没有出现展示面这种东西是吧？没没这个没这个概念，那个时候手机还在用那个诺基亚黑白屏那个状态。就还没出现智能机啊，还没出现智能机啊。当然后来智能机也普及了，但是它也。

因为那个时候网络没跟上，网络的条件没跟上，所以就是就反正照片这个环节。那个时候在互联网上没有应用到那么广泛。所以那么连招一呢就是相当于是什么？就自我引导这一段是什么代替了展示面啊，代替。

你知道这就是为什么我这么喜欢展示面的原因啊，很多人还排斥展示面，你他妈是是没有展示面，你去聊，我靠，痛苦死你。因为呢。他自我引导的话，他是需要一个很强大的一个能量的对吧？你需要很嗨很嗨。

然后呢才能把自己这个这个这个身份去介绍清楚，你的生活方式，你的工作内容才能介绍清楚。哎，然后你这样才有概率去吸引到女人，他不稳定啊。因为有些种心情不好，怎么怎么样的，或者对方没在听。

那这个画面就没跟上啊，画面就没跟上，而且你还需要去吸引对方吸引吸引对方的注意力。所以这就需要呃这就需要这个很大的一个能量对吧？很大的一个能量就很累啊就很累。那呃。连招三里面就直接把这个东西给干掉了啊。

因为因为当初因为现在我们已经进入到了这个现在就是全全民照片的一个时代了啊吧，全民照片的时代就很累对吧？你现在展示面就相当于是代替了当初的这个。当初的这个什么就是。啊，自我引导了嘛？

因为你你你说来说去不就是为了给对方脑海当中建立画面吗？你直接你直接拍两张不就好了吗？对吧？把你的这个生活介绍清楚啊，有价值自动产生吸引就可以了，对吧？他还可以定格在那不累呀啊。

所以很多傻到时还觉得这个展示面不好，我操，这多好的多好的工具杠杆啊。节省了多少的麻烦是吧？OK那在连招三的时候呢。Okay。呃，就进化出了这种信号制的原理啊，信号制的原理。那么就是说什么呢？

就是干脆就把自我引导浓缩成了一句话啊。因为这个这个事情呢是有那么几年的话，我在深圳就天天几乎天天见人，天天见人，天天见人，天天见人，天天混圈子啊，这段时间比较闲，然后就天天见人。公司也没啥事儿。

就上午上午去去健身房健身，下午到晚上都是一直在见人交朋友的这么一个状态。那在这个过程当中呢，我就发现啊就这些人聊天的时候，就很高频的都会问一句，哎，你是做什么的对吧？你是做什么的那。Okay。

我后来意识到这件事情之后，我其实是有用过N种身份啊，不同的方式去呈现。那我就发现呢有些时候有些说法哎，说完之后，有些说法说完之后，人们的这个感觉就很强。其实但是我说的是同样一件事。

但是呢有些说法呢说完之后人可能就没什么感觉啊，没什么感觉。那么我就发现呢这个地方其实是一个信号，就是说人其实呢它是这个脑子呀在社交状态的时候，他就是希望能够快速的去判断出些价值。

就是呃甚至在那段时间我还说过一句话，我说这个越是肤浅，越是强大，什么意思呢？就是真的你如果说你如果说你社交频率低的话，你可能还感受不到这个事情。真的当你以一种非常高频率的方式去社交的时候。

你确实是可以感受到人的这个肤浅的这一面非常强悍，就是。当你一旦哎比如说你有个明确的价值，比如说你穿今天穿的不错，哎这个点就能吸引人，或者说是你有腹肌，那段时间有腹肌，哎，这个很拿人。然后呢。

或者说是你那段时间皮肤不错，也可以吸引到人，或者说你只是一个介绍介绍的不错就可以。就是你会发现就是说很多时候。呃，人们在社交当中表现的非常的笨拙，非常的笨拙。起码就是对于价值这一块的表现。

几乎是没有什么筛选性的，就照单全收，你说啥他都信啊，所以这就给了很多这种造假的人的一个利用空间，我不知道你们能听懂我在讲什么。事实上，如果说是一个人在社交当中去造假去欺骗，这是一个大概率会成功的事情。

因为以我的观察99%的人是都不擅长社交的，以及包括识别对方的价值。因为识别对方的价值，其实在社交的环节当中是非常重要的一个环。但是我的感受下来，其实从比例上来说，99%以上的人都是照单全收。

就你说啥他就信啥，你说啥啥就信啥，就这么傻哎，就这么傻。Yeah。哎。对他不会筛选他不会筛选。就你你自己回忆回忆你跟别人社交的时候，你会去考量对方这个身份的真假吗？

还是说你更多的在考虑当他一说完自的身份，你觉得这个身份有价值，然后你就立刻去思考要该跟他怎么交朋友，该跟他怎么合作，对不对？你根本就不会去考虑筛选。Okay。你根本就不会考虑筛选。而事实上。

普通人的这种在社交当中的筛选行为呢，大多数是分发生在关系的中后期，就是明确的感受到自己被骗了啊，这种被骗不一定是骗钱。就比如说对方承诺帮你做的一些事情拖了很久，然后呢，没做成，啊，或者说是这个。呃。

别的一些事情，反正就是最对方没有。那个兑现承诺或者他没有他在他社交的时候所呈现的那么强大啊，他在社交时候，他会告诉你，他认识这个认识那个认识这个认识那个对吧？那么当你真的去。跟他去深入去交往之后。

你会发现他其实没有那么强大。能理解我在想什么？就是就是我们经常会在社交当中骂一个朋友，哎呀，你好傻呀，这个傻其实指什么？就是当然并不是所有人都是这样的啊。那么有一部分人他是非常敏感的发现了一件事情。

就是价值背后的真实性。那事实上呢，多数人在社交当中的表现，他几乎只关注价值的高低。那如果你呈现的很low，那他立刻就把你淘汰掉了。但如果说是你呈现的很好，那么okK他立刻被你吸引。

但几乎没有任何人会去思考这个呈现的背后的真实度有多少啊，能够思考到真实度就已经不错了啊，已经就很强悍了，就绝大多数连这个真实还是假的这个事情都不去思考的对吧？听不到吗？能听到我说话吗？

可不可以听到我说话，能听到我说话，扣扣扣一啊。Yeah。Yeah。OK啊，那就可以。所以就是哎你们你们能够get到我说的话吗？就是你们平时社交当中是不是这样，来，你们在社交当中也是这样的扣波6啊。

有没有注意到自己其实在社交当中也是这么傻不愣通的。对吧，就是你更核心的是关注就是。嗯。更核心的关注的是有没有价值。但几乎没有人去关注这个价值的真实性。啊，那我可以再告诉你一个很吓人的数据，对吧？

啊我可以再告诉你一个很吓人的数据，在我的所有的社交。在我的所有的社交经历当中，几乎任何一个可以把我吸引到的人，我指的是可以吸引到的啊。那么吸引不到，那就那那都是很实在的人了，对吧？那都有啥说啥了。

就只要能够让我感觉到有吸引力的人。几乎百分之百造假。只是造假的程度啊造假的程度就是几乎百分之百造假。那这个假呢不一定说假到根儿上。那就是说它那如果你把包装也理解为是一种假的话，那那就是百分之百造假嘛。

对吧？比如女人当中的假胸。假屁股垫儿啊，包括化妆卸了妆，他妈的另外一个人对吧？呃，这这个就都都已经算是算是良心诈骗了，对吧？算是良良心诈骗了。呃，还有一些男性，就是假大哥啊。

贾大哥就是跟你吹牛逼吹的很凶啊，结交了半年之后，开始给你借钱啊，这种也见过很多啊，这个好像装的好像比你他比你挣的多，比你牛逼，比你人脉广，比你聪明等等之类的，反正什么都比你强。最后呢。

过一段时间给你借钱，找个理由说他这个公司缺钱，最近周转怎么怎样给你拿钱，拿完钱之后就跑路了，对吧？这这种例子在我身边太多，因为在深圳是有很多很多这种很很多很多这种假大哥的。

所以那么呃在我明白过来这件事情的之候。呃，我也当然没有那么强烈的兴趣说是做一个福尔摩斯去判断这个人的真假啊吧？因为我觉得那也很内耗。而且我觉得这种推理的过程会也会让我很在乎这个人。

但是我基本上是一个防卫状态，就我不会跟他我我起码就是说在内心的潜意识当中，我不会把任何一个刚认识没多久的人当做我的朋友，啊我就不是说是认识不是说那个做兄弟，就是当朋友，我都不会把你当朋友。

甚至很大程度上我可能不会把你当人看啊，因为我我我这辈子见过的畜生太多了。那人里面的畜生，他妈的比动物里面的畜生要多对吧？就就事实上你你用人来很多时候不是所有人啊，就是用某些人的人品和人心去对比畜生啊。

可能比畜生还要更更更那个畜生。啊，所以那么你有了这这样的一个一个这个生活经历啊，成长经历。那么你就会自动的就明白啊，就是这个东西假的可能性很高啊，就是尤其是越往上走的圈子，那么你碰到假大哥的。

概率远比你碰到这个圈子里面的真实真正的人高得多。就是有些时候很多人他认为自己找到了一个破圈的机会，他觉得自己现在有实力，有能力去跟一个比他的社会层次，社会阶级更高的人去接触了。

OK那么这个人大概率90%的可能性。呃，他遇到是个假大哥啊，就他连那个圈子里面真真正的一个人。比如说年薪千万级别的，有一个打工的，遇到一个年薪千万级别的对吧？然后这个人跟他聊的不错，还跟他交上了朋友。

那么这个事情呢，大概率是他碰到了一个骗子啊，他碰到了一个骗子。啊，不是说碰不到，不是说完全碰不到，只是说骗子的概率会更高啊，你不用完全否定这个事情，那他确实骗子的概率会更高。那么。呃。

那么那么就是说什么呢？就是从这个角度来跟大家说一个点，就是说我想说两件事情。第一就是说确实其实很多人在社交当中挺蠢的这我说实话吧？就你让他付出，这或许是个挺难的事情，就很多人会认为这个是挺难的事情啊。

就是说实际上就是说你真的懂了人性之后，明白了社交是怎么回事之后，你想在社交当中骗个人，这个是很容易的。因为我是做过实验的啊，做过实验。但我后来又把那个钱还回去了，我做了几次实验，就是骗个几百万。

这个真的是轻轻松松，但我后来把把那个钱就还掉了，那当然他肯定是信任我的是吧？那如果我确实是一头饿狼，那这个钱我肯定就拿走了嘛，对吧？那我只是想测试一下我的方法啊，如果是骗数的情况下，他有没有实战的空间。

有没有可能性啊，那测试完之后，发现他的这个效率非常非常高啊，效率非常高。那我又把那个钱就还回去了啊，把那个钱就还回去了。呃。所以的话就是想表达第一件事情。其实事实上嗯这个。在社交当中啊。

绝大多数人其实都很蠢都很蠢。就是呃判断这个社会我是用了很多年的时间啊，用了很多年的时间。呃，我我大概知道自己的实力和智商，在这个社会大概排到哪个位置啊，就是我碰到那些牛逼的人呢，我也能认得出来。

我知道我明确可以感受到，或者说我会通过一些标准能够判断出来他是比我更牛逼的人呃，那除了这些人之外，啊，因为这些人很显然我跟他们还不是一个圈子，否则的话我就已经是那个级别了。

这些比我更高的人其实在我生活当中呢，我能见到，但是呢并不是能够随时随地啊像见智多星老师这样的去见。因为我们俩毕竟是在同一个水平。那我见他很容易对吧？当然很多人去想见他很难，我见他很容易对吧？

那如果说再更高，比如说像是这种年收入在几个亿几十个亿啊这种人啊，那我也能见到，但是频率频率上是没有那么高的那除此之外，把这些。高净值的人群抛掉以外。那我可以很不客气的告诉你。

你在社交当中几乎碰到的都是傻逼啊，几乎都是傻逼对吧？几乎都是傻逼。Yeah。呃，为什么这么讲？为什么这么讲？因为因为他们根本不知道自己在出来在做什么的，他也不知道自己社交的目的是用来做什么的。

然后他也不知道这场社交该如何一步步的去往下走，以及这场社交大概能够带给他什么。他不知道多数人的社交仅仅只是一场遭遇战啊，一场遭遇战，然后看缘分啊，看缘分。而事实上呢。

你在社交当中看到那些多数那些就是那个叫什么，我有一个词叫做明星味啊，什么叫明星味呢？就假设一个画面，一个男人开的一辆跑车。然后他有6块腹肌。带一个墨镜儿，他旁边坐着一个很性感的妞。

OK那当这样的一个男人，他出现在大街上，他开着他的跑车往过走的时候，你很难不去关注他。明白我意思吗？你很难不去关注，因为他身上聚集了很多很多吸引力的要素啊很多很多吸引力的要素。那么这个就叫明星味儿啊。

那么这个就叫明星味儿。就是所谓的这个。人群当中会发光的人啊人群当中会发光的人。那我想给大家一个经验是什么呢？当你一旦碰到这样的人的时候，你就要小心一些了啊，你就要小心一些了。

因为他呃大概率的情况跟他所表现出来的可能不是一回事啊，这是常态。就是很多人他一旦明白了加杠杆的道理啊，明白了加就是比如说女人。女人其实是在人类当中加杠杆加的最好的人最狠的。什么叫加杠杆？化妆呃那个。

买这个好看的衣服啊等等之类的这种行为，都是加杠杆啊，都是在网上加杠杆，包括去包括去一些很好的这些餐厅出入，然后去拍照等等的之类的，这些都是夹杠杆啊。事实上这个女孩可能就住在一个陈敦村里面的一个破房子里。

她平时的生活真实的生活并不是那样，她只是拍照拍了，在那些场景下拍了这些照片。他只是在那个场景上拍的照片，但是他的真实的生活状态其实并不是这样啊，并不是这样。Yeah。呃，对，那个借信用卡是吧？

当然如果他借信用卡是为了去搞这些照片，okK我觉得他是一个聪明的女人。那有很多傻逼呢，他会去借信用卡去消费。啊，然后让自己扛上这个高高昂的这个负债啊，那这个就是纯傻逼啊。

这个就是你你能够在社交当中去聊天，你你天天都能够听到一些很傻逼很蠢的故事。啊，但这就是人类社会啊，其实其实就是我以前只是当做去听啊，我也没有觉得这个事情去呃有什么问题。但后来我在社交当中建立了一个标准。

什么标准呢？就是说假如这件事情正常操作应该去怎么样？为什么去建立这个标准啊？因为因为我以前发现我没有标准的时候，我我没有办法去识别这些人的智商，就是这些人的智商就是是高是低啊。

因为因为我我不太喜欢跟太蠢的人做朋友啊，就是我就觉得他的言行对，因为他在你旁边嘛，你你很难不被他影响的，包括女人也是这样的，就是就是他他很难。不不去影响到你啊，因为他会说话。那我就建立了一个标准啊。

这个标准是什么呢？就是。常规操作什么意思呢？就是假如这个事情。Yeah。常规操作。他正确的做法应该是什么样的？比如说我前段时间听到一个故事。什么故事啊？这哥们儿也挺厉害的对吧？

就是一个月大概能够赚到15万到20万左右。他给他老婆一个月的生活费10万，甚至有些时候全部上交。然后呢。他那个他爹之前赌六合彩啊，赌六合彩欠了大概500多万，他帮他还了56年。把这个。六合彩，他老子。

欠了这个六合彩的钱给还上了是吧？把这个钱给还上了。那事事实上就是你以前可能听这个故事的时候呢，你会觉得他很可怜，对不对？认为他很可怜的扣播一啊。因为他很可怜，就是假如说你在社交当中听到这种故事，对吧？

你认为他很可怜啊。就人之常情嘛，对不对？认不在可怜的扣个1啊。😊，Yeah。对不对？很正常啊，人之常情都会觉得他很可怜啊，就是。我觉得他这个人讲义气啊。但是这个事情如果放到我的理论当中，常规操作对吧？

常规操作我可能会做到有多极端，我我可能就跟我爹就直接断绝关系了，对吧？就因为因为我觉得我觉得他妈的你是一个失败的男人，对吧？你是个失败的男人，我要做减法，直接给你消消乐消掉了，对吧？

就我不想跟你这样的蠢人在一起，哪怕你是我的亲人啊，但我觉得你太蠢了啊吧？那我觉得你太蠢了。对吧你的人生的失败变成了我的失败，对吧？我要跟你一一起去承担。那除此之外，我会觉得我这个朋友也很蠢。

起码他在这个方面，他在赚钱方面肯定是开窍的，他是明白怎么去赚钱的。但是呢他在。对待这件事情上，他很显然是没有头绪的。包括给他老婆十多万，然后帮他家里还债，就最后面后面还有个更极端的事情是什么呢？

他爹后面又买了两套房子，但是就是他爹本身就是有房子，但是也没有写他的名字。然后呢，还债的时候呢，也没有去把这个房子卖掉，而是选择了全部让他去承担。就有点像是那个苏小帽啊，就是那个那个捞女那个故事对吧？

苏小帽。里面那个程序员是吧？事实上呢，在在现实生活当中呢，这样的人非常多啊这样的人非常多，他们把自己的人际关系处理的一塌糊涂啊，处理的一塌糊涂。这种一塌糊涂，并不是说是他主观上犯贱搞错。

而是他不懂得明确自己的底线，以及向他人表达自己的需求。就你在团队当中，你是随时需要跟你旁边的人沟通的。我想要什么，以及我不要什么。而事实上呢，就是中国的很多很多男性其实都是被阉割掉的。

就你从小经历的教育都是被阉割，让你做一个乖仔，对吧？让你做一个乖仔，对吧？你要乖乖听话啊，就是保持服从啊，那么他抹灭掉了你很多东西。他抹灭掉了你很多东西，对吧？就事实上有多少男人敢去拒绝女人呢，对不对？

有多少男人敢跟女人说不呢啊。那么但事实上，人跟人的社交关系，其实就是我觉得我觉得是怎么回事。当然我我也是以前我也是这样的人。那后来我学完这些东西之后是吧？我学完这东西之后。

我觉得我掌握了一个无上的秘数啊，原来原来人是要学会表达自己的需求和表达自的底线的对吧？就是原则与需求，对吧？就很简单的一个事情呢，那当初我会认为。当初我会认为这是。无上的秘述。但其实呢呃时至今日对吧。

就是我突然明白一件事情，这是非常非常正常的，再普通不过的。在老外看来，如果我跟他沟通这种东西，我跟他讲，我发现了一个我发现了一个道理，他说什么道理？他说呃我说这个呃人要学会表达需求和表达底线。

他会觉得很莫名其妙啊，因为这是他他认为这是人再正常不过的基础的人权。基础不过的人权啊吧。Yeah。但是呢你会发现在现实生活当中，因为这种类似于这样的问题的蠢人非常多啊，就是佛教管这个叫无名啊。

就因为佛教不能骂人，他其实就是骂你傻逼的意思啊，就是他说这个众生的苦难，皆因，无名，什么叫无名，就是你没有把这个世界的运行规律和和这个人生的规律搞清楚啊，这个就叫无名。那你就翻译过来，就是骂你傻逼吧。

对吧？你就是个傻逼，你不懂嘛，啊？但事实上呢，这些东西呢，其实呃。他是一个正常男性，差不多，即便在没有任何人教育的情况下，差不多在三四十岁就可以自然领悟了。当然他可能会领悟的满晚一些。那么。

他可以去交授给他的后代啊，就是换句话说，他的儿子应该在大概在十五六岁的时候就已经完备了这种思想，这是非常基础的东西啊。那所以呢就是说其实就是因为中国前几年冲的太猛嘛，前很多年前冲的太猛。

那就是父辈的缺席，就是爸爸缺席离场的，或者母爱缺席，就有很多有很多这种如何去当一个男人啊，当男人男孩男人这个男熊吉熊对吧？吉熊就是领袖，这几种角色啊，这几种所谓的这个标签其实就是几个角色扮演的游戏。

那角色扮演无外乎，就是责任。对吧就是你担当的问题以及能力的问题，对吧？以及这个需求和原则的问题，也就这四个一个角色就是由这四个东西组成的。你把这个角色，一个男人的责任是什么？

一个男人的成为一个男人的能力是什么，你搞清楚了，然后包括以及搞清楚了一个男人的需求是什么，以及如何表达，以及自己作为一个男人，你的底线是什么，以及如何表达，你都学会了你这个东西你你就能够扮演这个角色了。

对？他跟你演戏是没有什么区别，对吧？他无外乎就是说这个演戏演员是需要一场接一场的入戏啊，那你可能会扮演这个男人的这个。角色很久很久对吧？很久很久，以至于你认为这个角色就是你自己。

但事实上它就是个角色扮演的游戏，对吧？掌握和理解并不难，但是因为父辈的缺席，导致了很多男生呢。他在这个该明白这一套的年纪，没有明白这套东西，对吧？呃，没办法去给他示范啊。

就像很多很多女孩不会当老婆的原因在于什么？就是因为他在他家里面就看到，就是他看到的景象，就是他老爹天天就是被他老妈支配。那管的狗一样，或者说有一些爸爸干脆不在家，爸爸的概念就是一个钱包。

那你想想看他从这样的一种方式长大到二十几岁，他会怎么去对待男人，他会如何去理解男人，对吧？那可能在他的眼里面，男男人就是狗啊，男人就是个钱包，对吧？需要钱的时候，然后喊一声钱就来了，对不对？

这就是他的认知啊，对吧？所以那么。呃，很多很多很多人都是。他的人生的状态都是这个被自己的欲望裹挟啊吧，他不明白如何去满足自己的欲望，以及无意义的拉木啊，就像一头驴一样，被人蒙着眼，无意义的去拉磨。

去打工去上班，他也不知道自己在干什么，反正就是无意义的拉磨啊，也不知道这么干下去会有什么样的状态。总之，他知道明天要上班。对吧以及被自己的欲望去裹挟。那么因为这些深层次的。当然这只是其中的一个例子。

类似于这样的事情，其实非常多啊，类似于这样的一些经验和教训的缺乏的人是非常非常多的啊，这只是其中的一个点，非常非常小的一个点。那么他通通的都会暴露在社交层面。所以那么你会发现。

如果说是你内心当中有了一个常规操作这么一个标准啊，就是正确正确方法，正确应该正确的答案，应该是什么这么一个标准去检验那些你认识的人。O那么你会很惊讶的得出一个结论。就是他们几乎都是傻逼嗯几乎都是傻逼。

就是呃当然呃人各有所长各有所短啊，总之他们都会在某些问题上表现的非常的。非常的弱啊非常的弱。嗯。那么其中的一项呢，就是说。他们的社交能力啊他们的社交能力。那么虽然说我个人比较会小心那些包装过度的人。

就是看起来吸引力很强，就是明星味很强的人，对吧？那但是其实我是鼓励大家去往这个方向去操作的。为什么？因为这样确实会让你有更多的机会啊，会让你有更多的机会。出的这些信号非常接近于你的真实生活状态。

OK那么你几乎在社交上面一定是个失败者啊，一定是个失败者。为什么？因为社交它一定是向上杠杆啊，一定是要包装自己的啊，一定是要包装自己的。所以其实那当然我聊的这么深刻，只是为了让大家能够看清楚。其实。

其实很多很多人在社交和情感层面真的是非常非常非常非常的弱基啊，非常非常弱鸡对吧？就是那就凭良心了嘛对吧？如果说是反正我我是很难干出来坏事儿的。那如果说是真的骗这帮人的话，这个不要太轻松。

真的是不要太轻松，对吧？太好骗了。OK那么呃有一本书的话。有一本书的话，我推荐大家去看一下，叫做思维的快与慢啊。思维的快与慢。那这本书的话讲了一个概念，就是说人的思维系统是分分为两个的。

一个是快思维系统，一个是慢思维系统，那这个快思维系统呢就是在社交当中就是处于一种快思维系统，呃，也就是我们的信号制，它会忽略掉很多的信息的特征，然后呢忽略掉很多详细信息。

然后只关注这个信息的最显著的特征啊，比如说你有腹肌，你有辆好车，对吧？这种很很很明显的一些性状，那慢思维的话，它指的就类似于我们现在在上课，对吧？那么我们一个事情要掰开来去聊，要聊很细很细很细，对吧？

你才能把这个事情去了解清楚。那现在呢就是有很多人他都喜欢快的啊，就是比如说在抖音上刷抖抖音悟道，抖音里抖抖音学习，抖音理财，抖抖抖音这个怎么怎么样，对吧？那那这个太廉价了，是吧？知识这些知识都太廉价了。

那很显然它不是这么回事。那真实的世界很显然是不是这么回事。真实的世界是你如果说是你要想搞定一个很小很小的领领域，你都是要需要掌握非常非常复杂的一套知识体系的。而不是说你在抖音上就可以泡到牛。

看两个抖音上面给你的段子，你就可以泡到妞，或者说看两个抖音上的段子，你就可以学会理财等等之类，那是不可能的，它都是需要很详细的信息，对吧？所以那么就是说呃我想告诉大家一件事情，就是说在整个。呃。

我们现在的这些传播内容层面来看啊，包括电视剧，包括像抖音这些东西啊。呃，整个的这个社会传播机制都是为了培养蠢人啊，都是为了把人编傻，培养蠢人。当然目的是什么？我们就不去聊了，因为那个聊身就没法聊了。

总之就是都是来培养蠢人的对吧？所以呢其实呢换句话说呢，就是当然这个东西就有点难者不会，会者不难，就是我自己赚到钱，对吧？我自己建立了属于我自己的家族。对。我现在有我的孩子，然后呢有我的家族。

有我自己的雄性联盟，已经有我自己打拼了十几年的事业啊，虽然说这个过程很艰难啊，我走了很多年啊其实当我上来之后，当我站到了这个山顶上再往下看回首的时候，我会觉得就是很傻逼，为什么？

就是因为这个事情其实以我现在来看，不要太简单，啊只是因为当初有很多的业障挡住了啊，你不明白这个事情是怎么回事。其实当你一旦明白这个事情的原理之后，一旦明白了这个原理之下的那个操作方案之后，不要太简单。

就像你们学习白驹也是一样的啊，我不知道你们有这么感觉，对吧？就是因为这个白驹这个技术跟我们当。学的东西还不太一样。我们当初学那些玩意儿，他妈的没有两三年，你是掌握不了的。你没有两三年的时间。

你是不可能成为什么泡妞高手的。😡，那你去学白驹OK可能你昨天还是一个对情感。迷茫的人，然后突然今天就有两三个女人叫你老公了，对吧？就不要太简单。因为你掌握了正确的方式方法。而事实上事实上在这个世界上呃。

有很多的领域，有很多的这个所谓的困难的本质都是这样的，就只是因为你没有掌握到那个本质的原理，以及原理之下的方法，对吧？所以那么你会发现就是这就是无意义的拉摸，对吧？你这个事情其实你用你那拉漠的时间。

你可能创造很大的奇迹，但是因为有很多的业障，你看不明白，ok没有人直接这个。从终局从结局那儿给你讲这个事情最终会变成什么样子。所以你现在应该怎么去做，对吧？那在你的家族当中可能也没有这样的人。呃。

如果说有的话，那事实上这个事情是。真的很简单。不谢。是吧O。那么呃这个就稍微扯的有点远了，我们就扯回来啊，继续聊回来。总之呢这个人的脑子在社交当中它就会变成一种信号机制啊，简单来说对吧？就是贼好骗啊。

简单来说就是贼好骗，几乎只是就是他基本上就是只识别信息，他不会识别真假，他只看价值高低，对吧？他不看真假，哎呦，这个真是绝了。😊，Okay。Oh。Yeah。思维的快与慢啊，应该是那个人吧。

那个书目前叫这个名字的只有那一本啊，只有那一本，我没注意他是哪个作者写的。应该是那边啊。ok。那我们来看一下。如何修辞自己的身份描述，对吧？事实上呢。😡，事实上呢，这个身份输出真的就是一句话啊。

后面我们会有一个例子啊，你可以看呃，因为如果直接讲讲聊天记录的话，那就真的就一句话就讲完了。但你不明白是怎么怎么个意思的，身份输出并不在于怎么说啊，并不在于怎么说，对吧？它是在于你怎么去呈现它，吧？

你首先要你你首先要学会的是这个修辞，对吧？你要把一个看起来没那么牛逼的东西。修的更高大上，你要看把一个本来就高大上的东西修的更牛逼。是笑得个牛逼。那么呃。啊，你们知道我的身高是多高吗？我的身高是1。

81米啊，但是你知道我最喜欢干的事情是什么吗？穿增高鞋。对吧因为事实上呢增高鞋这种东西呢，在这种。😊，真的需要增高鞋的人身上，效果是不明显的对？比如说你1米6米，你穿个增高鞋又能有多高呢？对吧？

或者你一米7又能有多高呢？对吧？这个只是可能只是让你一定程度的恢复正常。但是如果说是你给一个1。81的人去穿增高鞋，对不对？那他就可能会看起来像是1。85米甚至1。9米的感觉啊。

他能创造出的效果是更加强悍的对吧？呃，这个就是马太效应呢，多的会越多，少的会越少，对吧？好东西往往在更好往好东西往往在好东西身上可以更好啊。

如果说好东西跟一个普通的东西搭配之后所能产生的效果反而是一般的，只是回归到了一个正常水平啊，就是看起来还OK。看起来还OK啊，所以那么你要找到自己的这个身份的高价值叙述形式啊。

那当然我不会去帮你做这个工作，这个是需要你自己去理解的啊，需要你自己去理解。那你你这个身份还有什么方式去表达？对吧还有什么身份去表达？因为它本质上对吧？人情世故无非合理化，对吧？

怎么把它合理化的更牛逼啊，找哪些词儿来修啊，举个昨天举个例子啊，昨天有一个朋友来我们这儿聊天，他做什么的？他他是做公关的，就是比如说有一些公司，他他想发一些帖子啊，然后呢去让自己让自己看起来更牛逼啊。

或者说他还出现了这个舆论。呃舆论危机啊，有人骂他或者是人设崩塌，那他需要大量的正面的帖子去帮他去洗地，对吧？那然后呢，就是说他那哥们儿一直就觉得自己这个。事情有点low，我这事情并不low啊。

怎么会low呢？然后我们就给他定位取了个名字，叫什么叫舆论保镖啊，舆论保镖。呃，然后他瞬间就很开心啊，就觉得哎这个还可以这样描述，对吧？以前就说自己是干啥的呃，发帖的。😊，他他每次一问他是做什么的。

那哥们贼实在呃，帮人发帖子，他每次就这么描述自己，对吧？😊，呃，那么这个其实就是一个修辞的问题啊，一个修辞的问题啊，任何一个行业它都可以任何一个行业，任何一个职位。

他都可以找到一个找到一个OK的牛逼的这个表述的方式，对吧？表述的方式啊啊一1一下就感觉贵了，是不是一下就感觉贵了？😊，Okay。好的，我们来看一下具体的细节啊，看一下具体的细节啊。

那岗位牛逼的就直接用岗位描述什么意思呢？比如说你的岗位就是CEO就是老板啊，创始人，那这个不用改，就直接就说你是老板就可以了。因为老板这个身份他本身在中国的社会当中，乃至国外的社会当中。

它都是一个高价值身份啊，高价值身份。那么如果说是你的岗位很普通啊，比如说销售啊，或者说是送外卖，送快递等等啊，举个例子，就岗位不好，那你就聊行业啊，因为没有。没有这个只有牛逼的呃。

只有这个不行的这个岗位，没有不行的行业啊，不行的行业。OK所以岗位不好的话，就聊行业。那如果说行业也不好的话，可以用爱好代替啊。比如说你喜欢摄影哎，然后你喜欢露营啊，那你就可以说自己是摄影师啊。

你就那谁说这个爱好他不能当。当身份一样可以，对吧？那摄影师从什么时候成为摄影师？就是从他按快门的第一次按快门开始，他就是摄影师，对吧？职业摄影师跟业余摄影师都是摄影师。所以行业不好的啊。

你可以通过爱好来代替啊，哪怕职业本身啊就很好，但是你也一定要去往上聊一聊对？不要因为这个有些人就是在介绍自己的时候，就便于方便对方理解而直白的去说了啊，这个是很多人会犯的一个错误。事实上呢。

你可以为了这个高大上而故意把这个搞得复杂一些啊，千万不要为了方便别人理解，对吧？就比如说那哥们为啥他说的是发帖的。他可能每次就是要解释很久，给别人解释不清楚自己到底是做什么。

他就想快点让别人知道自己是做什么的。😡，啊，发帖的对吧？帮别人发帖子啊，就一下就让别人就明白他是做什么。但是你你这个直白是直白了，直白是直白的。但是问题是什么？问题是这个你就low了呀，对吧？

这个就low了，所以那么这是一个比较基本的啊，这个这5条是一个比较基本的在你去呈现自己的这个身份的时候啊，呈现自己的身份的时候，你要注意的事情啊。其实身份这个东西很多人会误以为身份。

这个东西是等于职业的，不是这两回事啊，你爱好也可以身份。你是王健林的儿子这件事情也是你的身份，对不对？富二代是一种身份，没问题啊，你跟你爹的关系他本身也是一个身份，就没有任何的问题。

就是能够代表你身份的意思就是能够代表你这个东西能够把你的一部分生活能够以一种比较直接的方式让别人感觉到啊，能够理解到你是做什么，仅此而已，他不是说一定要用。😊，你的职业啊。

之所以大家会用职业来表达自己的身份，是因为职业更能够代表你的生活全貌啊，因为你大部分时间在工作嘛，8个小时，每天8个小时在那工作，所以那别你跟别人去聊你的身份肯定很容易就想到用职业来介绍你自己。

因为你会发现啊，我比如说我当医生的，我一天到晚拿个听诊器对吧？到处跑来跑去，这就是我的生活啊，对？但是我我不可能说是我天天拿着听诊器，天天跑来跑去，这个不像话，我不能这么介绍，那我只能说什么我是医生啊。

那这样大家脑海当中立刻就会有画面感啊，如果你要强化他，你可以说我是妇产科医生对吧？那就立刻他就想到你每天扒开别人的双腿在那研究什么什么对吧？他会想到这样的画面。

所以身份的介绍无外乎就是立刻让对方产生一个画面，能听懂吗？来听懂的扣不个一啊，这个就是身份，不要把身份，这个东西理解的很悬，它是一种人们呃这个从古至今叠。带出的一种自我介绍体系当中的一部分啊。

就是通过一个身份，然后立刻让别人感感觉，或者是能够理解到你的每天的生活状态是怎样。大概就是这样是吧。好，我们来看下一张。好，那么我们来看一下这个呃这是举一个例子啊。举个例子。几个职业啊。

几个职业他应该是怎么去介绍啊，别人问你你是做什么的包工头啊，那这个好理解是好理解，但是就一下就感觉low了啊，一个小团队，你可以说你是房地产工程啊，这样就听起来高级很多，对不对？

所以一定要把自己的身份介绍要高级化销售啊，那么销售的另外一个词儿叫客户经理啊，那很显然客户经理要比销售更好听嘛。客户经理没有问题，就是懂行的人才会知道这个东西其实就是销售啊。

但是他听上去的感觉就是不一样。客户经理啊，发现感觉就是。你你你你你是管理很重要的客户，那种感觉，对吧？OK那个体自由职业啊，自由职业啊，自由职业的空间也很大啊，很多东西都可以称之为自由职业啊。

看起来很酷是吧？销售就说顾问。呃，也可以吧也可以，但是客户经理是比较常见的对吧？老师啊就是教育行业，教育行业医生啊吧医疗机构对吧？老板就其实直接说老板不是说不行，就他有点土。

他很有可能会把你跟传统老板联系到一块儿，对吧？所以呢你可以说是你是什么什么公司的CEO是吧？什么什么行业的CEO创业公司CEO对吧？这个我经常用啊，这个是OK的。呃，他是一个很微弱的区别。

但确实创业公司CEO这个的感觉要比老板好很多啊，很显然就是这个介绍方式更容易去激活女人的兴趣，对吧？激活女人的兴兴趣啊，国企上班可以直接说自己是国企上班，对吧？送快递、物流行业对吧？送快递物流行业对吧？

或者你如果你那个企业国企很牛逼，你可以直接直接说他的名字，对吧？说在哪里上班是吧，说明在某某这个国企就是完事了。对吧，这个就是一个转换的形式。呃，当然你让我去帮你去想，对吧？

我我未必能够立刻帮你想到一个很好的，因为这个东西也需要打磨。总之呢就是说希望大家开一个窍对吧？开一个窍啊。开一个窍，然后呢，就是你你能够这个找到那个点，就是说你知道这个东西该去升级了，该去升级了。

送外卖送外卖就好好送外卖吧，就不要谈恋爱了，对吧？不要谈恋爱了，对，就好好送外卖了，这吧一边一边玩手机，一边这个。呃，骑骑电动车容易出事故啊。呃，市委办公室的。啊，也可以，对吧？这个看起来也很高级。

对吧？就是这个你们自己去想啊，这个这个并不是一个快的工作，因为它需要打磨对吧？它需要打磨。😊，我们家是油田上班的，下回直接说央企上班啊。你就国企就可以了啊吧，国企就可以了。央企这个。也行吧。

这个东西就是你你要学会去打磨，你要自己去思考是吧，自己去思考这个。哪个更适合你啊，也可以听听别人是怎么介绍的。总之肯定那个直白的形式是不对的。那个这个地方是一个送分题，反说很很多人会在这个点上去丢分啊。

丢分丢的很厉害。啊，外卖说餐饮的，你是真的送外卖吗？兄弟。😡，你们这里面有人是真的是送外卖的吗？来送外卖的扣波一，我看看。有吗？送外卖的扣波1啊，我看一下有没有真的是送外卖的。

你是你现在是真的你做的工作就是外卖员吗？不是我说的是你现在的工作就是真的是在送外卖吗？以前做过，现在现在就在现在就在送吗？现在就在送，因为什么？就是你这个确实是你的工作。

还是说是有些人他送外卖是为了体验生活和减肥。是是是就是干这个工作干很久了吗？确实可以减肥，对那肯定能减肥。你天天风吹日晒的。嗯。Yeah。就是你的工作对吧？呃，怎么说呢？就是这个真的合理化不了。

这个真的是合理化不了。因为因为现在外卖的话就是基本上就是在职业身份上锁死的一个状态了。以前有句话就是那个。嗯。拉车。拉车小二。拉车小二啊拉车压鬟啊，拉车压鬟店小二。没错，也该杀。啊吧，没错也该杀对。

这个跟收入是没有关系的啊，这个跟收入是没有关系的。以前古代是有这么一句话，就这个就是反映的是人们的一种刻板偏见，对吧？就是说什么意思呢？就是拉车丫鬟店小二没错，也该杀什么意思呢？

就是他体现的是在旧社会的时候呢？这个拉黄包车的，然后还有这个丫鬟以及店小二，你没什么错，但是人人都可以打你骂你哎，这个这个东西呢，其实就是有点像是那个在印度的这个低种性的那么一个状态啊，那么一个状态。

所以如果说可以换的话，其实我真的是是呃我我真的是建议换一下这个工作。如果是送外卖，我真的是建议换一下这个工作。因为因为事实上就是说那那个工资收入对吧？就是可能很辛苦的情况下可以多赚一些。

但也没有说是说是送外卖是高收入，这个这个也不现实，对吧？就是他可能会比那些月薪。呃，三五千的人会高一点，这个也是有可能的。对，拉车丫鬟店小二，没错，也该杀这个这个我可以告诉你，这个几乎在泡妞当中。

这个是绝缘的。你你连合理化的空间都没有，你几乎只能靠骗对吧？你几乎只能靠骗，这是个非常现实的问题啊，非常现实的问题。对，基本上他不会被尊重的啊，因为我我这个是内部课嘛，我们就不撒谎，对吧？我们也。呃。

不去怎么样？就是这个确实是如果说从混社会的角度来说，这个身份确实就几乎没什么可能性的啊，没什么可能性。对，工作不不是很体面，工作的身份不是很体面。虽然说确实现在外卖行业这个从业人数是很多的啊。

但是从社交层面，这是个事实。这也不是说我说出来的它就是个事实，这几乎就绝缘了，呃没有人会想要去跟你去认识。对，是这样的是这样的。所以所以我觉得就是呃哪怕你去找一些这个收入没那么高的工作，能学到点东西。

对吧？学到点东西，还有这个腾挪的空间对吧？但是送外卖这个事情基本上就没有什么想象空间嘛，很绝望很绝望对吧？如果只是送一段时间，那还好。如果说是就打算拿这个吃饭了，对吧？那我估计也吃不了几年。

因为这个事情也很青春饭，你身体跟不上之后，这个事情也就结束了。That。卡了那个。呃，那个我们这个就聊到这里啊聊到这里。也在这里。Yeah。OK啊，这个就是一个优化的方式啊优化的方式。

我以为你是开玩笑啊，还真真有兄弟是做这个职业的。好，那么我来说一下这个身份输出的我个人的对你做销售都可以，做销售就真的是可以。因为你学心理学，如果你学过一些心理学，做销售都没有太大问题啊。

他起码也要比那个要强很多，对吧？销售行业它起码是一个脑力工作对吧？起码也算是脑力工作。ok。呃，我我来讲一下，就是我对于身份输出的心得啊，身份输出的心得。那么嗯总之呢就是你要进行包装，然后再输出啊。

不要去直白输出啊，不要去直白输出。呃，这是一个最起码的点啊，你能优化多少算多少，因为因为很多身份他是需要不断打磨的对吧？就有点像改一个名字。

改一个签名一样他需要不断打磨去思考这个我应该怎么去介绍我自己对吧？我在给女人介绍我自己的时候，就是经常换经常换，看哪个反应会更好对吧？第二点的话就是什么？身份输出其实就是一句话啊，就是一句话。

所以他拼的是定位，而不是说你怎么讲，因为他一句话没有什么技巧可言是吧？就一句话所以这个话你在自己独自去思考的时候，把他想通做对了就O了啊，没什么技巧可言。就你定清楚了啊，就这么表达对吧？

CEO比老板好听好，能把这定定下来了，然后你下次就这么说哎，他就是一句话没有任何的这个技巧性可言O。然后第三点的话就是介绍完自己的身份之后，不要纠结，直接代领个话题啊。介绍完自己的身份之后，不要纠结。

直接代领话题。有很多人还会在这个身份上想多聊，没有那个必要。因为那个身份标签。比如说你是你说你是医生，你说你是老板。这这这些身份都是在社会上大家都知道是做什么的，就可以想象的出来，要么就牛逼。

要么就不牛逼的没别的说法，对吧？所以就是你不用再说那么多了。之所以去讲身份，他就是一个浓缩型的自我引当，通过这个身份标签，让你立刻意识到我的生活模式是怎样的啊，因为老板是怎样的生活，大家是有共识的嘛。

一说就知道了。O那第四点，你可以包装，但是不要欺骗，不要去撒谎啊，不要去撒谎。所以为什么刚才讲到外卖这个事情就是。我尝试过油化，我真的不知道该怎么去优化。因为你最后你怎只能去撒谎。

就是说你你换另外一个职业去说的，就是你只能去撒谎对吧，所以就。😡，这个就很蛋疼的这个就很蛋疼，没没办法没办法去优化啊，你再说那些都很扯淡啊，什么什么这个实物分配员对吧？实物分配员，还有什么怎么怎么样的。

啊，这个就很那个。身高呢身高你多报几公分，问题不大啊，两三公分以内我觉得都是合理的。因为女的也虚报啊，女的也需报。我是做新能源行业的，在企业里面部做部门经理，带了这个给女生介绍的身份可以吗？

你就直接说你是做新能源行业就可以了，对吧？在在那个呃他是国企还是什么啊，就是就你可以这么说，比如说他是国企，就是我是做新能源行业的啊，一个国企里面做高管就可以了。你干嘛要说部门经理。

部门经理感觉就很小嘛，你就说高管就完事了，部门经理也是高管呀。说你是高管就可以了啊。就这样就给人一种感觉，就老板之下的人嘛，对吧？老板之下的人，这样就听起来很舒服一些嗯。Yeah。ok。你可以包装啊。

但是不要欺骗是吧？身高多报个两三公分，问题不大。好，那我们就来看一下这个图，对吧？看一下这个图。啊也很简单。把我的身份描述很搞笑，嗯，不要那么做啊不要那么做。那个是有风险的啊。你一下如何，那聊啥呢？

我们相互了解一下吧。啊，你是做什么的？你看哎这个就很有意思啊，我我也我不知道你们有没有注意到，就是说女人介绍自己的身份时候，从来他妈不说岗位。是女人从来不会说岗位。意意识到这个问题扣不扣一。

回忆回忆是不是这么回事？几乎没有任何一个女人会说自己，就包括老板，包括打工都这样的，她都不说自己的岗位，直接就是报报行业，对吧？直接就是报行业是啊，所以有样学样对不对？有样学样，那我们也来嘛。啊。

我们也来。啊，然后我说啊我是做软件开发的是吧？啊，你说程序员或者说是那个。打打代码的对吧？就是马农对吧？这个都不太好，软件开发啊，这个看起来就高级一些，对吧？看起来就高级一些。

软件开发或者说软件开发工程师是吧？软件我是做软件开发工程师的啊，这都可以。对，其实就一句话对吧？就是你的表述上面，你挑对了词，那个几个字眼，它本质上就是一个修辞的问题，你挑对了字眼就OK了啊。

这个就过了。😊，呃，这确实内容不多，但这个却很关键。你说对了之后和你说错了区别是非常巨大的。呃，非常巨大的，除非追问也一般不会追问，90%的情况下不会追问啊。一旦追问这个逼就想干嘛。

他想搞清楚你的年收入，他想搞清楚你的具体收入，对吧？你碰到这种情况的话，我我很多时候就会直接生气了。我就说要不要我把每年的收入告诉你啊，你不是想问这个吗？对吧？比如说我说我是啊这个做他问我做什么？

我说我是做互联网方面的，具体是做什么的，我说是这个自媒体新媒体啊，新媒体，那也有那个什么吧，什么什么什么什么类什么行业呀。然后我就可能就生气了，我说要不要我把我的年收入报给你啊。

给你看一下我的存折余额呀。哎，不是不是我没那个意思啊，我说你问那么细干嘛？你大概知道我是做什么就可以了呢？剩下的以后聊嘛，对吧？😊，这前以后聊嘛，那你妈那么细是吧，找打。对。呃。其实很多时候怎么样呢？

就是这个真的就是。呃，我该怎么去解释这个问题，就身份输出这个点，它就是在你给对方的脑海当中去。建立啊建立一个你的人设是怎样的一个东西。你没这个东西吧，他确实是在他的脑海当中，对于你没有人设的概念。

确实你们俩是不太好聊的啊，确实感觉是不太好聊的，就很奇怪，就觉得总感觉这个人像是一团雾器，模模糊糊搞不清楚这个人到底是干什么的？就是没有那种很深刻的感觉，就是没有那种立体感，不知道这个人是怎样的一个人。

对吧？所以他是有这个必要啊，有这个必要。但是但是你说她真能起到决定性作用吗？就是说比如说对方比如说对方的这个职业对吧？你具体是做什么的对吧？其实最后你还是要通过这个字里行间，以及看她的拍的照片？

我现在是特别懂得拍拍细节的，就是他有一个点，就是这个女人好不好看，你真的不用去看他那个五官，对吧？今天不是还有个群，还有一个群里面的兄弟说就建了个照片嘛，对吧？见了个照片？为什么因为这个现在的软件。

这五官太强悍了，你知道吗？这真的是他妈的纯粹是换头换脸。😡，你看那个五官呢意义不太大啊，其实呢最硬核的考核标准上，你就看他那个朋友圈发那些内容，你看他出现在高端场合的这个概率。次数你就大概能猜到了。

基本上来说的话，就是年这个月收入啊，或者说年收入年收入在这个呃10万到15万左右的人，他出现在高端场合的概率就很高了。有一部分是来自于公司，有一部分是来自于跟同事和朋友聚餐的时候啊。

还有一部分是来自于他自己的生活，对吧？基本上就可以撑得住，他出的出入的地方不会太次，或者说他去了次的地方，他也不会拍照了。那那么你就可以看他这个出入高端场合的这个频率。嗯，其实这个是比那个要准很多啊。

比你看五官要准很多。就是呃如果说这女的天天都是在高端场合出入，那问题就不大了，这个颜值肯定是有保障的对吧？经常会有女的问，那赚的挺多的吧，那有什么难的？那还行吧，啊吧，还行吧，反正。

这个自己想买啥都够啊，就可以了。你可以换一种表现形式嘛，呈现形式，对吧？好了，这就是今天我们的内容身份输出啊，以及关于身份输输出的定位和修辞的问题。然后大家有什么问题可以把这个问题。

