# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：44. 送你一个好习惯（第一讲）

🎼甘乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼，うん。🎼今天来聊的这个话题价值210万。🎼那就是怎样运用性格色彩来帮助你自己养成一个好习惯。

因为你会发现一些小习惯，如果养成了日久天长，会让你得到莫大的好处。在此以前，你可能曾经听说过一种训练方法叫做21天的效应。简单来讲就是一个人如果想要把一个全新的习惯养成并且巩固，你需要重复21天就行了。

这个理论被很多心理学所证实。但你在实施21天计划之前，你还必须要了解一个更加重要的问题。那就是对于训练一个全新的习惯来讲，对于不同性格的人。🎼他们的难度，他们的方式，他们的行走路径完全不同。

🎼那如果你从来不了解性格色彩，你需要首先通过以下的四个故事来看看你到底是属于哪一种性格类型。第一种红色性格红色性格，他们这种人最大的麻烦是，他们的爆发力很强，但是他们的持久力很差，他们是短跑的高手。

但是他们是长跑的低能儿，而且他们有的时候对于痛苦会逃避，很难坚持一个事。别说21天三天打鱼两天赛网。这句成语就是为红色性格发明的。那怎么才能养成一个好习惯呢。你比方说我经常看到有很多红色性格的朋友。

他们参加了一个骑行俱乐部，骑着自行车跑到郊外玩了一圈，感觉特别棒，立刻就在微博和朋友圈宣布，从现在开始，每天都要取一个小时。🎼前两天干的很棒，但后来就用各种各样的理由来说服自己，不要再做下去了。下雪了。

路滑很危险，天太热，全晒黑了，没人陪骑没有意思，手机忘了充电，万一路上没电，怎么办呢？还有很多工作，哎呦，我今天工作太累了，想休息一下。哎，我就不行不行，我约了朋友一起出去吃饭。

朋友难得一见很长时间没见，少骑次，没什么关系。再过几天，你就发现他那辆新买来装备，特别棒的自行车扔在仓库里面落了一层灰，再也没有骑出去过。所以对于红色金哥来讲，要养成一个全新的习惯，非常难。

🎼第二种蓝色性格在之前第32期节目里面，我讲过不同性格的减肥之道，红蓝黄绿是有差别的。蓝色性格是天性当中最能坚持的人。只要他在一开始把这个习惯分析清楚了，他就会开始做。而且不管风吹雨打，一定会严格执行。

你比方说如果他要从明天开始跑步，他就会分析长跑好还是短跑好啊，慢跑好还是快跑好啊，穿什么衣服跑好啊，早上跑还是晚上跑啊，万一下雨我又该怎么跑呢？跑的时候喝水还是跑完以后再喝呢？

每次跑多少时间才能既不让自己太累，又能够达到目标呢？平时的饮食搭配和睡眠是不是都需要做相应的调整呢，等等等等。只要他把所有能想到的问题全部分析清楚了，他就开始执行自己的这个习惯养成计划。

而且蓝色天性当中就有两个特点。第一，遵守承诺和约定。第二，持之以恒。所以在养成习惯这个事儿来讲，他们绝对是长跑的高手，别人可能。🎼21天就觉得已经养成习惯了，可以停下来歇一歇了。

但蓝色只会把21天当成一小步，人生100年36000天，好习惯一直坚持到自己离开，人世才是真正的习惯，少一天都不行。第三类，黄色性格。🎼当别人劝他说，嘿。

你要养成一个每天早上起来吃三片用醋泡的生姜的好习惯，这样对你的身体有好处。黄色性格的第一反应就是我为啥要这么做，我不吃那玩意一样身体很健康，我才不要吃。因为黄色性格做所有事情的最大的原则就是必须要有用。

做了对我有利，我就做做了以后没啥用，还费力气，费时间，干嘛要做。所以。🎼你很难简单的说服他做改变。但是如果你想说服黄色养成一个习惯，非常简单，那就是让他知道这个事儿做了以后对自己有什么特别的好处。

他立马之间。🎼就会改变过来。比如说什么二一天效应，第二天就变过来了，而且会一直保持下去。他是绝对的目的主义者。有一部很有趣的电影，我一定要强烈向你推荐这部片子看的人很少。

但是绝对可以帮助你搞定生活当中的大麻烦，片子的名字叫垫底辣妹，有一个男生他就是黄色性格，每天都不学习，就是因为他不希望听他爸的安排考大学，然后当律师，有一个老师就对他说，我告诉你一个报复你爹的好方法。

嘿，你玩过超级玛丽嘛。你想想看，如果你是超级玛丽，你把最后的怪兽给打败了，然后立刻甩公主，去理都不理，那公主岂不是刚好有了希望，就又陷入绝望了。你呢你这么做，你先好好学习，考上大学，拿到律师这。

拿到以后你就是。不去干历史，让你爸刚有了希望，立刻就陷入绝望，这不是很好的报复你爹的方法。🎼结果这个小男生一听，哎呦，以前我以为不学习就是最好的报复，没想到老师你这招够高啊，报复方式就是学好。

那么就好好学。从此以后，他每天要好好学习，从一个差生变成一个优等生。你看。🎼后来。当然你也知道，就当成律师，这个就是黄色性格的方式。你只要让黄色意识到这个习惯非常有用，他自己就会立刻改变。

根本不需要别人去推动的。🎼第四类，绿色性格。最后我们来讲讲绿色性格吧。如果你听过我先前足够多的节目，你就会知道绿色性格安于现状，乐天之运，现在这样就挺好的。我干嘛要养成一个新的习惯呢。

你要是对着绿色性格大身吼，你看你成天就知道看韩剧，你能不能每天学着看电影有意义的节目啊，绿色就说我觉得看韩剧挺好的呀，你对绿色吼，你看着胖成什么样子了，赶紧减肥。绿色就说胖一边也挺好的呀。

你对绿色性格说，麻烦你每天看看书行不行，别人都考上研究生的，你自己就一个高中学历，你打算混一辈子啊。绿色性格就说嗯，饿不死就行了呀。当周围所有的人都在外面晨跑的时候，他笑呵呵的闷在屋子里面看韩剧吃泡面。

所以呢对于养成全新的习惯，这个事来讲，绿色除非有人推动他呢边抽他，他才会去做，否则他乐得其所，自得其。🎼躺在自己的安乐窝。以上讲的所有的事情做一个总结。🎼对于培养一个好习惯来讲。

最能坚持的蓝色性格和意识到问题马上就改的黄色性格都没什么大困难。有困难的是没有主动意识的绿色性格和有欲望，但坚持不了的红色。这两种性格里面，绿色也比较容易，因为只有一个方法，就是找一个人拿皮鞭抽它。

推动它一起行动就可以了。所以在今天最重要的一个结论，就是我想告诉你，市面上有很多书和很多课程来告诉你如何帮助一个人养成训练一个好习惯。事实上，多数都是针对红色性格。因此，你只要了解了红色性格。

天性当中的弱点，你采用的所有的方法都集中在帮助这种性格，那么问题就解决了。所以在下一讲当中，我将会提供专门的四个方法，专门针对那些没有持久力，很容易放弃。🎼红色性格的朋友，也许就是你来帮助你。

早日突破自己，瞬间培养出来一个让人羡慕的好习惯，我们下期节目再见。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。