# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：19 色品红楼，你是梦中的谁？_

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。🎼。🎼今天这堂课为了能够让红色性格的人得到探索自我的乐趣，让蓝色性格可以引经据典的研究，让黄色性格节省时间。

快速的对号入座，让绿色性格在听的时候不费力。我今天节选了所有人耳熟能详的经典名著红楼梦来做一个对照。关于红楼梦这本书里面有很多各种各样大家都熟悉的个性鲜明的人物。我的学生方晓曾经写过一本书。

性格色彩品的红楼，用性格色彩把红楼梦里面的人全部分析了一遍。🎼因为今天时间有限，所以我只节选四个非常典型性格的人物来对号分析。在整个红楼梦这本书里面，林黛玉和贾宝玉的爱情是核心的重点。

而他们两个人性格的反差，也时不时的在书里面你就会看到贾宝玉就是属于典型的红色性格。在书里面，他有一个外号叫吴事忙。这个吴事芒实际上就讲的是红色性格，生活当中很重要的一个特点，喜欢新鲜兴趣广泛，热爱自由。

不喜欢受到束缚。今天搞搞这个明天弄弄那个，有很多才艺，但是没有一个东西特别特别的专注，这是典型红色普遍的特点。🎼而林黛玉是标准的蓝色性格，在红楼梦里面特别强调描绘了他的细腻，她的敏感。

不仅对于他的心上人贾宝玉说的每一句话做的每一件事儿都无比敏感。连那些看上去屁大一点的小事儿，都会让他反复思量，有很重很重的心事儿，所以把他自己的心理健康和身体健康也搞得一塌糊涂。

🎼这个红色性格非常乐观的贾宝玉和天性当中无比悲观的蓝色性格的林黛玉，这种鲜明的对比还表现在贾宝玉喜欢热闹。🎼幻想着可以跟所有自己喜欢的姐妹们在一起，就算化为了灰也要在一处。而林黛玉她的观点是。

既然花开了。🎼都要花谢，还不如不开。既然人聚了。🎼都要散去，还不如不聚，还经常自己扛着一把花厨去葬花，把自己沉浸在那种无比悲哀的情感当中。除了他们两个人。😡，🎼在红楼梦这本书里面。

还有一个核心的人物叫薛宝钗，在书里面他是林黛玉的情敌。虽然他自己从来没有明确表示过非常爱贾宝玉，但他的家人都在不遗余力的撮合薛宝钗跟贾宝玉。🎼然后他看到贾宝玉和林黛玉搞了那么多要死要活的这种情势。

她一直态度非常的理性和冷静。🎼薛宝钗是典型的黄色性格，他们有强大的把握大局的能力，可以省时度势。🎼但是非常遗憾，典型的黄色性格，因为他关注目标和结果，他不关注人的感受。所以呢。

🎼他很难理解和很难关照到红色性格贾宝玉的。🎼心情和心理需求，你知道为什么贾宝玉喜欢林黛玉，不喜欢薛宝钗吗？你想想看。🎼薛宝钗总是劝他谋取功名利禄，而林黛玉从来没有劝过他。对于黄色性格的薛宝钗来讲。

人生取得成就是最最重要的。但是红色性格的贾宝玉认为，人生得到快乐是最最重要的。黄色要的是成就，红色要的是快乐。🎼有很多人经常会拿林黛玉和薛宝钗来做一个对比，对于下面的仆人们来讲，都觉得林黛玉太难搞。

很难相处。而薛宝钗气量大，会做人。这里面的核心原因是因为典型的黄色性格，他们看重的是做大事，看重的是结果，对于小事儿和细节，他不care无所谓。而对于蓝色性格来讲，那不行，你小问题过不过去。

他心里面的情绪没有办法过去。🎼还有一个人叫史湘云，在红楼梦当中应该算得上是最率真最爽朗的一枚女子，性格和贾宝玉很像，也是典型的红色。所以两个人可以做兄弟玩在一起，吃鹿肉，喝大酒。

喝醉了就睡在园子里面大大咧咧，一切都无所谓，乐观好动，好玩，活泼开朗。🎼两个人因为性格太像，所以呢他们没有萌生出来那种强烈的爱情，更加像呢那种感觉，就是玩伴儿，男闺蜜也好，这种女闺蜜也好。

🎼但是呢他们只要在一起玩儿。🎼也会让林黛玉特别敏感，觉得不舒服，还耍了很多小性子。🎼所以当史湘云发现林黛玉在吃自己的醋的时候，虽然她并没有打算和林黛玉去抢那个贾宝玉，可是还是会特别情绪化，还是会不舒服。

还是会跟林黛玉有冲突。🎼这个呢也就刚好说明红色性格的人追求快乐，他们很容易因为很小很小的一点事情让自己开心，但是也容易因为很小很小的一点事情让自己的情绪无比的愤怒和波动。🎼最后一个我要来跟你讲一个在。

🎼红楼梦这本书里面典型的绿色性格的代表这个人。🎼存在感特别低。🎼很多人根本没有留意这个人，我讲出来，可能你早就已经忘记了，对他印象特别模糊，而恰恰是因为这个人是典型的绿色。

他就是红楼梦当中邢夫人的侄女叫邢又焉。🎼在很多特别热闹的场合，他只是特别淡淡的参与，不说任何出格的话，也不做任何出格的事儿。🎼当年他寄人篱下，但是他和其他女孩最大的不一样是，她的包容性和容忍性非常强。

🎼有一次，他把自己过冬的棉衣给当了，当了那个薛家开的典当行，换点钱来打点下人，做做盘缠，但是即便他受到了这么多的冷落和欺负，也毫无怨言，随遇而安。这个贾宝玉一开始根本就没有注意到他。

有一次呢这个妙玉给他送了一张帖子，帖子上面写了一句话，贾宝玉苦思冥想，也搞不清楚该怎么回复，刚好在路上看到了邢又燕，邢又焉轻轻的指点了他一下，一下子让他找到答案。这一回突然贾宝玉发现这个人特别有才华。

还有。🎼他对于妙玉这个常人都没有办法去接近的人，他有特别深的理解。贾宝玉才发现，绿色就是这样，不显山不露水。如果不是被问到或者被求助了，可能绿色性格永远都不会让别人知道自己的才华和自己的能力。好了。

我讲到现在。🎼不知道你是不是已经能够确定自己的大的颜色的方向和类型。可能有的人会说，嘿罗老师，你干嘛只分析女人啊，你为什么不分析红楼梦里面的男男人啊，我还是不知道我什么颜色，我必须向你报告的是。

天下的男女性格色彩都是相通的。这个世界上面有很多多愁善感的男人，也有很多坚定果断的女人。只是。🎼人类的文明史。🎼这个世界社会给了男女不同的角色分工。所以人们在传统当中有一种刻板的印象。

就好像很多男人总是因为受到了我们中国古典文化的影响，所谓男儿有泪不轻弹，结果把自己的情绪给深深压抑了，表面上很强硬，其实内心很虚弱，而有很多女人呢，他们因为自己的性格本身就特别的独立和坚强。

但是周围的人不认可，别人会批评他。嘿，你怎么不像个女人呢？所以他们其实有的时候也会困惑和混沌。🎼我希望你听完以后闭上眼睛。🎼好好想一想。🎼在你没有进入到我们这个社会之前，你本来的样子是什么？

你的性格是什么？无论外在的环境，对你有什么要求和什么改变，最真实的你。🎼到底是谁？🎼是什么性格，什么颜色？

