# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：057.如何学好性格色彩这门武功：练功与看秘籍的差别

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼有很多朋友问我，乐老师，我看你的性格色彩的书，听你的语音的课和参加你的线下课程的差别是什么？

今天我想系统来聊聊。🎼在武侠世界里面，所有门派的武功都有一本他的秘籍。同样性格色彩也有自己的秘籍。🎼从我2006年开始起，我写了第一本色眼实验这本书，到现在我已经写了13本和性格色彩有关的书籍。

还不包括性格色彩图书中心出版的越来越多的性格的书。🎼这些秘籍流传的越来越广，所以有很多读者会把它当成修炼性格色彩的中南捷径。他们以为只要看了这些书，就能够掌握所有性格色彩分析的至高秘籍。

🎼但事实的真相是不是。🎼如果你拿了一本秘籍就能够变身绝顶的高手，那么学校就没有任何存在的价值了。老师们一起卖书就可以了。🎼从2000年开始，我和我的所有的团队致力于性格色彩、线下课程的教学和研究。

到了现在，由于新媒体的发展，所以我为了方便更多的人。🎼在不同地域能够以更低廉的成本投资，就能够快速的学习到性格色彩。我选择了线上的微课。🎼如果你问我差别，我可以告诉你有以下几点。第一时间和地点。

人们没有耐心看书，在这个世界上真正有耐心的就只有蓝色性格。而蓝色问题特别多，他会自己把自己给绕进去，一边看一边绕。🎼看书需要特别整块的时间，特别安静的心境。现代人普遍比较心服气躁，这是事实。相比较而言。

听语音微课可以快速的汲取到干货，你只需要用你的碎片的时间，你可以早上一边刷牙，一边停，你也可以在马桶里面例行公事的时候停，也可以下班回家，车上的时候听。🎼但是线下的课程。🎼是一个畅所欲言的课堂。

你可以把性格色彩和现场活生生的人来进行对应。当你了解了这个工具，可是你练习使用工具的时候，你需要有适合的对象，适合的场地，而线下的研讨会提供了这个场所。第二。😡，🎼在理解上有差别。

因为在教育和文化背景上的差异，每个人在理解文字的时候是不一样的。1万个人心里面有1万个哈姆雷特，当红色和蓝色这两种性格的人同时看到完美这个词的时候，他们脑海里面想的绝对不是同样一件事儿。

🎼而微课因为是用口语讲述，相比较书面语言更容易理解。可是当你真正来到课堂上了以后，你就会发现人和人之间的巨大差别，只能面对面才能真正领略12。曾经有一个红色性格的人。🎼他听说完美主义这个词儿。

他就说我一定是蓝色性格的，明为我就是一个追求完美的人。😡，🎼可是当问题真正问到蓝色性格的时候，蓝色性格说你不是，因为真正的蓝色性格，他都不好意思说，他自己追求完美，他觉得完美这两个字太高级了，他配不上。

这就是性格和性格的差别。🎼第三。🎼看书就像看剧本，而参加研讨会，就等于看了一场现场的演出，完全没有可比性。这个就好比你熟读了很多菜谱，但是你以为自己是半个大厨，但是真的做菜的时候。

你才会知道盐少许白糖适量，这到底是啥意思？你这个怎么掌控油温的变化搭配的味道远远不如在现场还得有冲击力，所以性格色彩的书就是菜谱，把文字刻在书上，用平面的方式来展现。而性格色彩的微课，就像你品尝菜肴。

让你的感受更为强烈。但是性格色彩的线下课程可以将活灵活现的人展现在你面前，为你亲自做这道菜。所以呢。🎼辛克色彩的书是1万个鸡的鸡精，你可以快速获取一些营养，而微客是每天一小钟的鸡汤。

让你一点点的汲取营养。更重要的是，帮助你形成每天学习一点点的习惯，对你培养自己的耐心耐性和蓝色的优势，大有好处。可是如果你自己想亲手做鲜美的鸡汤。你还是需要有机会去厨艺学校去进修。🎼第四。

🎼微课可以让你单纯的听知识技巧。🎼呃，可是来到课堂上。🎼会让你发现。🎼那个原来和你素未谋面的人，居然和你有那么相似的经历，而他完全和你不同的背景，在背后的性格规律居然是一样的。

他的问题的答案刚好帮你开启了潘多拉的磨合，这种感受我再厉害，在微课当中无法实现。第五。🎼在武侠小说里面，所有最高的境界的武功都是在无字天书，所谓禅中不利文字，而武功的最高心法也是由师傅言传身教的。

🎼所以真正的性格色彩的精髓，还是需要在课堂上面来参悟。我期待有一天在我的。🎼性格色彩、演讲师和培训师的课堂上可以跟你相见。🎼我期待能够帮助更多的人成为性格色彩的传导者，去分享这样一门实用伟大的工具。

🎼帮助到更多的人。🎼我年轻的时候学长笛的时候，你想那个长笛课都说要气沉丹田，气要往下走，这样你的这个发长音的时候力道才会稳。🎼可是气尘贪田这四个字，你听的时候，你看的时候你很难想象。

🎼只有见到我老师的时候，他指出要叫我去想象那个拉粑粑的感觉。这个听上去你会觉得有点搞笑，但实际上面。🎼他看到了我的口型，他看到了我的体型以后，然后他马上指出来我的问题，我才知道如何来解决。🎼最后一点。

🎼看书，即便你的悟性奇高，你还是无法理解性格色彩对自己和对别人的帮助有多么重要。🎼性格色彩的最大的能量，绝对不是给你安上一个符号而已，而是真真切切帮你认识到我是谁。

从而让我们每个人可以成为更加真实、更加美好的自己。我们可以发自内心的理解别人那些我们看不懂的行为，从而和谐相处。🎼我想。🎼读心术的这个微课是我们结缘的开始。如果有一天。🎼我们能够在课堂上相遇。

我希望能够帮助你剖析的深刻见底。🎼我热爱做培训，我一直觉得自己只是一个老师，最重要的原因是因为在课堂上和学员心灵碰撞，得到的快乐和成长，超过所有一切的快乐。🎼如果从今时今课，我能够帮你打开这扇窗。

就达到了我做语音微课的目的。🎼如果你更希望深层的进入到性格分析的领域，并且掌握这个工具，并且成为一个性格色彩，能够帮助别人的人。🎼开拓你生命的更高的境界和潜能。🎼有朝一日，我们在课堂上会相遇的。

