# 乐嘉7套：4.乐嘉-做客非常静距离高清：性格色彩的秘密 乐嘉（上） 非常静距离 120709 高清

各位亲爱的观众朋友。😊，🎼我是非常近距离的本期节目的主持人乐嘉。今天在这期节目当中呢，特别请到了一位嘉宾。这个嘉宾他的最大的特点是他极其擅长于和三教九流的人物打交道，并且她在做事情的过程当中。

非常的敏感细腻又雷厉风行，为他团队当中的人称为大姐大势的人物。她从电视起家现在成为了一个商界当中的女强人。那么接下来让我们用热烈掌声，请出今天节目的嘉宾李靖。😊，大家好。

听我的好朋友乐嘉来推销他的这个新书，但我怎么觉得我这个朋友长得跟非常近距离新的主持人那么像呢？对我觉得我也是你觉得我有资格成为你的朋友吗？😊，🎼我觉得吧你没资格成为我朋友。

你有资格成为非常近距离的新任主持人。因为我觉得我主持三年级节目吧，我没一个开场白说的像你这么利落的。我觉得你是有备。我已经筹划已久了。我每次看你电视节目的时候，我心里就在想。

什么时候我要么上去把这个女人给带走，要么什么时候可以顶替他，我觉得你还是带走比较好。😡，🎼你们家大黄没有意见我我们家大黄亲我烦没，特别希望有人把我带走。但乐嘉，我觉得你有点居心叵测，怎么写？

你你这开场表现表现这么好。安徽卫视领导一看，我觉得叫非常乐剧离，直接就发你我的特点好吗？我一个人的时候发挥不出来力量，我一定要跟一个有魅力的女人在一起就可以刺激出来无限的激情。哎呦。

今天那个乐嘉来这里我特别高兴，然后你先点评一下吧，您觉得本主持人今天穿这件裙子代表着今天什么心情呢？😊，🎼呃，表们今天正在散发自己的情感，用自己的情感的高超的魅力震慑和吸引所有的观众。

这是你的最大的特长。这样的，我们今天坐下来慢慢的聊。因为坐下来以后，我要让乐嘉，因为我不会放过他。因为听说平时咨讯费蛮高的，我要先让的点评我。因为我知道非常近距离，大家陪伴我走过3年。

但你并不了解真实的我，其实我另一面，我那一面我自己都不知道，所以呢一会坐下来以后，你要帮我好好点评一下。那乐嘉老师自己有微博，我们非常近距离的微博，包括我们的官方网站乐风网的。

大家都可以到那里来跟我们一起互动，欢迎乐嘉老师，欢迎欢迎你去。😊，🎼他是中国性格色彩研究中心创办人。🎼他又同时主持多档真人秀节目，会像这个不一样。2010年这一年。

大型电视交友节目让乐嘉一夜之间报得大名，到了你都不明白。🎼而如今，他的性格色彩学更是备受大家关注。🎼而看似对别人性格分析透彻的他本人的性格又是怎样的呢？又是怎样的性格成就了他现在的成绩呢？🎼如今。

在性格色彩方面有所借数的他，却有过很长一段不靠谱的人生经历。然而，就是这些看似没谱的经历，却为他的性格色彩学打下了良好的基础。都说性格决定命运。

今天我们就要通过他看似无章法的人生经历中去寻找他成功的命运。🎼乐嘉做客非常近距离为我们讲述他多变的色彩人生。🎼这个四个床垫刚好跟我一样，但是跟大家说明一下啊，在我们的专业当中，这不叫床垫。

那这个叫靠靠垫在我们的专业当中，这两个颜色是要换一下的，就是等一会儿我在讲的时候，你会发现我们所有在讲专业的时候，这四个颜色是按照红蓝黄绿的四个顺序来的，不是这么来的。

因为这两个颜色是完完全全相反的颜色，这两个颜色是完完全全相反的颜色。我我先简单的跟大家介绍一下，就这四个颜色代表什么概念啊，行，这个就是属于永远在任何情况下都是温不拉几的，没有特别强烈的目标和欲望。

一辈子追求稳定，脾气超级超级的好，然后呃永远吃饭的时候，随便随便你们怎么样，也不会也不会着急，也不会发怒。好吧，这就是绿。哎，那等一下，那我这样看起演艺圈绿色的人很少。因为演艺圈的人还是爱表现的嘛。呃。

演艺圈红色性格的，最多是吧，因为红色性格代表的最大。😊，🎼的特点是心态开放，乐意和人交往。然后他们非常的有热情和激情。而且其实在主持人的这个圈子里面，红色也很多是吗？你在超仿的一个搭档呃。

是非常明显的一个大红色。戴军对戴军的红比你红还要多。他比我还红，我等会儿来讲给你听，因为你比他多了一些黄色，黄色嗯，黄色在这边在性格当中代表的概念是嗯以目标和结果为导向，做任何事情目标性非常非常强。

另外，黄色性格有极强的上进心和求胜欲。比方说小朋友你教他下了一盘棋，你可以看你们家小黄的颜色啊你教他下了一盘棋，如果他下输的话，所有黄色性格的小孩就会抓住你，妈妈不许走，怎么再来一盘，再下输。

妈妈不许走，咱么再来一盘不许走不许走，他一定要下到最后他赢为止。在天性当中，黄色有强烈的求胜欲望。但是如果是红色的。😊，🎼小孩，你叫他下棋下了两盘棋，他输了，切这个东西不好玩，哎，我就这样的。

我女儿也这样玩了，不玩了，还把就糊涂了。哼对呀，所以在天性里面，黄色性格的人就是说要求什么事情最好都是我来做主。而绿色性格的人是万事情都不喜欢做。那他们俩一对吧。所以在婚姻和情感搭配当中。

这两个搭配在一起的概率非常高啊，但两个大黄在一起都有困难，因为这个东西也要我做主，你做主。所以两个黄色在一起，他们会争夺相方双方的这个控制权。我明白了，哎，那蓝色呢呃蓝和红是属于完全两个相反的颜色。

蓝色最大的特点就是说内敛含蓄低调，另外非常非常有规则，还是不喜欢变化的。我举一个例子啊，比方说早上起来红色的人刷牙的时候，拿起牙膏一起刷完以后东西一扔就走掉。蓝色的人看到这个情况，他内心很痛苦。

她一定是把这个牙膏从下向上。呃。😡，🎼嗯他他把它给撸的很整齐以后，原封不动的放回到原处，台面全部擦干净以后走掉。然后蓝色还不跟你说，你知道吗？他希望通过我的做法，你发现了以后，第二天你自己改过来。

那红色傻大姐傻乎乎的，第二天继续弄乱，蓝色继续忍了几天以后，终于忍不住了。他说你有没有发现这段时间，我们家里面发生的一些变化。他还不会直接跟你说，他一定要想方设法让你自己能够明白过来，你知道吗？

所以对于蓝色而言，含蓄内敛低调有规则沉稳，这是不一样。问题来了，这个蓝色跟红色能过到一起吗？这两个人表面上来讲，他们会一直不停的吵，但有趣的事情是在婚姻搭配当中很多，因为我老妈和我老爸，我跟你讲。

我是绝对红色的，我老公绝对蓝色，就是那个牙膏啊，我每一次都是从中间挤完了，口还不摁，然后我老公的用完的牙膏是从下往上挤，就像你说的，他不停他一直在暗示我但。😡，🎼根本就没有成功。嗯，直到有一天他跟我说。

你就为什么不能从下面挤吗？我说那有什么区别呢？他说你看那牙膏让你拧的是这样的，我说多自然啊，所以他痛苦啊不痛苦，这里面就很有奥妙和规律。如果你老公是一个大蓝，你是典型的大红，你最后一定会被她改造过来。

因为蓝色有一个最厉害的地方，😡，🎼如果你不改，他就会一直把脸给拉着给你脸色看。而红色性格的人最害怕别人不跟他说话啊，你知道吗？只要别人用冷暴力对待他，他马上就没招了。他说对不起我改。

所以大蓝和大红一定能把它改造过来。但是只要你的性格当中有了黄啊，有黄色的人是喜欢改造别人，影响别人，不喜欢被别人改造。对对对，所以只要有黄，他很难去影响他，没影响他什么都找不到。

然后你知道这里面还有一个奥妙。如果他的性格里面有绿，他就会变成一种情况，他暗示了你以后发现。😡，🎼你不改，我不快乐，你你不快。然后但是你知道吗？绿色的好处是什么？绿色他会自己给自己找找说法。

他会再去超市里面买一支牙膏以后你挤你的我挤我的对他不敢改变你，你怎么知道我们家两只牙膏。😡，不做这么做的。🎼作好，所以我明白了，虽然你你没有见过老公，但是我现在斗胆分析，我老公是蓝家绿。

就是他特别想改变我，但是因为他有绿，他妥协，我呢似乎是呃很红。但是呢我也不是特别能被别人改造那种人。所以就是有一点点黄，会不会呃，关于你老公，我放在后面，等会我来讲。

关于你我想最好是除了我们两个人以外啊，今天在现场有没有就是你周围身边对你比较亲近和了解的人，这全是这堆导演都是随便点我们选一个就是对李性比较熟悉和了解的周围近旁的制片人制片人来他跟我工作了12年了。😊。

来过来过来过来杀。😊，🎼来，你为什么工作了12年就开始，你连续12年终结者就在现在我觉得跟日静姐还是挺跟着静姐混听怎么说呢？有肉吃对，有肉吃。然后有人你静充满热情的一个人刚才花了这个三五分钟时间。

把这个红蓝黄绿的基本的概念聊了一下子，现在我的问题很简单，根据刚才介绍的简单的概念，请你快速的先判断一下李靖，你觉得她的颜色应该是绝对是红黄。因为静姐有很多特征，就是她其实是一个特别粗线条的大女人。

因为她有很多时候，比如说她在呃职场上非常的呃怎么说独挡一面嘛，但生活细节一塌糊涂。你你举一个生活上我举个我举个例子就是说在在机场，有一次就是静姐，我们一起坐飞机去外地。

然后他就说哎那哪个傻瓜把登机牌丢了，然后我们就走过去个登机牌，然后另外我就我一个好朋友她助理就走过去说哎l里应。😊，😀包括是吃甜筒，然后这边拿着甜筒，这边拿登机牌，然后呢把甜筒那个纸有个有个纸嘛。

然后就是哎吃完甜筒，把登机牌扔了，拿个纸就上飞机了。就是姐常干，包括对同事的关心也是比如我们经常加班熬夜呀。然后季姐曾经有一次给我沏一杯咖啡，我觉哇真的爱特别有爱心，特别感动。然后底下一点都没搅拌。

我直接喝下去就这大一个东西噎在嗓子我搞懂这是关心我还想害死我他现在讲的你的所有的特点完全符合典型红色性格最大的特点叫做粗心大意。因为红色性格的人最容易丢东西。

你知道我周围边几乎所有红色性格的朋友手机出租车上都丢过好几次。而且每一次丢的候就发誓下一定不能丢，但是经常丢了以后再丢他们是属于比较粗现条就大咧咧大大咧咧很容易丢东西，知吗？因不长记性。

而且红色不长记性，容易在同一个坑里面跌跟头。他的好处是不会痛苦。😊，🎼因为刚才制片人讲的是你的红，他完全没有体现出来你的这个颜色。我讲两点。第一个，基本上性格当中有黄的人特别喜欢别人叫他什么姐什么姐。

就是加个姐，他会有大姐大的感觉。我想让人叫妹，这是一个性格当中但是现在的事实是这样。第二，你前段时间是不是刚去过日本的对不对？应该就是人家去玩的时候都会很开心，但是有很多人跟我反映，其实你是一个工作狂。

就是人家在玩的时候，其实你在那个商场的橱窗柜台上面在研究那个设计的纸片怎么样，然后再进行遥控偷拍人家对这个特别有特点。静静姐一去外就国外旅行啊，或者去哪儿走访。

回来之后在化妆间跟我们讲最多的不是她的游记，是她在外面看到的所有东西的新奇的东西啊，带到节目中的东西啊，包括带到她的公司里的一些想法。就是工作对她来说是完全融入到生活这是跟黄有关吗？

这是因为在所有的性格里面只有黄色性格有黄色性格才有这个特点。因为只有黄色，她是工作狂。😊，🎼工作有着强烈的欲望和需求。那我就知道了。就是如果企业招聘的时候，如果懂得这个性格色彩的话。

你就知道这个岗位上应该放什么合适的人，多招一些有黄色就会好好工作，多招一些有黄色好好工作，但是也会有一个问题，就是黄色造反起来也会非常痛苦。比方说红色，如果这个人心情不开心，你去撸撸他的头哄哄他。

请他吃顿饭沟通沟通情感，他很容易就跟你沟通的很好。可是黄色你用这个方法就没有用，你就必须换用另外的方法。呃，黄色性格的人非常难以受到情绪和情感的干扰。就是他骨子里面要做什么事情，他脑子很清楚。

外界的评价和评判很难影响到他。我再跟你分享一个秘密。🎼现在外面我我多搂他一会儿啊，现在外面很流行微博，不管这个人是谁，无论他是哪个行业的、政界的、商界的、文化界的和艺术界的。凡是在微博上面。

因为有的时候微博上会有一些一些谩骂和一些特别不礼貌的一些就是一些评价，凡是对这些评价和谩骂比较在乎或者生气的，几乎无一例外，都是以红色性格为主。真正黄色性格的人，就当你是一个空气，连理都不会来理。

这是评价性格的一个很重要的标准。所以我跟大家分享一个秘密，在微博上面骂口水战的几乎无一例外，不管有文化还是没文化都跟红色有关。这跟有文化没文化有修养无修养无关，跟人的天性有关。因为他在意评价。

但是性格当中不是红色的人，他根本不在乎你。我我我我我认识你是谁嘛。你说这些你，我们两个一样嘛，所以呢我其实也很容易受到影响。所以现在我学乖了。🎼我现在我以前经常看评论，我现在就很少看了。

这样的话我可以控制我自己。那我调查一下现场，刚才乐嘉老师说了这么多，谢谢胡博啊，谢谢涨工资啊。😊，😀はは。😊，你们觉得自己是红色性格的人，请举手。😊，哇，这么多。🎼好，你们觉得自己是黄色性格的人。

请举手。😊，🎼看来红色和黄带，你们觉得自己是绿色性格的，请举手。😊，🎼那位男，他以为穿了一些绿色的马甲，你可以穿绿色，你们觉得自己是蓝色性格，蓝色性格是啥？我给忘了。😊，🎼内敛含蓄低调嗯。

梁朝伟梁朝伟好，哪位是蓝色。🤧是。🎼你以为你长得像梁朝伟吗？好，我们欢迎乐嘉老师，非常开心啊，谢谢。😊，🎼作为中国性格色彩研究中心创办人，他在性格色彩分析方面有着很高的造诣。

但是人们除了在电视上对他有所了解之外，对他的私下生活几乎一无所知。那么，乐嘉自己的成长经历又是怎样的呢？🎼乐嘉1975年出生在上海一个普通人家后又随父母在陕西生活12年，16岁考入宁波中专学习金融。

毕业后分配到一家银行当会计。然而，生性不安分的他却没有选择一条中规重矩的白领之路。两年后，他放弃安稳工作开始自己的销售生涯。自此，他那不安分和不靠谱的青春经历也就此展开。🎼那我觉得做性格不是翻书本。

他要阅人无数，而且具有非常强的神经末梢的敏感度。所以他才能做好这个职业。乐嘉，你自己的经历，你觉得跟大部分人一样嘛，比如说上学毕业求职嗯，以前我认为不一样。但是当我见到了这个世界上很多千奇百怪的人以后。

其实我发现我并没有像我自己想象的这么奇怪，但是对于很多传统的。🎼一路上来的人而言，可能变化还是有一些变。第一份工作是什么？我可以做的离你近一点？我觉得和你坐的远，我没有安全感，你知道吗？

特别跟一个离得近一点来进行交你说的这近一点近一点，现在是整个美国做节目最流行的模式。他现美做节目贴脸像我们这个摄影朋感觉就是特的大气有李静的风范。但是从我个人的内心角度来，觉得和你距离太和你近一点的。

的距离可以得更加的非常近距离，这是已经很近了。刚话岔新特典型跳跃性思维的问题是我第一份工作第一份工作跳跃式回让你痛苦痛来跳去还能跳回来目是今跟李静聊完了以现场的多朋友包括从远道而的朋友，你觉得对。😊。

🎼自己会有收获能够解决你的困惑和问题。那我觉得今天你就没有白来相亲成功啊。我在银行做会计。🎼这是一个什么样的选择呢？当时没没是因为我在中专毕业学的是金融专业，刚好毕业以后直接到银行。

这个是就是我在读这个中专的时候，就已经是天命已经定下来了。数过钱吗？数过当然这个是从出纳储蓄会计一路做过，我一直想问一个问题，我每次去银行的时候，现在去银行少了，就小的时候去银行。

包括后来我就看那个每个数钱的时，说他们数的时候他们想凭么别人这么多我就那么少呢？你们想过这问题吗？那那我看那我跟大家汇报一个情况，其实在银行做数钱的工作非常非常痛苦的。这个就像什么呢？

因为你数的那些钱不能拿进自己口袋，很多人问我做目快乐？我说我的痛苦没有人知道我看台上那么多好的东西又不能动手。哎呀，🎼但是会有那种想法吗？我刚才就是无人之想，当然有当然有，所以所以有很多人给我留言。

他说乐哎，他说我真的好喜欢你，我为了你就一定要上那个舞台。我每次看到这句话，我心里面就在想，你懂什么懂，你肯定不能上你上了以后，我上了那个舞台，我连一个机会都没有，你真傻，这话你也信，明知道就是假话。

那是你知道像我们这种红色的人最大的特点，记不住要这句话好听，能够让自己心情爽，就都喜欢听。因为红色是最喜欢赞美的人啊，一个不安分的数钱的小会计。当时你想过你是一路往上就是这辈子在这儿的嘛？😊，🎼呃。

没有，因为我在读书读到第二年的时候，我就跟家里面讲，我说我不想读了，是因为我知道我肯定做不下去。就是我在读书的时候，我就知道这份工作我是无论如何都做不下去的，为什么不喜欢这个不喜欢没有办法。

你不喜欢在栅栏里面去呃，我不太喜欢和数字打交道，这是我的非常弱的弱项，那父母跟你意见不一致怎么办？呃，我当时没有能力只能听他们的。我看到很多年轻人在面临自己选择的时候，都是父母给一个旨意。

自己无奈又顺从父母，因为你没有经济来源嘛，那怎么办？从我母亲的角度来讲，他觉得在银行工作是一个旱劳保收的。🎼特别稳定的，就对他这一辈人而言，在银行里面工作，那是无比幸福和快乐的事情。

但我父亲相对来讲比较开明，他一直跟我讲的一个观点是你现在还不够能力和资格，你先毕业工作过几年以后，等到有了足够的资本和资格的时候再来考虑是不是转行。那么我觉得他这个是说服我的。

所以当时后来就毕业以后就一直做，但是做了两年实在忍受不下去，就是我是说我个人实在对我而言，因为最主要的原因，我就记得有一个事情对我印象是非常深的。

就是我当时的主要工作之一是很多企业里面的销售员拿着财务开给他的支票，到银行里面领取了差旅费以后就出差去了。而我每天是关在柜台，我们上班很轻松，9点钟上班，3点钟下班，非常轻松。

但是因为我每天必须待在那里，哪里都不能去。所以我每次看到这个会计员就是送过来，我跟我就跟他聊天，他说。🎼去哪里？哎呀，我就听他们说可以去到哪里去出差，我就觉得那是一辈子最幸福的。

我觉得如果有一个工作可以到处出差的话，不管做什么，我觉得没有什么工作，比到处出差的工作更深那心已。所以从性格的角度来讲，那个时候我不明白。但现在我就明白了，就是对于天性当中的红色而言。

他们有强烈的和外界和人。😊，🎼很多的人打交道的需求。对他在跟人打交道，在体验新生事物的时候，他会有莫名其妙的快感。而银行当时的那份工作。因为我当时在银行不是做的销售的工作，我做的是会计的工作。

让我在那个空间里面被禁锢住了。所以跟我的天性是有相违背。哎，你说的特别对，我自己就是这样，你叫性格决定命运，然后我看我看你这本书写，你你从这就去了房地产公司做销售，我跟你讲。

在旁人眼中在当年其实那个房地产的销售，从社会地位来讲，好像根本就不如银行职员，但你却要做这个是因为能出差吗？我只要能够坐在办公室能够天天在外面跑，我觉得什么工作都比在银行的工，你们那个销售的楼盘高级吗？

很高级，是卖一个当时还没有的美国别墅，那是199。🎼1993年还没盖的别墅，没有，他是美国的那种木头搭的别墅，原封不动的搬过来。93年能买别墅的人是相当的有钱了。

然后反正我也不知道怎么乱七八糟就卖掉了一套，但是我告诉你一个不幸的消息，我到现在自己家里买房子，看图纸，我是看不懂的，就是我都不知道怎么把那个房子给卖掉的，你知道吗？你会说呀。

所以我觉得这个没有跟那个跟那个客人的性格有关。我我等会儿再跟你聊，其实不同性格的人，他买东西，你给我讲一个跟你好玩的客人呢，就是你怎么跟他说的，因为那个客人是红色，你知道吗？那个客人是红色。

其实跟你的化妆品这个道理是一模一样的，我举个例子啊。😡，🎼这个红色性格的客人啊，你千万不要去跟他讲很多技术性的东西，我们用什么样的材料和材质啊，我不爱听的这个里面的空间怎么布局啊，怎么他不要听这些东西。

你你只要告诉给他住进去了这个以后，你给他描绘出来一幅非常美好的。😡，幻象和图画让他想象到，马上全世界最大的美人就要跟他一起住在这个房子里。😡，🎼只要让他有这个想象，那我为了这个想象，他说好。

我就要了你你知道吗？我我觉得你说的特别对，就是我我因为真的是很少买房子，但是我买过一次房子，是在外地，就是因为那个销售跟我说，这后山上有猴。😡，🎼我真不骗你，你就是为了看那个啊。

我然后他跟我说这后山上有猴，然后我说这猴过来，他过来经常跳到窗台上，我就因为这个就买。然后我就我老公就说问一问这户就一直说这猴什么时候过来呀，现在有他说现在装修期间没有然后呢就买了。

因为当时也不买以就着全家人去住住了特别长时间就没有见着这猴，就一会给物业打电话，一人给保安打电话，物业去买了几个猴特别。听了物业就跟我这么回答的说现在呢三期又开盘了猴都给吓跑了。我说你们就欺骗消费者了。

你们卖我的时候说是有有猕猴说没了，后来我老公实在看不见说你不要再闹了，人家都是因为物业管理，没猴理解我不道人以为这个女人是神经错了，我真的是特别想住一个房子，有一猴来敲我的玻璃，你知道吗？😡。

🎼就是那时我想象就是说所以他刚才说卖房这个就你这绝对吃透我这种人了，你跟我谈木头没有，你说哎你这个晚上有一个东西来敲你家门，有一动物，你你知道什么原因吗？因为我和你一样是同种性格的。

所以我在卖东西的时候，我自然但是颠倒过来，如果如果我是一个蓝色。我上来卖东西的时候，是按照蓝色性格卖东西的方法来告诉你他的什么品质结构是你那你可能就懵了，但是你想过没有？如果你是蓝色。

我用那个红色的方法来跟你讲这个有猴，肯定你也不吃这套，所以性格色彩有个很重要的奥秘是什么的？其实跟人际相处很有关系，就是别人是什么性格，不同性格的人，要用不同的方法。😡，来对待，所以你卖掉几套款。

我卖掉了一套，赚到了一点点钱。我后来发现卖房子我也不喜欢，后来。😊，🎼后来突然发现，哎呀，我卖化妆品很有天赋，然后我就进去卖化妆品。哇，你乐家曾经也推销过化妆品。有有有有有嗯，成功吗？嗯，还不错啊。

我觉得我的一生当中第一个转折点其实是从化妆品公司开始，但是你不懂化妆品你怎么办呢？不懂不要紧啊，你只要告诉给他用了这个产品以后，多少男人会来喜欢你，他就买了。😡，🎼哎呦，我你怎么这么傻。

你到现在还不明白吗？我是你一样明白，别跟你不一样，你知道吗？你你这样的，我们今天呢有备而来，我们特地这个联络了小屁老师，小屁老师刚刚上市的一个P老师Pplus的7日面膜。

就是他就是根据色彩做了7天的心情。下面我就让乐嘉老师根据我们这个。😊，🎼用性格色彩根据这7天的不同的心情来推销给我怎么样？其实我觉得从专业的角度上来讲，你应该做一个典范，你应该来上我来卖。

然后我来然后我来告诉你这种方法到底有没有用，这个哎我觉得你这主意也可以，但我没有卖过东西啊，你知道吗？我我不行，你没有卖，你会你懂你对你们的产品懂不懂行，你懂这是小毕老师的面膜啊，对，好吧。

你的你你你懂的话，你来专业介绍就好了。😡，🎼我们这样的，我觉得还是我们卖淫观众吧。🎼谁想要面膜，然后我们推销出来穿那个橙色衣服，那女孩来，就是你来，然后再找一个再找一个来第一排这位来两位上来来李欣。

我给你出道题目啊，你要你要用两种不同的方法。我不管你用什么方法，用两种不同的方法向他们两个人来介绍。然后我在旁边我会来告诉你，你分别用的是什么方法，有效无效。

然后然后我还可以顺便把他们两个的性格一起帮你分析的啊。来这位同学，我看到你脸上有圆。😊，🎼请问你为什么会有痘印儿呢？就是以前起痘了，然后就是它不会下去。好，那我们的紫色的紫色的这个抗粉刺抗痘面膜。

这是周几啊，这是星期五，你看到了星期五了啊，这星期二，对不起啊。😊，我们这个紫色抗皱面膜是星期二。😊，🎼这怎么卖出去的？这个所以我觉得周二你就是女王，你要祛痘就给你了，算了，你也别买了。😊。

🎼你这你这太难了，这这他得把心情跟这个功能一块得说，你看他是每天一种心情，然后每天一个我我来帮你做一个现场示范好吗？一看哦你是一个大生意人，你没有做过这种职业的销售，没有没有职业的销售有个最大的特点。

一上来以后，首先是调查客户的需求，不是直接介绍的产品，一上来就先问你现在用面膜吗？你用吗？😊，🎼用用几张。你就够用你两次的两次。🎼然然后呢，你继续啊，我觉得你周二应该用。因为你知道。

🎼大部分人都周末的时候放松，你看啊你你现在发现你现在发现李沁的特点是什么了？没有？你刚才卖东西的最大的特点就是黄色性格的特点。黄色最大的特点是什么？我管你要不要，反正我要把我要的东西给你，你不买去买。

反正就是就是你不管你知道吗？我就卖jo啊我告诉你知道人家红色性格怎么来卖吗？听到说哎你用面膜没用。哎呀，你怎么会这么有品味，其有我有品位的人懂得皮肤保养的人才会用面膜，我一般的人都会很多人不用的。

像你这个年纪，他说太假，对你这就表演，那我卖他。😡，Oh。😀你用面膜吗？不经常用。对，为什么？因为我觉得一是皮肤还行，二是太麻烦。no no no，你看一般的面膜呢，它就是一个化妆品。

但是这种心情日记就每天一种心情，嗯，你喜欢哪个颜色？😊，猜一猜。不是猜一猜选一选。🎼选一选吧，绿色哇，你喜欢绿色，你看看绿色是周几。🎼周三吗周三你喜欢周三吗？😊，🎼周三都会你周三都会干什么？

周三上课上课来，我念一下周三，因为课堂上有一个他喜欢的男孩在我没事，你愿。😊，那那就换一个。有一个他喜欢的女生在。😊，🎼你看这个小女孩打着一把伞，其实就是怕晒嘛，所以周三的这个面膜叫平衡能量。

虽然你现在皮肤很好，但是呢因为你的皮肤比较年轻，所以水油不平衡。对，所以你经常用面膜来调养一下，就不会再去买很贵的化妆品，一周敷两次就可以，而且呢这一片呢不用花钱，是小皮老师免费送的吗？免费吗？

我们免费就是为让你下次再买，然后。送给你了，然后你跟你们宿舍同学说一说，看看他们还喜欢哪个颜色好吗？都喜欢都喜欢拿吗？那都拿走吧，不。😊，🎼那你像人家人家姑娘在这里呆了这么长时间，你把这个匀一下呀。

你匀一下，那你来一个你来一个，你不会。😊，🎼我来我这样吧，我坐下来，我来告诉你怎么样子，这个很难。这个这个我给你因为因为我告诉你什么原因好吗？因为我们的情境不对，这个情境太假。

现实生活当中根本不是这个样子的啊。对对对，但是我还是要把这面膜都送出去，好不好？然后你是紫色的，这是周你刚才选是周几啊，周三周三，然后送给大家得了，好不好？小毕老师接。😡，🎼送给谁呀？

🎼我就先送给女孩子吧。😊，🎼一下还有一天。🎼我是做大生意的人，我给你说。😊，🎼我因为因为现在很多人都是可能跟这工作有关的。我我觉得呃我必须首先跟你纠正一个概念。如果这个概念不纠正的话。

这期节目播出去以后，你会被很多人骂死的啊，真的为什么当然。🎼首先我要告诉你，销售是一个大生意，只是说大家的角色不同。因为你做的是一个大盘的东西，但是实际上你知道吗？在这个世界上有非常非常多伟大的推销员。

在各行各业里面，他们的销售业绩一个人足以撼动一家公司非常厉害。🎼那因为现在呃我们这个面膜采用的销售方法，不是传统的这个人员的直接销售的方式。其实这个面膜有个最大的好处。

我我不最大的好处是你知道在红蓝黄绿四种性格的人群当中。🎼你这个产品刚才一拿出来最吸引哪种性格的人嘛？红色对，因为对于红色性格而言，有创意新奇与众不同，变化是他内心深处的需求。所以他想反正我都要用。

如果每天可以换一个颜色，心情可以变得很爽多好。所以红色一看到这个东西，它首先容易被这个眼球就给吸引了。这是这个就是说为什么在进行产品创意的时候啊，其实非常非常重要。

其实就是你刚才讲到的是是可以用在很多人的工作当中。当你进行一长产品创意的时候，不是为了创意和创意，也不是为了功能而去创意，是为了针对某种人，我们大家都讲的是肤质需求。

其实你刚才让我感受到的是一种我有一个心理需求创造需求。我跟你讲一款手机，可知道你有没有就是就是镶钻的这个创品这个这个手机啊。😊，我观察过我周围身边所有的人。😡，用这款手机的大多数的。🎼以黄色性格的居多。

🎼其实这款手机因为它最主要的满足了黄色性格的一个诉求。😡，尊贵。尊贵。不求最好。😡，🎼单球最贵，我拿出去以后就显示出来我的气派与众不同。咱们红色的人是不会买的这就跟买车的道理是一样。

很多黄色性格的人买车都是买那种。😡，🎼特别贵的高品牌的车。但是至于车的颜色好看不好看，其实他不在乎，但很多红色性格买车，他首先在乎的是外表的张扬炫，这种能不能足够吸引眼球。这就是在天性当中不同的产品。

😡，🎼他其实吸引人的心理需求是有很大差别的。但是我觉得心理强大是慢慢积累的。你那时候也很年轻，不管是做化妆品推销员，这这样的这个房地产推销员，你的心里肯定也跟现在很多年轻人一样。

也也有像瓷器一样一碰就碎的时候吧，有没有那种就是你是怎么把一个心理修炼的那么强大的呢？在当时呃我觉得不够强大吧，是受到的挫折打击比较多一。你在当时有没有说让你觉得很难受的时候，说换句话来讲。

很后悔这个选择。因为你在银行里待着，其实还是没有没有没有我我我自己觉得我一生当中最正确的选择，就是。😊，🎼离开银行。🎼嗯，但是面子呢我觉得推销是一个让你觉得。🎼嗯，很非常快乐。

而且最主要的是我当时销售的业绩非常好多好。我是整个浙江省应该应该是卖的最好的，卖的最好的原因不是因为我的水平好，是因为卖的人太少了，是这个原因。对，但这里面有一个最大的优势。

是后来他决定在宁波开分公司的时候，他在招聘的时候，当时我就去了。😊，呃，其实从应聘的角度来讲。🎼就是那五六百个人里面条件也是比较差的。🎼就是要什么没什么。

但是因为其他所有的人连直销这两个字是什么意思都不明白，但是因为我做过，所以而且上天有的时候就是缘分吧。当时面试我的总经理。😡，叫cony，这是我一生当中第一个恩人。🎼是一个香港的一个女性。

🎼他是18岁的时候，在高中毕业，进到香港的商场的化妆品柜台里面卖化妆品起步。他卖了30年的化妆品，一步一步的从高中毕业的小女生，化妆品的销售员做到了当时华中区的总经理。哇，所以当时他在跟我聊的时候呃。

我我觉得他是在我身上找到了自己当年的缩影。所以当时后来就把我给招到公司去了。那么这个招到公司去，其实呃我后来就离开宁波到了上海，这是我一生当中。🎼从转折角度来讲，最大的第一个转折。

那你后来为什么也不做这？🎼那你后来为什么又不做这个的呢？🎼呃，因为所有的大公司。😀都有很复杂的政治斗争。所有的大公司。所以你要小心，当你的公司做到足够大的时候，你现在已经够大了，但是还不足够大。

当你真正做到足够足够非常大的时候，必定会有阶级斗争存在。那你说我的身边应该都什么颜色存在。呃，你的身边，我觉得要看跟你是怎么样的一种配合和合作的关系工作关系呢工作关系要看是上还是下还是左右。

因为现在你没有什么上，基本上都是左右我觉得这样吧，改天把你请到我们公司，咱们好好聊聊。哎呀，我觉得这个请我给你们公司做一个培训就行了，要吗？

要钱因为只有要只有付钱的东西才会真惜但是我可以帮你私人解决问题私人问好吧，那你你保证不会在微博上把我的私人的事说出去，你知道什么叫职业操守。我知道很多人的秘密，但那些秘密都跟我没关。😡。

永远在灵魂最最深处。🎼他只能跟灵魂最深处的我来交，我特别听不了这句话。一听我如果有人在我面前说我我心里有很多秘密，哎呦，我就是好像一种特别着急，不信，我必须要知道，必须要知道。哎，别找我啊。

所以你再次符合了红色性格的一个特质。但是这个世界上面红色是最八卦、最有窥似欲的人。😡。