# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：37. 如何搞定跟你相亲的那个人？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼上期课程。🎼我跟大家讲了，在相亲的时候，如何从三个方面看出对方的性格，他的衣着，他的自我介绍。

以及你们如何来约下次是否见面。从这三个方面来看。但是你看出他的性格以后，这一期课程我们就来聊聊。🎼怎样和四种不同性格的人相亲，可以快速搞定他。🎼征服他的内心，让他对你产生强烈的兴趣。

那每一种性格我会提供三招，总共是相亲12招。🎼我们先来聊红色性格。🎼红色性格在骨子里面，他们渴望一见钟情，天雷勾地火的爱情。如果你想在相亲的时候搞定红色性格有三个核心关键点。第一。

🎼你要去认可他身上别人没有发现的优点。🎼红色性格对于赞美和认可的需求度极高，远远超于你的想象。但如果和你相亲的这个红色性格本身就很优秀，平时他本来就得到了好多各种各样的赞美。

所以呢可能对你的一般性的赞美会具有免疫力。那么解决的办法就是你要能够发现他身上别人没有发现的优点给予赞美。比方说如果他长相很英俊，你就不要去夸他的长相。如果他已经长得很漂亮了，你也不要再去重复。

人家都已经讲过的话，你要夸他的声音，好有磁性，或者夸他选择相亲的地点，很有品味，反正你要去选择一些他很难得听到的夸赞。这样才能让他内心感到真正的愉悦。🎼第二，要鼓励这个人多谈论自己。红色性格。

他们天性当中喜欢自己说让别人听，他们渴望得到关注。如果你和一个红色性格的相亲，你可以通过提问的方法，让他来谈论他自己感兴趣，并且擅长的事情。你要对他所讲的事情表现出来强烈的兴趣和参与感。

当他讲到一些对他而言特别有情绪起伏的事情的时候，你要带入自己感受他的感受，并且表达出来，这样他会觉得和你非常投缘。🎼第三。🎼你要给他机会。🎼帮助你自己，红色性格的人，他们乐于助人。

即便大家还没有成为情侣，他也特别乐意帮你一些小忙。在交谈的时候，你可以找到一个你不懂，但是他比较擅长的事情向他请教，他可以轻松回答的。这样当他帮你解他了以后，你可以给他强烈的认可。

这样一来一往有的关系就会有寂寞。🎼第二类性格，蓝色性格，他们属于慢热性。对于刚刚认识的人。🎼不管是相亲对象还是朋友，他们都需要有很长一段时间的考察期才能够信任。但其实蓝色在骨子里面。

他们也是内敛闷骚的感性性格。有以下的三招会帮助你进入到蓝色性格的内心。第一，你要多看对方揣摩他还没有说出口的想法。典型的蓝色性格情感细腻，表达的方式很含蓄，所以往往不会把自己的想法直接老当的说出来。

如果你能够读懂的话，那个对于蓝色来讲，那简直是遇到了千年的知己，非常难得。🎼比方说在餐厅里面，你们在吃饭，隔壁桌子上的客人很吵，蓝色没说啥，但他已经皱起了眉头，很努力的向前亲着身体，听你在仔细讲话。

这个时候你就应该主动把服务员叫过来，你请服务员让隔壁的客人注意一点，问题解决了以后，你会发现蓝色性格就松了一口气。类似的事情，你多做几件，蓝色就会对你留下特别深刻的好印象。因为他啥都没说。

但是其实他心里的想法，你啥都知道。第二点。🎼你要去把玩品味那些细节，交流那些无比细微，但是特别美好的感受。🎼典型的蓝色性格，他们细腻而敏感，他们善于发现细节品味细节。

所以你不妨跟他多聊聊最近一次看画展的感受，或者和他一起欣赏一下你们正在这个约会场所的装修风格，最终你们也许会在看过的同一本书里面找到你们彼此进入到同频的感觉。蓝色性格特别念旧。

所以你不妨跟他聊聊过去的事儿。比方说超凡战队上映了。那是20年前的一部儿童连续剧恐龙战队改编的，你就可以聊聊这个话题啊，反正你可以聊一些以前的事儿，带出一些小时候的回忆。第三，你要放慢脚步。

多和蓝色商量决定。在相亲的时候，有的时候会遇到很多需要决定的事。比方说一起吃完饭，你觉得聊的特别愉快，提议是不是一起去看场电影啊，如果蓝色性格对你有意思，也会想和你一起去。但是因为性格的原因。

🎼对于突然增加的约会项目，蓝色性格会考虑很多很多各种各样的负面要素，他也会担心是不是你们两个人的进展太快了，直接见面，第一次就脱裤子上床的这基本上都是红色对红色。

所以当蓝色性格对于你的提议表现出来犹豫的时候，你不应该坚持己件，你要尊重他的意见，和他商量问他想怎么办？最终也许蓝色性格会打消顾虑，跟你去看电影。如果他还是顾虑的话呢，你可以采取一个折中的方案。

比方说在附近散散步啊，走走路啊，那那那也是一个O的选择，反正你不能独断专型。第三类黄色性格。🎼在上一讲当中，我已经告诉你了如何判断黄色性格。其中有一个很重要的重点，黄色性格以结果为导向。

他们非常在意的是目标和成就，所以和黄色性格交往，也有三个小技巧，要注意。第一，你要给他机会，让他多谈论他的事业，他的工作，他的目标或者让他来谈他觉得有成就感的事儿。

🎼如果你刚好对于黄色性格的工作特别懂的话，那么和他交流，以谦虚的态度给他一些有帮助的建议。对于你们的关系无疑是会大大加分的。如果你完全不懂，那你就听他说好了。黄色性格。

不像红色性格那样需要一些特别夸张的赞美，有的时候你的这个赞美，如果特特特特别的这个这个这个强化，对于红色性格可能会受用，对于黄色性格，他不需要对于黄色性格来讲有足够的认同感和尊重，对他的事业。

你表示支持，那就很棒。第二个，回答黄色性格的问题要尽量简洁，给出明确的答案。黄色是属于那种主动进攻型的相亲对象。如果他对你有兴趣，他就会快速提出一些问题，希望得到明确的答案。当你回答黄色问题的时候。

不要拖泥带水，简单自信的回答就可以了。即便他问到一些你。🎼你不擅长的事儿，你会做饭吗？你只要坦然回答，暂时还不会，但我有兴趣学习，你的乐观和积极的态度也是加分的。不过我要强调一点啊。

如果你的性格也有很多很多的黄色。🎼对面这个人，你又不是特别特别的喜欢当这个黄色性格的人用这种直截了当的进攻的方法来向你发问的时候，你的心里就会不爽，你们铁定会掰掉。等到下次有机会我来专门讲一堂课。

来讲不同性格的，应该如何来搭配，什么性格跟什么性格相处的好，什么性格跟什么性格在一起，那简直是。想死的心都有啊。前面讲了两点，给他机会谈论他的事业和目标，让他有成就感。第二个，回答问题。

尽量简洁给出明确的答案。第三。你要低调的展示实力吸引。但是。不追逐。🎼这个技巧就高了，黄色性格逐渐特别强，所以最好的方法是让他来发现你的优秀，被你所吸引，让他自己做出一个决定，要对你穷追不舍。

直追到手的决定，对于你自己的优点和擅长的事情，你可以很不经意的让他知道，但是千万别高调的炫耀，对于喜欢炫耀的人，黄色本能就会来批判你。但如果你低调又有腔调的展示出来你的实力。

黄色性格会对你产生莫大的兴趣。后面的事就不用你操心了。因为黄色性格自己会上。🎼第四类性格，绿色性格，他们表面看起来最好搞定，因为他们总不好意思拒绝你的要求。在交谈的时候呢，也总是愿意听你怎么说。

让你来做决定。但是你要想让绿色性格真的喜欢上你。🎼还是要花点功夫的，有以下三点可以马上帮到你。第一。🎼千万不要给他压力，你要分享一些有意思的新鲜的话题。这个绿色性格，对于谈话特别沉闷的忍受度。

是四种性格里面最高的，但是并不表示他们喜欢这样的谈话，他们只是没有能力改变局面罢了。如果你能够分享一些在绿色性格，生活圈子里边特别新鲜，特别有意思的事儿，绿色就会愿意当一个好的听众。

也能从中获得小小的满足感，你呢不要给绿色压力，不要让他觉得。🎼你在批评他或者强迫他改变他现有的圈子。你在逼迫他做出改变。如果你想推动绿色，等到你们的关系很好了以后再开始做尝试。如果你一上来就批判的话。

即便绿色性格很温和。他也会因为害怕改变而远离你。第二个。🎼你可以对绿色性格掌控局面，但是也兼顾它的需求。绿色跟黄色相反，他们习惯了让别人为自己做决定，但有的时候会忽略掉自己的需求。

在这个过程当中可能会有一些。🎼不舒服。所以呢最好的做法是你替他做决定的同时，让他可以没有顾虑的说出自己的需求。比方说绿色让你来点菜，你就可以说我来点菜，我什么都吃啊。你只要告诉我。

你有什么忌口的不吃就行了。这样呢绿色就会很开心的告诉你啊，他不能吃辣，其余都行，而你呢也可以点自己喜欢吃的菜，吃个痛快，也不必担心绿色是不是委屈了自己。🎼第三点。

🎼你要尽可能的替他考虑和安排一切这件事儿，对于前三种性格都不行，前三种性格都会给你翻脸。但是对于绿色就可以了。绿色计划不强，对于生活琐事呢，就是走到哪儿算哪。如果有人帮他考虑好一切，他会觉得特别舒服。

很eny这种感觉。你比方说在约会结束了以后，你告诉绿色出门向左转走100米就能到地铁，绿色就会很乐意按照你的指令行式。因为他们是一个习惯性的一种动物，这种事做多了以后。

绿色就会不知不觉把你当成他生命当中的一种习惯，就离不开你了。你们的身后的情感就建立起来了。🎼所以呢不管红蓝黄绿什么性格，都逃脱不了钻石法则和性格色彩的核心规律。当你相亲的时候。

掌握面对红蓝黄绿这四种性格的12个小的技巧，可以帮助你快速吸引到那些你感兴趣的相亲对象建立起来良好的恋爱关系，朝着你们彼此希望的方向，康庄大道奋勇前进。如果你想在爱情美满的道路上走的更加久远的话。

你务必要坚持收听性格色彩课程。如果你今天是第一次收听，那么请你翻过头来，请赶紧去听上一课，如何在相亲当中快速的一言识人。因为上一课和这一课上下两集共同使相亲专辑的一个配套。关于更多的如何在相亲的时候。

识人看人搞定人，以及与人相处，发展爱情的这。🎼主技巧也好，方法也好，心得也好，或者说本质也好。在今后的课程当中，我们将进一步探讨。如果你有心得的话，请你留言哦，也给我一些鼓励。我也很需要你的鼓励。

才能够继续前进的。🎼我们下次课程再见。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。

🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群类的抽奖。🎼我是乐江，愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。

