# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：38 拥有更好的爱情，一定要懂点性格_

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。有4个人，他们是学校的同班同学上了大学。这四个人共同喜欢上班上的一个女同学。小花。班上有个姑娘叫校花。

长得好看又大方，一双黑黑的大眼睛，不灵不灵的勾引着所有的人好。这四个男同学学习成绩都很好。身体都很好，长得都很帅。F4。家境都不错。唯一的差别。😡，是这F4的性格完全不一样。红蓝黄绿。现在我的问题是。

红蓝黄绿4个。各方面条件和背景都差不多的男同学。共同喜欢上了班上的小花。当他们共同去追求小花的时候，请问最后谁能把小花搞定，我见得最棒的回答谁有个回答，能够搞定那个女生的是那个胸大的大哥。

你回答问题的时候。男生对胸大这个事情有欲望，女生对胸大的这个事情没有特别强烈的欲望，够用就行。我听过好多人跟我讲，像施瓦辛格和史泰史泰龙那种肌肉男，他们看到会害怕，他们觉得练的稍微有点线条就行。

你这个回答肯定是扯淡的回答，这个回答肯定是错的。还有一个人回答是红色星格吧，因为红色星格的嘴巴甜。这个回答是完全错误的。如果这个同学如果这个小花是一个蓝色性鸽的人，他听到红色性格的男生经常跟他甜言蜜语。

我告诉你，蓝色性格是反感的，蓝色性格认为，凡是喜欢甜言蜜语的男生都他妈是花心，没一个好东西，不可以相信，所以他本能会有强烈的排斥，所以我从今天。开始讲到现在，最重要的一件事情就是告诉你，你要喜欢一个人。

你首先要知道他的性格，用不同性格的方法去追他。你学了再多的技术和技巧都是屁，因为对症下药，见人说人话，见鬼说鬼话才最重要。其实这个问题的答案呢。应该是。看这个女生喜欢哪一个人。不过今天在刚才。

我看到有一个人给出了一个更加标准的答案，这是在今年此刻的高考过程当中，我觉得最棒的一个答案。这位同学回答。能够取胜的那个男生是。😡，懂得性格色彩的那个男生，okK这个答案是今天的标准答案，回答的非常好。

😡，首先这四个男孩去追求小黄最先败下阵来的人，各位知道是谁吗？就第一个就先退下来，就不去争的人，知道是谁吗？有人说是红色大错特错，红色性子这么急，还没痘，怎么会退，当然会真。

第一个最先退下来的答案是绿色。对啊，因为绿色性格不喜欢大家一起去争。绿色性格是好吧，既然你们大家都喜欢，那你们上吧，你们上不动了，我再上，反正我留到最后典型的绿色性格是反正不与天下争。

这个时候红蓝黄三个人。开始想好，我要想办法搞定你。这三个人呢都学过这个商学院的课程。如果要想搞定一个人，搞定客户，必须首先了解他客户需求。一定要查发现这个女孩最喜欢吃的是巧克力。那么好。

我就用送巧克力的方法把你给搞定。你知道典型蓝色性格的人，如果知道一个人喜欢吃巧克力，他还必须要知道这个人到底喜欢吃什么样子的巧克力，到底喜欢是从哪个国家的巧克力，什么颜色的巧克力，什么口味的巧克力。

什么形状的巧克力。他调查下来发现这个女孩最喜欢吃5块钱一颗德国进口的三角形的巧克力。于是他接下来就开始通过买这个巧克力的方法来送给这个女孩，但是她也不买多，每天只买一颗，买一颗5块钱。

但是包装花了15块钱。每天。一点钟下午在课间休息上课之前，塞到这个女孩的座位里面，放了一个小信封，然后弄了一个彩色的蝴蝶标签，把它贴在外面给贴好。然后写了一个只有他自己才能够看得懂的天文的符号。

他用这样的方法送给这个女孩，一天不行，送三天三天不行，送5天，5天不行，送5个礼拜，5个礼拜不行，送5个月，5个月不行，继续送送送送送送送送了5年时间。他们是医科大学送了5年以后。

这个女生跟其他的男人跑了，结婚了。这个蓝色的男人痛苦万分，继续送一直要送送送送到你离婚为止。典型蓝色性格的人。一旦他决定做一件事情。他一定会坚持到底，他们的恒星。他们的耐心。他们会把所有的这一切。

坚持到底一。所以典型蓝色性格的人，他们坚持，而黄色性格的特点是，既然你喜欢吃巧克力，那我就用送巧克力的方法把你给搞定好啊。你不是喜欢吃巧克力吗？我把全这个北京城最好的巧克力全部买下来。

一篮子全部都送给你。我整个。送了一个礼拜，他把所有的好的巧克力送了以后，发现搞不定，那不行。说明这个方法不灵，那我要换另外一个方法，他又送了一个礼拜的香水，香水不行，又送了一个礼拜的花。

最后发现还没搞定，一定当中出问题了。结果他一调查，发现原来有一个人跟他在争。攘外必先安内，他就跟那个蓝色去干起来了。黄色跟蓝色的差别就是我前面讲的方法可以天天变，目标永远不能变。

反正我就是要把这件事情给搞定。而这个时候红色性格的特点来了，既然你想吃巧克力好啊，我就送啊。你看你嘿我告诉你啊，我早上送巧克力豆，中午送巧克力粉，晚上送巧克力牛奶。第二天我用巧克力炒青菜。

再用巧克力做奶昔，再搞一个巧克力的冰淇淋，我一天换三个花样，7天21个花样，反正我总有方法把你给搞定，结果送了一个礼拜以后，发现这个女孩还没有搞定，好麻烦呀。突然。他发现小花有个小师妹也长得很不错。

我目标可以转移了，所以红色性格的人的爆发力、创意、想象力最牛逼。但是他的韧性不够，这就是为什么红色性格是短跑的高手是长跑的弱者。这就解释了为什么你有一个恋爱的对象是一个红色性格的人，他们是最有激情的人。

他们是最能够激发起来你的人，他们是最浪漫的人，原因就在这个地方。所以很多人问我，爱情当中谁的浪漫度最高，那毫无疑问肯定是红色，那绿色和黄色是毫无浪漫度的，黄色所有的浪漫度就是直接给你现金。

喜欢什么买什么。我你其其他啥都没有。对于。绿色性格来讲，他是非常被动的。你反正怎么做，我就配合你跟着你做好了。红色性格的浪漫是外表呈现在外部的，所以在天空当中放上鲜那个烟花，然后让1万枚的鲜花呃。

烟花在天空当中湛烂的这种呃呃绽放。然后谁谁谁我爱你，然后这种都是红色性格干出来的。我可以告诉你，蓝色性格是不会干的。因为他觉得爱情不爱情，是两个人之间的事儿，我干嘛要让这么多的人知道，他也没必要了。

这个人民的名义，你看过吗？人民的名义里面有一个镜头，就是齐红齐同伟，当年追求他的那个老师两路，然后他就跪在学校操场上拿着那个鲜花，然后同学们一起起哄，让两路下来，结果两个人就拥抱，像这种镜头和情节。

只有在红色。个发生呃，齐东伟其实是一个非常标准和明显的红加黄型格的人，他的红色性格就表现在刚才我讲的这个跟梁璐的求爱，包括他和高耀琴之间的这个爱情，呃，包括他后来意气用事。当上官以后，一人得到鸡犬升天。

要帮他的很多亲戚朋友拍胸脯，家乡的人解决问题，其实都跟红色性格有关啊。🎼我特别希望。🎼我的这些分享和你在学习性格色彩的过程当中和性格色彩中心的不同的老师。🎼参加不同的课程。🎼遇见的不同的同学。

🎼你能够从每个人身上汲取到你自己生命的灵能量，帮你解决到你的问题，让你变得更加美好。