# 乐嘉7套：4.乐嘉-做客非常静距离高清：性格色彩的秘密 乐嘉（下） 非常静距离 120710 高清

🎼我们大家认识乐嘉是在电视节目当中。🎼然后因为孟非也是光头，你也是光头，而且你的那个范儿特别不一样，特别利落。就是以前也接触一些心理专家呀，行为分析专家跟你不是一个一种场。所以你的那种出现。

包括你的点评就给人印象特别深。而且他有很多语录，我们今天采访乐嘉就知道了。他的这个绝对不是一个表演嘉宾，他真的是因为背后有这么多的人生经历和对人的性格这么多的透视，才提炼出来那些妙语的。我们来看一下。

没有让男人放弃工作，选择爱情的女人都是愚蠢的女人。如果一个男人告诉你为了你我什么都可以改变，他做什么都做不成。当然在30岁之前把事业还有家庭都稳定化。一般这样讲的人会有两种结局。

第一种结局就是他根本实现不了这个目标。第二种结局更加悲惨。小兄弟，那就是当他达到了他的目标以后，他根本停止不了他奋斗的步伐，他会继续不停的去干。我其得很想问他。😊，🎼他为什么很难走？

因为我周周围身边有些。🎼身高比较矮的朋友会有一些自卑，你知道吗？但他们现在很有才虹。你知道刚才。🎼刚才在后台休息的时候，新悦跟我讲，他说他有一个孩子，然后他上这个舞台来，但是他就觉得参加了几期节目以后。

🎼他觉得现实可能很残酷，为什么是不是这个事呢是他生活的负担，很少有人能够来接纳？我说首先一点你要坚信你自己。我说如果你坚信一此，奇迹会发生。所以今天这个东西的意义，其实我最主要的是想将心愿听。

🎼乐嘉落泪的时候特别迷人。你看你刚才趾高气扬那样不好，再哭一会儿吧。あ。其实我从今天做这个节目到现在就一直在犯一个错误。我觉得我还不够聪明，如果我够聪明的话，我应该从上这个节目开始起。第一秒钟开始起。

就应该把你拜为我心中的女王，这样可以满足一下你的逗你玩的，就是但是好像老想给人当妈妈的感觉，巨蟹座你知道吗？其实你根本不是大女人，你自己所描述的，我觉得。🎼我我对你做一个评价吧，好吗？

我觉得你在工作上面很精明，你在性格上有个最大的优点，是因为你三教九流的这种交往的能力非常强，所以容易会有很多的朋友。🎼另外你本身是一个。🎼创造性的一个人才。但是就如你在后台聊天的时候告诉我的一样。

你完全不适合按照规则来进行管理。这个跟你的天性相违背。🎼但是你只要具备第一个你和人相处的能力很强。第二个你本身有创造力，再加上。🎼你其实对细节。🎼我感觉还是应该会有关注的。🎼在生活上。

我倒是觉得你你会对你老公有依赖性。其实我完全不觉得在你的家庭结构当中，我我不知道你跟你老公之间的关系啊，但是我觉得你对他的依赖性。🎼我觉得要超过他对你的依赖性啊，我没拿你跟他比过。

🎼你看看那个阴险的笑声代表什么意思？你这话姐有点尴尬，你知道吗？因为我怕全国人民观众看出来你喜欢我这样多不好的。😊，🎼如今的乐嘉已经是家喻户晓的心理情感专家，就像这个饼一样。

而且他的性格色彩更是得到了大家的认可。🎼特别是针对我自身的一些情况，我就觉得乐嘉老师讲的是真的是非常有道理。然而，这样看似靠谱的演讲培训师，却在27岁之前从事过很多不靠谱的工作。他做过会计，推销过房子。

卖过化妆品，去酒吧吹过笛子，更经历过将近5年的失业期，而就在他人生的低谷期，竟然还萌生过当明星的想法，😊，🎼是有一段空窗期和失业期吗？空窗期这个词儿不错。🎼因为看过很多好玩的事，吹过笛子。

也去酒吧去干过，你太神了。嗯我吹过一段时间长笛，但那个都不值一提。因为都是人生当中那你讲一讲，你为什么想起学表演去了，第一个最重要的原因是我的骨子里面有表演的梦，我如果不去圆她的话。

我觉得我可能死了以后会后悔。如果我我在很小的时候就有了，所以所以我当初决定要去读那个表演的时候，我妈妈用当时用非常恶毒的话骂我。今天这期节目我妈妈一定会看，所以我这句话一定要对我妈妈说。

但是我不希望我妈妈特别内疚，但这句话我记得很牢，我妈妈说你敢去读，就打断你的腿，说我们家里面从来没有出过戏子，然后然后就用特别恶毒的话骂骨，这个事情对我的刺激其实是非常非常深的。当时观念比较保守啊。

但你要知道这个难在哪里啊，就。🎼当一个人的内心深处，他有强烈的欲望和激情，要去做一件事情的时候，外在的力量其实是很难。不但大部分人会把自己定位。因为你已经从银行。

然后做他觉得这个事情是跟演演艺这占边对我我觉得我当时付出的最大的代价是我是在工作了1年以后去办到出家学表演的。呃，我当时学的那个学校是上海大学的一个影视学院。我当时的同班上的同学。🎼都是比我小。

就是同班同学都是十六七岁懵懂懂懂啥都不知道的小屁孩，你知道吗？我就我跟他们在一起，我其实是内心我有自卑感的。我就觉得我跟他们在一起读，但是我为什么要去读，是有原因的，是因为当时叫我进去读的老师。

我很尊重他。我觉得老师原来在上戏教了30年的书，就现在在影视界很多驰骋疆场的好多大腕，其实都是当年他教出来的学生。所以他明确的告诉我说，我是这块料。那。😡，🎼你其他人告诉我，我不相信。

但他是专业人士告诉我，所以就激发起来了我那尘封已久的已经觉得完全没有希望的剧情。突然之间哇。😡，然后我就去读了，读了多长时间呃。😊，🎼读了其实我读了8个月，我后来我就自己放弃掉了读了8个月。😡。

😀为什么这个问题问的好，我从来没有跟人说过，我第一次把我的第一次献给非常近距离。这个秘密我可以多聊一些，我觉得两个原因。😡，第一个原因是我刚才讲的。呃，我的同学跟我年龄差距太大，我觉得学艺术这个东西啊。

除了要从老师这里来学。🎼有很大一部分其实是从同学之间的交流来学的。就是我跟我的同学在一起的时候，明显觉得我比他们要大很多。呃，我的压力太大了，这个我的压力特别特别大。

但第二个更重要的原因是在我学了半年多，其实我学到第二学期学了几个月，我就不学了，所我学到一半的时候，当时我有强烈的感觉就是。🎼如果在表演和演员的这个，因为我的老师是鼓动我去做导演的。

他说我有这方面的天赋，但是呢。🎼当时我就想明白一个问题。🎼你要想在表演的这个圈子里面混出来，很多东西是需要机会的。换句话来讲，这个世界上做任何事情成功都需要机遇。但是如果我做我自己的行当。

🎼90%的努力靠我自己，10%靠机会。如果说演员的这个行当，可能你再怎么努力。🎼没错，成功只占10%90%更重靠的是机遇。那么换句话来讲，一句话就可以解释了。

就是我会把我自己的成就绝大多数的掌控权去交在别人手中。而我是希望我自己能掌控的。当我发现掌控不了的时候，而很多机会又需要我去低头求别人的时候，我觉得我又拉不下脸来。

所以就放弃掉做演员求别人跟做推销销售的那种不一样，销售的游戏规则很简单，我每天出去的时候，我的左边西装口袋里面装10个硬币，我只告诉我自己一句话，我今天不管多忙，不管多累，我一定要拜访我的10个客户。

真装了10个。当然当然我每每每拜访完一个客户跟他介绍完我的产品，我跟他说这个为什么你需要买保险，你这个险种的话，这个险种为什么对你有利益，我就把这个呃硬币，一个放回去。我每拜访一个客户。

左边西装的口袋的硬币就放在右边，这样下来，你知道这里面是有概率的。就是说你不管。🎼多厉害，你每拜访10个人，总共能成功20%和30%。如果你运气好，今天出去的前两个人就成了。你运气差。

可能前8个人都不成，后两个人就成了。但是我知道有一件事情，我拜访完这10个人，我今天在任务就可以来完成。所以从销售的角度上来讲，只要你付出努力，勤奋的学习，按照游戏规则就有回报就有回报。

但是这个表演的这个东西啊，就是还是有很多不确定性，主要是这个原因，但是你要知道我学表演的这个时间对我有一个最大最大的益处，是因为我从94年开始去做企业培训，我是销售和培训两条路同时在走。

因此我在学表演之前，我已经做了7年的培训。我当时在做培训和演讲的时候，有一个强有力的概念。在1996年呃，我当时已经给4000多个人可以做演讲了。我当时就21岁。

所以我我在96年的时候发现我自己在演讲上面是有天赋的。那你那时候有头发吗？嗯。🎼头发应该有吧，你这头发是不长还是不想它长？其实最早开始留光头的原因是因为比较好玩，想追求一些特立独行和另类。

我特别想知道你当时留光头的最初的目的是什么？哎，我已经说了，就是特立独行啊，另类啊，让别人感觉到你不一样很酷啊，那你是受谁影响了。少林寺还是什么？总得有一个我觉得可能是看了很多黑帮的片子。

觉得很多厉很多厉害的人都流婚。但是我向你汇报一下，随着我的年龄见长，我发现。😀真正最厉害的超大的黑帮头子都是有头发的，那些不留头发的都是二流的打手，都是三流的小三被别人。所以我再告诉你一个秘密。😡。

先死都是死的，我们这种人被派上去被别人干倒的真正那些厉害的大佬。所以啊其实不管在哪个行业里面。😡，🎼哎，我觉得你身材好好呀，然后光好你有你有动心吗？我我我其实不太喜欢肌肉男哦，你明白吗？

有来喜欢干爹的爹。😊，我特别我主要是特别有同情心的一个人，这种不需要同情，你把自己就是呃。😊，🎼打扮成这样有什么目的吗？当时是女孩子喜欢，还是为了培训方便，我讲你听啊嗯，因为在好嘚瑟。

🎼你到底要不要听完？你老打断我的话，你打断我的话，我没办法讲的嘛，我觉得你当时特嘚瑟。所以我跟你讲，你嘴巴上说不喜欢，偷看了好几眼，你还是喜欢的，那你装吧你。😡，🎼好吧好吧，你当时什么为什么这么嘚瑟。

当时是什么是给谁看的？我不是讲了吗？你听我把话讲完了，你老打断我，我已经好了好呀，但是我想想看，你跟我性格差不多，都喜欢打断别人就原谅你了。😊，嗯。🎼因为人们都认为搞学问的人四肢就是说头头脑发达。

四肢手无缚鸡之力。对。🎼呃，我希望塑造出来一种形象，就是四肢发达的人，头脑也可以发达，这就是我当时最早的初衷，然后就狂健身。呃，没有，以前还记，现在已经年龄大了，不太见了，你现在还会这样吗？呃。

8块腹肌没有8块，还是一大块的。最后就是。🎼反正我一定比你周围身边见到的那些干瘪男的要多一些。你知道我跟乐嘉如果在后台，肯定是用互相攻击对方来来作为生活乐趣的对，但是我不会借你的意，我也不会。

我没有说狠花，你知道什么原因吗？不知道，因为我还蛮喜欢你，谢谢。😊，🎼乐嘉为了自己的性格色彩，不但打造了独特的造型，而且为了让演讲更加生动，他还特地拜师学了魔术。

他的红黄蓝绿理论也是他在一次魔术表演中寻找出来的灵感。🎼然而，毕竟是自己独创的性格色彩，难免会遭受外界的诸多质问。有人更声称他一个低学历为心理学科班出身的人，他的理论靠谱吗？🎼大部分中国人对性格色彩。

因为以前我记得我做过一期节目叫色彩心理学，比如说小朋友应该用什么样的床单啊，呃，包括有的小孩很不自信，我呃应该用什么颜色。结果那一期节目做完以后啊，天哪，就电话被打爆了。

我发现中国人对这个尤其现在这个社会环境中对这特别有需求，但是对性格色彩，包括色彩心理学，我我一直不知道你到底从事的是哪方面，简单来讲，其实我是研究性格的色彩是一个符号。

跟你的呃你前面讲的色彩心理学是指的颜色本身对于这个人心理的影响。比方说为什么医院里面他的病房里的墙要刷成白色粉红色，不能刷成紫色，就那为什么病人要穿带条的一服啊，对。

但是这个我也不知道我说为什么他们这么严重。😊，🎼那实际上我们的专业是研究色彩，它只是一个符号，就是把性格进行分类。每一种如果我当初不叫红蓝黄历一说叫苹果橘子梨。那今天这个就叫性格水果了。

所以色彩在性格分析里面是一个符号，她的核心重点是在性格上面。然后我们就会觉得懂得这样的人，一定是情商非常高，洞察别人心里非常的敏锐，还有一个有这一大厚厚的学历，现在不是都讲着来个人这BA那A那C的。

我也不太懂啊，然后会好几个语言，然后虽然说英雄不问出处，你在你在说你自己吗？啊，本小姐还真的只会中国话一门。嗯，对，因为像我现在主要是以外貌来吃饭的，我都不太在意我那个哎呀乐嘉老师，所以所以你知道吗？

我其实特别有来了，真的，因为因为我很多年以前写过一本书叫色眼识人。后来有一个人就是跟跟我说话的时候，他说哎呀她说我特。特别喜欢你喜那本色相诱人那个片，你说我说我一直梦寐以求，可以色效有色调。😊。

🎼但是美色不够，你没有回答我的问题，你说嘛，你什么问题，在你背后没有一堆显赫的高学历。😡，🎼对你那你这在想是想让我表达自卑呢？还是说对的？虽然我没有显赫你什么关系，没想让我表达出来的情感。

我想我对你好奇啊，就是说我觉得。😡，🎼一个人他毕竟是因为一个什么样的原因去学了这门学科，然后呢有很深的功力，然后他从事了这个。🎼还有一个，如果他没有真正的去。🎼比如说像在国外镀金学习这个。

那这个人身上到底是一种什么样的东西，让他就。🎼一一下就开窍了。他在这方面，因为我我从来不崇拜说或者迷信说我一定学这个学做精通。你从什么时候开始对这有兴趣的？呃，其实我真正的专业是做培训，做企业培训。

我做培训做了18年。在我有一次给企业做培训的时候。🎼有一门课叫做管理沟通，就是人际沟通。就是讲部门和部门之间不同的人在一起，怎么样子沟通，达到更好的结果。那么在这个课程里面呢。

呃我大概用了10%的时间来讲。🎼性格的话题？那我为什么会聊？是因为我自己在很多年以前听过一个性格的讲座，这个性格的讲座对我是有触动的。所以那次在做沟通培训的时候，把这个东西就放进去了。

结果没想到做完了以后产生了一些非常奇妙的情况。这个情况就是。🎼所有的人下课以后，包括在半年以后跟我在见面吃饭聊天的时候，就你过去教的东西他都不记得他就对你教的那么一点点的那个性格的东西很有话题。

大家有兴趣聊。所以后来呃我们就专门做这个东西的研究，就一直把这个做做做做成专业的。换句话来讲，说白了，我原来是开一个饭店，我川菜粤菜。😡，🎼鲁菜、湘菜都做。

但是后来发现所有的回头客都要吃那个麻辣豆腐这道菜，我就把这个公司其他的这个菜全都关了。我们专门就成了一个专门只做豆腐的一个饭店，做到现在所以本质上来讲。

现在就成为了一个运用性格色彩来解决招聘领导管理、销售客户服务，包括婚姻关系、恋爱关系、亲子关系，学校教育，其实全部都可以是这么一路过来。开始做自己的乐嘉的这个色彩性格的培训学校是在什么时候。

且这个这个事业0102吧，0102哎我觉得那时候吧中国人不明白这是什么。因为其实像我们企业也请过很多培训，什么团队训练啊什么的。但是大家觉得这个这个钱花的很很值。

但是在早些年你比如说我给你做性格色彩的培训，是不是有有一开始不是大多数人很认可呢？这期节目播完以后，我就一定会被很多人嘛，因为有一些学院派很多人爱骂呀，当然当然这个道理。很简单。第一。

如果你做的比别人好，别人做不过你的时候，那别人内心会有不舒服。为了证明他没有他别人想象的那么差，他唯一能够采用的做法，要么把他自己做的更好，要么就是采取批判的方法。哎，那你当时有遭质疑吗？

其实我当时倒是没有遭很多的质疑。我倒是说在。😡，🎼呃，我做了很多年以后找质疑原因很简单，因为我当时做的时候没有名气，很多人不知道，所以从客户的角度来讲，很简单听清楚，从客户的角度来讲。

他判断你这个东西好不好的标准，只有一个就是你给我们企业里面单位里面做完培训以后，能不能解决我的问题，你给个人做过培训以后，他来的时候跟他老公要离婚，他参加完培训以后，他觉得跟他老公的问题解决了。哎呀。

我现在能够明白了，他不是故意针对我的，他就是这种性格的人，他以前教他小孩不肯听他听完培训以后，他知道这种性格的小孩怎么样子换一个方法，你调笑去听了，他觉得你就好东西，从大众和客户的角度来讲。

他根本不会来管你这个他只管你能不能实用解决问题。你说你在靠谱，你没有给我带来我自身的改变，没用。所以性格色彩从第一天开始起，我就跟我所有团队的人讲一句最重要的话，我说我从来不认为我是一个理论的研发者。

但是我们是一个实用的工具。这个工具的目的就是实用实用就是说你听完以后就能够用马上解决问题。😡，🎼并且马上可以给你一些实际的指导的一些方案。我看你这里面讲了很多案例。

你能不能给我们举一个比较极端一点的案例。我给你讲一个很悲惨的事情，是真事儿，一个大红色跟他的一个好朋友在一起聊天，就是红啊，太喜欢分享了。然后大家就聊到跟老婆之间的关系怎么样啊，家里面怎么吵架怎么样。

然后就聊到了夫妻当中的一些事情。然后就说说了一句。他老婆的大腿内侧有一颗黑痣，就说了这句话，他那个朋友也是一个黑色啊，不。通他的一情。😊，🎼他那个朋友也是一个红色，结果他那个朋友听到了这个事情以后。

在一次跟朋友聚会的无意当中，就把这个事情作为一个笑话跟另外一个人讲了。这个事情传了三轮以后，最后这个事情被他老婆知道了。🎼结果他老婆是个蓝色的人。🎼后来他老婆就自杀了，就因为这个事情自杀了。

🎼这是真事儿。🎼当那个人开玩笑的，就是他自己是他的缺点什么？如我等会如果没有机会来聊，你会发现啊每个性格都有优点，但每个性格都有致命的局限性和毛病。当他自己把握不住这个分寸的时候。

这个性格他的双刃剑就不会来帮助他，反过来会害了他。你的缺点是什么？我很多说说。😡，🎼情绪化。🎼冲动。🎼随意性比较强，其实做事情不太有规则性。🎼嗯，我我觉得这是我还有脾气比较暴躁，批判起来非常非常的凶狠。

呃，我觉得在我刚才讲的这几个特点里面。虽然不太好相处。哎，虽然。🎼啊，当还好了，因为跟我远的人都比较好相，跟我近的人觉得我比较难相处。因为我有一个很重要的特点叫杀青。就是跟我越亲近的人，我对他越不好。

跟我越远的人对他越好不好，其实是态度。其实跟你越好的人，你心识好了，对不对？就是你不太去注意自己的呃分寸满了，是因为性格里面有黄色性格的人，他有一个特点。😊，他认为我只有骂你骂的越狠，才代表。😡。

🎼我对你要帮助，因为我希望你成长，我不希望你在这么小的简单的错误上面栽跟头。我因为关心你爱护你，所以我才对你骂的很狠。这就解释了为什么在夫妻当中或者作为父母当中有黄色性格的人，在天性里面。

其实他们是骨子里面是有批判性的。所以有很多人说我那个黄色的老板其实骂我骂的很狠。我就跟他说一句话，开导他。我说你应该感到高兴啊。黄色性格骂你是因为你有价值。如果你没有价值的话，他绝对不会去骂的。

跟他无关的人，他根本不会耗费他的精力去骂的。是因为他想帮助你才骂你的这是天性当中非常重要的特点。🎼你说的特别对，我自己都是这样，每个这样的人身边好像都有一种另外性格的人说的有什么劲呀，这多好呀。

你怎么那么傻呀，你要这样的那你说劝你的那样的人是什么性格呢？呃，这里面有两个第一个。🎼像我妈妈这种性格的人，其实跟性格没关，跟她的经历有关，是因为他从小一辈子吃苦受罪。她觉得能够在他的当时的概念当中。

他认为安稳是人生最重要的事情，也是保护。这个是跟经历他们的人生成长经历有关。但是从另外一种角度上，从性格的角度来讲，比较追求安稳的，在性格当中，其实是是蓝色，绿色其实其实哎呀这个太有意思了。

就是你们单位里面要来看这个人跳槽不跳槽有个很重要的规律。在四种性格当中，你知道跳槽概率最低的是谁？让我想想嗯。🎼你们觉得呢蓝和绿跳槽概率最低的是蓝。那那我再问你一个问题吧，在四种颜色当中。

离婚概率最低的是什么颜色？离婚概率最低，离婚概率最低是红色。😡，🎼红色是你不该成最高的好不好？红色性格的情感需求非常非常高。第二，红色性格在天性当中很容易喜欢上一个人，说的就是我。😡，🎼所以。

🎼你幸亏有你们家大黄跟你的关系不错，让你觉得婚姻之内有安稳的因是不在这岁数不好，对不对？你如果你们家大黄不是你你们家你们家老黄不是属于这种性格哼。😡，你老早就把他哈哈哈哈我觉得离婚概率最低的是。😊。

黄色。其实在四种颜色里面。🎼离婚概率最低的是绿，因为绿色觉得我离了以后再找一个多麻烦呀。绿色判断一个事情做不做的很重要的标准是麻烦不麻烦。哎，我跟你讲，我我跟我弟弟两个人啊，我们两个看电视，我是红色嘛。

我看到一个没有去过的景点，我看到我没有去过的景点，我所有只要看到我的本能反应就是。😡，🎼我我我我我什么时候可以去啊，我就有想去的欲望。对，然后我弟弟是绿色，我说咦我说怎么样，他说不错，我想去嘛？

他说嗨多累呀。我后来发现我弟弟有个特点，绿色性格的人看过就等于去过。😡，🎼对他没有对对对对对，我跟你讲，我的一个好朋友就是绿色。我我每次都跟他说，我说我给你起个小名，你叫扫兴好不好？😊。

🎼对他每次都说真麻烦，为什么贱呀，好无聊呀。其实绿色性格的人，他倒是很少去改造别人，就是绿色这样的，你不要来改变我。但是你怎么做，我也不会去改变你。但是你这么一说完啊，但是我告诉你，蓝色是这样的。

蓝色性格的人，如果你跳脱出去，他的框框，蓝色会像唐僧一样的叨不叨叨不叨叨不叨叨不叨，要把你给拉回来。哎，那我问一下，就是我听起来这绿色怎么在企业里升值的可能性最大呀，因为又不跳槽，又忍辱负重。

然后呢慢慢慢慢把别人都熬跑了，他就升官了。😡，🎼我我我给你我们红色就当枪使，干活的时候，我们干好了以后，万一出什么问题，所有人都说你干都是他干的不好，被当就是炮筒子，绿色在小企业里面被生的空间。😡。

🎼不太大，在一个政治斗争复杂的大团体当中，因为绿色性格的人，跟任何人的人际关系，各个派别，各个党派，各个体系的人，人际关系都保持比较友好。他比方说现在有一个职位，有有6个人上去五个人是黄，那一个人是绿。

那5个黄色的想你随便哪个人上去都要跟我们斗着干，绿色上去，大家谁的利益都没有影响。所以绿色在这种情况下很容易上去。各位绿色赶紧去大企业啊，小企业就没戏。😡，🎼很期待乐嘉老师的过来。乐嘉老师。

我您在这等待乐嘉老。😊，🎼的我们对乐嘉老师非常的崇拜。😊，🎼乐嘉作为一个职业的培训讲师，他几乎给现在很多一线企业做过培训。他在演讲时很像是一个话剧表演。看到这个小伙。有长不样子你们觉个有点像。

🎼而且他也在演讲中练就了一身听故事就能知性格的本领。今天我们给他列举两个圈中的一线女星，看她对他们的评价是否准确呢？🎼那我问你，一会儿我要录制的几个女明星，一个是姚晨，一个是王珞丹。呃。

我不知道有你有没有机会认识这两个人。但这两个人在大家心目中都是公众人物啊，你就用你的这个色彩性格心理学，用你这样带过剧离的眼神来分析，先分析一下姚晨吧，姚我最好姚晨在他在的话，我可以来。

不过姚晨可以回去，你看这个电视啊，我跟姚晨见过台是我们是在非诚勿扰二的一个首播上。当时就那天姚晨和舒淇也在，我先肯定有见过他们在那个后台见面见了以后，我当时见了姚晨以后，我脑子里面当时短路，你知道吗？

我当时见了姚晨以后，说，哎，我说舒淇，你怎么会在事儿？😊，🎼你比我还二怎么然你知道吗？我这句话一讲完，姚晨当时眼睛瞪得倍儿大倍儿大。我想还怎么大呢？后哎呀哎呀姚晨对不起，他是特别尴尬很不好意思。

你知道吗？但我因为姚晨肯定是个大红色，为什么知道吗？太对，因为这句话当时说完了以后，他就哎他说没事，他说我也经常是这样，然后其实我当时是觉得会不会让人家不高兴，有一。1点尴尬，你知道吗？

我绝对不是说认不出来他们两个人，是因为我当时脑子里面就一下那个念头脱口而出了，但是你知道吗？当时他的那个整个的状态啊，就是完全不介意特别松弛，跟我开玩笑的状态，我确定肯定是。😊，大红色大红色。

如果这个人他是大蓝色或者是大黄色，我告诉你那句话说出去我就死定了，你知道吗？他也不会怎样，他都会。😡，那个没想到您还眼花呀。😊，啊，我我告诉你，你就是这样的人，哎呀，你他妈是这样的人，反正我会。😊。

🎼反正我容易放过他的，反正性格里面有蓝色跟黄色的人都喜欢去呛别人，但是这个是很重要的一个特点。那个王珞丹呢。🎼王珞丹没有接触过不了我给你提供对吧，你给我提供他的线索，我们王珞丹还算是采访次数比较多。

他是一个特别有自己主见的人，不是很温顺，然后也不是很乖巧，然后可以说很直接的话。所以我记得采访王珞丹的时候，他也跟我说过拍奋斗的时候，赵导一直骂他，他自己也特别不符。

就是一个个性跟其他孩子不太一样的那么一个一个女孩。嗯，好，我记得有一次采访他就说说谁谁谁，我说你也演谁谁谁，他演谁谁谁，嗯，那个有什么不同啊，他们有年纪大呗。😊，🎼但是啊我是不是说错了。

就是那种对你能分析出来了吗？感觉感感觉应该是洪家华，就听你的这个描述。嗯，因为在说话直截了当和直率的上面啊。😊，这两个颜色都不直率的这这两个颜色说话都，但是说话更直的人。其实在所有的性格当中。

说话最直的人其实是红。🎼其实真正的大黄色说话的时候。🎼他是很精明的。我告诉你，真正的大黄色说话的时候是很精明的。其实没脑子的人主要是以红色居多了。知道？所以为什么人家老骂我没脑子，我就我为什么这么笨？

就这个原因？所以现场估计3分之2都红色的吧。因为对啊，是真的是这样啊，是吗？现在再调查一遍，现场自认为自己是红色的，请举手好，自认为自己是黄色的，请举手。😡，🎼4人位自己是蓝色的，请举手。😊。

🎼蓝色有那么自认为自己还有什么事儿，绿色的请举手。😊，🎼哎，我觉得还是认为自己是红色的居多啊。没没有你你你你你误会了一件事情，是因为到演播大厅里面来看我们的是红色的居多。😊。

因为绿色的人绿色懒得看你绿色是没有兴趣参加的，除非红色说不行，你一定要跟我把它硬拖着来。绿色肯定说那么远。😊，太累了。🎼我觉得冷家你太逗了，我再哎我再给你们披露个秘密。

但这个秘密披露出去了以后要惹事儿的，但是我反正也你说你说你说。😊，🎼我告诉你来参加看这个做观众观摩的，其实黄色性格也很少。黄色性格如果来做观摩有一个特点，就是除非他觉得从这个人身上。

我可以学到很多很多的东西。比方说。🎼邓文迪当初看到默多克的时候，他就已经做好了准备。我今天去参加这个聚会和酒会的时候，我就一定要想办法把默多克老人家给他拿下。所以这里面如果有黄色的女孩，我你知道吗？

红色的女孩纯粹是因为喜欢我来做的。但是如果有黄色的，他可能就是今天来了以后，下面一定要想办法泡上我，我就特别但是我等了很多年都西有等到黄色的女孩，我跟你讲，你说太对了，就是一些什么企业的那种名人的演讲。

就那些人肯定是黄色居多，蓝色居多，是想学到一些东西，我们相近距离呀，什么这种节目，大家就开心，喜欢，所以我我前段时间做了上海第一财经频道的一个财经节目啊，请了6个企业家底下请了大概100多号观众。

我告诉你，你如果到了那个现场，你就会发现你要被你你你在那个现场的跟观众的互动，跟这个现场是两个。😊，🎼因为那个现场所有的观众看清楚啊，所有的观众从开始到结尾都是这个动作，横眉的前。😡，看你想要干什么。

🎼不会鼓掌，不会回应，他只会就是说非常严肃的这个以审视的眼光看着你。所以今天我们非常高兴，因为时间的关系啊。😊，🎼我跟乐嘉其实我在出出差的时候就很期待这期采访。因为我觉得其实电视平台它是一个大众平台。

它让很多人有能力有才华的人在电视上跟大家做朋友。我一直奉劝我周围的人说不要拒绝，为什么要拒绝呢？你你知道的东西挺好，对我们有帮助，走上电视跟我们分享，这就是很多人的应该做的。但是你知道难点在哪里啊。

我其实一直没有机会来分享，我借这个机会跟很多各行各业的。😊，🎼专家和专业人士来分享。🎼呃，不过专家这两个字现在是很很糟糕的，名声很不好。呃。🎼我觉得有很多理论的知识很雄浑的专业人士，在走路电视的时候。

最大最大的难点。🎼是他没有办法把他那么深厚的东西，用极其快速直接通俗。🎼老百姓的语言给他转化，这个是一个很大的难点。包括我自己在这个过程当中经历了极大的这个痛苦。但对老百姓而言，他不要听说教的。

他听的就是你要很直接的直接简明，否则他不符合电视语言的这。对对对对。😀好的，主持人，遇见一个好的对手是多么不容易的一件事情。你对每个人都这么说吗？呃，就也也不是一周说三次就你赞人先不要着急结束嘛。

再多赞美几句嘛，还没赞美够，我跟你讲，他说对了，我有赞美障碍，我我来赞美你一几句好吗好？来你赞美我一句，我赞美你一句。OK第一。😊，🎼你知道这个世界上天性当中啊，大多数人天性当中就那么一种和两种颜色。

但是在后天当中都要通过修炼达到四个颜色的平衡。嗯哼，你目前的境界虽然还没有达到那种什么天荒地老不死工，但基本上你已经到达了相当的骨灰级的境界。🎼你有着红色性格的。

你保持了红色性格的热情开朗、乐与人交往、创意以及超凡的感染力的特辑。🎼同时你的性格当中有着黄色的大气，并且你做事情有目标感。还有一个你随时随地不忘记把你的专业和你的生意结合在一起。你是迄今为止。

我见到的在两者当中结合的比较完美的人之一，算不上最。但是如果全中国列举出来三个，你一定是三个之一。第三，更加难得的事情是你在做事情的过程当中，你对人有敏感有细腻，有关照，并且你是一个做事情，很注重细节。

追求完美的唯美主义者。有了这一点的话，就无所不攻克。你知道乔布斯之所以厉害，就是因为乔布斯是一个洪家黄。但是在后天的过程当中，他变态的训练了很多蓝色，他对于完美的追求，创造出来了苹果伟大的产品。

但乔布斯跟你相比，有一件事情比不过你。🎼乔布斯之所以很早的离开我们英年早逝，是因为乔先生，他在后期修炼的过程当中不肯听我的建议，他太多的发挥了黄色。你知道黄色越多，越容易有工作狂的倾向。

所以过老死的企业家，几乎都是典型的黄色，包括当时军瑶，包括陈亦菲其实都是典型的黄色性格。而你还有一个好处，你这个人没心没肺，你在后天的过程当中，还有一些心态的平和轻松，人生当中不强求。

又有着一些这种心态的平和，这样就使得你活得很快乐。所以你四个颜色修炼的还比较平衡。他在钱买回去。😊，谢谢大家。🎼今天非常高兴我跟乐嘉老师来分享。其实对于我来讲，我之前对性格色彩都并不是很了解。

以至于一开始就跟大家猜哦，你是这个色彩心理心理分析师，其实不对的那我相信刚才乐嘉老师在跟我的聊天过程中，让我们感觉到，无论是工作、家庭交友，其实性格决定命运，而且性格能够让你跟别人的关系特别融洽。

你你说这个话是属于官话套话还是发自内心的，特别发自内心的那也希望大家来好好阅读这本书，希望他也能够给你力量。最后呢如果大家有问题的话，可以通过乐嘉老师的微博，还有非常近距离的微博。

还有我们的官方网站乐风网的非常近距离专区，一起来讨论。谢谢大家，谢谢谢谢。😊，🎼嗯，你刚才说什么节分，那帮人都这样的。😊，🎼好像。

