# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：012【附赠】《淡淡》12NN的艺术

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为如厕，让我们谈谈尿尿和拉粑粑的艺术。🎼我一直特别担心讨论关于屎屁尿的学问，容易让人觉得无聊。

而且人们还误以为谈论的人格调比较低下。好在这话出自于大科学家franklin，所以我就没那么怕了。🎼事情的起因是这样的。😡，🎼布鲁塞尔的皇家科学院每年会搞一个有奖竞赛。

他会提出一个关于自然科学方面的假设，让科学家们来解决。于是，franklin就响应号召，提出了一个问题。🎼请问各位，科学怎么样子可以让屁招人更加喜欢呢？比方说我们是不是可以发明一种药水。

喝下去以后让屁的味道像香水一样。遗憾的是，一直到现在还没有出现任何突破性的成果。🎼对于人们来讲，人们的固有观念里面认为屎屁尿这种东西是不登大雅之堂的。🎼我呢是这样想的。

虽然屎皮尿的味道和脉相的确很不好看，但我们每个人每天都要从我们自己的身体当中排除他们。如果在面对这些问题的时候，我们能够更加自然，更加客观。我想我们的生活会变得更加通透，更加美好的。

🎼对于手术以后的病人而言，排泄问题是多数病人没有办法跟别人讲的巨大的尴尬。在排泄的问题上，病人最大的痛苦，我认为并非大小便本身，而是在病床上面根本就没有人的尊严。🎼如果病人可以自理，那最多就是麻烦一点。

但是如果病人无法自理，他就必须躺在病床上面，由家人帮他更换屎尿，翻身擦背，连最基本的生理需求都要由别人来照顾。🎼先不去提所谓的久病床前无孝子。🎼关键是病人自己的内心也会羞愧难当。

🎼你可能会觉得都是自己家里面人血脉相承，有什么关系呢？都是自己的伴侣和配偶，肌肤相亲有什么关系呢？如果你这么想，那就说明你肯定没有经历过。尤其对于一个内心好强，有着强烈自尊心的人而言。

如果他自己时常被裸露在众人眼前无法动弹，任人宰割，那绝对是一个不愿意去轻易触碰的非常悲催的回忆。🎼在这一个大的章节里面，我会来跟各位探讨。我作为一个手术后的病人，在大小便问题上的尴尬和我的心路历程。

我希望和全天下所有正在医院的病友们，有过住院经历的朋友们，以及你们的亲人正在经受磨难的这些陪护的朋友们分享。我希望你能够真的感受到身在痛苦当中，人们的心中所想。🎼小便的艺术。

🎼护士小姐每天都会来病房量体温。🎼有一次他交代我，从现在开始起，你要记住每天大小便各多少次。🎼我想了一下，问他嗯，请问在大的时候带上小的那算不算护士愣了一下，脸红了。🎼你现在有大的吗？

嗯我说我暂时还没有，那就等你有了以后再说吧。小护士一生气就出去了。😡，🎼手术过了以后，2了4个小时，我的导尿管要被拔出来了。我想起那个无比粗壮的橡皮管，要从我的尿道口的中间拔出，就浑身不寒而栗。

🎼想起来腿都发软。我问医生，请问你是怎么残忍的把这个管子给插进去的？医生刚准备回答，哎，我呃哎哎我别说了，我不敢听，就当没发声吧。🎼我很清楚，我有一种超人的能力，叫画面在现。我只要听到了那个画面。

我就会全身发抖。🎼医生就像骗小孩一样的跟我讲，不疼，没关系，很快就会好了。🎼我呢就跟他说，我说拔导尿管这么吓人的事儿，干嘛不打麻药，他就装作认真考虑我的提议的样子哦。🎼有道理，我帮你先检查检查。

然后给旁边的小护士打了个眼色，小护士就跑到我的左面检查我的吊瓶，检查针口。他趁着那个小护士在左面。🎼趁着我的注意力被吸引过去的那个档口，嗖的一下子，就把导尿管拔出来一半，我差点叫起来，我说哇。

我说你要干什么，他问我疼不疼，还没等我反应过来啪。😡，又一下子，结果管子就拔出来了。🎼凭良心来讲呢，生理上没那么疼，就是感觉尿道口跟橡皮管摩擦的时候有点干涩的摩擦感。🎼但是心理上实在是太恐怖。

🎼医生跟我说，由于开始的时候尿道管里面有刺激，拔掉了以后，你会有不停的想去尿尿的欲望。即便你没有喝水，还是会有很大的尿量，而且频率会高的吓死人。🎼事实上的确如此，每个小时一次，而且我还担心自己攒那么多。

会不会把自己身上所有的水全部给尿光，我都不知道自己怎么来的这么巨大的潜呢，我又不是骆驼，哪儿来的这么多的尿。🎼一开始下床小便的时候，因为手术以后痛感会下坠，就像有一块吸铁石硬要把我的蛋蛋给吸到地面一样。

🎼而那个时候我的痛苦是既不能抗争过度，又不能随便由他下坠。🎼所以我只能采取的一种斗争策略，就是弯腰后背，双腿岔开来走路，而且手里面还要扶着那个吊着输叶的那个输液架。为了不让我的血液回流。

我的手还要尽量放低，输液架有个轮子，我把它推在前面。🎼如果你那个时候看到我应该是心酸当中带着一组滑稽，滑稽当中饱含着无数的心酸。🎼我跑到马桶前面站定。🎼手术以后第一次尿尿，我想和平常一样站着把它给完成。

但可能一开始在床上一直是用导尿管完成，再加上蛋蛋太疼了，根本没有办法尿出来。🎼没办法，只能坐着尿。🎼为了不让自己那么痛苦。🎼我必须找一些方法取点乐子。🎼有一天早上我在吃医院送的早餐。

护士走进来给我拿了个采尿瓶，因为他每天要那个取尿。🎼他出去的时候，我就赶紧把我的那个苹果汁给倒到那个彩椒瓶里面。过了一会儿，小护士走进来，我就把这个交给他。小护士看了半天，就说嗯。

为什么今天你的尿看上去有点浑浊，我就装傻，我拿过来啊，我说有这个问题吗？我说看上去好像是不太好，还没等他反应过来，我就当着他的面，把这个小尿瓶一饮而尽。🎼我把那个果汁全喝下去了，结果那个小护士就傻掉了。

他直通咚的看着我，他嘴巴张了一个巨大的哦，还没等他反应过来。我跟他说嗯。😡，🎼我觉得味道还行啊，这样吧，让我们再踩一次吧。😡，🎼三天以后。也就是我手术以后的第五天。🎼我的蛋蛋的下坠感没有那么痛了。

我终于有机会完成了第一次正常的尿尿，不过那种状态实在不敢恭维。站在那里，我的鸡鸡有气无力的耷拉在我的蛋蛋上面。那么冷的天，居然还有一层薄薄的汗珠把它们粘在一起。🎼我把我的小东西给提起来。

特别认真的想把尿给尿好。🎼但可能是几天都没有站着尿过。🎼也可能是手术以后不敢用力气。🎼反正这个尿流不听话，飞流直下，尿液四溅。我特别想把它尿得很远，但是手术以后唧鸡也不给力，最终在我蛋蛋上还掉了几滴。

幸亏纱布还好，没弄湿。🎼反正搞了虚惊一场。🎼关于尿尿的技术问题，我那两天一直在想有什么样的办法可以准确无误的完成这件必须要完成的工作。🎼后来我查阅了很多历史资料，发现美国人的研究很有意思。

美国犹他州的州立大学专门有一个实验室，这个实验室你听起来都很牛，叫不可压缩流体实验室。这个实验室里面有两个教授。🎼在全世界都很有名，因为他们有个著名的研究课题，就是尿尿的时候怎么样才能不把尿给溅到身上。

这就是这个实验室存在的最重要的意义。🎼他们专门会去研究尿液四溅的玄机是什么？最终研究出来的结论。🎼垂直平面对于尿尿的男人是最友好的。他们认为，为了不让你的尿液四溅会有两个方法。第一。

减少尿和马桶的冲击角度，要降低冲击的力度。🎼这个角度这个问题对于你的尿尿姿势要求很高，而冲击力度的问题对你的盆底肌的要求很高。因为一般正常情况下，尿液接触到马桶的时候是一个完整的水柱。

它比那个断断续续的哒哒滴哒滴哒哒回溅会少很多。🎼我看了半天他们的研究报告，但其实我没怎么懂。🎼而且有的时候我对于有些科技的研究成果其实是挺失望的。🎼因为如果你想让他普及给老百姓，就必须化繁为简。

否则老百姓是看不懂的。你必须要用老百姓的语言来解读老百姓的学问。🎼我呢就想起小时候我跟我同学比赛，谁撒尿撒的远。我后来发现我们总结出来的经验跟科学家讲的是有很大差别的。🎼小朋友尿尿，如果不让他四件。

会有三个诀窍。第一。尿的慢点，别太用力气。第二，想办法缩短鸡鸡和小便池的距离。🎼第三。😊，🎼你的角度90度就比较糟糕，45度到60度是最牛的。🎼虽然现在我不像当年。😔，🎼年轻的时候。

尿流的力量那么的孔舞有力，但是我想核心原则是不会变的。🎼所以根据我现在的情况，我觉得想要总结一些教训。第一点，慢慢尿，现在完全符合人进中年，想快也快不了，第二才是关键。🎼当你在坐在马桶上小便的时候。

你的尿液是贴着马桶的内壁的，可是你站的时候就会有问题。所以第三点的麻烦就是角度一定要想办法控制在60度。如果让他自由落体就有问题。🎼所以我根据儿时的经验的总结，对比现代科学家的研究，我终于发现。

像我这种手术动了刀的病人。🎼如果希望自己在小便的时候。🎼不产生麻烦。🎼准确又不产生尿液四溅的情况。🎼有几个基本原则。🎼这个基本原则就是四句话，这是我总结出来的。🎼嗯我觉得在这个问题上。🎼还是很厉害。

🎼我的指导原则现在分享给你，叫做做事为主，战事为辅，逐渐转换，循序渐进。终于在我的导尿管拔掉以后的第三天。🎼我的小便终于迎来了春天，慢慢慢慢的。🎼走入到了正规，我好开心。😊。

