# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：41 如何摆脱被伴侣翻看手机的魔咒？

亲爱的朋友您好，请添加微信，36903863，获取更新和更多好客。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼我此刻多么希望拥有一种神奇的特异功能。

我可以感知到正在收听本期节目的你是男士女士已经结婚的，还是正在单身还是正在恋爱。但是不管你现在的状态如何，我想请问的问题是在你的一生当中，当你在恋爱的过程里面，你是否曾经偷看过别人的手机。是的。

我谈的就是偷看手机的问题。因为不同性格会有完全不同的反应，在男性和女性这两者的差异上倒并没有你想象的那么大。在四种性格里面，对于监控最无所谓态度的就是绿色性格。他们心态平和，用一首打油诗，来形容。

那就是任何东西南北中咬定情在播放松，随便你想怎么样，我该怎样还怎样，反正绿色性格的策略就是以不变应万变。你想来监控我好啊，没有关系啊，总有一天你会索然无。🎼word的。🎼除了绿色性格以外。

其他三种性格都不会无动于衷。这两天刚好有一个被她男朋友偷看手机，已经快要疯掉的女孩给我写了一封信。🎼刚和我男朋友交往的时候，她从来不看我手机，但自从知道我和初恋还有联系以后，就跟我大吵了一架。

把我手机电话本里，他认为所有不该联系的人全部都删掉了。就连跟我有业务来往的，我的一个男客户，他都给删掉了。🎼在一起的时候，他经常随便就拿过我的手机看我的短信，这让我非常非常的反感。我无法接受。

他这么的不信任我，我嘴巴上不说什么，但是我心里面厌恶极了。有一次放假，我在单位里面值班，他来找我。😡，🎼他上了网，登上我的QQ。🎼我发现他原来在查我的聊天记录，我当时非常愤怒，但是一想。

如果我当场阻止他的话，他一定会认为我心里面有鬼有什么不可告人的秘密，所以也就算了，随便他。我们谈了三年恋爱，他查手机，查微信，从来没发现过我有什么问题。但是到现在还是一如既往，好像成了习惯一样的。

在他看起来好像查我的手机，是他每天必修的功课，我心里面无比痛恨，我感觉到他是在侮辱我的人格。🎼有的时候我实在无法忍受啊，我会当面去查他的手机。我想让他知道被人查看自己的隐私是多么让人反感的一件事情。

可他根本就不在乎，随便我怎么看，我实在没办法，有的时候也会跟他吵架，我就跟他说，你你居然胆敢不相信我，没想到他竟然跟我讲，我看你手机怎么了？你心里没鬼，你还怕查呀，你都不相信你自己吗？

你还怎么让别人相信你啊。😡，🎼那老师，我真的头非常疼，非常痛苦。我要跟他分手。😡，🎼但是我觉得他真的很爱我，我觉得他对我真的还挺好的，我真的是舍不得该怎么办？😊。

🎼如果刚才那个女生写信当中的心情跟你此刻的心情基本上相符，恭喜你，你就是属于典型的红色性格的女性。🎼一方面希望拥有自己的空间。另外一方面，在情感上面又有强烈的依赖感。在没有找到另外的一个男人之前。

他总觉得这个人对他很好，而且心非常的软，也舍不得分开，经常会今天提出分手。过了两天，这个人向他下跪求饶，两个人又复合。分分合合，合合分分来回好几次，反正最终就是分不掉。🎼这个典型的红色性格的人。

他们特别容易情绪化。如果对方不在乎自己，随便自己怎么样，从来不来看自己，管自己，问自己。😡，🎼这个红色会觉得他肯定是不爱我。但是如果对方监控的无比严密，他骨子里面那种追求这种自由和信任的这种心态。

被受到强烈的干扰和打击，他又会发作。所以这两者之间经常会相互打架。🎼一开始呢可能还能够强行忍耐，到最后基本都忍不住。🎼爆发爆发完以后就是大吵，大吵完以后就是分手，分手完以后就是复合。

就回到我刚才前面讲的那种往返循环的万劫不复的境地。🎼嘿，那现在问题来了，如果人家问你，你怎么回答？🎼如果假设我的这个对象天天偷看我手机到底要不要离开他。🎼按照我的观点，直接了当给你答案。😡。

🎼凡是把看手机、看隐私当成个人习惯的人，一秒钟都不要犹豫，马上就要离开。🎼这两个人在一起。🎼既要相互扶持，相互帮助。🎼追求心灵的默契，同时又要有各自独立的空间，一个试图进入到你的空间。

完全占有你的人是非常恐惧和可怕的人。🎼恋爱经验不丰富，对爱还不知为何物，天天希望粘在一起的年轻的朋友觉得那就是人生至高无上的爱。因为这个人试图进入到我的心灵，与我合二为一。哇，这种爱真是可遇而不可求啊。

嘿嘿。😊，🎼那是一种畸形的爱，好不好？😡，🎼当两个人完全没有个人一点点的隐私和空间的时候，你们两个基本上的路就要走到尽头了。🎼其实解决这个问题很简单，如果他一天打你10个电话，问你在哪里。

你下回就一天打他100个。如果他一天看你十0次手机，你就看他100次，你要比他更加变本加厉，让他尝尝尝这个当中的味道。🎼总有那么一刻，他会坚持不住的。所以这是一招。🎼我告诉你了这样的一个方法。

你觉得还是离不开他最重要的原因。还有一个就是很多人一方面非常害怕别人翻自己的手机，觉得没有了个人的空间。但另外一方面又觉得离开了以后，怕找不到。所以我想讲给你听。🎼欠缺安全感。

又有极度控制欲的人是非常恐怖的。🎼可是你知道吗？有的性格完全不害怕别人翻手机，那是什么人呢？那就是蓝色性格。😊，🎼我有一次问到一个蓝色性格的学生，我说如果你老公看你的这个QQ的聊天记录。

你会有什么样的反应？这个蓝色的音响了半天以后，响了半天又响了半天，三个半天过去了，最后说了一句话。🎼我觉得这种情况不太可能发生。耶我说怎么可能不发生，每个人都有可能发生。

🎼因为我每次QQMSN和手机从来不保存任何聊天记录。如果有需要保留的工作信息，我会另外保存。🎼所以每条短信我看过，也是看完了，马上就删典型蓝色性格的人，凡事都想，万一在任何监控还没发生之前。

就已经挥刀自攻。他对自己的监控远远比别人对他的监控更加的严密。所谓滴水不漏，这就是为什么蓝色性格办事靠谱的原因。我这个同样的问题，我又问了一个黄色性格的女生，结果回答又不一样。😡。

🎼我说如果你男朋友担心你跟其他的男人接触，翻看你的私人记录，你会咋办呢？这个黄色的女生打。🎼首先我要看这个男人对我来讲重要不重要。如果是快要谈婚论嫁的话，说明我已经把他视为终身伴侣。

我的记录和私人物品都可以给他看。虽然我内心不喜欢这样，但是为了消除我们之间的顾虑，达到增进信任的目的，我可以同意。不过他也未必敢一直这么做，偶尔做一次，我也就这么忍了，他如果一直敢看的话，那他也吃不了。

兜着走。🎼典型的黄色性格是抓大放小的高手。当监控发生的时候，他首先第一目标就是想到底我要的是什么，这就是我翻来覆去跟你讲黄色性格不需要训练，他们就很清楚的知道自己要的到底是什么。如果他确定要。

那他所有的行动就是朝要的方向走。如果他觉得要跟男人分手，那他也没什么好含糊的，把话说清楚，拜拜。😡，🎼举一个例子给你，当年克林顿跟莱文斯基事件发生的时候，最痛苦的人莫过于希拉里。

🎼面对她老公给她戴的绿帽子，不管她内心多么的痛苦，她仍旧非常理性的选择了，要维持婚姻，维持和老公的政治同盟。因为她知道几年以后，她要去竞选美国总统，他并没有像红色性格那样完全控制不住情绪。

幸亏希拉里是黄色性格。如果非拉里是红色，他对媒体有可能会发飙，说一些不该说的话。🎼他之所以能够保持这种优雅得体。当时的那种公众形象是因为他对于所有的后果有绝对充分的认识，并且内心足够的坚毅。

🎼我认识一位黄色性格的女性朋友，她发现她老公有外遇了，她先通过各种各样的渠道，把证据搜集好了以后不摊牌。🎼他说他这么做的原因是为了我的儿子，我不会跟他离婚。如果将来他提出来离婚，我可以把证据拿出来。

让全世界都知道是他犯的错，我要争取我应该得到的权益。我要让我儿子知道是他爹犯的错，让我儿子以后都向着我。所以典型的黄色性格做一件事情做或者不做，取决于他到底要达到的目的是什么？如果他的目的是维稳。

他就可以忍辱负重。如果他的目的是跟对方斩断婚姻，他就会用直接利落的做法，快刀下去，割掉你的小吉吉。🎼而这种做法通常不会出现在蓝色身上，因为蓝色基本上不愿意偷看别人的手机。如果他要看。

一定是发现对方有可能有一些异常反应。🎼只要他的怀疑没有消除。🎼一次看不到，他还会看第二次，一旦发现有特别暧昧的短信，他也不会去询问对方，只是冷眼旁观。当蓝色决定同另一半摊牌的时候。

其实她已经有了足够的证据，并且已经反复考虑好，说完了以后，对方会有什么样的反应，甚至连第二部第三部第四部第五部，下面几部已经全部全盘都考虑好了。这样看起来绿色的心态真是好，绿色从来不看别人的手机。

她无所谓，安于现状，她也不会主动怀疑别人出轨，如果她的闺蜜告诉她，哎，你知道吗？昨天我看到你老公跟另外一个女人正在逛百货商店，她也会无动于衷啊，是吗？她可能在陪客户吧。绿色不想给自己没事儿添堵。

凭添麻烦。🎼这个性格的坏处就是会让男人觉得你很平淡，生活毫无变化和激情。但是最大的好处是他会让他的伴侣觉得婚姻如此的稳定，的的确确是踏踏实实过日子的最佳扒档。

