# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第17课 钻石法则的职场应用

🎼性格色彩自助助人，传道天下，惠及是人。各位亲爱的同学，欢迎进入到新的一讲。在这一讲性格色彩读心术的钻石法则篇里面，我们来聊职场应用片。上讲的最后，我给大家布置了一个作业。

你已经知道了一个黄爸和一个黄色的小孩不听话。最后他怎么样子说话，让他解决掉问题。😊，🎼那请问你有没有想出来他用的是哪几个招数？在这一讲我会来列举几个场景。比方说你如何运用性格色彩来搞定你的客户。

你如何运用性格色彩？当你跟同事发生冲突的时候，大家能够达成共识，当你跟你的老板在一起相处的时候，如果你老板做的是错的。🎼那你怎么样子来影响他？事实上，性格色彩不单单要向下影响，要向评级影响。

它还有很多功能可以向上影响。无论是谁。🎼只要有着人际关系的冲突、碰撞、困惑或者观点上的分歧，都可以运用性格色彩，很好的解决。🎼我想很多朋友应该知道，从2013年到2015年。

我做了三年6季的超级演说家和我是演说家的节目。在这个节目当中，我曾经有过一个最著名的学生叫做旗袍先生催万志。为什么说他很著名呢？因为在网上有铺天盖地的黑我的黑料，说我醉酒骂人。

而醉酒这件事情最早的起因就跟万志有关。因为万志是一个残疾人的选手，在最后比赛的总决赛比赛的内幕当中说不允许残疾人拿冠军。而对我来讲，我认为极其的不公平。而事实最后的真相是万志的那篇演讲。

不抱怨靠自己在网上全网的总点击率，将近达到70个亿。他是目前我国单人单篇演讲被。🎼点击率最高的超级演说家。关于这部分的故事，也后有机会来详细跟各位阐述。总而言之，我认为万智是实至名归的冠军选手。

🎼万致最厉害的地方其实不单单是他的演讲，在演说家节目跟我学完演讲，取得了演讲的优异成绩以后。🎼万志是我见到的少见的悟性奇高的人。他在当年的。🎼天猫曾经被评为中国十大网商之一。

他创造了一分钟卖2300件旗袍的案例。在他多年的旗袍电商从业经验当中，他有着丰富的跟着不同的客户打交道的经历。🎼在学习完性格色彩的全套线下课程以后，没过多久。

🎼他跟我分享了一个他自己在经营当中发生的很有趣的事儿。他有一个超级大客户。反正买了他很多旗袍。这个客户有一天。跟他的团队当中一个很核心的。中层管理人员。发生了碰撞。🎼这个客户是一个超超级的大红色。

🎼而他的团队当中的那个管理人员是一个性格很硬。🎼说话有点。🎼硬邦邦的这样的一个黄色性格的人。🎼具体什么事件有点复杂。🎼我就在这里不跟各位赘述。

反正最终的结果是这个红色的大客户被他的这个黄色的同事几句话怼过去，怼的内心深处，非常非常的愤怒已经完全失控，基本上要发飙了。所以在群里面把所有能够找到的他们旗袍公司所有的人全部从上到下在骂了一遍。

🎼没有办法，弯枝出面开始解决问题。🎼在万字。🎼学习性格色彩之前。🎼他对这件事情的理解。🎼他的同事处理的是没有问题的，只不过他的同事说话的手法有点干巴巴，硬邦邦，使得这个人不舒服。

这个事情的核心关键点其实问题是在红色性格的客户上面。🎼但是当红色性格非常非常愤怒的时候，他想起乐嘉老师在性格色彩课堂上面讲到的如何去和红色性格客户交往的一个至关重要的秘诀。🎼那就是。🎼红色性格。

🎼他们是感性的动物。🎼他们情感。🎼充沛。🎼丰富。🎼红色性格在做很多决策的时候。🎼是凭借着情绪来支撑，而非理智来支撑。🎼所以当一个红色性格非常生气，情绪激动的时候。🎼最愚蠢的做法。🎼就是跟他。🎼摆事袭。

🎼讲道理。🎼摆事实讲道理，只会让他变得更加的愤怒。而解决问题的策略就是先解决情绪。🎼再解决问题。🎼所以万志当时出手解决问题的方法是。🎼上来了以后。🎼第一件事情。🎼啥都没说。🎼先在网上。🎼给这个人。

🎼发了4个拥抱的符号，抱抱抱抱。🎼就这四个动作一做。😡，🎼对面的那个女客户第一反应。🎼就回过来。🎼8个呜呜呜呜呜呜呜呜哭的符号。😊，🎼他说你现在在哪里呀？这个客户。🎼说我现在在哪里？

明天我还要去沈阳出差，我现在已经愤怒的头撞墙，我简直现在要发疯了，我想把你们公司给撕碎，你们公司怎么会有这样的人呢？😡，🎼曼枝看到这个画。🎼心里面的本能反应是。🎼脑子不清楚。🎼明明自己错了。

🎼还说这种糊涂的话，他其实非常愤怒。🎼但是万志想起来，他的老师乐嘉老师说过，当你面对红色性格客户的时候，先处理情绪再处理问题。🎼万次的回复就是。🎼我很心疼你。😔，🎼逗号别拿头撞墙。

🎼会很疼的这一句话讲过去。😡，🎼那个客户又给他白连续打了18个哭的符号，然后呜。🎼又开始跟他聊起来。🎼很顺畅，什么问题都没有解决了5分钟解决问题。所以这件事情，万志告诉我，乐老师，你知道吗？

钻石法则太神了，其实我啥问题都没有解决，我只是告诉给他，我非常能够理解他此时此刻的心情，叫他不要着急和生气。当我表达了我对他的情绪和心情非常能够理解，取得共鸣以后，所有的问题就迎刃而解了。🎼所以下回。

🎼你可以从此刻开始起就尝试一下。🎼如果你的工作刚刚正好，做的是销售和客户服务的工作，几乎是百试百灵。因为对于红色性格的客户而言，你能够关心我的情绪，感受到我的情绪的变化，我觉得你是自己人。

你如果一上来就跟我谈生意，谈赚钱，谈卖货。我觉得你就是个生意人，我的本能反应就是对你排斥的。所以这就是当你了解了红色性格的内心需求以后，你就知道怎么跟他交往。而这件事情。

对于一个红色性格的人是很容易做到的。但是如果你是一个黄色，你会很难。黄色认为。🎼我出现的目的就是要解决问题。所以大多数黄色的人碰到这样的情况。王小姐。🎼听说现在有一点问题，我是这里的负责人，你说说看吧。

有什么问题需要我帮你解决。当黄色性格一板一眼的直接这样来讲的时候，这个红色性格的本能反应干嘛？小的不行，找了一个更大的来欺负我。老娘今天跟你拼了。🎼本来人家没有那么愤怒，变得更加愤怒。

如果这个人不是黄色，找了一个蓝色性格的同事来处理。😡，🎼王小姐，整个事情的来龙去脉，现在我已经非常了解了。在刚才的过程当中，我已经向三个同事经过充分的调查了解。目前我们调查了解的情况如下。

在整个事情的过程当中，我们认为你主要要占80%的责任。我们的同事要占20%，你的主要问题有1234等这个红色性格的一看到这些气的简直要疯掉了。所以这就是属于虽然这个人在毕恭毕敬，按照流程按照原则。

按照条理，按照程序来解决问题，但是你所有解决问题的方法不仅没有解决，只会让这个人更加愤怒，而这一切核心的根源就是因为这几个人他们没有学过性格色彩。所以。🎼现在你明白，不学性格色彩，你搞不定你的客户。

不学性格色彩，你的业绩做不上去，你就是个穷瘪三。这句话听上去很伤人的自尊心，但是各位天地良心，我摸着我的心跟你讲。🎼如果你不了解性格色彩，你搞不定你的客户，你在职场上是毫无。🎼发展的。

而这个人恰恰他是运用了对于红色的方法，看上去他什么技巧都没有用。他只是跟他说，我完全能够读懂你的心情，我很心疼你这个样子，我很希望能够帮助你做一些事情，你不要这个样子，这样的话对你身体不好。

当红色的人觉得对面跟他说话的这个人是一路人当他觉得这个人是能够理解我感受的时候，他觉得我跟我自己人说话什么话都好说的时候，问题就迎刃而解了。所以看上去很简单。🎼但是我告诉你算石法则的难点在于。

当你在使用的时候，你的本能反应时，我干嘛要用？🎼我就是这个性格，我要按照我的性格的方法跟他交流，对不起，你按照你性格的方法交流，你并没有触达到他人的内心。因为对于另外一个人而言。

他希望别人正在跟他交流的这个人能够读懂他。🎼所以非常简单的钻石法则就这么一招搞定了红色，而运用的钻石法则里面，每一个颜色的钻石法则都有12招。而刚才运用的这招就是跟红色性格的人共情。

先处理情绪再处理问题，就这么一招。🎼这个大客户当天下的单是他过去两年在万智的这个旗袍店里面下的单的总和还要多两倍。🎼所以该怎么做？🎼取决于你。🎼请记住，用适合他人性格的方法。对待他人。好了。

刚才我跟你讲的是如何面对红色性格的客户在投诉发飙的时候，运用性格色彩的钻石法则，抚平他的情绪处理问题，达成你的业绩目标。那现在假设。是做的销售工作。如果你的客户是蓝色的客户。

请问你用什么样的方法来搞定他？我的一个学员。🎼他做工程师做了17年。🎼性格非常的内向。🎼不善言辞。🎼因为。🎼公司里面的内部改革。🎼他被裁员掉了。🎼跳槽到了另外一家公司。🎼居然去做销售。

但是他从来没有做过销售，毫无经验。🎼在他上岗之前，因为他的老婆是性格色彩的学员，老婆学习性格色彩的原因是希望学会性格色彩，更好的教他们家孩子。在家里面两个人交流的时候，老婆一直跟他讲。

性格色彩对于职业发展很有用处，所以他也来学习性格色彩。在学完性格色彩以后没有多久，他开始上岗。🎼做了销售，他两眼一摸黑，全身发抖，对自己毫无信心。仅仅凭借着。🎼他对于产品的熟悉。

🎼以及他了解的性格色彩的一些工具的。🎼知识。🎼他去拜访了他的客户。当他去拜访他客户的时候。🎼在。🎼3分钟时间里面，他迅速的判断出来他的客户应该是偏蓝色性格的。因为。

🎼那个客户跟他在说话的时候非常非常的谨慎。🎼不苟言笑。🎼很有距离感。🎼对他说的一切的话都没有很多积极的回应，并且问了他很多问题。🎼当他飞快的判断出来，他的客户是蓝色性格的时候。🎼他想起来。

🎼在性格色彩的线下课程里面，我曾经教过大家一个非常重要的原则。🎼蓝色性格的人非常痛恨和讨厌。当销售人员跟他介绍产品的时候，用很多花哨或者夸张的手法。我告诉你，我们这个产品是市场上最棒的产品。

再也找不到比他高。😡，更好的东西了，我告诉你，性能无比的卓越，有2900家客户都已经使用过，好的不得了。😡，这种话。对于蓝色性格的客户而言。越听越毛骨悚然。🎼所以当时他在跟蓝色性格的客户介绍销售的手法。

就是他的第一句话就说。🎼他说那个刘经理是这样的，呃，在您决定购买和使用我们的产品之前，有几件事情我要向你说明一下。🎼第一个是我们这个设备，一旦它使用超过多少的温度，使用不当的话，它会爆炸的。

所以当你们在使用这个产品的时候，温度一定要控制在多少度。这是由于这个产品的什么什么特性造成的。目前在全球同类的所有产品当中，暂时这个问题还是无法解决的这是第一个我要向你说明的。

🎼接下来他又跟这个客户阐述了这个产品可能会有的一些风险，以及这些问题应该来如何防范。然后他才倒过来跟这个客户解释这个产品的性能好处是什么。这个客户听完了以后，面无表情，问了他一些问题。🎼他就告辞了。

🎼没过多久。🎼这个客户向他下了一个订单。🎼他成为了8家投标公司当中唯一中标的一家公司，也就是在8家同行企业里面，最后他成功的把这个单子给拿下来。他从来没有做过销售，但是他做成了销售。

后来两个人关系很熟了以后。🎼对方那个客户就问他哎。🎼你知道当初。🎼我为什么会向你买吗？没向其他人买，其实你们家的东西比别人家的东西还贵一些。🎼也没啥大的差别。🎼反正没有那么显著的差别，买哪家都是买。

🎼他看着这个客户。🎼摇摇头，那个客户跟他说。🎼你是所有的销售当中唯一的一个。🎼把你们公司不好的地方，有问题的地方，一上来就跟我解释的非常清楚的人，不像其他的那些人一上来都在拍胸脯，都在那里吹牛。

说自己的东西有多好，我买他们的东西，我觉得心里不牢靠，我买你的东西，我觉得心里牢靠，我觉得你可以信任。但是这个客户恰恰。没有意识到的一点是，这个销售人员刚刚正好，他在那天运用的就是性格色彩的钻石法则。

🎼因为在性格色彩钻石法则的课堂上，我讲了两件非常重要的事情。第一，当你面对蓝色性格人的时候，请你讲话不要过于夸张，把话说的太满，因为过于夸张和说的太满，只会让他们怀疑和排斥。야二。

🎼当你跟蓝色性格的人交流的时候，你考虑问题的仔细程度要比他想的还要仔细。当这个蓝色性格的人觉得你考虑问题比他还要周全的时候，他的结论就是。🎼Ni。🎼是一个值得信赖的人。如果你是一个非常粗糙的人。

大条的人，不细腻的人，他总是会担心你考虑问题不周全。而恰好我的这个学员运用到的就是性格色彩的，面对蓝色性格客户的钻石法则非常轻松拿下客户。所以当你了解了客户以后，你知道了不同性格客户的性格特点。

你就会发现，刚才那一招，如果你面对黄色性格的客户是屁用没有。因为黄色会觉得你说话好啰嗦，不需要跟我讲那么长。你就告诉我，你们家的好处多少钱，我算下来觉得性价比ok我就买说那么多废话干嘛。

但是恰恰因为那个客户是蓝色，用这样的方法就有效。所以。🎼还是回归到我那句话。🎼从理论上面来讲，全天下所有销售的逻辑流程都是一样的。但是因为客户的性格不一样，我们每个人接纳的特点也完全不一样。

在线下课当中，未来我会来跟你详细拆解。销售的5个步骤，以及面对不同性格的客户的推进方法。比方说。🎼有的客户是必须最后要逼单的。🎼因为他自己没有能力做决定，当他犹豫的时候，他需要人推动。

但有的客户他心里面非常有主见，你逼他就会让他反弹，我自己会做决定，用不着你来教我。如果你不懂性格，对不同的人用错了方法，你会付出灾难性的代价，这就是我翻来覆去苦口婆心跟大家讲的。

用适合他人性格的方法对待他人，你才能找到最佳的捷径。如果你不了解这些。🎼你所有付出的努力，你所有的好心你是得不到好报的。因为每一个人理解的完全不同。好了，我刚才给你演示了一下。

当你面对蓝色性格客户的时候怎么办？我前面已经讲过，对于不同性格的钻石法则，最少有12条。而我刚才演示的事情是。🎼陈述风险。🎼告诉给他。🎼你其实比他想的还要细。🎼而这些都是面对蓝色性格的人的基本钻石法则。

那你想过没有？如果你的客户是一个红色性格的人呢，他是一个变来变去的人，早上说买，下午又说不买，到了第二天听了别人话说好又要买。如果你没有抓住这个时机，他又变来变去。那么这个时候你该怎么样子去影响他。

如果你的客户是一个典型黄色性格的客户，他内心很有主见和想法，他说我觉得这个东西好，但事实上你这个客户认为这是错的，那你怎么样子说服你的客户呢？假设你这个客户是绿的，才告诉你说。

哎呦我们的这个产品已经有供应商了，我跟我的供应商合作已经有8年时间了。嗯，其实我觉得我跟我们现在的供应商就合作蛮好的，还是算了吧。因为他很担心从你这里买了以后，其他的客户老客户会对他很不满意。

他担心得罪别人，那你怎么办？所以如果你不懂性格色彩，不知道钻石法则怎么运用。下回碰到其他的情况，你。😊，🎼就还是无法解决。同样在前面我讲的客户服务的案例当中，其实也是一样的道理。

如果你碰到一个非常顶真较真的人，不管你怎么讲，他永远能够拿出书面的文字和证据来证明你讲的是错的，并且在你讲话的时候，把你的每句话录音全部都录下来。下回当你跟他发生争执的时候，他拿你的话以子之矛。

公子之盾。那那个时候你该怎么办？😡，🎼所以性格色彩你才刚刚开始入门。好了，在今天的结束，出一道考题给大家吧。比方说我们每个人在职场上面，可能你现在创业自己是老板。那么对于另外一些朋友来讲。

可能自己现在正在企业里面正在工作，我们上面有我们自己的头，每个人在发展的过程当中都有自己的老板。现在我的问题是，如果你们家的老板是一个典型的绿色性格的人，你老板的特点是呢万事都不肯做决定。

是需要你倒过来推着他，你怎么办？请各位记住，绝大多数人在职场上犯的最大的一个错误，认为老板都很厉害，老板都很凶，要想办法不跟老板发生冲突。假设你的老板是一个绿色。有一家公司他们的IT总监。

有一次发现在整个全公司有5万个销售人员在全中国他们总共有1000家的门店，他发现他整个的销售管理系统已经完全跟不上他们公司。😊，🎼的要求有一套全新的销售管理系统，他认为上了这个项目以后。

一定会对他们公司的整个管理有巨大的提升。🎼结果这个IT总监就去找到这个老板，老板是个绿色的总经理，说老板，我们叭叭叭叭8叭叭88叭8用这套新的系统吧。老板听完了以后说啊。🎼哦嗯嗯嗯哦，让我考虑考虑吧。

🎼不着急。🎼慢慢来，他老板的风格就是不着急慢慢来。所有的事情在不着急和慢慢来当中一拖再拖，一个月、2个月、3个月、5个月拖到7个月，还是连个水漂都没有，他已经快要崩溃了。如果你不学性格色彩。

你找到你的老板跟他说，为什么你还不决定赶紧决定，你能这么说吗？你又不能这么说，可是你又不能这么说，他又是你的老板，可是你在那边真的很着急，你在底下真的已经快要崩溃和发狂了，那你怎么？😡。

🎼首先你必须要知道他为什么老是说不着急，慢慢来。因为绿色性格觉得如果换了一套新的系统。🎼大家接下来所有的人还要来学习新的系统，还要把老的数据导到新的数据里面。这么多的人学习新的系统，学不会怎么办？

在学的过程当中会不会有人觉得麻烦，然后有很多的人在抱怨，那这个时候全部都怼到我这边来，我该怎么处理。绿色性格的特点在先前的课程里面我已经讲了，就是怕麻烦，不想多事儿，所以他宁可不改变。

他知道这个东西是个好东西，算了。😡，🎼那请问你该怎么办？如果你不学性格色彩，你是这家公司的IT负责人，你只能在那边抓瞎，看着你们公司的业绩鼓鼓的往外面流，一分钱都赚不到，业绩蹭蹭下滑。

所有的问题越来越麻烦，销售部门和IT部门之间的矛盾变得越来越多，但是你始终不得其发。这个IT总监。在学过性格色彩以后，他恍然大悟道，这个绿色的老板不肯做决定的原因是他害怕这个事情太麻烦。

以后其他的人会抱怨他，他不想承担这个责任。🎼所以。🎼他运用了性格色彩的钻石法则，他是这么做的，他只说了两句话。🎼老板。🎼运用这个新的销售管理系统。🎼只要大家掌握了以后，可以让我们现在在编的销售人员。

他们每个月的业绩奖金提高至少30%。🎼我之所以这么说，是因为这些原因。如果我们不用这个系统，将来有一天我们的同事在其他公司看到人家都在用，而我们公司没有用。那个时候大家都在抱怨，我们怎么办？

这是他跟他老板说的第一句话。他跟他老板说的第二句话是。😡，🎼如果这套系统在推进的过程当中，万一出现什么问题，老板。🎼我。🎼IT总监全力承担，是我在推进这个项目的，让大家有任何问题找我。他两句话一说完。

🎼他那个绿色的老板。🎼在一分钟之内就说好吧。🎼那就做吧。🎼而在这个过程当中，它运用的方法很简单，它运用的方法就是你不是怕麻烦吗？那我告诉你，如果你不上这个系统，将来你碰到的麻烦，这些同事抱怨赚不到钱。

错失掉很多机会的麻烦比他们现在学习新系统的麻烦还多，反正都要有麻烦，你自己选吧，那绿色肯定选一个小麻烦。第二，绿色怕承担责任，所以他拍的胸脯说我来承担责任。这样的话，绿色就很容易。

所以各位亲爱的同学发现没有？😡，任何一个人。无论你做的是什么工作。也不管你是什么岗位。😡，🎼无论你是哪个行业和职业，当你跟人在一起进行交往的时候，你都需要运用的性格色彩。如果你善用的话。

你会发现那些刚愎自用，以自我为中心，听不进别人的黄色性格的老板。当他做错决定的时候，你可以找到合适的方法去说服他。🎼他嘴巴上不说，但是他心里会非常感激你，因为是你的一个建议，让他避免了一个错误的决策。

🎼如果你的老板是一个想一出是一出天马行空的红色性格的老板，你可以运用钻石法则，帮助把他的那些奇思妙想，让他的发散性思维重新回归到目标和结果上，他也会感激你。所以我们一直在讲职场上的影响力。

🎼我想很多朋友可能会被误会了。在绝大多数的书籍当中和你外面看到的短视频各种各样的演讲和吹捧当中，让你认为影响力仅仅只是对评级的影响力和对于下级的影响力，你会认为我又没有当官。

我在公司里面连个部门经理和主管都不是我要什么影响力。no所谓影响力。就是你可以通过你的语言和想法，促使他人做出改变的能力。当你跟你的上级在一起的时候，你依然可以行使你的影响力。

因为没有人可以保证他做的所有的事情都是对的。当你开始施展你的影响力，成为你的老板的好的助手，成为你的同事的好的搭档，成为你的下属的好的督导的时候，在职场发展过程当中会越来越顺畅，会有越来越多的人需要你。

无论是谁。🎼有一天，就算你不在现在这家公司，你自我创业的时候，你发现你所有积攒的这些经验和能力都将成为你宝贵的经验和财富。😡，🎼所以还是那句话，当你真正学会性格色彩、钻石法则的时候。

你将会发现你在职场上无往而不利。你求职的时候搞定不同性格的面试官。当你要去离职的时候，你老板不放你走，说你是核心骨干不让你走，可是你铁下心来，你一定要回老家去了。那这个时候怎么样子。

让你老板开心的放你离开，还可以做朋友。当你自己创业的时候，你的一个下属要离职，你怎么运用性格色彩，把它给留下来，心甘情愿。当你去搞定你客户的时候，如何搞定，当你服务你客户的时候，如何搞定。

当你创业的时候，如何寻找到你的团队合作的伙伴，如果你是公司里面的HR当你在招人的时候，该如何招到合适性格的人，当你在组建一个团队的时候，团队当中性格搭配的规律到底是什么？你自己创业到底合适不合适。

所有的一切。Yeah。🎼在你的人生当中。🎼在你的职场和事业发展里面。🎼一切和人有关的事全部跟性格色彩有关。🎼而我们一直在管理学和职场当中听到一句话。🎼先做人再做事儿。🎼这种鸡汤话我们已经听的太多了。

而在性格色彩读心术的课程里面，我只有一句话。不怕人心难测，只怕不懂人心。如果在今天的课程里面有一些让你有所触动的话，对你自己和你周围身边在职场上正在打拼的这些兄弟姊妹，你的好朋友们，你觉得对他有用。

请你把这个课程分享给他们。🎼让他们和你共同享受到在性格色彩的领域里面，看清自己读懂他人的喜悦、快乐，取得人生的成就。让我们下一堂课。再见。

