# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：【发刊词】乐嘉：我为什么要做性格色彩读心术

🎼嗨来自喜马拉雅的朋友你好，我是性格色彩传道者乐嘉。🎼熟悉和了解我的朋友，应该知道，电视主持人、演说家的导师、作家、培训师等等角色。其实对于我个人来讲只有一个意义。

那就是我希望能够传播和分享性格色彩给更多的朋友。而今天我们终于在这里相遇了。🎼在2016年平安夜之前，我和喜马拉雅FM联手推出的这档节目。如果我跟你说，必将改变你的一生，你肯定会觉得我在吹牛。

但是我可以万分确信的事情是，你在过往人生当中遇到的绝大多数的人际关系的痛苦、困惑冲突和麻烦，都将在这档节目里面寻找到答案，以及拿到一把通往解决问题的钥匙。🎼这档节目我们从萌生想法到今天，最终上线。

前前后后打磨了将近有半年的时间。这里最主要的原因是在过去15年的时间里面，我主要是通过办小型研讨会的方式来传播和教学性格色彩。我一直认为如果没有人与人的面对面的交流和沟通，要学习性格色彩。

他是会大打折扣的。可是喜马拉雅的同事跟我讲，并非所有的人都有足够的金钱和时间，有足够的条件来参与这样的学习。如果你希望普及性格色彩，让更多的人因此受益的话，你需要寻找到更方便便捷的方法。所以最终。

🎼您现在听到的这个节目才成型。🎼整个性格色彩学的体系非常庞大，分成横和竖两条线。横的这条线主要是指的在工作和生活各个领域的运用。比方说销售团队领导力、婚姻、亲子教育、个人职业生涯规划等等。

而树的一条线主要是指的个人运用性格色彩，可以从四个方面，比方说如何看清自己，如何读懂别人如何修炼自己如何影响他人。这四大领域里面，其实每一个部分都可以成为一套专门的课程。一口气吃不了个胖子。

所以这档节目我的目的非常清楚，就是在最短的时间里面帮助你快速完成看谁看懂想谁想通的性格色彩，入门的普及。🎼我会花52堂课。🎼帮助你了解到性格色彩里面红蓝黄绿四种颜色的优势和局限。

帮助你知道每一种性格的人内心到底在想些什么，让你能够明白如何去和不同性格色彩的人打交道，才能够更加快速有力的达成你的目标。🎼当你能够看清别人的性格色彩，知道用什么样的方式来应对的时候。

你就会发现所有人际关系的问题会迎刃而解。也就是说，你可以搞定你想搞定的人，这个包括你的情感关系，你的恋爱对象，你的婚姻伴侣，你的子女，你跟你爹娘的冲突，你跟你合作伙伴的冲突，你跟你老板的冲突。

你跟你朋友之间的矛盾等等等等。🎼刚才向你介绍的是性格色彩读心术这个节目的基本内容。如果你一直听到现在的话，我要以特别郑重肃穆的态度来赠送给你一份无比珍贵的礼物。当然自己说自己送的礼物，珍贵。

有点不太好意思。但我内心的确是这么认为的。🎼我要赠送给您的是蛋蛋这本书的有声书。🎼之所以这么说，主要有三个原因。🎼第一个原因，我迄今为止写的12本书里面，蛋蛋这本书是我认为写的最好的一本，没有之一是最。

也是最文学化、文艺化的一本。🎼他讲的是我在一年以前遭遇的一场飞来横祸，导致我男人的淡碎引发的自尊心受到的强烈的打击，以及在恢复的过程当中，所有的心路历程。第二个原因是这本书在出版的时候。

其实历经了一些波折。我在序言里面有一段话。🎼我当时想国外有一个人得了睾丸癌的晚期，他为了呼吁全社会的人关于男性健康，所以他推了一个巨大无比的这个塑料球，希望用行为艺术号召所有的人来关注。

我当时其实挺受刺激的，可是我也不愿意东施效颦。所以我就说我希望写这本书，以后全世界各地的人都可以看这本书，我可以用我的蛋蛋为国争光。结果没想到在出版审查的时候，有一个领导就说了一句话。

说你这句话必须要删掉，说你的蛋蛋有什么资格为国争光啊？🎼我当时听到这句话，把我气得恨不得跟他拼命。我在想你可以侮辱我的人，你怎么可以侮辱我的蛋呢？所以关于这本书里面牵涉到很多性的知识，性的问题。

我觉得尺度上面来讲还是比较微妙的。🎼第3个，我这辈子从来没有。用语音读过书。🎼在这本书里面有一个章节，是第十六章叫蛋蛋和咪咪的对话，讲的是我和我一个切除了乳房的前女友发生的一场对话。

🎼这段文字我读完了以后，其实我难受了很久。我在很长的一段时间里面翻来覆去的听。🎼我突然发现声音是可以打动人的。🎼而我以前从来没有发现我在这方面是有这样的能力去影响和帮助更多的人。

🎼所以我期待我用我的生命和我的全部情感来演绎的蛋蛋这本有声书，能够让你在黑暗，在孤独。在情感丰富。🎼在需要共鸣，需要分享的需要思索的那个时刻里面。🎼能够寻找到你想要的那个声音。

并且我发自内心的强烈的期待，能够跟你有内心心弦上的波动、震颤和共鸣。🎼最后我想对你说的是，不管你喜欢蛋蛋这样文艺化的作品，还是性格色彩、读心术这个实用的工具。🎼你我的人生从此刻开始起。

🎼不管你愿意还是不愿意，已经开始结缘了。🎼我要特别祝福你的是，在很多年以前，我看过一部好莱坞的影片，男人百分百梅尔吉布森主演的讲的是一个男人在浴缸里面摔了一跤，脑子变傻了，结果拥有了一种神奇的功能。

他原来是一个恋爱白痴，完全不知道女人在想些什么。后来他只要经过这个女人的旁边，马上就可以读懂对方在想些什么。🎼我一直在想，如果你不把自己的脑子给摔破，有什么样的方法可以呢？也许性格色彩就是最好的方法。

简单有序实用好操作，可以帮助你拥有看谁看懂想谁想通的功能。🎼在很多年以前，我做非诚勿扰嘉宾的时候，有很多人经常对我的赞赏基本上集中在两点。第一，所谓的犀利。第二。🎼他们会觉得我看人看的还比较准。

其实不太好意思的承认。🎼这些所有的一切都是拜性格色彩所赐。🎼所以最后让我再次祝福你，也同样拥有看谁看懂想谁想通的神奇本领。

