# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：【催泪附赠】《淡淡》第16章-蛋蛋和咪咪的对话

。🎼男女。🎼蛋蛋和咪咪的对话。🎼第一节。🎼我那消失已久的老情人。🎼有个女孩是我20年来寻觅未果的老情人。🎼在我手术动好的第二天，他突然找到了我。🎼20年前，我血气方刚正少年和他在旅途当中邂逅。

他比我只大3岁。🎼当年他23看上去。🎼却熟透了。😔，🎼他有着和他的年龄完全不匹配的千娇百媚，一件掐腰的白素纱裙，勾勒出年轻丰满的身形。🎼我见到他的第一页，就完全被他的色相给彻底击倒。

🎼那是一个空气略带潮湿的夏天。🎼他在我面前飘过的时候，我必须得承认那一刻，我被他的胸部给彻底迷住了。特别是当我的眼睛碰到他胸脯的时候，觉得。🎼他真是如透了。😔，🎼事实上，你和我都知道。

死盯着女生的胸部必然会被人们定为臭流氓。所以优雅的男人，即便他喜欢这个女人，也从来不在一开始就赞美这个女人的身体部位，而是假装大谈特谈琴棋书画，诗酒花茶。这样不仅可以有意无意的彰显自己韵质新生。

品性怡然，更重要的是，她可以拿出一种通达从容的姿态。你看我爱上的是你的精神，不是你的肉体。你看我不是那些鸡鸣狗道的好色之流，我是一个有品味有格调的好男人啊。🎼而这一招对那些有才又有貌的文艺女青年。

可以算得上是百发百中。🎼这些色意双绝的文艺女青年，一向以自己的内涵为自傲，他们最担心别人因为他们的色相而忽略了自己的才气，所以他只要捕捉到这个男人有一丝丝的觊觎自己的美色，就会认定对方忽略自己的内秀。

从而心生防御，他们有种根深蒂固的想法。那些说喜欢自己头脑的男人就是深刻的男人，那些和自己探讨思想的男人就是一个谦逊的男人，而那些总说自己长得美的男人，他们认为浅薄无知，动机不了。

于是他们嘴巴上经常会唠叨着一句非常矫情的一句话，外表并不重要啊切。🎼傻子都知道，我们的确不可以以貌取人，但是外表这个东西真的还是相当重要的嘛？🎼另外还有一些人。🎼这些人有点身份。

这些男人和那些貌似优雅的男人最大的差别是他们表面上装作心猿意马，目不斜视，他们经常避重就轻，说几句什么样的话呢？先先出素手，捋上足如血，把自己搞得好像很有文化。讨论的话题仅仅只是集中在四肢以内。

但是心里面却总想着偷偷的狠狠的瞄你的乳沟两言。所以像阿Q那样以直白的方式向吴妈表白。吴妈，我想跟你睡觉，即便阿Q是真爱，也逃脱不了被群众们乱棒痛扁的命运。🎼我们中国人在性上面特别喜欢含蓄，不愿意直接。

可是你此刻就算骂我下流淫荡，就算你认为我是一个粗鄙不堪的人，我必须得说我就是一个肤浅的人。我打从见到这个女孩第一眼开始，我的心里面就有强烈的想要赞美他胸部的欲望。但是我的嘴巴被我活生生的给忍了下来。

🎼可是我脑海当中能够想象的全部画面就是一双明月贴胸前，紫禁葡萄碧玉圆。🎼所以。你不得不承认。😔，🎼天下所有美好的东西都是有强烈画面感的。🎼我想着怎么样才能去搭讪这个女孩。🎼我想起那布科夫。😔。

🎼在年轻的时候，在巴黎遇见了一位令她特别心动的女生，她直接走上去就去撩妹。她跟那个女孩说，嗨你好，安娜卡列尼娜。🎼你想这么有创意，又没有进攻性的表达爱的方式，他也能想得出来。我看到这个故事的时候。

我就在想。🎼如果有一天我跟一个女子偶遇，假设我突然喊出一个小说主人公的名字，她会怎么样？🎼现在。🎼机会终于来了。🎼我叫了这个女孩一下。🎼王雨嫣。🎼那是天龙八部当中的第一枚。🎼他没回头，我又叫了他一声。

🎼王雨嫣。🎼他停下来回头看着我愣了一下，于是我紧接着叫了第三遍。🎼はい。🎼语音。🎼他笑了一笑。🎼你在叫我吗？😡，🎼从此以后，两个人就勾搭上了。🎼我们相谈甚欢，彼此欣赏，灭竹解衣，巫山云雨，如梦如幻。

纵嘤嘤之声，举摇遥之足，有若烟花绚烂。之后，我们相隔两地，互诉衷肠，你侬我侬推煞情多，偶尔千里相约，刀拨缠绵，其他时候全凭我们各自的思念。🎼可两个月以后，有一天不知道怎么样。

突然之间他居然从我的世界里面消失了。😡，🎼虽然在那个时候，我和他谈不上天长地久，我也没有跟他经历过患难与共，所以他的消失还达不到让我撕心裂肺的痛楚的程度。但是对于像我这样一个喜欢追根究底的人而言。

我心有不甘，凶闷不已。难道我说了什么话，让他感觉到受伤？🎼还是因为我们两个人之间的情愫，只是我自己的一厢情愿。🎼还是他觉得我们两个在往下面走，毫无正果，不如挥刀斩乱麻，免得日后情深难断。

🎼我很清楚的知道，情场如战场，把握不好，你就会难免被伤。这些道理虽然我当时很年轻，可是我也明白，但是你想想看，在几天以前还和你在枕边窃窃私语的情人就这样毫无交代的突然之间遁形而去。

🎼这让那个时候非常年轻的我百思不得其解。🎼时光飞逝。🎼他留在我心里面的痛。😔，🎼我不愿意去碰。😔，🎼我也不敢去想。😔，🎼渐渐的。🎼这份情感。😔，🎼淡若轻烟。🎼风中。🎼挑食。🎼第二节。🎼老情人回归。

🎼20年后的今天，女孩突然在公众微信号上找到了我。🎼我突然看到他的出现。🎼新潮有些猝不及防的汹涌澎湃。🎼但我还是努力表现的漫不经心。🎼控制的僵弛有度。🎼因为我觉得我已经不是当初那个吴暇阿蒙了。

🎼在非常文艺式的开场，慰问以后，我就像电视剧里面说台词那样故作平静的问他。🎼这些年。🎼你都去哪儿了？🎼他沉浸了片刻，轻轻的说了句。🎼对不起。😔，🎼我不敢面对你。🎼我没接话。🎼空气显得有点冷。

🎼我心里面很难受，我想看看他到底想说些什么。😔，🎼我知道他的出现一定是因为我的蛋蛋事件被传得沸沸扬扬，所以他想来关怀一下我的安危。🎼但我真的非常痛恨当年他莫名其妙的消失。🎼他问我。🎼你还疼吗？

🎼我心里想的是，我疼不疼，有什么重要的，你想用也用不了了，有的用时你不珍惜，现在没得用了，有什么好说的，可是话到嘴边。我却打着官方语言。还好。🎼我做好了准备。🎼我倒要看看他怎样解释，什么叫不敢面对我。

🎼没想到他接下来讲的话，让我内心一阵缩紧，又让我心绪跌宕起伏。🎼他告诉我的故事很简单。😔，🎼那个时候，他他突然被诊断出来乳房癌，在五雷轰顶之际，马上就做了乳房切除术，只留下了一只。🎼在悲痛当中。

他完全不知道该如何面对我在万念俱灰之下，他就彻底断了一切的念想和联系。🎼一个常见的妇科手术，你为什么会不敢面对我？😡，🎼因为。🎼在那个时候，我觉得我已经不再完整了。😔，🎼他不说还好，他这么一说。

我多年以来积压在内心的委屈全部翻滚而出。我心底里面像喷射出来心底的呐喊。🎼为什么你会觉得不能面对我？你真的觉得我会很在意你少了一只乳房吗？你把我当成什么样的人，你怎么这么傻？

就算你两只乳房全部都被切除掉。在我的心目当中，你依然还是那么美？你把我看成什么人了？你觉得我就会因为你没有了一只乳房，所以就对你另眼相看吗？就算你切掉了，我们两个依旧可以做爱。

我们依旧可以享受上苍赐予的所有的美好？难道你觉得我会因为这个事情嫌弃你吗？为什么你会不能面对我呢？你受了这么大的苦，为什么不让我来跟你一起扛呢？😡，嗯。不过，时过境迁。

现在的我已经不是当年那个随时可以昂首。🎼愤怒的少年勇士。🎼这些话我已经没有办法那么激烈的说出口，而且我跟他的关系今非昔比。🎼更何况。🎼我自己的蛋蛋现在还重病在床。🎼我努力控制我自己。

千言万语不知如何表达。🎼隔了一会儿，我慢慢挤出来一句话。🎼你觉得。🎼我。🎼会因为这个手术嫌弃你。😔，🎼我说完以后，他什么都没说，我也没说话，就听见电话里面彼此冷了很久很久很久。😔，🎼有半支烟的功夫。

大家都没出声，直到最后他只回了我一句话。🎼乐嘉。🎼那个时候的我。🎼无法。🎼自己。🎼我张开口，我发不出来任何的声音，我什么都说不出来。是啊。🎼一个曾经拥雪成风，晚向双珠，以胸为傲的美丽女子。

突然之间因为疾病而被迫切去一只乳房，那是何等的撕心裂肺。我不知道应该如何形容这种痛。我看不见他。😔，🎼我猜想在电话那头的他早已物是人非，事事休，欲语泪先流。作为一个男人。😔，🎼在过去。

我是无法理解女人切辱之痛的，我只能单凭自己的想象。🎼在20年前的我。😔，🎼如果我早早就知道这件事情，我必然会以热血飞扬，金戈铁马之势大声的告诉给他。你不要想那么多，就算你两个秘密都不在，我依旧会在。

我才想到我说出那话的时候，我就感觉自己像乔峰附体，在心爱的人面临人生危难之际，众人抛弃，我则宝贝。🎼但其实。🎼与其说，我在为伟大的爱情所感动，不如说我在为自己。🎼所感动。🎼20年后的今天。🎼此刻的我。

蛋蛋即将有可能被刀砍淡落。🎼我在那一刻突然之间。🎼好像明白了，性上面的生理变化，对于性心理的影响是多么的深远。🎼在那一刻，我才明白。😔，🎼很多时候，空洞鼓励的豪言，只能感动说者自己。

但是并不能去除病患者的痛苦。🎼恐惧。🎼和担忧。