# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：044.第9讲：如何判断这人说的话是否可信？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼不。🎼在日常生活当中，我们经常会聊到靠谱这个词儿，我们会评价张三李四是不是靠谱。

我们也会被别人评价我们自己是不是一个靠谱的人。🎼所以当你在听本期节目的时候，我希望你能够分享给你周围身边，你认为靠谱的朋友去赞美他，你也可以把它发送给那些你觉得不够靠谱的好朋友。

提醒他们应该从哪些方面来注意和提升。其实说白了这些都是性格的问题，只是绝大多数人没有意识到。🎼我个人对于靠谱这个词儿的理解。第一，说话算数。第，不仅算数，而且说到做到。第三，可以信赖。他说的所有的话。

你都可以相信。第四。🎼绝对放心，我会给你添乱。🎼这四件事情我可以逐一跟你来聊，因为每一点都跟性格的特质有关。今天我想重点来聊聊什么样的人说的话是可以让你足够相信这个人是可以足够信赖。

🎼94年我流浪到上海，开始打拼，对上海也不是很熟。在90年代后期，有我一个好朋友要到上海来出差。那个时候上海有一个新天地的地标刚刚流行。🎼然后人家就跟我讲，让我陪他到那边转转，要看看繁华的上海。

🎼我听说这个朋友要来，然后我就赶紧紧急打电话，向我的另外一个好朋友求助。我的另外一个好朋友叫胖胖。这个人是个典型的红色性格，我希望他帮我推荐一个合适的可以吃饭的地方。我我我我说哎。

有一个兄弟要来你新天地那边熟不熟，你是不是老在那边回动给我推荐个地方，他听完以后他就说怎么这么土啊，那个新天地都没去过。我告诉你，你要去到那边天地轩，我我我说那边怎么样，他说非常好，我我说怎么个好法。

反正环境也好，菜也好，各方面所有的东西都好。🎼我听他把那里形容的花好人好，天上人间。🎼结果满心喜悦的去。🎼内心苍凉而归。当天晚上我打了个电话，就把他给臭骂了一顿。🎼我说哎我说你那个天地轩你去过吗？

他说没有，我说你没去过，你干嘛推荐我去啊？他说我朋友去过，他说那个地方很好，所以你问我们呢，我就觉得没错。😡，🎼我听完了以后，我快晕倒过去。因为当天晚上我去的时候，那个地方是一个湘菜馆，辣的不行。

我跟我朋友都不能吃辣。🎼而且那边每道菜的价格都在45块钱以上。我那个时候的月薪大概连3000块钱都不到。对我来讲，我觉得实在是太贵了。🎼人多是多的要命，生意很好，但是在那边连话都没有办法来讲。

因为实在是密密麻麻。🎼从做下来到第一道菜上，来来回回大概等了有将近18分钟的时间，已经饿的快要死掉了。像我这种性子这么急的人，我觉得显然是没有办法来接纳的。但是人家的服务流程就是这个样子。🎼从此以后。

我下定决心，任何问题再也不问胖胖，但是我必须要告诉你，胖胖是我非常非常好的朋友。🎼关键的问题是我这个红色性格的朋友，他的不靠谱，是他在于他把他自己不知道的事情说的像熟门熟路一样。

而我在这个问题上傻的地方就在于我根本没有去求证一些细节，就相信了他。你知道如果这个事情假设胖胖是一个蓝色性格。我说你可以给我推荐一个新天地的一个一个吃饭的地方吗？🎼他听完了以后，他说呃。

🎼你朋友吃不吃辣？🎼如果你朋友不吃辣，那你们想吃什么菜系？🎼你们想要热闹一点的地方还是清静一点的地方啊，热闹一点。那你到底要不要乐队的伴奏啊？你整个今天晚上跟他吃饭的预算大径大概到底有多少？

你跟他聊的时候，你觉得好麻烦。他问了你20多个问题，你就想让他推荐一个地方，他烦死了。但是问好了以后，他会给你最终的一句话。他说你等一下，我马上回复给你5分钟以后打电话给你给你两个选择。

并且让帮你分析出来那两个地方的差别到底在什么地方，他们的特点在哪里，让你最终来选择。你最后选的时候绝对的舒心，称心，放心省心，而不是像前面那个红色性格的一样，就随口给了你个答案。

最后让你自己被活生生的给圈套套进去。几年前。😊，🎼我亲自教授了一个性格色彩的进阶课程。在这个课上听到有一个学员跟我们在讲。🎼他哥哥总共有9个人要去长沙做商务考察，想在长沙当地租车租一天。

🎼因为这个人呢他在长沙工作过，所以呢他就找了个老部下小朱帮忙。小朱这个人是个典型的红色性格，办事效率极高，刚刚交代下去，马上就回了个电话，说老大搞定了。🎼老大说多少钱？🎼你啥钱不钱的呀，你哥就是我哥。

你啥也别管了，我通通会帮你搞定的。😡，🎼那可不好，钱肯定要给。哎，到底你租的是啥车呀，新车别克绝对OK。😡，🎼可他们好像有9个人呢，我问了，就是酒坐的。😡，🎼连驾驶员9座还是一共是9个座，没事儿。

市里面跑跑，根本没事儿，我们这儿交警管的一点都不严。🎼你这车不会是GL8吧。对对对对对，就就就就是GL8。🎼可据我所知，GL8最多只有8座，而且是包括驾驶员的。麻烦你再确认一下，好吧。

他们9个都是成人的。🎼结果那个司机小朱说的有点心理发虚，确认了以后，结果正如我这个学生讲的，连司机带座位，总共才8个位置的别克及L8，但人家总共有9个真正的乘客。🎼幸亏我这个学生是蓝色性格。

要把所有的问题挖个底儿朝天。如果我这个学生像我一样，也是个红色。相信了这个小朱说的话，到时候他们那一大帮子人到了长沙以后，两眼一抹黑。一看到这个车当场就疯掉，事儿就不要想办了，全部都毁掉了。

🎼所以靠谱不靠谱，这个人说的话可不可以信任跟这个人性格当中有没有蓝色有很大很大的关联。典型蓝色性格的人，或者后天训练出来很多蓝色特点的人，他们会要求自己在做一件事情之前一定要把事儿搞得非常清楚。

🎼我想起很多年之前听的一个笑话，有一个老师在课堂上面想来考一下同学们的智商问的，你就问同学们，书上有十0只鸟开枪打死一只，还剩几只啊。🎼结果有一个同学说，老师，你用的枪是无声手枪吗？不是。

🎼请问枪打过去，枪声有多大？呃，80分贝到100分贝，那就是说会把耳耳朵给震的很疼了。对的，那请问在这个城市里面打鸟犯不犯法，不犯？🎼嗯，老师，您确定那只鸟真的被打死了吗？

确定老师这个时候已经烦的不行了，拜托，你赶紧告诉我还剩几只就行了，可以吗？🎼老师，我想请问树上的鸟有没有龙的听不见的鸟？没有，那有没有这些鸟都被关在笼子里面，没有。🎼那边上还有没有其他的树。

树上还有没有其他的鸟，也没有。🎼这些鸟里面有没有残疾的或者饿的飞不动的鸟，没有没有没有都没有。那老师到底算不算有可能怀孕在肚子里面的小鸟不算。😡，🎼你赶紧说再不说，我就疯了。那打鸟的人眼睛也没有花。

老师，你保证是1只嘛，没花就是十只。这个时候老师满头是汗，已经快要疯掉了。夏课铃已经想了，那个同学蓝色性格的继续在问，老师有没有不怕死的鸟都怕死。😡，🎼老师有没有一枪可能打过去打死两只，绝对不会。

就只有一只。🎼所有的鸟都有没有被绑住，都可以自由活动嘛，完全都可以。🎼老师。🎼如果刚才你给我的回答没有骗我的话，打死那咬。如果挂在树上没有掉下来，树上就还剩下一只鸟，如果掉下来就一只都不剩。

🎼老师听完当场晕倒。😡，🎼对于红色性格而言，他们认为蓝色实在是太麻烦的人群。他们做事情的麻烦就是在于蓝色性格能够把简单问题变得复杂化。不过话说回来，蓝色性格也是最让人放心的人群。他们做事之所以让人放心。

就是因为他们能考虑到所有你考虑不到的细节，并且在你没有考虑到之前，帮你早早就已经摆平。🎼讲到这里，我就不得不提出黄色性格。🎼黄色性格最大的特点是他们永远能够用最简单的方法来解决最复杂的问题。

而在这个时候，蓝色性格却在用复杂的方法来诠释简单的问题，确保它的周全严谨和安全。🎼2003年，我给中欧国际工商学院的内部老师以及所有的教职员工做培训。🎼当时发生了一个事情，非常震撼，我一直记到现在。

🎼那一年，中欧准备在深圳召开1个ENBA的校友会。当时在上海的总部有一个红色性格的叫菲菲的一个人，是项目负责人。他为了在深圳找到宾馆搞这个活动，就请他深圳蓝色性格的一个同事帮着找酒店。

🎼结果呢这个蓝色的同事。🎼承诺他这个本周内我会给你一个答复。🎼原来这个红色性格的菲菲，最多就是希望对方告诉给他推荐的一个宾馆就拉倒了。没想到5天以后，他收到一份这个蓝色性格同事发来的一封邮件。

邮件里面有一份46页的PPT。🎼那个PPT当场拿到这个红色性格就疯掉了。整个PPT所有提供了4家酒店，每家酒店的设施位置距离机场的距离。然后这个里面有多少的会议中心会议中心有多少座位有多大。

餐厅总共有几个房间是什么时候全部照好的，价格分别能够谈到多少，每个酒店的优点跟它的局限性，一清二楚，全部都列在这个上面，一目了然。最最最最牛的事情是在整个这个报告的46页报告的最后，居然还把。

🎼就是等到本年度10月份的时候，深圳的气温是几度到几度，全部都写的非常清楚。这样方便这个项目负责人，到时候再发全体学员通知的时候，告诉别人应该带什么样的衣服。🎼你知道打死红色性格。

都不可能做事儿会想的那么的清楚仔细。🎼典型的蓝色性格就像一个围棋的高手一样，在下每一个棋之前都会把未来20步发生的事儿想的非常非常的清楚。他们会把所有的备选方案都给想好，这就是我讲的。

🎼一旦你周围身边有一个蓝色性格的朋友，他们是足以信赖的。🎼因为他考虑的面比你远远要全，在生命当中，你要感谢并且感激有这样的朋友出现。当然，如果你是红色性格的人。

你自己很清楚的知道自己的短板就是做事情速度反应太快，考虑问题不够周全，那你一定要想办法在你周围身边找到这样的一个人来跟你做搭配。🎼保互补。🎼让你自己的短板能够平仓平调。🎼因为对于天性来讲。

红色要想训练出来这些本领比较困难，除非经常有一个人提醒自己。如果你实在训练不出来，最好的方法就是找到蓝色的朋友。所以请把本期节目分享给你周围身边那些曾经帮助你对你有重大意义的蓝色的朋友。

🎼因为他们的出现，我们的生命变得才会。🎼Some么的。🎼周全。🎼咱们的安全。🎼怎么的安心。🎼下期节目我们还会继续来聊关于靠谱里面的说话算术和说到做到的问题。🎼在你周围身边，有没有一些不靠谱的人。

你曾经因为他们答应的一某事做不到，被他们所害。如果你有这方面的悲催的经历，或者生气的体验，或者无可奈何的这种惆怅。🎼你可以在评论当中发表你的意见。我在下期节目当中会跟你继续交流。

