# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：007.【附赠】《淡淡》07和自己的对）

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼第七章。🎼独白。🎼让我们谈谈蛋蛋对我的教诲。🎼，🎼第一节宝蛋还是鸽蛋。🎼饱不保？当我被端上手术台前。

我被问到的最后一个问题是，万一割开来以后，蛋蛋破损严重，你是饱还是割？好一个晴天霹雳。虽然这个问题我想过多次，但是当他真的来到的时候，瞬间我手脚冰凉。🎼我瞪大眼睛，惊诧的想大点声说话，可是我刚出声音。

我的下腹就被淡淡牵扯的那几根筋痛彻心扉，感觉有人在不停的向下揪着我的蛋。🎼可怜自己的命根和命运在别人手中牢牢握着。🎼手术还没开始，居然就已经有人要问我的后事该如何处理了。🎼我望着医生，大惑不解。

我有点激动。🎼不是说没那么严重吗？不是说蛋破了可以补好的吗？为什么现在还要问我保不保呢？😡，🎼医生说的有理有据。🎼动刀开始以后才能够深入探查，要看你蛋蛋的结构是否清晰完整。血供的情况好不好。

受伤时间的长短，如果你的血管碎裂的不严重，结构还算清晰完整。受伤的时间不长就可以修补。但是如果你坏的太狠，那就没有修补的必要了，必须要切除受伤的蛋蛋，也有人不愿意切除已经没有保存价值的蛋，宁愿放着。

让它慢慢痊愈，逐渐萎缩。但实际上受伤的那个坏掉的蛋蛋很有可能会产生免疫反应，破坏掉你另一侧的好蛋，最终可能会导致你两侧的蛋蛋都萎缩，失去功能。🎼手术是有各种可能性的。当你处于麻醉状态的时候。

你必须授权医生在手术台上可以做各种各样的决定。你只有充分的信任，才能够保证手术的最佳效果。天。😔，🎼我再次陷入了焦灼的状态。🎼是宝。🎼还是歌。🎼有一种恐慌感油然而生。🎼我担心自己一旦做错决定以后。

要承担难以想象的后果。这种恐慌感弥漫在我的全身。🎼但这次显然没有像B超以后可以给我充分思考的时间，我必须马上做出决定。🎼我运用学过的那么一点点可怜的商业上smart的分析法，我大脑开始高速运转。

迅速分析这个决定的利弊。在分析了各种可能的情况以后，最终左右互搏，两方开打起来。🎼一个宝蛋的声音师，不管多糟，也得保下来。没有这个蛋蛋，您乐家根本就是一个不完整的男人。在古罗马时代，人们出庭作证的时候。

男人的仪态就是要将右手放在自己的蛋蛋上面。那是因为人们认为拥有蛋蛋这件事儿象征着一个男人的完整。这也就是为什么在古罗马时代，女人和太监根本没有作证权利的原因。🎼而歌蛋的声音是。🎼情况实在不好的话。

就必须得割。反正即便你只有一个蛋蛋也能用，性也不影响，声誉也不影响，那你怕个啥呢？除了少了一个蛋，样子看上去有点怪，其他貌似也没啥不好。如果万一你把这个不好的蛋给硬留下来，将来越来越糟，还要再割一刀。

何苦呢？更恐怖的事情是，万一害得你隔壁原来那个好蛋蛋也不好了，那你就真正完蛋了。🎼左右互搏，宝戈大战，此消彼长，各执一词，我心里一团乱麻，无法抉择。🎼其实我心里清楚的很，最坏的结果只有一个。

那就是从此以后我只有一个蛋蛋，毕竟不是我的鸡鸡坏了。🎼和那些只有一只手一只脚的朋友们比起来，我这没啥好矫情的，可我还是狠不下心来做这个决定，咋办呢？🎼医院的时间逼得实在太紧，我打了电话给段涛。

段涛是上海一附婴的院长，在妇产领域里面是国际上权威当中的权威。在出事当天的半夜，我在医院外面叫天天不应，叫地地不灵。在那绝望的一刻，我曾经骚扰过几个朋友，求救该如何处理。段涛就是其中之一。

🎼段涛在做事上有非常蓝色性格的特点，做事之仔细，让人叹为观止。🎼说话是滴水不漏，世间少有和他对话，你感觉不到他有啥热情和温暖，那是因为他所有的深情几乎都安放在他内心的最底部，从不轻易拿出来示人。

我和他相识这么多年，哪怕到现在，每次对话都略有紧张，很难完全松弛。🎼但它具备一种神奇的功能。🎼再搞笑的事情都能够被他最终探讨出来严肃宏大的哲学命题。可正因为他这样的性格，他说的每件事儿，无论大小。

每一个承诺都能够兑现到位。即便他的声音小的像蚊字一样，你听起来的感受还是掷地有声。🎼万兄听完以后给我了一个回答。🎼还是先保吧，切了就没机会了，不切，说不定以后还有机会。🎼好了，我心像的石头落了地。

我就等他这句话。好奇怪呀，为何留的青山在不怕没柴烧这个道理我早就明白，可他说出来的话就是那么的悦耳动听呢。他说出来，我就觉得是真理。我自己想的时候怎么就想不通呢？

这再次应验了性格色彩学里面专门针对我这种红色性格的一条理论。红色性格有的时候就是想的太多，反而心乱，这个时候需要外力一锤定音，帮助镇邪除魔。🎼我迅速报告给我的医生，大夫大夫，恳请你刀下留情。

俺的刀只要刀子切进去以后，大夫大夫恳请你刀下留情，俺的蛋只要刀子切进去以后，不管是好蛋和坏蛋，俺都要把它留下来，您先帮我留着好吗？其实我心里面还有着一条后路，从来没告诉给别人。🎼那就是万一天不随人愿。

手术尽力以后依旧蛋况还不理想，那个保留下来的坏蛋随时都有可能恶化。那我就要去找我的道家师傅王丽萍。🎼当初在罗马尼亚跟我的师傅。🎼一起。🎼闭关那里还有着一群痴迷道家文化的欧洲弟子，当年同修的时间太短。

我还想跟着我的师傅苦修几年，炼经化器，练气还神，练神还虚，练虚何弹。然后我再重返人间。看见这句话，不相信也不了解道家功法的你。🎼也许你以为我会在开玩笑。🎼我只能说。🎼关于道家的这个故事就更长。

等着以后我专门写下来再说给你听吧。第二节。和自己的蛋蛋对话。🎼进入手术室前的最后一刻，在病床上面，我盯着自己肿胀变形的蛋蛋，有话想对他说。🎼可却不知怎么开口。

🎼20世纪最有代表性的超现实主义画家达利在他的画作伟大的自卫者里面创作了一幅女主人公的画面。达利曾经这样为画作写道，人体结构当中最吸引我的是睾丸。当我凝视他们的时候，我似乎飞到了天外。我的老师普乔斯说。

他们是储藏生命的容器，因此。🎼睾丸展示给我的是一个无形的不可触摸的，然而又是十分具体的天堂。🎼当达利十分精确的描绘出睾丸的时候，他是要发明一种新的美丽的方法来满足人类最基本的需要。

正如现代科学所表现的生命的三个绝对性动力是生命走向死亡的动力和对时空的恐惧。🎼性的动力比死亡的动力更为重要，它是让生命升华的艺术。🎼这话讲的好高级，我看了好多遍，注视着自己在手术前饱满到快要爆掉的蛋蛋。

与那种像空袋子一样垂旋着的蛋蛋形成剧烈的反差。🎼我的蛋蛋是我的生命之源。🎼我的蛋蛋是我的生命之本，它是我生命一切的原动力。🎼我想跟我的蛋兄唠唠嗑。🎼聊聊家常。🎼说点心里话。🎼但是我不知道他是否能原谅我。

🎼我对他说。🎼单胸。🎼兄弟，我对不住你。🎼这些天。🎼你护法受伤，肝肠寸断，分崩离析，不能双修阴阳。🎼你受委屈了。🎼现在我有个不情之情。🎼有医生需要在你的身上动一道刀，稍事修补，即可活血化瘀。

将来你依旧会生龙活虎。🎼不知但兄。🎼意想如何？🎼我的蛋兄动也不动，完全不搭理我。🎼我继续对他说。🎼大雄。🎼我已经跟医生报告了，这次手术我最重要的诉求就是一定要保住蛋兄仪。

我绝不会让蛋兄在今天离开生他养他的这片土壤的。🎼大兄，我有一口饭吃，绝不会让你饿着的。我有一天好日子过，也会带着你共进共退。🎼我不会只让他右淡，独享阴阳双休之乐。医生刚才已经说好了，一定会让你留下来的。

就算你身体不好，以后慢慢变小了，我都会留下你，我会养你一辈子，我不会让你一个人孤独的离开，我们死也要死在一起。🎼说完这些，我轻轻的抚摸着我的蛋蛋，划过他的每一寸肌肤。🎼手指。🎼虽不细巧。

🎼但兄依旧还是那样的臃肿，他似乎不愿意理我，静静的扭过头。我知道他是嫌弃自己现在这个样子。🎼他觉得自己。🎼好丑。😔，🎼过了许久。🎼我侧了一下身子。🎼但兄跟着动了一动，他终于有话要对我说了。🎼我的主人啊。

🎼你觉得你好好爱过我吗？你有没有从心底珍惜过我的存在，你是否真的意识到我对你的价值呢？🎼我不知道怎么解释，只能沉默不语。🎼我的主人啊，我知道你现在心里也不好受，可是我们可不可以长点记性呢？

为什么一定要等到出大事的时候才去后悔呢？为什么你不可以防患于未然呢？你已经40岁了，你再也不是当年那个20岁的矛头小伙子了。🎼我的主人啊，如果这次眼睛兄弟不受伤，你也不会看不清。

如果你的半月板兄弟没有问题，你第一次滑下来也不会有冲击的痛，第二次你也不会双腿不松开。我的主人啊，你就想想看他们又是怎么受伤的呢？你给他们足够的休息了吗？你对他们平时算好吗？🎼我的主人啊，你肝火太旺。

体内的火气让你的免疫系统失调，你应该缓和下来，不要太着急做很多事儿。你每次写书的时候，一做就是几天，纹丝不动，你知道不知道，别说胃胸肌一顿饱一顿，颈椎胸跟着你变形走样，不仅他们一起受难。

连带我们蛋兄旦弟也得不到丝毫的放松，这样真的好辛苦，你不能总是要等到用的时候才对他特别好。那个时候已经来不及了呀。🎼我的主人啊，如果你能不给自己太大的压力和过多的期待，你就不会活的那么累。

我们这些做兄弟的也不会跟着你这么累了，难道你不可以把自己想要做的事情的周期给延长吗？你为什么要只争朝夕呢？为什么一定要跟别人比呢？生命是有他自己的宽度和长度的，你找到自己最快乐的方式就好了。

为什么要让别人的生活方式去影响你自己的生活呢？为什么要让别人的高兴与否来驱动你自己的高兴呢？😊，🎼我的主人啊，你要做自己的主人呐，这样我们跟着你才能有肉吃，才能有好日子过。

你今天跟我说的这些只是动刀当前的问题。即便我今天阵亡不在，又但还会陪伴你一直。🎼如果我的牺牲能够换来你对未来生命的全新思索，能够让你颠覆过去所有不健康的方式和心态，能够让你有所成长。🎼即便。🎼我不在。

🎼也是值得的。🎼我的主人啊，你。🎼真的。🎼听懂了吗？我听着这些。🎼但兄越说，我的双眼越模糊。🎼我听到最后，他问我懂了吗？的时候。🎼我咬着牙告诉他。🎼我不要你离开。🎼我不许你。😔，🎼离开我。🎼我会越来。

🎼我听你的行吗？🎼我会改。🎼单胸。🎼你别走。😔，好吗？😔。