# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：041.第6讲：冒险者和稳重者，谁赢面更大？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。在我小的时候。🎼我妈经常骂我的一句话，就是说你小子一点都不成熟稳重，你以后怎么办？🎼男人啊就是要成熟稳重。

你这样疯疯癫癫蹦来蹦去，嘴上没毛办事不牢，你以后到底想怎么样啊？🎼工作上也得不到晋升，找对象也不靠谱。因为那个时候我在银行里面做会计，所以如果我想在银行里面有大发展的话，成熟稳重是基本的必备条件。

而且我爸爸是一个非常成熟稳重的人？所以当我妈看到我跟我爹完全不一样的时候，他非常非常的苦恼和愤怒。为什么我就完全没有继承我爸的优良蠢从。在很长的一段时间里面，我很沮丧，我一直认为我老娘讲的是对的。

但是我后来发现她讲的完全不对。🎼我后来流浪到了上海滩创业的时候，我才发现在我周围身边那些事业做的非常大的人，有钱的人绝大多数都是非常凶狠的人，敢于冒险的人，而大多数成熟稳重的人。他们有的时候在我看起来。

他们过于老成持重，谈不上善于冒险。所以我就困惑了。这个人喜欢不喜欢冒险，能不能冒险，能不能做出来一些事儿，和他成熟稳重，到底有没有关系。🎼现在我要问你的问题是，在你的心目当中。

哪些在你周围身边的人他是成熟稳重的。我一讲这个问题，马上就跳入到你的脑海当中。🎼在四种性格里面，红色因为他们的活跃和追求快乐。当你在描绘它的时候，你更可能用童真来代替它。而黄色性格。

因为他们的快速执行力，你可能会用果敢果断来代替它。绿色性格他们比较平和。😊，🎼包容宽厚，你可能会用温和来形容它，而能够用成熟稳重这四个字来形容的在性格里面非蓝色性格莫属。🎼以我跟我弟弟为例。

🎼我弟弟是中学的班主任，我后来去回溯我们两个的成长过程。我发现在我小时候，我有无数次的离家出走的经验。🎼答案是我弟弟从来没有这样的暗底，所以在我娘的眼中，他觉得我就是应该被打。而我弟弟的温顺和听话。

从来不用担心老娘会去打他。而且我家里面一定是罚站就罚我，从来不会罚我弟弟。在上节课里面，我已经讲过了，绿色性格在天性当中一切都无所谓。他追求稳定，也不喜欢变化。

所以在四种性格里面最没有离家出走欲望的就是绿色。绿色的特点就是最好啥都别变。🎼而相对来讲比较容易离家出走的是两种偏外向型的性格，一种是红色，一种是黄色性格。红色性格的特点是。反正我跟你不开心，我很生气。

我要离家出走。😡，但是红色性格。🎼出去了几天以后，发现没有东西吃，饿的要命。算了，那我还是回来吧。可黄色性格不一样。对于典型的黄色性鸽来讲，我要么不走，我走出去以后，我就不回来了。

我必须通过离家出走的方法来告诉你，不要任意的欺压我。对于红色性格来讲，他只是想吓唬吓唬你。而黄色性格一旦决定就会非常非常的决断，坚持到底。很多红色性格，他们只不过是想让他们的爹娘稍微紧张一下。

担心一下来换回更多的疼爱和关注而已。🎼可是黄色性格对于他们来讲，他们希望能够自己控制自己的生活，做自己的主人，除非你父母向我低头，否则我撞了南墙也绝不回头。

这就解释了为什么黄色性格在骨子里面内心是最最独立并且无所畏惧的性格。所以你现在明白了，在面对冒险的问题上，红色性格更多的是追求一种刺激而黄色性格更多的是追求的挑战。红色性格最在意的是体验。

而黄色性格最在意的是征服。🎼讲的再直白一点，红色性格我只要曾经拥有做过有这个过程就可以了。而对于黄色性格来讲，我一定要赢一定要赢，一定要赢，不达到结果，绝不罢休。😡，🎼2005年，我当时在给企业做培训。

有一个我的学员，现在是我的朋友，对我的刺激到现在印象还很深。这个人叫小伟，在新疆。是典型的黄色性格。从小他成长的环境也是在一个大黄色的环境。他爸爸是一个非常批判性强，极其严厉的人，每次跟他说道理。

他不听的时候，他老爸直接撸起袖子，就把他给绑起来，吊在树上。🎼也不打你就是把你两手两脚背过来，然后掉在树枝上面，这样的用太阳这样的晒，一直晒到你最后求饶为止。可是每一次把它都快晒成一个虾杆了。

他也从来没有妥协过。有一天晚上，他爸又要打他，他撒腿就溜，跑到外面去了以后，他爸就说你有种走，你走了以后，你就不要回来，在后面喊他二话没说，继续向前面跑。然后跑到外面去了以后，已经晚上11点多钟了。

他冷的要命，也没有办法回家怎么办？他就告诉我在新疆有那种超级大草垛子，然后就是把那个草要晒成干草，到冬天的时候喂牛喂马的，他就找到一个硕大无比的草垛子，上面挖了一个洞，然后就钻进去。😡。

到了半夜2点钟的时候，外面到处是星星闪闪的这个火光和火把，他爸就带着乡村里面的人来找他来了。小伟，快点回来。你在哪？🎼儿子快点回来，小伟，你人。😮，在哪儿？O呸。他听到这个声音，心里在想。

现在想叫我回去了。🎼刚才干嘛去了？🎼不理他们，继续在草垛子里面睡觉，把草垛子上面封杀。他就听到他爸他妈领着村子里面的人一直叫叫到早上五六点钟。🎼硬生生的在那里睡了个觉，到了早上10点多钟的时候。

他醒来了以后，发现也没有人了，他也不回家。这小子就从草垛里面爬出来了以后就去找吃的，找不到，就走到村子外面。后来据他所说，他扒上了一辆列车，像那个铁道游击队里面的那个游击队员一样上了火车以后。

然后就直接一路坐火车，坐到了这个西安，在西安的天桥上面，然后跟着别人。饭店里面做小工。🎼然后混了3个月以后，然后给他家里面回去打了一个电话，最后才回到家的。我当时听了以后，我听的满门冒汗了。我跟他说。

你不担心给这个叫花子集团给骗走了以后，把你的手和脚都给剁下来了以后，然后让你沿接乞讨为生吧。我说你胆子够大的，因为那个时候他才刚刚只有12岁。🎼在小美跟我讲完那个故事以后。

我才内心真正明白典型的黄色性格在内心深处的决绝。你想如果是一个红色性格，吓唬吓唬老爸老妈，第二天乐乐呵呵就回去了。但是他跟我讲，我爸逼我逼太狠了。我如果不用这样的方法，我永远没有办法抗争他。

我就是要叫他们明白这件事情，他们是错的。从此以后，他爸他妈就再也不敢管他了。🎼所以你看哦，如果你现在是一个有孩子的家长，正在听我的这堂课。如果你们家的孩子是典型的黄色性格，请你小心，你越用逼迫的方法。

越会得到的结果，最后让你非常非常的悲哀。🎼比方说在谈恋爱的问题上，很多父母都想去干涉，但是他们并不明白干涉的后果。如果你的孩子是一个典型的黄色性格的人。🎼很多黄色性格的人，你越不让我这么干。

我就越要这么干。🎼我见到的厉害的黄色女孩，她妈不同意，她就把自己肚子给搞大了，让她男朋友说你就射在里面，我要怀孕，然后跟他妈说，我已经有了孩子了，你说怎么办？结果没想到她妈更狠。

她妈妈也是一个黄色性格的，二话不说，只跟她说一句。🎼你给我打掉。🎼如果一个红色性格的人，听到老妈跟他这么说，肯定要崩溃了。你到底还是不是我娘，你怎么心这么狠？🎼但是这个黄色性格的听到了以后，二话没说。

然后直接就离家出走。到了另外一个城市生活，从此以后老死不相往来。🎼所以我的结论是，请你不要去逼迫一个黄色，做他不愿意做的事情。黄色性格的反抗起来的力量远远超出你的想象。再举一个例子吧。

看过大宅门这部影片吗，斯秦高娃和陈宝国演的。里面有个非常重要的情节。🎼小时候这个陈宝国做错了事儿，思新刚我把他叫回家，说，你刚才那个事儿有没有错？🎼陈茂哥说，没错啊，当时是裤子这个扒掉以后。

趴在那个凳子上，四心高嘛，二话不说。🎼打了屁股一下，我再问你一遍，有没有错？😡，我就是没错。😡，我再问你最后一遍，你到底错没错？😡，🎼再说没错的时候就打晕过去了，打晕过去以后，旁边的亲戚邻居过来了。

哎呦，你怎么这么狠呢，怎么下得了手啊，死心高发，瘫倒在地上，就说我没想打他这么狠，我就是想让他认个错，他干嘛不认呢？🎼典型的黄色性格，要想让他认错，太难了。他内心深处的独立坚强。

这种内心深处的硬远超你的想象。🎼让我们再次回到这堂课一开始的问题，哪种性格的人比较容易成熟稳重。我提到了关于离家出走的问题。我讲到绿色性格最不会变化，红和黄两种性格的人都容易离家出走。

但是最后关于蓝色性格，在所有性格里面典型的蓝色性格离家出走，并不多见，并不代表他没有这样的想法，而是说蓝色性格他非常尊重道德规范和秩序。当他们在面对痛苦的情况下，他们不会轻易的出头来抗争。

他们宁可会牺牲自己用内心的痛苦来思考，因为他们会担心他们离家出走以后会引发一些什么样的后果。这些所有的后果，是否他能够足够来承担父母到底会怎么想，万一父母出了问题怎么办？他出去了以后。

他自己应该接下来如何解决。他会把所有的问题全部想清楚了以后再来去做。你只要记住一个要点就行了，他们做任何的事情都会考虑的非常非常的清晰。所以冲动和草率这两个词儿跟他们是不沾边的。🎼不过我要提醒你一点。

绿色跟蓝色虽然都不愿意离家出走，但是两者之间的差别是绿色肯定不会离家出走。因为他不愿意变化，蓝色有这种可能性，只不过蓝色在做行动之前，他宁可想的更多，他做的相对来讲更少一点。

骨子里面他们期待做的更加的好，可是他们又有特别强烈的这种安全感。如果他们确保这件事情是非做不可的情况下，他们确保行动无语以后，他们还是会行动的。🎼这种成熟稳健的做事风格，在职场上面。

你就会发现很多做财务的人非常非常的需要。因为红色跟黄色都有可能脑子一热。一招不胜满盘结输。🎼很多红色性格的人有可能在做投资的时候，他们可能心会比较黑。他们想做的事儿比较多，过于乐观主义，考虑问题欠谨慎。

付出代价。而黄色性格最大的问题是，他们很难听进别人的意见，一意孤行，可能会出问题。但对于蓝色性格来讲，就没有这方面的问题。因为他们足够谨慎。当然，话说回来，足够谨慎，也导致这个人很难有快速的发展。

所有能够快速发展起来的人一定是在内心深处具备足够的抗压力、挑战性和冒险精神。🎼所以现在我问你一个问题，你知道我经常被问到的问题是，乐老师，我想跳槽，我对于现在的状态非常不满意。可是我经常在想在纠结。

那我到底是什么性格呢？我应该怎么办？下回如果有人问到你这个问题的时候，你知道怎么回答吗？🎼所以这堂课的作业来了，请你思考一下到底哪种性格的人最容易纠结。🎼让我们下堂课再见。

