# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第5课 性格色彩卡牌测试

🎼性格色彩自助助人，传道天下，惠及是人。各位亲爱的同学大家好，到底我自己是什么性格呢？有什么一套方法可以让我精准的知道自己的性格是什么呢？🎼在2006年15年以前，我写了我的第一本书，性格色彩入门。

色眼识人。在这本书里面。🎼我提供了一套三十道简单版本的测试题目，截止到目前为止。🎼你在网上看到的绝大多数的性格色彩测试FPA性格色彩测试乐嘉性格色彩的测试题目，都是那本书的盗版以及各种各样的繁衍。

🎼如果你现在到很多单位去应聘和面试，当你一进到公司HR的主考官让你先做一道测试的题目。而你发现这个性格色彩的测试题目，其实就是从我的那本书上面把它原封不动的扒出来的。🎼随着时间的发展。

🎼那三十道性格色彩的测试题目已经没有办法来满足需求了。因为他在测试最后的结果，你会发现并不能够精准的呈现出来这个人性格的特点。那是因为在当初15年前设计这套题目的时候。🎼每一道题目的四种不同的选项。

🎼他都是抽象的。🎼模棱两可的回答。🎼比方说。🎼你的人生观是什么啊？我的人生观是追求快乐和自由。我的人生观呃是希望取得人生的成就。🎼我的人生观是不希望跟他人发生冲突，内心可以宁静啊，我举几个例子啊。

🎼当你在做这个选项的时候，很多人是处于发懵的状态，因为他觉得这几个选项好像哪一个选项都和自己有点像。我的内心又想要宁静，我又特别希望人生追求快乐，然后我自己又希望能够取得一些自己的成就。天哪。

我该选择哪一个当他发蒙的时候选择到最后其实经常做出来的测试，结果是四个颜色的分数差不多。而很多公司在运用这套题目的时候，其实他们并没有学过性格色彩。HR的人力资源部门也仅仅只是看了一本书。

知道那么一丢丢性格色彩的皮毛，然后他们希望用这个方法来测试，当然得到的是错误的结果。😊，🎼所以。🎼在性格色彩从2000年到现在为止。🎼在21年的发展过程当中。🎼课程在升级。🎼性格色彩的研究在不停的迭代。

而性格色彩的测试也从早先的dos版本成为了现在的windows10，而且即将有更高级的版本。好了，言归正传。🎼我前面讲的话题是。🎼单纯的靠测试解决不了你性格的认知。从2010年开始。

性格色彩公司开始尝试从多维度。🎼来研究是否能够有更加便捷的方法，帮助人们认知到性格色彩，快速的了解自己的性格，眨个眼睛的世界不马上就知道自己的性格。🎼我们发明了最早早期的。🎼性格色彩的明信片。

🎼我们发明了性格色彩两副108张牌的性格色彩的扑克牌。经过多年的发展，2015年具有划时代意义的史诗级的性格色彩的产品，横空出世，那就是性格色彩的卡牌。我们先来看一段关于性格色彩卡牌的小短片。

🎼他是一位作家，同时呢也是一个非常具有影响力的演说家导师。他也主持过很多档收视率爆棚的节目。乐嘉老师。🎼任何一个人可以在3分钟之内。🎼就测出来他的性格就非常精准，而且速度非常快。🎼3块地。

🎼这里有12张牌。🎼你刚才正么。🎼大多数有能力让观众掉眼泪的煽情。🎼黄色是永远给自己制定目标。🎼现在你要把它进行一个排序。🎼他们两个人都非常明确的认为。🎼你是大绿色。🎼所以我就一直跟你说。

如果你不知道你是谁，你不知道你要要什么，你不知道你的问题在哪里，你永远不可能得到你想要的信。😡，🎼Yeah。🎼几年。🎼不一样，宝贝完全不一样，就是啊你觉得你自己是一个以他人的东心的人，嗯。

但是他觉得你是一个以自我。😡，🎼在刚才将近5分钟的短片当中，你看到的是性格色彩卡牌的一个发展史。在2018年，我们正式出版了性格色彩的一本卡牌专著，叫做性格色彩卡牌秘籍。3分钟看透人心。

我决定将性格色彩卡牌的这样的一个伟大的产品，放入到书中，让那些还不了解性格色彩的人，可以用最便捷的方法来了解。🎼在取得了国家的专利以后，性格色彩的卡牌仅仅只需要12张牌。

正反两面就可以帮助每一个初次接触性格色彩的人，快速精准的知道自己的性格色彩。🎼到底是什么？对于整个新科斯坦公司而言。🎼卡牌的意义就相当于。🎼iphone手机对于苹果公司的意义。

🎼所以对于整个性格色彩最重要的产品没有之一。🎼就是卡牌。🎼而这个卡牌就是你现在看到的我手中的这12张牌。🎼你可以通过购买性格色彩卡牌秘籍这本书拿到实体的卡牌。

你也可以通过我们提供的免费的性格色彩卡牌测试的小程序来迅速的了解。🎼卡牌。🎼来迅速的了解你的性格色彩到底是什么。那么接下来我将详细的跟各位来讲解性格色彩卡牌测试的步骤。🎼流程。🎼当你拥有了卡牌以后。

🎼你不需要做任何的题目。🎼你可以在3分钟时间里面精准的知道自己的性格。关于卡牌更加多的广泛的用途，我放在后面一一跟大家详解。现在请各位根据我所给出的指令和步骤来完成性格色彩卡牌的测试。

这样你将很快会知道到底你是什么颜色。准备好了吗？接下来见证奇迹的时刻即将到来。😡，🎼可是。🎼我真的很舍不得把这个宝贝告诉你，因为为了研究出来卡牌呕心沥血，我头发全部都已经掉光了，你知道吗？

仅仅12张牌里，每张牌上面只有一个词，在3分钟时间可以精准的知道你是什么性格。🎼不好意思的讲，我觉得我可以凭借这个产品。🎼去申情努力，此生争取一个诺贝尔奖。当然这个话说起来略微显得有点拖大。

但是接下来我想跟各位来讲性格色彩里面的原理和测试的流程，请各位稍安。🎼躁。3分钟知道自己的性格，关键就是在你玩卡牌的时候，要遵循三步原则，我把它称为叫做选牌摆牌算牌。我们先来看如何选牌。

🎼每张牌正反两面，你需要从正反两面当中选出跟你自己合适的这两面基本上是反义词。🎼非常简单。🎼你是一个以他人为中心的人，还是一个以自我为中心的人？好，你是一个目标坚定的人，还是一个缺乏主见的人。好。

你是一个发现问题就要解决的人，还是就要研究的人。好，然后你非常快速的根据这个牌的特点，然后你来选择出来自己的牌面的情况，现在问题来了，当你在做这个选择的时候，突然之间你遇到了一个困难，这个困难就是哎呀。

我觉得这张牌真的好难选啊？我觉得这两张牌我都有。我到底是一个悲观的人呢，还是一个乐观的人。我觉得我有的时候乐观有的时候悲观，我觉得这个测试不准，那我该怎么选？🎼当你遇见自己无法选择的情况的时候。

记住第一个要诀看图片。因为这个图片我们是从2000张图片当中选择出来，每张图片都代表着不同的特点。🎼比方说你是一个遇到问题，首先考虑他积极面的人呢，还是首先考虑他不好面的人，我实在没有办法选择。

我觉得我有的时候是考虑积极面，有的时候考虑消极面，我不知道我是谁。OK如果你实在不知道，教你个笨办法，随便选一张，你觉得你是啥就啥，随便选，不要着急。😡，等到你把你最后所有的牌全部选完了以后。😡。

🎼你就完成了第一个步骤，叫做选牌。选牌的重点是要快速简洁。🎼遵守本心。🎼看你的现状。🎼接下来进入到第二步摆盘，也就是根据牌面的12个特点，它们的强烈程度。🎼来进行排序。

🎼你把你自己觉得和你自己距离最遥远的牌放在最后一行。😡，🎼所以那些选择起来很纠结，确定不了的牌，通通把它放在最后一行。好，我觉得这是我的性格特点。假设这是你的牌面，你认为这四个特点。

🎼是你自己最不明显的，然后把你自己最明显的特点放在第一行啊，我觉得这四个特点是我自己最明显的。那么接下来在中间的。🎼全部是其次的牌。好了。🎼所以第二步摆排我再重复一遍。🎼最明显的4张牌排在第一行。

最不明显的4张牌排在最后一行，排列的先后顺序没有关系。🎼接下来进入到最后的一个步骤，算牌的步骤。😡，🎼如果你运用的是卡牌小程序，此时此刻正在计算，你完全可以忽略掉这个步骤。

因为小程序将会自动的帮你完成计算的过程。🎼但是如果你是用的手工和实体的卡牌，计算的原则是三句话。最后一行缘分。😡，中间这行。加一分。🎼第一行加两分，此话怎解？因为在每张牌上面都有相应的分数。

所以你只要根据这个分数叠加就行。那么让我们一起来看一下，在这四张牌里面，我们先来看绿色，绿色的牌最少，绿色在最后一行，而绿色的这张牌是两分，所以绿色它的分数是两分，我们再来看。

🎼红色红色一分加3分等于4分，再加上第一行的两分，加上去4分加两分等于6分。可是他在第一行要多加两分，所以红色相当于是8分。🎼而蓝色性格3加1加2等于6分，各再加1分等于9分。所以让我再次重复一下。

绿色两分，红色8分，蓝色9分。那么现在我们来看。黄色性格三分加一分4分，多加一分5分，5分加6分，11分11分，再加6分，叠加分17分。所以最终的答案是这个人的性格是黄色性格17分。🎼蓝色性格9分。

红色性格8分，绿色性格2分，它的分数已经非常明显了。如果你此时此刻在小程序上通过饼状图，你可以非常清晰的发现每种性格在你的性格当中占据的百分比分别有多少。🎼以上就是性格色彩的选牌、摆排算牌的三大步骤。

到目前为止，你已经知道如何得出你的性格色彩的分数。好了，你的分数已经出来了，那你知道你是什么性格吗？在性格色彩测试小程序的下面有一个非常简单的性格色彩的解读。这个解读相对来讲比较抽象，不够精准。

但是我接下来要跟你讲一些关于性格分析的基本原则，请各位听清楚。🎼所有的牌当中有两个非常重要的数字，第一个是17，第二个是10。如果你的单色的性格达到了17分或17分以上，我们把它称为在这个特点上。

你非常非常非常的明显。我们通常会给你起个外号，叫超级。🎼你是超红超黄超蓝超绿。所以以后在性格色彩的学员圈子里面，当我们在聊天聊到这个人是个超黄超绿的时候，你马上就会明白哦，这个人是这个性格特点。

非常明显的一个人。如果你的单色的分数达到了10分，还没有达到17分，在10到17分的区间，我们成为你的这个性格特点，很明显。因此，当你看你的牌的时候。🎼如果在你整个的牌上面有两个分数都很明显。

比方说你一个分是12分，一个分是15分，那么通常情况你就是这两种性格的组合。但是你有一个颜色的分特别高，另外三个都没有这么高，就像这副牌这样，黄色是17分，另外是9分、八分和两分。

那么这个人基本上就可以非常明确的告诉他，他的性格是标标准准的，明显的典型的超级黄色性格。好了，各位亲爱的同学截止到目前为止，你已经知道了如何通过选牌摆牌算牌来知道自己的性格色彩的分数。

同时你也知道了如何判断自己的性格是典型还是不典型，你到底是属于一种性格呢，还是两种性格的组合，你已经有了一个基本的概念。那么请问跟你自己对自己的评估是否相像呢？在。🎼性格色彩测试卡牌的小程序里面。

最后的文字化描写相对来讲比较粗糙，还不够精细。而在接下来在下一讲当中，我将会跟你隆重的介绍性格色彩卡牌，它之所以了不起。🎼并不是因为它可以完成自我的测试，而是性格色彩卡牌。它有一些更加厉害的用途。

它的最重要的核心用途，不仅能够让你看清自己，还能够帮助你瞬间看清他人，进入到他人的内心世界。如果你掌握了卡牌的玩法，你将会无往而不利。在下一讲卡牌使用当中，我将继续跟大家分享。

🎼你看到的自己难道是真的自己吗？🎼如何运用卡牌，3分钟时间穿透他人的内心。如何运用卡牌，帮助我们周围身边的人解决他们的痛苦、麻烦苦恼和问题。如何运用卡牌跟陌生人建立起来连接，如何运用卡牌寻找到你的过去。

你的现在以及定位，你的未来。所谓天下万物或有不知，人间烦恼无有不解，到底卡牌真的是否有那样的神奇呢？🎼我们下一讲拭目以待。🎼记住，不怕人心难测，只怕不懂人心。

