# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：35. 性格色彩学常见问答(3)

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨大家好，今天这讲我们继续性格色彩的常见问答。这连续三次的问答做完了以后。

基本上入门者比较统一的集中的问答，我都已经做了基本的解答。如果你再有深入的问题，你可以继续在评论当中留言。我们在最后两集找机会再来回答。🎼今天回答的第一个问题是，请问我和我闺蜜都是大红色性格。

我们两个性格一样，可是为什么我们两个看上去完全不一样呢？难道同样的性格不是应该看起来一样吗？为啥差别这么大呢？好吧。🎼提问这个问题的朋友。🎼请问在一棵树上，你觉得两片树叶会一样吗？每棵树有无数树叶。

但是没有两片树叶是一样的。🎼因为它的光照、水分、营养，还有周围环境的差异，所以造成了即便是同一棵树上的叶子，也都会有很大的区别。🎼可是你仍旧得说他们是同种树叶，那人的性格更不要说了。

🎼在我这个微科一开始我就已经跟大家报告过了。我说性格色彩是研究人的共性和规律。在一开始的时候必须简单把人给分成四类，是方便老百姓快速的入门。我如果一上来告诉你，人分成400种，你就没有任何兴趣学和听了。

🎼但是即便是同样的一个红色。因为大家的成长的背景的差别，比方说。🎼你爸你妈，他们是文工团的演员。🎼我爸我妈是军队家庭。🎼你爸你妈都是大红色性格，从小你的红色在红爸红妈的激励之下变得越发的光彩。

他们不会给你任何的打压，会鼓励你激励你，任由你的红色的基因，自由的成长和发挥。长大成人以后，你的红色就会越来越明显。但是我爸我妈是黄色性格的。他们在军队里面服役了很久。他们向来就是。🎼另出必行行必果。

所以，常年在黄色父母的批判。🎼要求之下就会出现各种各样的情况。🎼你比方说可能我会被黄色的父母打压的非常非常的温和。🎼看上去像个绿色一样。🎼但是也有另外一种情况，小时候我在外面跟人打架。🎼然后回家就哭了。

嗯，今天老爸爸。😔，🎼哭什么哭啊？😡，今天谁打你的，就是我们班那小明打我的。😊，🎼那在哪里，你有没有还手啊？我我没有不敢。😔，我告诉你。🎼下回谁再敢打你，你就给我打还回去。

每个人必须凭借自己的努力来保护自己。你以后长大了怎么办？谁来保护你啊，只有靠你自己，你打不过老爸帮你打，现在你必须反击回去。😡，🎼你看这个人本来是一个很温和的人，不愿意跟人吵架。

但是在他老爸这样的训练之下，他就会慢慢的变得越来越彪悍，越来越强悍。🎼可如果这个父母是一个蓝色的，你想过没有？这个人天心是一个红色，在家里面笑起来。🎼很开心。在兰爸蓝妈的训导之下，笑不露齿。

慢慢的变得谨小慎微，慢慢的变得非常的内敛，慢慢的变得越来越不苟言笑。所以我其他因素都没有跟你讲，我单单讲的是一个父母教育，就这一环，同样是红色性格，在不同性格的父母的教育之下，长大成人以后就会不一样。

你再比方说职业。🎼你做的那个职业是做的销售，天天跟人打交道。我做的职业做的是会计，我们两个十年以后性格能一样吗？我的职业对我的要求就是少说话，仔细仔细仔细。你的职业就是要求你多跟人打交道，交流交流交流。

想办法交到更多的朋友，结识更多的人，搞定更多的客户。🎼所以我举这些例子就是想讲给你听。🎼虽然底子是一样的性格，但是因为后天环境的差异，会导致大千世界人和人是有很大的差别的。就像你一帆风顺。

没经历过什么事情，我从来谈恋爱没有过任何的顺畅，已经被男朋友已经甩过20次了。那我们两个能一样吗？所以每一个人。🎼大千世界的有意思就是在于，即便是红蓝黄绿四种共性和规律，但是会有千变万化。

每个人都会有自己独特的个性。而这个个性是由个人的经历和成长诸多因素综合而成。当你慢慢的学会性格色彩以后，你就会发现。🎼即便是同样的一个性格。🎼也会有很多无穷无尽的乐趣。

而如何判断你的性格色彩的功力是否高深。在初期阶段，你能够把复杂的人性寻找到共同的规律，而越来越深入的功力，会让你即便是同一个颜色，你看个两眼，马上就可以分析判断出来，他们的个体上的差异。

我希望你通过学习，在完成境阶研讨会以后，早日达到这样的境界。🎼第二个问题，性格色彩是不是有情侣搭配的最佳搭配色呀，或者哪个颜色跟哪个颜色搭配好，哪个颜色跟哪个颜色搭配不好啊，你能不能告诉我。

像我这样的人应该适合找什么性格的另一半呢？我应该哪种性格的不应该谈恋爱，哪种性格的，我应该跟他谈恋爱呢？🎼好，问题，无论是在职场还是在情感上，性格色彩，都有不同性格搭配碰撞的规律。

有的性格相处起来比较容易，有的性格相处起来比较困难。举个例子，黄和绿的搭配，一个做主控，一个做顺从，一个愿意做决定，一个巴不得什么事情都由别人来做决定。两个人在一起一个愿打一个愿挨配合搭配，不会吵架。

可是当两个黄色在一起的时候，因为两个人都要求行使主控权，都希望能够去影响引导和做决定，当两个人意见不一样的时候，势必会产生巨大的冲突。因此，从这个角度来讲，黄和黄的相处。

一定比黄和绿的相处的冲突要大得多。🎼可是即便是如此，我还是不会像星座那样给你一个公式，谁跟谁一定合，谁跟谁一定不合。因为在性格色彩里面的一个基本原则。🎼任何人学了性格色彩以后。

都可以和不同性格的人友好的和谐的相处。只要你想。🎼我再重复一遍，只要你想你都可以运用性格色彩和不同性格的人友好的相处。但是我必须得再次重复。🎼在性格色彩里面，最重要的就是有些性格好相处，有些性格难相处。

但是如果是情感搭配，我不敢给你这样的意见。因为我特别担心我给了你这样的搭配公式以后，然后你就说好啊，既然是这样的话，那我以后就按照这样的方法来寻找对象。如果这个人是这个颜色，那我就跟他谈。

如果这个人不是这个颜色，我谈都不跟他谈。其实从谈恋爱和情感的角度来讲，首先。你要来确定这个人跟你有没有情感，有没有爱，两个人在一起有没有感觉，第二步才能来思考性格在当中起到的作用。🎼我只能跟你说。

好相处和难相处，但是我不会给你一个明确的答案。如果你希望寻找到明确的答案，你需要完成这52堂的基础入门的语音课以后，然后有机会当你完成了进一步的深入的课程。在课程当中会通过同学之间的对比和交流。

来寻找到你要的答案。🎼在我的下一本书里面，也许会有关于性格搭配组合的规律讲给你听。🎼第三个问题，星格色彩的四大功力到底是什么？洞界。🎼洞察修炼影响洞剑就是能够发现自己是谁，自己到底是什么性格。

天生的性格，后天的性格，自己为什么会变成这个样子？🎼洞察就是能够读懂别人，能够知道这个人说这句话背后是什么意思。这个人表面行为背后的动机到底是什么？为什么他跟我有这么大的差别？

为什么这个事情会让大家变得很不开心？这个叫洞察。🎼为什么这个事情会变成这个样子，跟我想象的完全不一样？所谓洞察就是刨根究底，找到根源，读懂对方。😡，🎼第三，修炼。🎼修炼就是如何做更好的自己。

我是这有性格的人，但是我很讨厌自己身上的哪些缺点，我想改我想变成一个更好的自己，我该怎么改掉自己的缺点呢？我该怎么样子把别人的优点训练到我的身上，让我也可以同样具备呢？修炼。

🎼性格色彩的第四大功益影响影响就是如何搞定不同性格的人，如何和不同性格的相处。现在我已经知道这个人是什么性格了，但是我应该怎么跟他相处呢？碰到这个事情到底应该怎么办呢？东间洞察修炼影响是四个不同的领域。

但是又有机结合，它代表了性格色彩的最核心的奥秘，也是最重要的区分于其他性格分析系统的核心差别。🎼在我的喜马拉雅的这个语音课里面，我其实基本上都是性格色彩的入门。我有简单提到一些洞察，简单提到一些修炼。

简单提到一些影响。关于洞剑的部分讲的比较少，我希望以后再有机会做其他的语音课程里面，我可以详细讲给你听。但是有个很重要的难点。因为有的东西啊，我通过这种语音的方式我可以教给你。

有的东西如果不是面对面的观察人，有的时候是没有办法教的。🎼第四个问题，我经常在乐嘉性格色彩喜马拉雅的微信群里面听到有一些比较资深的色友说压抑红啊，压迫红啊，这个到底是啥意思呢？

🎼这个是属于在性格色彩深入学习里面的一些专业的术语。所谓压抑红，就是这个人呈现出来的特质，看上去他其实跟蓝色很像，但其实它是红色。那为什么一个红色性格的人看上去跟蓝色这么像呢？🎼这个就要压抑红。

🎼梁朝伟啊、张国荣啊都是属于这种类型。🎼第二个还有一个叫压迫红，压迫红是指的表面看上去很温和，像个绿色一样。但实际上它是一个红色。🎼当然，还有很多原生态红。🎼强势红等等等等，这些都是属于同一种性格。

在不同环境下的辨识。🎼第五个问题。🎼请问性格色彩是不是适用于全世界的任何一种文化？如果我用性格色彩的钻石法则，我能搞定外国人吗？🎼答案很明确，性格色彩适用于所有的人类。🎼在每一个国家。

🎼你用性格色彩去判断。🎼都有红蓝、黄绿的四种类型。但是因为民族文化和国家文化的差异。🎼使得这个国家的人们。🎼对于性格的推崇，对于颜色的影响是有差别的。🎼比方说在中国的传统文化里面。

🎼其实讲的比较多的儒家、佛家、道家这三种文化都是在强调让人变得平和，让人变得与世无争，让人以和为贵。所以这个是中国文化独有的特点。但是我如果一提到日本和德国。你的第一本能反映。

就是那边的产品制造的无比的精密和精细，他们非常的严谨，那你就会发现德国和日本深受蓝色文化的影响。尤其是这个日本这个民族其实在表达情感上是比较压抑的。🎼那当我们提到法国和西班牙、意大利的时候。

你就会想到这种浪漫呢、热情啊、随意啊，想到巴西的时候的桑巴古的狂热啊等等，这些都是深受。🎼红色文化的影响。但是提到美国，你想到了西部的牛仔文化，你想到了他们的开拓精神，不达目标誓不罢休。

你会想到很多黄色性格的文化。所以我想讲每个国家因为民族文化的差别，它会对某个颜色也特别的强调，但是你如果真正深入的接触，你会发现，其实大家都是一样的。呃，如果你有看过性格色彩图书中心出的色界这本书。

界是世界的界啊，色界二，我们最后一篇文章专门有一位我们的资深色友写的是性格色彩，他在英国留学的时候，他观察英国的教授和同学的红蓝黄绿。色界三有一个我们德国回来的一位色友。

他讲到用性格色彩分析德国人的性格。即便德国是蓝色文化为主，但是依旧还是分成红蓝黄绿四种人群。其实都是一样的，它适用于所有的人类。🎼就像在国外也有很多各种各样不同的性格分析系统，用各种各样的代号来分析。

大家的目的都是希望让人们更清楚的知道人和人的差异。不同的人要用不同的方法来进行有效的交流。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群类的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。