# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：33. 性格色彩学常见问答(1)

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼今天这一讲是问答专辑，我来回答一些常见的问题。第一个问题，这个世界上的人这么复杂。

怎么可能用四种性格的分类就把人给分析清楚呢？我认为应该100类才能分清楚。在我回答这个问题之前，我想问你季节有几个季节方向有几个方向。🎼方向有东南西北，季节有春夏秋冬。

🎼可是春天里面也会有特别寒冷的时候，冬天里面也会有特别炎热的时候。🎼方向还有东南东北、西南西北。🎼所以凡是分成四大类，它寻找的是核心的基本规律。🎼红蓝黄绿四个颜色代表了四大基本规律。

在这四个基本规律之上，深入探讨下去，它会有8种性格组合，以及有先天和后天的性格和个性的转换和变化。所以分成四个大类，只是寻找出来性格的核心规律，方便人们快速简单直接的去应用和学习。

如果一上来就特别特别复杂，人们就没有办法用。🎼第二个问题。🎼请问乐老师有没有红加蓝或者黄家绿的性格？在回答这个问题之前，你需要先搞清楚在FPA性格色彩学里面有4个非常重要的词，他们是两个对比。

一个叫性格个性，一个叫动机行为，我逐渐来解释一下，所谓性格就是原来的你天生的你。🎼所谓个性，就是现在的你所谓动机，就是你内心骨子里面的本质。你为什么这么做？所谓行为是你看到的表象。

🎼在红蓝黄绿四个颜色里面，红和蓝完全相反。🎼黄和绿完全相反，两个完全相反的颜色共同组合，高发性的出现在一个人身上，必定有一个是先天，另外一个是后天，有一个是动机，另外一个很有可能是行为。

🎼所以如果你测试出来小红加蓝或者黄加绿。🎼那你就需要来思考哪个是你的先天本色，哪个是你的后天形成的颜色。当然，后天是如何形成的，它又分成了好多变化。这个在课程里面我应该有几集当中有跟大家简单提到过。

这是属于性格色彩进阶课的内容，在基础入门课里面，我没有办法来讲解。🎼第三个问题，我听了课以后，我觉得黄色性格太强势了。🎼我不喜欢黄色性格的人，我以后不要找黄色的对象，我看到老板是黄色性格。

我就不去那个单位去面试。我躲开不就行了吗？我干嘛还要懂怎么去搞定他们呢？跑得了和尚，跑不了庙哎，你躲得了黄色的男朋友，躲得了黄色的老板，你躲不了黄色的客户，躲不了黄色的合作伙伴，躲不了黄色的同事。

在现实生活当中，大千世界就是由红蓝黄绿构成的。所以你越怕的事情，越会来到你的身旁，来到了那你怎么办？🎼另外一个呢，躲的原因是因为不知道怎么搞定他们，或者是讨厌不喜欢他们。

🎼性格色彩的一个很重要的核心功能是帮助你去理解，并且读懂这种性格为什么这么做，他怎么在想，当你理解了人和人之间的差异以后，你就不会像原来的想法里面，那么讨厌他了。🎼也就是说，君子和而不同。

我可以跟你不一样，但是我知道你跟我是完全不同世界的人。因为以前你会觉得天下肉这么好吃，你干嘛要吃菜呀？应该所有的人都吃肉。但是当你觉得肉好吃的时候，别人可能觉得菜是全天下最好吃的东西。

这就是我在我们专辑第一讲里面强调的假肢蜂蜜。🎼以只砒霜对你来讲特别好的事情，对于另外一个人来讲很痛苦。对你来讲，休息日去游山玩水是特别快乐。但对于另外一群人来讲，休息天就是应该天天工作看书。

只有工作才是人生最快乐的事情。他还觉得你是一个特别无聊的人。就当你觉得他每天工作，不觉得很无聊的时候，他觉得你浪费时间去玩，是一个毫没有意思的人，其实是一样的。🎼所以回到我前面那句话。

性格色彩最大的好处是首先可以让你去理解跟你不一样的这些人。当你理解了以后，你就没有必要去排斥，没有必要去恐惧，没有必要去害怕。你只要用。🎼他的方式来跟他交流就行了。🎼第四个问题，性格可以遗传吗？

到目前为止，性格色彩没有发现有遗传的规律。两个黄色可能会生下来的是一个更黄的人，也有可能生下来的是一个绿色的人。🎼那你问我为什么不去研究？🎼这个东西我没有能力研究，就是从肚皮里面钻出来以后的事情。

我还有很多东西没有研究清楚呢。在肚皮里面之前的事儿，那个留给生物学家和遗传学家去研究吧。暂时。🎼我没有。🎼第五个问题，如何解读我的性格色彩测试分数？嗯，我不知道你有没有加公众微信号，乐嘉加了以后。

🎼在里面可以马上做一个简单版本的性格色彩的测试。🎼那有的人的测试出来是非常明显的，一目了然他的性格色彩倾向和比例，但还有一部分人呢比较模糊，三个颜色或者四个颜色都比较平均。当你出现这种情况。🎼呃。

你应该在听喜马拉雅我辛格斯海读心术课程的时候，重点记住。🎼你要去听性格的缺点，当你发现你无法判断性格色彩的时候，请记住你的哪个颜色的缺点越多，你越有可能是哪一个颜色。那么我建议你呢到目前为止。

性格色彩出的书已经至少有16本以上。🎼你可以从跟乐嘉学性格色的1样和色眼识人，色眼再识人。开始看齐。🎼然后当你在看到书里面那些案例的时候，你再重新再来听微客的诠释。因为微课是完全从不同的角度来诠释。

🎼你就会发现这种性格的立体，然后慢慢的你就会更加清晰的了解自己。🎼请记住啊，在新课色彩里面最重要的是对比法。我为什么总是强调说有机会你一定要来参加线下研讨会，线下研讨会的效果比线上要更加深刻。

有一个很重要的原因，就是在线下你会见到各种各样不同的人，你可以运用对比的方法来学习。🎼第五个问题，乐老师，你为什么讲到现在不讲组合色呀？老师讲单色。🎼答案是。🎼你现在连单色都还没搞清楚差十万八千里呢。

我跟你怎么讲组合色，组合色是属于高中的课和大学的课。我现在在喜马拉雅的开课，最多充其量就是小学的课程。我只能给你简单来讲，颜色的差异。四种性格的优点跟缺点，以及简单的不同性格的人应该怎么去相处。

怎么样子让自己做到更加好。关于组合色的问题，在更深入的课程里面会来进行专业的探讨。不过当你问到这个问题的时候，有好多人的困惑是，我是组合色，那碰到这种颜色应该怎么办？解决问题的方法是。

看他当时行为表现更多的是哪种性格色彩。🎼第六个问题，人的性格会随着时间的推移而变化吗？答案是性格的本质不会改变，但是个性会有一些调整。比方说。🎼可能通过时间的推移和你的成熟。

各个颜色的优点在你身上都会呈现出来。但是不管你身上几种颜色混合交叉，本质的你无法改变。🎼这个就好比你走南闯北多了以后。🎼各个地方的菜你都可以吃辣的、不辣的、荤的、素的、口味重的、口味淡的。

但是如果我问你，你最喜欢吃哪个菜？🎼每个人还是可以说出来自己最强烈喜欢的那个那个最强烈喜欢的就是你的本质跟本性。🎼今天就暂时先回答这几个问题，在下面一次的问答当中，我会回答。🎼更多的问题。如果你有问题。

请你留在评论下面，然后我会进行大多数人关心的问题统一选择。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习一性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017。就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。

🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群类的抽奖。🎼我是乐江，愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。

