# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：003.【催泪附赠】《淡淡》03态度-医患之争，谁是谁非(1)

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼。🎼The。🎼第三章态度。🎼让我们谈谈医患之争。🎼第一节。🎼医生，您可以多讲几句吗？🎼一夜无眠，第二天早晨。

我赶往医院要做第二次的B超，我特别害怕再遇见昨天晚上那位冰冷的医生。🎼这回换了一个看上去自然放松，年龄偏大的女医生。不像昨天晚上那个。故意为了避免尴尬，刻意和我划开界限。

🎼其实我对昨天晚上那位医生一直想不明白。其实不管是在敏感的部位做检查，还是探讨那些特别难以启齿的话题，你越坦荡，人家也会越坦荡，你越不好意思，人家也会不好意思。我作为一个病人，我都没尴尬。

你说你作为医生，为啥要不好意思呢？🎼所以我怀疑他们在医学院学习的时候，心理建设做的还不够到位。所以每次查房的时候，有一群女医生围绕在我的蛋蛋旁边指点江山，我会立刻开启跳出二次元的模式。

进入到了一种破碎虚空的境界。在虚空之中，我和一群专业人士正在踊跃探讨的一个似乎和自己完全剥离的学术问题。大家把我的蛋蛋当成科学研究的食物。而我想象自己就是那个活标本。我正在为男性健康事业做出伟大的贡献。

🎼检查报告终于出来了，我看到了一堆特别高大上的专业术语，每一个词儿听上去都显得我这次淡碎，是那么的掷地有声，那么的熠熠生辉。🎼这些词儿比方说内部回升。🎼睾丸窍膜浆基液。🎼血流向慢状静脉丛，复高切面形态。

🎼我看的是眼花缭乱，看了半天，一个都不懂，我心情无比焦虑，急切的希望B超医生能够赶紧告诉我这个报告到底说的是啥，我很清楚。🎼在中国B超医生只负责做检查，报告的解读责任是在专科医生那里。

B超医生如果他的解读和专科医生是一样的话，那还没关系，万一两个人的说法不一样，病人如果投诉的话，两个人谁来负责呢？而且那个专科医生会特别反感。所以在理论上面来讲，B超医生是无权解毒报告的。

我很理解医院里面为啥会有这样的规定，一定是过去有过B超医生和专科医生说话口径不一，给患者带来困惑的麻烦。还有医生一定碰到过有一些胡搅蛮缠的病人家属，最后恩将仇报颠倒黑白，把医生的心给伤碎了。

所以干脆大家都吃力不讨好，多一事不如少一事。🎼你可能会问我，那么我为什么那么着急，一定要在当时拿到报告的时候，让那个B超医生希望能够讲几句呢？这个答案其实非常简单。🎼因为对于像我这种性格的病人来讲。

多一个医生讲话，我的心里面就多一份安全感。所以像病急乱投医这种话，基本上都是从像我这种性格的人身上出来的。甭管你是谁，只要你穿着一个白大褂。你说的话就能够让病人多一份安心。病人在生死未卜的情况之下。

有的时候安心的需求比治疗的需求会更高。你让我活还是让我死，你给我个痛快话，省得让我自己瞎猜。🎼当你听到我刚才那个想法的时候，我相信不同的听众朋友会有不同的感受。如果你觉得你的想法跟我的想法一样。

那说明我们两个的性格一样，我们都是以红色性格为主的人，我们需要外界的心理支持。我们需要反复的确认，我们需要得到他人的认同和鼓励。🎼但是你必须要明白的一件事情是，在这个世界上面。

并非其他的人跟我们的想法是一样的。🎼第二节，他不需要安慰，他只需要搞定。🎼我有个朋友名字叫阿勇，他去医院看病，根本不需要别人对他关心。医生对他的态度是冷还是热，他也完全不在乎他唯一关心的只有一个问题。

就是你到底能不能治好他的病，啥时候可以治好，他只在乎那个最重要的医生的意见，其他人通通不在乎他觉得关心本身并不能够解决问题，有没有都无所谓，你愿意关心，谢谢你。你不关心，我根本不在意。

只要你能够看好我的病就可以了。🎼所以呢我可以想象，如果他是我的话，他做完B超。🎼他根本就不会跟那个B超医生有半句废话，直接拿着报告走人。他心里面想的是你态度好不好，我根本无所谓，又不是你给我看病。

你又不解决我的问题。我只想去找那个能帮我解决问题的医生，那个才是我真正关心的。🎼但这种想法对我来讲，我做不到，我内心脆弱，我有依赖感，我心里需要关怀，我需要别人的呵护。即便你啥问题都不能帮我解决。

你给我几句温暖的话，表达一下关心，也可以让我如沐春风，阴转多云。我这种人是个可怜的理想主义者，而我那个朋友阿勇是个标准的现实主义者，我强烈的期待世界大同，我希望天底下人和人之间的关系是无比的温暖。

无比的友好。虽然我很清楚的知道那个根本不可能，但是我没有办法抑制住自己，我就是会有这样的想法。う。🎼多年以来，我一直研究性格色彩。🎼阿勇就是黄色性格。🎼做任何事儿，目标感都无比清晰。

从来都不会被情绪和情感所左右，没有任何感受上面的困扰，他们只关心事情本身，搞定搞定搞定把事搞定，解决问题才最重要，其他都滚一边。🎼但像我这种红色性格，把感受看得非常重。我认为病人就是弱者，需要得到关怀。

还有安慰。我得不到的时候就会失望和沮丧，所以感受和解决问题对我来讲是一样重要的。而且某些时候只要不关乎到生死问题，感受比解决问题还要重要。🎼阿勇这种黄色性格和我这种红色性格有完全不同的世界观，看待世界。

看待生命，看待人际关系，想法完全不一样。🎼可惜，这个世界上的人们经常容易以己夺人，总认为只要别人跟自己想法不一样，就一定是别人的问题，总是试图一棒子打死，所以人类就会有无数的冲突。🎼其实说白了。

我真正想在这一节的最后跟你说的是，在看病这种事情上，像我这种以红色为主性格的人，获得信心的方式，就是所有的人都给我鼓励，然后我就可以有很多的勇气被强化出来。这种方法对于你这种勇猛无敌的人而言。

你可能会鄙视我，你可能会觉得我很幼稚，你可能会觉得我很胆小，但是对不起。🎼这个事情我真的是这么想的，而且效果对我来讲很好用。所以我想说我希望要的是温暖，在某种程度上温暖，有的时候比专业会更重要。

🎼对于一个红色性格的人而言，温暖。🎼就等于荒漠甘泉。