# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：037.第二课：哈哈哈，就这样秒懂四色

嗯。🎼第一堂课我们讲的内容是甲之蜜糖，乙知砒霜，也就是对你来讲是一个特别棒的事儿。对另外一个人可能是一个特别糟的事儿，对你来讲是快乐，对别人来讲可能是痛苦。🎼从道理上来讲，人人都明白。

但是在现实生活的人际关系里面，并非所有的人都能够理解这句话，而这种思维模式的形成，将会使你理解在大千世界发生在你自己周围身边，很多原本你不能够理解的事儿。🎼比方说两个人谈恋爱很多年以后分开了。

🎼这个女孩痛苦万分，她就找到很多人去诉苦。🎼他说我真的不明白，我对他非常非常的好，但他似乎总是对我很不满意。可是我问他，你到底对我哪里不满意，你说呀，你说呀，你说出来说出来不就没事了吗？你有什么事。

你干嘛不直接说呢？他说这个人总是要叫我猜猜猜，可是我猜不出来呀，我猜的肠子都已经花掉了，还是想不出来，可是他为什么就是不肯直接讲呢？可是同样的一个事儿，如果你去问这个男方，这个男孩可能就会再讲。😡。

🎼我觉得我已经暗示的够明白，够清楚了，干嘛所有的事情都要直接说出来呢？这样直接说出来有意思吗？我觉得如果你逼着我一定要叫我直接说出来的话，我感觉就像让我把我的肚子给剖开。

把我的心肝肺全部都拿出来放在桌子上面。然后我来告诉你，这是我的心，这是我的肝，这是我的肺。他说我觉得人和人之间在一起这么长时间，彼此之间应该有默契吧，应该有理解吧，有必要一定要拿出来说嘛。😡。

🎼他说他老是逼着我直接这样说，我觉得我实在是忍受不了，我没有办法来过这样的日子。😡，🎼上面我描述的这种对话，如果你对于性格色彩有一点点基本了解的话，你会很明显的发现第一种性格的人是典型的红色性格的人。

而第二种性格的人是典型的蓝色性格的人。前者他们乐于分享。他们期望大家都能够把自己内心所有的话全部敞开天窗说亮化。而第二种性格的人，他们非常的含蓄低调，他们喜欢用暗示的手法，让别人明白他内心的意思。

他觉得很多东西人和人之间最高级的关系，应该是一种默契。🎼你不说我啥都知道，我不说你啥都知道，如果全部都说出来，他觉得就破坏了这种意境的美。🎼在现实生活当中，这两种人出现的情况就非常多。

比方说两个人一起去看电影。🎼这个红色的人穿的衣服穿的比较少，夏天。🎼电影院里面空调开的很大，进去了以后，没过5分钟，这个女孩哎呦就表现出来这个肢体动作就感觉到很冷。如果在她旁边的人是一个。

🎼典型的红色性格的男孩。🎼这个男孩可能会赶紧直截了当，把这个女孩给。🎼搂入怀中，然后一边搂一边帮他这个搓这个胳膊，哎呀，告诉给他，哎呦，你冷不冷啊？哎呦，哎呀，要不要我们现在赶紧回去啊。

你看你刚刚出来的时候穿这么少，哎呦呢。🎼然后两个人就你侬我侬，然后卿卿我我。🎼可是如果这个男孩是一个蓝色性格。🎼这个蓝色最有可能做的事情。🎼如果两个人刚刚开始谈恋爱，还不是很熟。🎼他说你稍坐一下。

🎼跑到楼下商场里面看看有没有什么衬衫可以临时御寒的。买个一件回来以后。🎼然后坐到座位旁边，啥话都不说。🎼把这个衣服往他身上一放，说你先披一下。🎼他也不会说什么甜言蜜语，也不会有很多的话。

他完全是用实际的行动来进行传达。🎼所以我开了这个头。🎼我希望把生活当中很多原来你不能够理解的事儿给串在一起，这个就解释了为什么在谈恋爱的时候，很多人经常会来讲。🎼这个甜言蜜语的男人是不是可以值得信任啊？

🎼为什么有的人他就嘴巴很甜，而有的人嘴巴一点情话都不会讲呢？🎼当你了解了性格色彩以后，你很容易就会明白。🎼在四种性格里面，最擅长讲甜言蜜语的肯定是红色性格。

因为红色性格他们会乐益于把一些情感方面的语言放在嘴巴上面来进行表达啊，我很爱你啊，我很想你啊，我很在乎你啊，不仅是情侣之间。🎼伴侣之间。🎼包括父母与子女之间。🎼通通都是这样。

而典型的蓝色的人正是因为他的性格特点，他认为很多话没有必要放在嘴巴里面。所以你会觉得典型的蓝色性格的人，要想让他们说你一句好话，那简直是势比登天。🎼所以结论就是在所有的性格里面，最渴求听到甜言蜜语。

听到好话，在嘴巴里面不停的重复讲的。🎼那就是红色性格，而最擅长讲的也是红色性格。所以当两个红色性格在一起情感碰撞的时候，他们不会有这方面的问题。而这方面的问题对于红色跟蓝色来讲，可能就是一种莫大的灾难。

因为他们很不擅长。当然我现在是刚刚开始，红色跟黄色、红色跟绿色也会有同样的问题。因为那两种颜色也很不擅长，只不过他们不擅长的方式和模式有差别而已。我在后面会来详细解释给你听。🎼回到我开篇讲的第一句话。

甲知蜜糖，乙知砒霜，也就是对你这种性格来讲，非常享受的一件事情。对于另外一种性格可能是非常为难的一件事儿。我希望你一定要把这个基本的性格色彩当中的思维模式给牢牢的根植入你的血液。

因为接下来我们探讨的所有的案例，和你去理解所有的人和人之间的差异，这将是一个核心的基准点。好了，我花了这么多时间来复习上节课的内容。你千万不要嫌我啰嗦。因为你未来以后会发现所有的问题都和这八个字有关。

😊，🎼那么用什么样的方法可以让我们快速的能够理解人和人之间的四种性格类型的？在这个问题进入之前，很多人会来问到。🎼难道你只用四个颜色就可以把人的性格给囊括了吗？我觉得大千世界人性这么复杂。

我觉得要用八种16种才可以把它解释清楚，四种未免太过于简单了。我想告诉你的事情是，如果我说人分成32种性格，你还能记得住吗？🎼我见过很多人，他们学习十6型人格，他们学习32种，64种。

到现在连他们自己都讲不出来。而四种类型的分类方式足以把很多复杂的现象寻找出来当中的规律，这就好比当你在评价一个人的时候，你会说这个人是内向还是外向的，这个人是脾气暴躁，还脾气温和，这个人是乐于和人交往。

还是说特别封闭，不愿意交朋友的等等等等。你会用你的词来囊括。这就好比当你在描述方向的时候，你会说东西南北，你说季节的时候会说春夏秋冬，但是你详细来讲，那还有分东南东北、西南西北。你你如果详细来讲。

像有的地方，你像某些地方它在四季特别的鲜明和分明。但是如果你到云南这样的地方呢，一年四季如春，你基本上很难把它严格的用四季来定义。但是即便如此，它还是会有一些西北的差别。

所以如果你详细要来讲红蓝黄绿的分类里面，红蓝。🎼这四种大的分类，它又分成红加黄黄加红、红加绿、绿加红，蓝加黄、黄加蓝，红加绿绿加红，又会分成8种组合，而又有先天和后天之分，就会演变万化。

所以我们不要把事情搞得太复杂。在一开始一开始学习进入的时候，一定要简洁好操作。等到后面你学的逐渐深入的时候，它会有无限可以运用的空间。🎼有一个挤牙膏的故事，不知道你听过吗？

从2001年到现在16年的时间里面，我大概讲了有5000遍的挤牙膏案例，在所有的。🎼公众场合只要是我第一次见到别人来普及和传播性格色彩，我一定会拿它来说事儿。

🎼这里面讲的就是一个红色性格和一个蓝色性格生活在一起，生活习惯不一样。红色拿起来牙膏随手一挤，而蓝色性格一定是从牙膏的底部由下向上挤，而且挤完了以后还要不停的卷起来，保持牙膏形状的美观。

刷完牙以后放回到茶杯里面把所有的台面都擦的很干净。而红色性格可能随手一扔，东西弄得乱七八糟。这两种人的生活习惯，他们本来就有差别，可是最主要的冲突是。🎼两个人在一起，红色每天在前面刷完牙。

都是蓝色在后面帮他擦屁股，帮他给弄好。有一天蓝色就忍受不住了。他说能不能拜托你弄弄好，每天都是我收拾的。红色说没问题，明天我就改过来，结果他答应了以后就忘了，到了第二天。这个时候蓝色就很生气。

🎼把脸拉下来，给他非常深的脸色看，那红色知道自己错了。🎼又过了一天早上，他就把它挤的很好，他挤完挤的很好以后，他在房间里面转来转去，他希望这个蓝色性格的人看到他的变化和进步，能够表扬他。

但是我前面已经讲了，蓝色性格，他认为很多东西是理所应当的这个事儿根本就没有必要说，这就是本来你应该做的，结果啥都不说，再坚持了两天，红色性格就坚持不住了，又回复到以前乱七八糟的样子。这个时候。

🎼蓝色性格真的就开始生气了。他说你前两天弄的不是不错吗？今天怎么又恢复到原来的样子。那红色就说我昨天做的好了，你怎么不说，今天我做的不好，为什么你就这样来说我？🎼你不觉得家里面弄得很整齐。

是一件天经地义的事情吗？这个事情还要我跟你讲吗？🎼我没这么觉得，我觉得单位里面已经够辛苦了，回到家里面来就是要随意一些，每天东西弄的这么一本正经的，你不觉得生活在一起很累吗？😡。

🎼你不觉得东西弄得乱七八糟，过得很累吗？我没有觉得，然后这两个人就开始吵起来。😡，🎼现在问题来了，挤牙膏不一样，那是因为红色和蓝色的性格的差异。🎼可是天底下挤牙膏方法不一样的家庭多了去了。

为什么有的人家会吵架，而有的人家不会吵架，那就是和另外的两个性格有莫大的关系。关于黄色和绿色。🎼所以请各位听清楚，如果你的性格当中有很多黄色的成分，黄色的意思是希望能够掌控，希望能够改变和影响他人。

而如果你的性格里面有很多的绿色的成分。绿色最大的特点是乐天之命，与世无争，不愿意跟他人发生人际关系的冲突和摩擦，无所谓。🎼在接下来的学习里面，你会翻来覆去的思考一个问题。

🎼就是到底人的性格是一种性格还是两种性格的组合，我先给你答案，慢慢再给你解释。🎼无论你的性格多么复杂。😡，🎼不管你认为你身上具备了多少红蓝、黄绿四种性格的特点，在每个人的天性当中。

最多最多用两个颜色就会把你给囊括。不过有的人可能是一种性格，有的人可能是两种性格。在刚才我讲的挤牙膏的这个冲突，吵架的案例里面。🎼显然，这两种性格的人都不是省油的灯，他们都不是红加绿或者蓝加绿。

如果他们两个人真的性格当中都有很多绿色的话，那他们就不会因为挤牙膏的差异而吵架吵起来。🎼前面的这个女的，她的性格里面除了红色以外，她还有很多的黄色性格。因为当这个蓝色性格的人来改造她的时候。

她的本能反应是反弹。你好好跟我说，多给我一些表扬，我就改过来了。🎼不过你现在这么强硬的对待我，你越想让我改，我越是不改。所以他的性格里面有很明显的反抗性。而对于那个蓝色性格的人来讲。

他认为这件事情你必须要改，明明是你错的，你为什么不认错。反正你一定要把他改过来，她不仅注重规则，同时他还有强烈的要去改造和改变别人的欲望。在性格里面，他有很多的黄色性格。所以对于这个男性来讲。

她是一个蓝家皇，而对于这个女人来讲，她是一个红家皇，两个人的第一色性格，在做事情方面有粗心和细心的差别。而他们都有的黄色性格都要去。🎼改造对方，一个是你必须得变，另外一个是我就是不变。

所以他们两个黄色的成分就在一起打架。那么现在你要思考的问题是，当一个红家黄信格和一个蓝家黄信格，因为一个问题意见不统一，发生分歧冲突的时候，他们两个人吵到最后，谁更加厉害？😡，🎼这个里面。🎼That？

🎼会有两个。第一个取决于谁性格当中黄色的成分更多。那个黄色成分更强烈、更大的人，通常情况下会在冲突当中占据到上风。所谓大黄是小黄。🎼而第二个很重要的原理是，一般情况下更有可能获胜的是蓝家皇。🎼因为。

🎼典型的以蓝色性格为主的人，在内心深处，他们对一个事情更加的坚持，而以红色性格为主的人，他们可能没有那么多的持久性和耐力，这就解决了红色星格是短跑的高手，而蓝色星格是长跑的高手。

典型的蓝色性格为主的人可以跟你吵架，把脸拉下来，几个月不跟你说话，不理你。而红色性格三天之内不理你可以坐得住，三天以后撑不住，就跟他说，哎呀，对不起，我错了。🎼所以有意思的事情是。

🎼这个人的红色性格越多，越容易妥协。🎼这个人的蓝色性格越多越持久，而这两个人谁黄色性格更多，可能会更加硬。所以性格冲突的模式，当你深入学习下去以后，你会来发现，当他们的这个红蓝黄绿的比例出现差别的时候。

他们对同一个事情的反应也会有差别。那你会马上思考一个问题，这里面会不会有一个非常复杂的公式来计算。他30%的黄色和40%的黄色，这个人会有差别吗？我要求求你千万别把它想的太复杂，太复杂运用起来。

你就用不了了。性格色彩的学问，他并没有这么复杂的公式让你去对照。🎼在很多情况下，我在后面会用大量的案例来跟你证明人和人之间的很多交流。你只要掌握了性格的规律，你就可以寻找到他的核心的内心的动机。🎼好了。

让我们复习一下红蓝黄绿的基本概念。🎼红色性格，快乐，乐于和人交往，心态开放。🎼他们不拘小节。🎼天性当中做事情没有那么的仔细。🎼可能答应了别人的事儿，有的时候会忘。而蓝色性格。

他们对于细节调理规则非常非常的关注，并且他们极其注重承诺。如果我说到的事情，你我一定会做到。不过如果你答应我的事情，你一定要做到，就像前面那个人答应他把挤牙膏改过来，结果后来没有改。

这个蓝色就非常的生气。🎼而典型的黄色性格，他们具有强烈的改造和改变的欲望，他们内心深处想要去影响他人，希望别人能够听他的这是黄色性格内心的声音。而绿色性格最最不愿意跟他人冲突。所以那种所谓的老好人。

🎼这种出去的时候吃饭点菜的时候，经常说随便不愿意拿任何的主意，你怎么决定，我就怎么来的，通常都是绿色性格。🎼现在你就可以明白生活当中一些很简单的事儿了。🎼一个寝室里面有4个人在看电视。🎼电视非常感动。

🎼这个红色型格在看的时候，看到这个感动的情节，立马之间哭的死去活来，然后涕泪俱下，就觉得电视当中的这个情节和故事就像发生在自己生活当中一样，身临其境。🎼而典型的蓝色性格看到了以后，内心深处心如刀绞。

痛苦万分，但是他会尽他最大的努力，在表面上面控制他的情绪。不让他的情绪呈现出来。🎼而黄色性格在看的时候。🎼他觉得这个电影很好看，觉得这个电影很不错，但是他觉得根没有必要哭。这个电视就是电视是假的。

哭个屁呀。当他发现那个红色性格哭的时候，他还会去说，他说你哭啥哭啊，这假的有啥好哭的。这个时候红色被激怒了。他说你这个人这么没良心，这么感动的片子，你也不哭，于是两个人就开始闹起来。

这个时候绿色性格就在旁边说，他说好了，你别说了，那他他说我们去出去玩吧，不要再吵了，这个事情有什么好吵的嘞？绿色性格的人，他基本上也很少哭。但是如果他发现你们都在哭的话，他会陪你们一起哭的。

典型的绿色的人情绪非常非常的平静。他很难受到外界事物的影响。他红色性格的人却是最容易受到外界事物影响的人。🎼所以你现在发现了红和蓝两种性格很容易受到情感和情绪的影响。

而黄和绿两种性格都不容易受到他们的影响。红和蓝的差别，红的情感和情绪是外放的外露的，而蓝色性格是内敛的。🎼黄和绿两种人的最大的差别，一个喜欢做决定，有主见，希望能够掌控自己的人生，也希望影响别人。

而对于绿色性格来讲。🎼他没有兴趣影响别人，甚至连影响自己也没有兴趣，一切都是。🎼随意。🎼他希望有一个人能够推动引导他。🎼如果你从小成长到大，你爸和你妈啥事都要来管你穿什么颜色的衣服，扎什么样的这个发型。

考什么样的学校，挑什么样的这个女朋友，然后吃什么东西啥都要管。😡，那恭喜你。🎼你遇到了黄色性格的父母。🎼而如果你爸妈随便什么东西问他，你考大学的时候考什么专业问他，你自己其实心里面没有主见。

结果你老爸老妈说，哎呦，天要下雨，你要嫁，你已经长大了，自己决定吧，只要你自己喜欢就好，那恭喜你，你也中招了，你遇到了一个绿色性格的人，所以现在你可以发现，为什么你跟有的人会冲突，有的人不会冲突。

那你会来问我到底什么颜色的人好呢？这个话又是白问的。🎼首先这个人性格好不好，取决于你是什么性格？🎼你的性格确定了你跟他会不会引起冲突。如果你是黄色，他也是一个控制欲很强的黄色。

当然你会觉得这个人管的太多，你会很愤怒。😡，🎼你会觉得有一个绿色的人跟你在一起多好呀。但是如果你是绿色的人，你希望别人拿主意。这个时候你会觉得黄色很好，因为有黄色在啥都不用操心。而如果你周围身边。

你爸你妈是一个绿色的人，你会觉得要了命了，问他们还不如不问。😡，🎼所以对方的性格好不好？首先是取决于你自己啥性格，你跟他相处的怎么样。第二个，每种性格的人都有自己的优点跟缺点。

不管是红蓝黄历当中的哪一种，我在接下来的几集节目里面会详细来跟你阐述每种性格的优点跟他们的局限性。然后你就会发现，其实性格没有好坏，但是每一个人都需要通过后天的修炼来让自己把优势发挥到极致。

来控制自己的性格的毛病和缺点，让自己付出的代价。🎼今天这集讲的特别长，最后要告诉你两件事情。第一个，如果你对于自己的性格测试从来没有做过的话。

你可以进入到公众微信号搜索乐嘉来做一下网上最普及版本的性格色彩的初级测试，来看看你的性格大概是怎么样。🎼第二件事情。🎼我已经开通了喜马拉雅的问答。你在收听节目的时候，如果是很简单的疑惑，那你就慢慢听。

你有耐心听，总有一天我会解决掉你的问题。不过如果你的问题比较个人化，你希望解决更多的问题，或者你对很多问题更好奇的话，你可以在播放页面点击右下角，现在有一个向他提问，随时向我提问，我会及时回复你的问题。

让我们下期节目再见。