# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第21课 性格色彩四大功力

🎼性格色彩自助助人传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位回到性格色彩读心术的线上课堂。今天这一讲我们来谈性格色彩的四大用途。现在我要想请问你的问题是。😊，🎼你觉得你听课听到现在。

你觉得信格色彩有什么用？🎼很可惜，现在不是线下的课堂，我没有办法看着你的眼睛。🎼听到你的心声，所以我只能揣测，当你听到这个问题的时候，你可能会有怎样的反应。你可能会说哇，可以更好的理解别人啊。

可以知道我自己身上的缺点和毛病啊，可以更好的改正啊，可以知道跟不同的人如何相处等等等等，无外乎是以上这些性格色彩的四大用途，在性格色彩学的内部体系里面，我更加愿意称它为性格色彩的四大功力。在前面有一讲。

我讲到性格色彩发展史的时候，曾经跟大家提到过，2008年的12月份是性格色彩的一个核心转折点。因为在那一天发明出来了性格色彩的四大功力。而这也就是区分性格色彩跟其他性格分析系统最大的差别。

让我再次重复这个最重要的观点。性格色彩学跟其他性格分析系统最大的差别，根本不是颜色的标签。最重要的差别就是今天这堂课，四大功力。😊，还记得不记得？我曾经跟你讲过。全天下所有的性格分析系统在两件事情上。

我认为是一模一样的。🎼第一。🎼任何一套性格分析系统都承认人和人在天性当中有差别。我们要学会理解。🎼第二。🎼正是因为我们大家人和人不一样，所以你在人际交往的时候，你要区别对待你不能一刀切。

我想刚才我讲的这两句话，在任何的一家性格分析的门派当中。🎼都是广泛存在的。但是这两点也仅仅只是代表了性格色彩的两个方向。在我长期的培训实践以及与学员的咨询互动，大量的交际过程当中，我发现性格色彩最少。

🎼当然我也可以说最多。🎼它有这四大用途。🎼我把它称为。🎼动剑。🎼洞察。🎼修炼。🎼影响。What。所谓冻剑。😡，就是可以更加清楚的看清自己。🎼如果你来学习这个课程。🎼你的困惑和问题是。🎼我活了这么多年。

🎼我觉得我很不开心，但是我不知道我为什么不开心。🎼其实人们在网络上面总是说做自己，我觉得我一直是按照我父母给我的设定在生活，我完全不知道我自己是谁，我很迷茫。🎼我不知道我适合做什么样的工作。

将来应该朝什么方向去发展。🎼我自己觉得。🎼我自己是一个。🎼待人接物还不错的人啊，为什么我总是听到有人在背后说说我是一个很难搞的人呢？为什么我的自我认知和别人对我的认知完全不一样呢？😡。

🎼我每个前任的女友跟我分手的时候，都觉得我是一个以自我为中心的人。可是我赚来的所有的钱，我自己省吃俭用啊，我都花在他们身上啊，我明明是以别人为中心，为什么他们会这么认为我呢？😡。

🎼还有我创业已经创了好几次了，但是我总是觉得天时地利不好，机遇不好，所以没有做成。😡，🎼那到底会不会我也有什么问题呢？😡，🎼凡事。🎼你个人现在思考的问题。🎼搞不清楚你自己是谁。🎼当你在听课的时候。

你觉得你红蓝黄绿四个颜色都有，你不知道自己是谁。😡，🎼你说那你有的时候红，有的时候蓝，有的时候黄，有的时候绿越听越糊涂。😡，🎼凡是搞不清楚你是谁，凡是你不知道自己的问题在什么地方。😡。

🎼凡是搞不明白自己的未来在哪里。😡，🎼我都把它称为。🎼看不清自己。🎼而性格色彩学的第一个最重大的用途就是看清自己。🎼这也正是。🎼苏格拉底最著名的那句话，人的一生。🎼就是认识自己的过程。

那么我们到底通过什么样的方法来认识？在性格色彩的洞剑当中。🎼远远比大家现在想象的。🎼性格、色彩测试要复杂的多。🎼初学性格色彩的人，觉得我只要测试完了以后，知道我红蓝黄牛的排列，知道我的分数。

知道我是什么颜色就行了。可是当你真正学性格色彩以后，你才发现完全不是这样。🎼原来的你是什么颜色？🎼现在的你是什么颜色？🎼你怎么从原来的你变成现在的你，你知道吗？

🎼为什么在其他不同人的眼中看你和你自己看自己完全不一样？🎼在前面的课程当中，我有布置过一个作业，拿性格色彩的卡牌，让你周围身边的人来测试你，我让你找你爹，你娘，你们家小孩，你的伴侣，你的好朋友。

你的搭档。当他们用卡牌测你的时候，请问你找了8个人，这8个人测试出来的，你和你测试的你一样吗？如果你们所有的人测试出来的你都是一个模子。🎼证明你的自我认知OK。🎼但是绝大多数的人发现。

🎼不同人眼中的他和自我眼中的他完全不一样，这就是性格色彩真正的意义。🎼对于每一个人而言。🎼洞剑最强大的力量在于可以让你知道。🎼你这一生当中犯的最大的错误，付出的代价到底是什么？🎼我有一个同事。

🎼在我早期刚刚认识他的时候。🎼他一直觉得自己是一个大绿色，而我也觉得应该是因为他从来不跟人发生任何的冲突。🎼他的脾气非常好，说话的时候慢声慢气。🎼因此，在跟他交往的过程当中，他自己意识到自己是绿色。

所以他老是提醒自己，如果他希望在事业上取得多一些的成功，那他应该想办法多一些黄色，因为他不够果断。🎼可是。🎼在学完一年以后，他突然有一天告诉我，他说乐老师，我觉得我应该是一个蓝家绿。我说为什么呢？

他说我遇到任何问题。🎼我都速度很慢，但是我速度慢的原因是因为我经常在思考，我会把很多问题想的很复杂。所以呢越想越复杂，慢慢的我也不愿意去做了。那在性格当中把简单问题复杂化的是蓝色。

因此我觉得我应该是一个蓝加绿。🎼又过了一年的时间，他突然之间告诉我，他说，乐老师，我觉得我不是蓝家绿，我是一个红加绿。天哪，那个时候我已经快疯掉了。我说你的跨越度怎么会这么大。一开始是蓝色多。

现在怎么会变成一个红色多。他说对他说蓝家绿的人天性当中是内敛的，他们是不愿意成为众人关注瞩目的焦点。但是我发现我自己在讲课讲完一个东西，当大家回馈给我，说我在讲课非常好的时候，我的心情是很愉悦的。

我可以在接下来一个多礼拜的时间沉浸在这个喜悦当中。我发现我最内心深处特别喜欢别人对我的赞美和认可，这比我赚到多少钱还要开心的多。我突然发现我有一点点红。我说那你怎么会变成这个样子的呢？他说我也不知道。

🎼又过了一年，他说乐老师，我终于搞清楚我是谁了。他说我发现原来我是一个红色，那个时候我已经崩溃和发狂了。🎼我就问了他一个问题。🎼我说那你能告诉我，你怎么会在三年的时间里面变了三个答案，你对你自我的认知。

怎么会经历这么漫长的历程，你怎么会这个样子？🎼他说洞剑这个东西真的太难了。🎼因为在那个时候先跟大家讲一下，还没有发明出来卡牌。🎼那个时候还是在2009年。🎼我认识他的时候是2006年。

🎼他讲了自己的一个故事，给我们大家很多的一个启发。🎼他说，我成长的家庭。🎼我的妈妈是一个超超超超级的大黄色。🎼我老爸走的早，从小到大是我老妈把我给拉扯大的。🎼我妈妈对我的教育。

就像这个老母鸡护着这个小鸡一样，她把所有的事情全部都给我保护起来。我到现在都记得。🎼我大学毕业了两年时间。🎼到亲戚家里面去，因为在北方，所以呢过年的时候呢，农村里面一大堆的亲戚。

大家睡的呢是那个北方的那个热炕头的那个炕。🎼我老妈因为七大姑八大姨的孩子都要住在一起，所以到了一个房间里面是一个大通炕，上面可以躺1多个人，我老妈进到那个房间以后，第一件事情搬了一个被子。

就直接摔到正中间，然后对着所有的人说，今天晚上这是我儿子的位置。他说乐老师，我那个时候都已经24岁了，你根本无法想象，那个时候我内心的那种尴尬和窘迫的感觉。🎼我知道我妈爱我，为我好。🎼但是我都24岁了。

所有的事情还在为我做主。所以基本上在我人生35岁之前。🎼我没有做过一次自己的决定。🎼可能偶尔会有一些一秒钟之内就被我老妈给打趴下了，慢慢的就变成我自己也不会做这个决定了。

🎼所以我认为我性格当中有很多非常温和的东西。🎼其实都是被我妈妈一直给打压的。我突然之间想起来，在我小的时候，我是一个有着很多自己想法的人，被我老妈骂过几次以后，我发现不管有什么想法，我的想法肯定是错的。

最后还是要听我妈的，最后就变成我也不愿意有我自己的想法了。🎼当他找到自己身上，为什么别人都认为他是绿色？为什么他有那么多绿色的特点？他说，乐老师，其实我不是一个没有想法的人，我有自己的想法。

只不过我不敢表达。还有一个他说正是因为我有这样的一个老妈。🎼在我结婚以后。🎼哦，跟大家先报告一下，他后来跟他老婆离婚了。🎼而当他没有学性格色彩之前，他找的这个老婆，其实跟他老妈一样，是一个典型的大黄色。

他说她原来也不明白为什么会找。当他学了性格色彩以后，他突然之间恍然大悟。虽然他的内心深处对他的妈妈有很多的恐惧和害怕。🎼和抗拒。但是当他找他自己人生伴侣的时候，诡异的事情发生了。

他依旧按照他老妈的形象和特点找了一个老婆，可能这个就是潜意识当中，他已经习惯于别人帮她做决定，他依赖于那个人，他期望这个人帮他推动和决定。因此，她的一生被两个典型大黄色的女人所掌控。

他的身上完全不需要有任何的黄色，他的任何红色的想法全部会被打压，因此慢慢的他就变得越来越绿。🎼可是。🎼当他学完性格色彩，他终于知道事物的真谛以后，他突然有一天喘了一口气，他说直到今天。🎼我才活过来。

🎼我觉得我过往人生这40年都白活了。🎼他说我一直没有按照我内心的那个样子去生活。我到今天才知道，原来我是一个红色，我一直认为我身上的这种随意是绿色，其实那是红色性格造成的。我一直认为我人生当中不强求。

其实那也是红色性格的不坚持造成的。🎼各位亲爱的同学，此时此刻，如果你觉得你自己已经非常了解你自己了，你已经看得很明白了。我想跟你讲，你别做梦了，我想跟你泼盆冷水，你还早的喝呢。

我的那个同事是专门教学性格色彩的老师，他花了足足4年的时间来洞见自己，才发现他对他自己有一个巨大的误差。他一直认为他身上最大的问题是他太软弱，黄色不够多。可是当他在洞见自己一生犯的所有的错误的时候。

最后他发现他犯的两个最大的错误，让他把他的存款全部都亏光，让他在两年时间里面一直在人生低谷当中爬不起来，都跟他性格的情绪化有关。他突然之间在翻来覆去的洞见性格色彩的过程当中，发现。

🎼他一直误以为他自己是绿色，其实他是一个红色。如果他早就洞剑清楚自己的性格，他不会付出那么多的代价。当然，在当年还没有性格色彩卡牌的这个工具。洞剑的技术异常复杂。那个时候我的功力也不够深刻。

但是索性现在有了卡牌的技术，可以帮助你快速清晰的洞见自己，我期待在线下课程跟你见面的时候，能够帮助你看到真实的你自己，让你知道你的真正的力量，真正的短板，可以更好的发挥强项，规避你的死穴。所以你问我。

为啥要冻结？🎼举个例子，你就明白了。🎼你现在。🎼头疼。🎼你到医院里面去看病。🎼所有的医生在给你开药之前。🎼他一定会给你诊断，中医望闻问切，西医去做各种各样的指标的检测。🎼无论是中医西医。

必须经过诊断梦化以后，最后判断出来是什么原因造成的头疼。🎼你到底是因为连续三天加班，只睡了两个小时，疲劳引起的头疼，还是因为今天。🎼突然之间你来了大姨妈引起的头疼。

还是因为前两天你打球的时候不小心球碰到了，当时没有明显的反应，现在反应出来头疼，还是因为一检测发现你体内有一个神经。🎼被一个肿瘤给压迫引起的头疼，不同的原因引发的头疼治疗的方法不一样。如果找不到原因。

就给你贸然治疗，会把活人给致死的。🎼所以你问我洞剑有什么用？大白话就是。🎼洞剑可以让你知道你为什么成为这个样子，你的毛病和问题到底在哪里？如果你找不到真正的你自己。🎼你这辈子会活在懵懂。🎼无助之中。

🎼有很多同学会去参加很多灵修类的课程。🎼冥想天人合一，它的核心本质就是希望通过很多。🎼心灵类的修行的方式。🎼能够寻找到真正的自己。

🎼有很多中外企业的大佬每年会冲出来一个礼拜的时间到鸟不拉屎的山村里面去闭关反省。实际上他们说他们要安静下来来思考未来企业一年的发展，那个是干嘛？在性格色彩的专业术语里面，其实这个就叫东剑。

🎼性格色彩的第二大功力，我把它称为叫做洞察。洞剑是指的看清自己。洞察是指的读懂别人一样，你看自己的时候会有困惑，有的时候你看别人也会有困惑，还是我的一个同事，他认为他的妈妈是一个典型的蓝家黄的人。

因为从小到大他的妈妈从来没有笑果，一直拉着一张脸，非常严肃，而且不管他做什么事情，从来没有给过他表扬，一直不停的在挑剔，天天恐吓他，所以他一直认为他老妈是一个典型蓝家黄的人。有一天，另外一个同事跟他讲。

你妈妈实在是太红色了，他听完了以后非常惊讶，我老妈是一点红都没有哎，怎么可能是红色。🎼肯定是红色，为什么呢？今天我们到同济大学去举办讲座，后来你老妈给我认路，结果呢我上了这个车，车子才刚刚发动。

你老妈疯狂的跑过来，追过来啪啪啪啪一直拍那个出租车后面的那个屁股，跟他说，错了错了，应该向那个方向，他说只有大红色的人才会那么激动。一个以蓝色性格为主的人，如果他自己认错了路，他不会是那样反应的。😡。

🎼我的这个同事听完了以后，非常惊讶，因为在性格色彩学的理论当中，的确刚才。🎼疯狂的跑到出租车屁股后面来敲的动作，的确是一个红色性格的反应。那么，为什么他一直认为老妈是一个蓝色的人呢？

在课堂上和其他一些来自其他地区的同学深度交流以后，他突然之间发现。🎼原来。🎼他的妈妈。🎼家庭当中一家三姐妹妹妹。🎼比他从小要长得漂亮。🎼姐姐学习成绩比她好。🎼而他一直夹在当中，所以从小成长的过程当中。

所有的外人的赞美和认可，全部给了他姐姐或者妹妹。而他在当中两边不靠，什么都得不上这种成长的环境，使得他的妈妈在成长过程当中笑不出来。而一路这样的发展，慢慢的养成了他不苟言笑的习惯。再加上。

🎼他妈妈的妈妈和妈妈的爸爸，也就是他的外公外婆，一个是大黄色，一个是洪家黄。从小双方。😡，🎼天天在家里面干架，而对孩子也是不停的批判。在这样的一个过程当中，让他老妈养成了强烈的反叛意识。

说话喜欢说反话的特点，不苟言笑。🎼而他并不清楚他妈妈的成长环境，所以他一直误以为他妈妈是蓝家皇，因此。🎼当他以为他妈妈是蓝色的时候，他一直用蓝色性格的钻石法则的方法跟他妈妈相处。🎼那当然是悲剧性的结果。

🎼因为你判断它的颜色判断错了，你后面用钻石法则肯定用错。你最后得到的结果肯定是错误的。所以他在学了性格色彩一年以后，他才发现，为什么我跟我妈相处还是解决不了问题啊。性格色彩没什么用，一点都不灵。

我不想用了。🎼当他突然之间发现他老妈原来居然是一个红色性格多，后天被压抑的人的时候，醍醐灌顶。他回去以后，重新改变了钻石法则的策略，现在他跟他老妈的关系好极了。原来在家里面，老妈只是不停的批判他。

而现在他是他老妈的智囊团，老妈做任何决定，一定会来请教他。你能够想象吗？我这个绿色的同时，原来在家里面毫无地位，因为性格色彩，彻底的洞察，精准的读懂人心，让他翻身农奴变地主。所以如果你不能读懂人心。

🎼你就没有办法跟他人有效的相处。因此，性格色彩的第二个专业功力，我把它称为叫做洞察，记住跟洞剑完全不同，一个是对自己，一个是对别人。What。🎼性格色彩的第三大功力，我称它为修炼。所谓修炼大白话就是。

🎼做最好的自己。🎼老百姓的话就是怎么可以改掉我的缺点。那老师我知道我是一个丢三落四的人，我想改掉有什么办法吗？我知道我没有什么毅力，我能变得有毅力吗？我有的时候心很软，总是被人欺负，我想变得心硬点。

可以吗？那个就是我觉得我的决策力拖拉，不够果断，我其实很羡慕那个黄色性格的人很果断，我能变成他们这样的人吗。凡是你想改掉你的缺点，和你想变成另外一个人，拥有那个人的优点，通通把他称为叫做修炼。😊。

🎼在性格色彩学的体系当中，不仅仅能够帮助你分析。在性格色彩的进阶课程里面，我们专门有一个巨大的板块来教学四种不同性格的人，应该如何完成自我修炼的过程。而自我修炼的前提条件。🎼是你一定要清晰的洞见你自己。

只有你知道自己的性格是谁，你才能够更加好的修炼。欢迎。性格色彩学的最后一个用途，也是第四大功力。我把它称为叫做。影响。当然，老百姓的大白话叫做搞定，啥意思呢？就是钻石法则。所谓影响和搞定。

就是我已经知道它是什么颜色。我用什么样的方法跟他相处，才能达成目标？🎼在本讲之前，我花了足足5堂课的时间来跟大家展示性格色彩、钻石法则的运用。而那五讲钻石法则归根结底，其实都是影响。好了。

我已经全部讲完了。接下来请各位仔细看洞剑、洞察修炼影响这四大功力的逻辑关系。第一。🎼你可以把四大功力理解为你要去一个武林门派学武。人家问你你要学内功、外功、轻功暗器要学哪一个？你说我都想学好，所以。

🎼动迁洞察修炼影响，这四个东西可以独立开来。🎼但是他们又是紧密不可分的。🎼如果你要想修炼。🎼你必须首先冻剑。🎼因为你搞不清楚自己是谁。😡，🎼你就没有办法做最好的自己。🎼所以首先洞剑做最真实的自己。

再修炼，做美好的自己。如果你想运用钻石法则去搞定一个人，搞定一个事儿，那你必须先洞察，只有读懂了他的性格，你才知道该如何用，否则你会适得其反。😡，🎼所以在整个性格色彩学当中。

这四大功力的逻辑关系就是欲修炼，先洞剑，遇影响，先洞察。🎼最有意思的事情是，洞剑和洞察，它都是属于知的层面。🎼而修炼和影响，你必须要去做行动，做改变，它都是属于行的层面。因此。🎼按照王阳明的心学。

🎼性格色彩其实是一套知行合一的学问。🎼在中国最伟大的哲学著作老子道德经第三十三章当中。🎼伟大的思想家哲人。🎼老子。🎼早在古代。🎼就已经创造性的。😡，🎼预言了。🎼性格色彩的诞生。为什么这么说？

因为在道德经的三三章当中有最著名的四句话，人尽皆知。所谓知人者智，自知者明，圣人有力，自胜者强。知人者智，能够读懂别人的人是智者洞察，自知者明，能够看明白自己的人是明白人，洞见，圣人有力。

能够搞定别人的人是有力量的人，影响。😡，🎼自胜者强，能够战胜自己的人，是一个真正的强者修炼。所以老子早在道德经当中，就把性格色彩的洞见洞察修炼影响埋在当中。🎼因此。🎼洞剑和修炼是属于看清自我。

修炼自我是属于你的内功。洞察和影响是属于读懂他人，跟别人相处，是属于你的外功，所以性格色彩又是一门内外兼修的功夫。🎼最后。🎼我想跟各位自豪的汇报。🎼不懂性格色彩的人。🎼他们只会看到皮毛，觉得性格色彩。

不过就是一个性格分析的把戏罢了，跟星座没有什么两样。对于这种人，我理都不想理他，当他是个傻子。🎼中等层次的人，他们已经意识到性格色彩是一个实用心理学的工具，这个工具非常好用，很多企业里面都在广泛使用。

很多政府里面都在广泛使用。而对于个人而言，可以很好的处理人际关系，觉得这个东西是一个实用的，随时随地都可以拿起来的宝贝，而只有那些脑子清楚，看得明白，鼻子嗅觉强，有远景的人。

他们才能够真正看明白性格色彩学最重要的核心本质。它是一套内外兼修、知行合一的功夫。在这套学问里面，有深刻的中华民族文化深邃的哲学思想，他既有老子道德经的根基在，他也有王阳明的心学在。

所以我想真正跟大家说的是性格色彩学的本质，其实是一门哲学，如何看清自己。认识这个世界，促进人与人的和谐。🎼促进人与自然的和谐共生体。我期待每一个人都能够从性格色彩当中得到属于你的力量。我们下一讲再见。

