# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：39. 如何迅速平息不同性格的吵架

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量，使自己的生命更美好。🎼今天这一讲对于所有的人来讲都非常实用。因为每个人在生活当中都会面临到这个问题，那就是吵架。

🎼如果别人跟你吵架的时候，怎样才能够阻止他，不让他继续跟你吵呢？不让两个人的矛盾继续恶化下去呢。当人在四种红蓝黄绿性格的情况下，每个人吵架的方式会完全不一样，让他们停止下来的方式也完全不一样。

所以接下来我会根据四种情况逐一为大家讨论和分享具体的技术和方法。🎼第一大类红色性格。🎼红色性格的人吵架基本上靠的是突然的爆发力，用大声的话语配合大幅度的肢体动作来发泄自己的情绪。

所谓怒发冲冠这个成语形容的就是红色性格的蔺相如被秦王嘲笑之后非常愤怒，以至于头发层蹭蹭层竖起来，把帽子都给顶起来。😡，🎼在北京卫视，我是演说家这个节目里面。

火子战队里面有一个演说家是台湾综艺节目的主持人寇乃馨。乃馨当年在我团队里面做了一篇在网上据说有10个亿点击量的演讲叫做不要和你爱的人彪狠话，说的就是红色银格在吵架当中的表现。用他的话来讲。

在吵架的时候会把她老公黄国伦最心爱的吉他给摔烂，然后恨不得把最最难听的话都丢给对方，让对方难受，好像能用语言把对方骂哭，用摔东西把对方给吓住，把自己的负能量全部撒到那个人身上，自己，然后就爽了。

可这样情绪化的表现，对解决矛盾其实毫无帮助，反而会激化矛盾。因为摔坏的东西你可以再买，但说出去的那些最恶毒的语言却会永远留在对方心里。🎼所以但凡你吵架的对象在吵架的时候，脾气特别大，每一句话都很难听。

而且还摔东西扔东西，很大程度都是红色性格导致的。我相信谁都不希望这种情况会持续下去。那么在这种情况下，如何让对方冷静下来结束争吵呢？🎼我听说一个关于冯小刚的段子，因为你知道冯小刚的脾气呢不是太好。

他自己也承认这一点，说自己脾气实在太差了，脾气上来以后自己都拦不住。他觉得这个徐帆呢、张国立啊这些人看到他这样还愿意跟他玩到一起，他就觉得这些人很了不起。🎼这个冯小刚因为红色性格特别多。

所以只要拍摄过程当中有啥不满意的，或者剧组里面的人犯了一些特别低级的错误，他就会非常生气。这个后来有一次华谊的老板王忠磊接受采访的时候，就说冯小刚脾气是不太好。但我跟他待这么多年，我知道怎么对付的。

你看这个2010年冯小刚拍了一部著名的电影。唐山大地震，在唐山体育场举行首映。冯小刚当然很重视了，因为这是他非常满意的一部就是自豪的作品，但没想到电影开演以前出了问题，体育场的灯。

没按照事先约定的要求关闭，电影播放的时候，周围的灯还亮着。那你可以想象，这个肯定对于观影效果很有影响，何况这是首映里，下面做了一大堆明星和媒体，所以冯小刚当时气易的跟工作人员大吵一下。

然后到后台把门关上，把里面所有能砸到的东西全。🎼弄砸了，谁都不敢进去。但王忠磊。🎼这个呢就是算是学会性格色彩，他就当时用了一招钻石法则，他就对付红色性格的方法，怎么弄呢？他跑到里面抱住冯小刚。

一句话不说，任凭冯小刚怎么动，就死死抱着5分钟时间。到最后冯小刚不怎么动了，就开始慢慢捋他后背。🎼说风涛啊，你要平静啊，你一定要平静下来呀，砸坏这些东西是小事儿，咱们赔得起。

可现在外面有1万个人在看电影啊，如果这边的情绪波及到大家，大家情绪都变得不好了。所以你千万要平静下来呀。🎼因为这个红色性格呢，他们是以情绪和情感为导向的。当他们感受到自己被别人关心、呵护和理解的时候。

情绪自然就会回归平静了。所以慢慢的冯小刚就真的平静下来，回到观众席了。这个时候那个影响看电影的那个灯也关了，大家相安无事，继续看电影。所以冯小刚一直就说我就是脾气臭，但钟磊能制服我，他比我厉害。

🎼那么如果你的吵架对象是红色性格，你停止争吵，需要做的最关键的事情，就是你一定要想方法让他停止他的情绪化，让他冷静下来。典型红色性格的人情绪大起大落，来的非常突然，但去的也快。可是你放下身段，靠近他。

跟他平静的对话，给他一个拥抱啊，开个玩笑啊，让他破涕为笑啊，都可以想办法让他镇静镇静镇静。所以你别看琼瑶剧里面那个男女主角争吵的时候都用这招来解决问题。你觉得切。🎼好烂好俗气，好矫情啊。

但其实这个就是在吵架时候对付红色情绪化这种性格的最佳的钻石法。第二类，黄色性格。🎼典睛黄色性格的人主控力特别强，所以他只希望别人服从他的观点，不希望别人控制他，或者来改变他的决定。你越想改变黄色性格。

黄色越不改，所以一般跟黄色吵架，都是这个原因，而且黄色给人的压迫感特别强，以至于你会很快会害怕，你的火力会弱下来。而黄色只要看到你火力弱下来，就会加强火力反扑，这样会加速你的失败。🎼我看到过一个新闻。

说是今年五一的时候，江苏省有一个黄色性格的李先生自己儿子重感冒到大医院里面，大夫看了个病情以后，当场帮他打了一针，结果孩子打完针以后立即就眩晕症状直接休克。这回这个黄色性格的李先生就毛了。

平时打针都没这个情况。为什么今天在你这打针就休克。你们大医院就这个水平啊，那个大夫说，您别着急，这种过敏性休克很正常，可以帮您解决问题，你要相信我的判断，你不要无理取闹。

结果黄色性格的李先生一听就跳起来。你居然说我无理取闹，更加冒火。🎼我告诉你，你肯定是用错药了，他就要求这个医生给他看一下刚才用的药，结果一查发现原来是这个小护士，是个红色性格的实习生。他粗心大意。

他把药给用错了。🎼这回这个李先生就愤怒了。🎼死死抓住这个大夫，说如果今天我孩子有问题，我要让你抵命。大夫这一看要了命啊。这个你也知道这个医闹很严重，他也担心这个事儿最后瘫在自己身上，就赶紧赔礼道歉。

但这个李先生是黄色性格，你强，我比你更强。你弱，我就踩你把你踩到死，你之前居然敢公然指责我错了，现在又说我是对的，你一句对不起就完了，结果不依不饶，整个医院就变成了医闹的现场。

🎼刚好有一个医院的副院长在值班，听到这个消息以后，立即赶来。在了解情况以后，觉得这个情况再恶化下去就麻烦了。他当场过去就跟这个李先生说了一句话，说呃先生，您别急，我是这个医院的副院长。

现在您孩子的情况最重要，耽误了可就了不得了。我现在马上来帮您看一看孩子的病情，您要继续这样的话，我们的治疗会被耽误的。这样对您和对孩子就不好了。🎼话刚说完。

这个黄色性格的人立即把这个当时抓住那个大夫的手松了下来，就跟那个副院长一样，行。🎼那你抓紧看看什么情况，治好了，咱们再说刚才用错药的问题。于是。🎼医院呢赶紧派了最好的大夫治病，孩子很快就好了。

而且因为当时用错的那个药没有很强的副作用，实习生和值班大夫被医院当时也做了处罚，而且给孩子开了免费的药。这个李先生就抱着孩子回家，这个事儿就不了了之，就OK了，就解决了。所以我通过这个案例想告诉给大家。

如果你跟一个黄色性儿人人吵架，千万不要情绪化，用锋芒对准他，那只会让他的锋芒更强，最终鱼死网破。🎼正确的做法就是你让自己冷静下来，然后给他分析利弊，告诉给他，咱们这样的争吵，完全浪费时间。

对解决问题又没帮助，还会耽误问题解决。然后你再尝试性的给他一个解决问题的可行的方法，你们很快就会从吵架状态当中解脱出来。第三类，蓝色性格。🎼刚才前面我已经讲过了，红色性格吵架就是大声口发泄情绪，摔东西。

表达不满，希望让对方害怕。而黄色性格话不太多，但是他只要在你弱的时候就会趁机反扑，在精神上要逼迫你投降。可蓝色性格完全不一样。蓝色性格一旦吵架，表面没有情绪的波动，他会用各种历史证据来压倒你。

因为他们脑子跟计算机一样，他会把你过去犯的屁大一点的错误全部记录在案，直到实在忍不住了，才会成年芝麻烂谷子全部翻出来。而且一旦你在吵架过程当中，不能够对蓝色性格列出来的证据做出合理解释的话。

你就不可能停止，他对你全方位的围剿。🎼你比方说。🎼有一个蓝色，他在吵架的时候，他这么说的。🎼我们昨天的货你们都空运完了吗？哦，空运完了。可我刚刚查航空公司的网站，有一个单子显示没有空运，你是从哪儿查到。

全部都运完的？🎼你现在再查一遍好啊，那我就在这里等你，你现在查没空运是吧？为什么这个情况你们已经是第三次在这个月发生了，为什么还没解决？我们之前有过合约，出现延误的话，你们必须24小时通知我们。

但这三次你没有一次这样操作的？你们这样做，我们会蒙受很大损失的？你难道不知道吗？🎼如果你们这个趋势继续发展下去，你们合约上的服务承诺就很值得怀疑。我希望你们慎重。刚刚这一单请你们尽快安排空运。

中午12点以前可以给我确认吗？好啊，那么请你们把没有及时空运的原因，你们没有通知我们的原因，以及你们的改正方案，用邮件发给我，你们什么时候可以发给我？🎼结果呢那个应付的客服的小伙子没啥经验。

还是个红色性格。一看到对方问了这么多问题，于是呢这小子也不认错，就跟他大吵起来，就说这个蓝色性格的客人是无理取闹，提的全是折腾人的问题。所以你看。🎼如果你跟一个蓝色性格吵架。

你如果没有足够的抗压力和充分完美的解释，你很快就会被蓝色性格排山倒海一般的疑问瞬间给激化。更加可怕的是蓝色性格是长期冷战的高手，你跟他拼耐性，你根本拼不过，即便是黄色性格有的时候也会被蓝色活活给耗死。

所以你要是吵架的时候，你跟蓝色性格比耐性，就干耗着看谁治得了谁，那你们的吵架就结束不了。而且很有可能最终是以你的失败而告终的。🎼那么到底应该怎么去对待蓝色金格厂家对象呢？

就拿刚才那个空运公司货物的案例来说明，如果你正在面临这样的情况，第一。🎼态度端正，实事求是，不要妄图用各种理由搪塞过去。你要用足够诚恳的话证明，接下来这样的错误不会再犯。蓝色金格虽然很倔。

但他们很讲道理。你只要做到比他更讲道理就行了。所以正确的做法应该是您好，我们查过了。您说的这些的确是事实。航空公司那边我也打电话确认了。目前呢呃货物的单据和海关安检都没问题，最大的可能。

也许是因为飞机配载的原因。航空公司会在25分钟以内给您最准确的原因说明呃，发生这件事实在非常抱歉，我们已经帮您改配了另一班飞机，最快在今晚会发出，并且让目的地的同事帮助您这边走快速通道。您指出的问题。

我已经上报给我领导了，作为重点问题，我们会着手马上解决，并且会在明天白天给您封邮件，详细说明。🎼我们具体的改进方案。🎼你看。🎼当蓝色性格看到你态度很端正，没有逃避错误，并且给决了改进方案的时候。

他就不会再跟你争吵下去。但这个并不代表你的问题解决了。因为蓝色还需要花很长时间来观察你说的话算数不算数。你做的这个承诺是不是都有兑现，否则他会依旧找到你跟你继续这个不依不饶的斗争下去。🎼最后一类。

我们来看看绿色性格。当你跟一个绿色性格吵架的时候，怎么让绿色性格停下来呢？如果你对于性格色彩，从头听到尾有一定了解的话，你就会发现刚才我提出来的这个问题是个狗屁问题。它其实是一个伪命题。

因为吵架这个事儿呢，在四种性格里面不太可能发生在绿色性格身上。因为绿色性格，他们是最天性当中注重和谐的性格，宁愿委屈自己，面对别人言听计从，你说啥就是啥？怎么会跟你吵架呢？🎼我有一个红色性格的女学员。

🎼她老公是个超绿色，她就跟我讲，他们家老公是超级极品，一旦发脾气，他就低头认错，然后笑眯眯的看着他。然后呢，他就不知道怎么骂。就他说他绿色老公的特点，你扇他左边一个耳光，他右边伸出去。

让他继续在打像沙袋一样，让他打打不还手骂不还口，那有啥意思啊？所以啊这个最近一段时间，江湖上有一个打散打的选手把一个打太极拳的一个高手给打趴下，流了好多血。这个事情在江湖上引发起来了，轩然大不。

那很多人就会认为太极拳是不是没有用啊？所以我想讲的是呢，这个绿色性格，我一直觉得就是武林当中的高手。🎼他是太极高手，不管你的拳法多么刚能有力，你只要到绿色这里，全部最后都化为无形，会把你自己活活累死。

绿色自己笑眯眯的，也不生气，也不还嘴，也不还口，最后打扮你自己累的要命。🎼你自己这个垂头丧气的跑掉了，他一点事儿都没有。所以如果你在外面经常跟别人吵架的话，我建议呢。🎼你要找一个绿色性格的另一半。

或者找个朋友，他们那种人。🎼不会跟别人轻易发生矛盾，他们会甘愿成为你的出气筒。这个帮你抚慰。你跟别人吵架以后，你的愤怒的心情。🎼你看啊我们把今天讲的再回顾一下，红色金格吵架，喜欢大声吼，训泄自己的不满。

用语言和支点动作作为杀伤性的武器，解决的方法就要让他立即停止他的情绪化，让他冷静下来。🎼黄色性格厂家习惯于用威严来压制你，逼迫你虚服，你呢不要跟他正面对垒，你要帮他分析利弊，告诉他解决问题的可行方案。

🎼蓝色性格，他们习惯用逻辑啊、条理啊、数据啊，各种各样的逼问来缠绕你，搞定他的方法就是态度不要逃避。他讲道理，你要比他更讲道理。🎼而绿色性格追求人际关系的和解，他不会跟人吵架。

所以你不用担心吵架这个事儿会发生在一个绿色性格的身上。好了，下回再有人跟你吵架，你现在学了我性格四彩的课的第一本能反应，首先要来分析他是什么性格，他为什么吵架，他想要的是什么，然后对症下药。

🎼在这个世界上还是以和为贵的。好。🎼你也可以用今天所讲授的这些内容来分析一下，以往在你的生命历程当中，那些曾经跟你吵过架的人，他们都是一些什么性格的人，以及为什么会吵架。

然后你就会发现生命当中很多事情变得非常的明了。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。

🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江，愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。

