# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：40. 搞懂客户性格，你才能赚到钱

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼今天这一讲。🎼是直接帮你赚钱的课程，看在你的钱袋子的份上，拜托你从头到尾仔细听完。

让我们来聊聊如何运用性格色彩这个工具来帮助你搞定你的客户，在很多时候你会发现某些销售经验听起来特别有用，但操作起来在张三上面有效，但在李四上面却会一败涂地。比方说在很多年以前就开始参与了大量的销售培训。

因为那个时候我做销售，其中有一个课程讲到最后你一定要close临门一脚，要求客户付钱买单。但是当你在做close这个环节的时候，你如何来把握这个尺度呢？有的人你不去临门推动他，他就不会成交。

但有的人你去推动它他的本能反应是用得着你来教我吗？你越让我买，我越是不买，他对你产生了强烈的反弹。所以客户千差万别，每个人的性格不一样。你如果用同样的一种方法去对待他们，针对不同性格。

🎼的客户你就有可能会付出代价。因为不同的人销售方法也要有所差别，这样才能够高效的达成你的绩效目标。那么如果你是做销售这个职业的，那么这期节目将会告诉你怎样快速识别你客户的性格。

以及用什么样的方法可以拿下它，从而提高你的业绩。如果你的工作不是做销售的，跟销售半毛钱关系都没有，那么这集课程会来教给你，如何运用性格色彩来影响你的合作伙伴。🎼第一类让我们来看看如何搞定红色的客户。

红色性格客户的特点是特别爱说话爱聊天，他们是以体验为导向，相比较产品的功能，其实他们更容易被其他的东西所吸引。比方说有创意的广告图片啊，这个东西配不配我衣服的颜色啊，别人对这个产品到底有多少的好评啊。

他心里面到底爽不爽啊，喜欢不喜欢你这个销售人员啊，所以对于红色性格的客户，你需要做的是尽可能的去赞美他。你比方说我在超级演说家里面有一个著名的学生，在超演第三季。🎼呃，残疾人选手崔万智旗袍大王。

他就说他之前卖旗袍的时候，经常说的是哎呀这件旗袍穿在你身上一定很好看。🎼看到你穿这个旗袍的样子，我今天心情突然就好多了。🎼哎，我不知道怎么总觉得你穿我们的旗袍，简直就是活招牌。所以我跟我们主管说了。

要帮你开通1个VIP会员，我会送你点小礼物，感谢你对我们的支持。你看这种多夸奖，多赞美，多给他们一些特权和小小的礼物，基本上就可以搞定他们。你看过水浒传嘛。

在水浒传里面有一个武大郎卖催饼和运哥卖梨的一个故事。你就看他们两个销售技巧的差别。🎼两个人一起上街卖东西，都卖的是食品。🎼武大郎就在那边干在那里喊催饼催饼卖催饼喽，等着别人来买，但这个韵格就不一样。

是天生一张巧嘴，喜欢主动出击。🎼有一段故事呢，就是讲韵哥在大街上看到这个西门庆就觉得大客户来了，不让他买几个怎么行，就赶紧跑过去。说西门大官人，这是刚下树的雪花梨，一咬一兜水。

整个阳谷县谁不知道你大官人最有品位啊，这雪花梨除了大官人能品出来个滋味，其他人都不配吃。嘿就这短短两三句话，红色性格的西门庆听的倍儿高兴，心里的真实想法是，哎呦买个梨还能体现我的品味。

虽然我知道韵哥这人说这话就是在忽悠我买他的梨，但这话我就爱听。🎼赶紧掏出来几个字儿，赏给韵哥，其实给的钱是原来离价格的好几倍。所以搞定红色性格的客户。

有的时候你不需要太费力气去讲解关于产品细节方面的内容。你通过语言上的赞美、认可和描绘用了这个产品之后，美好的画面，你的推销成功率就会大大提升。🎼嗯。🎼第二类，搞定了蓝色的客户。

🎼蓝色性格很大的特点是他们内心里面有想法，但他们不直接表达，而且他们很注重细节，完美主义，除非货比三家，他确定你这个产品是最好的选择，所有的细节都了解了，都没问题了，他才会买。

所以如果你发现你的客户很冷静，不怎么爱说话，很难让人看懂，那很有可能就是蓝色性格。你比方说。🎼有一个蓝色性格，40岁的大姐在保健品柜台很认真的在挑保健品，结果那个销售人员就开始问了，哎呦大姐，您好。

您买保健品吗？🎼大姐不说话，呃，您自己是来送人啊。😡，🎼大姐不说话，哎，大姐，您看这个西洋参口服液卖的挺好的，大品牌，真材实料，吃力有效果要放心。大姐不说话，大姐，您要不要看看这个产品。

这个口服液是延缓衰老的，看您的装扮，我猜您工作压力肯定挺大的吧，这个可以给您养心健脑。大姐哦。🎼然后拿起产品。🎼还是不说话。大姐，你看这个配方，西洋参三7五味子，每种都是珍贵药材，对失眠也很有用。大姐。

您平时有失眠症吗？我大概都可以看得出来，你用这个就可比了。🎼这个大姐放下产品，面无表情，啥话都没说，就离开了保健品柜台。🎼最后那个销售就吐槽了一句，切真难伺候，说了大半天话，一句话都没有。

一看就不是来买东西的。🎼但实际上，真正犯错误的并不是这个大姐，而是这个销售根本不知道怎么去搞定一个不说话的蓝色性格的客户。这个销售不仅说话没条理，而且还随意的猜测对方压力大和失眠。

这个就让那个蓝色性格特别敏感，因为蓝色性格不喜欢别人去窥探他们的隐私。所以如果在客户接过产品以后，销售人员你可以用很有条理的语言给他介绍产品，而不去猜测他的隐私。

等到那个蓝色性格主动开口参与到你们的对话当中，基本上你的销售就成功一半了。你就比方说刚才那个案例。🎼这个蓝色性格的大姐已经把其中一个产品拿出来以后，即便你发现她可能会有工作压力大或者失眠的症状。

你也应该用另外的方式和方法。🎼大姐，您看这个产品的配方，西洋参三7五味子，其他就先不说了。单说这三种西洋参补气，如果您平时经常身体比较乏的话，这个会有用。三7补血对女性最好不过五味子对睡眠很有帮助。

所以这三种中药加在一起，可以让您平时的精神好很多。每天不管工作还是睡眠质量都会好。相比较其他的口服液，以我的销售经验来讲，这个对您可能会是最好的选择。🎼你看把关键的资料详细的罗列在这个客户的面前。

你根本不需要再做努力的推动，让他自己意识到这个东西很棒，细节方面没啥问题，有安全感，他就买了，但是你一定要记得，当你像蓝色性格介绍产品的时候，一定要客观。千万不要用特别夸张的语言来描述你的产品。

还有啊这个东西太棒了，西洋参补气呀。如果你平常身体比较乏的话，超级有用。哎呦，你知道吗？那个三七是补血的，补的老了，喝了以后，你知道吃了以后会怎么样？你这个血是滚咚滚东的往外流啊，哎。

你知道蓝色性格对于这种夸夸其谈，说话特别夸张的语气和语言。🎼他就会认为你在吹牛逼，你这个人不值得信任。🎼根本不会买你的产品，甩头就走。第三类。怎样搞定黄色的客户？🎼要是我问绝大多数的销售而员。

我说你知道什么性格的客户最难搞定吗？很多人都会说是黄色，因为红色客户好接触啊，好打交道啊，容易交朋友啊，蓝色性格的客人，你只要跟他说清楚了也没啥难度。但黄色性格主见太强，赞美对他无效。

请你去听我们专辑前面有一刻如何去赞美不同性格的人，你就知道拍马屁对黄色性格是多么辛苦。而且他也完全不听你在他面前唠唠叨叨，等着你把这个产品介绍完。你呢还没说完，他就把你给打断了。

所以黄色性格客户要想成交很难。但是如果你真的觉得很难。🎼那是说明你根本不了解他，因为黄色性格有一个东西是他最在意的。只要你把他在意的东西给他问题就解决了。那就是黄色性格的客户追求的就是有用。

如果这个项目或者产品对自己有用，而且利益远远大于损失，那就干这个项目或者买这个东西，根本不需要你花多的语言来介绍。所以但凡走进商场，找到要买的东西也不怎么货比三家，直接结账就走的。基本上黄色性格。

因为对他来讲，在来商场之前，他就已经确定好这个东西有用，买到了问题就解决了，干嘛要去浪费时间选来选去，没意思。🎼最近呢有一个印度的电影特别火爆，叫摔跤吧爸爸。🎼讲的是一个印度的老摔跤手。

为了实现自己的世界冠军梦，就训练自己的两个女儿练摔跤。但印度这个男女极度不平等的国家，在乡下根本没什么女孩会练摔跤。所以当这个爹拉着自己两个女儿去参加比赛，说可以跟男人一起比摔跤的时候。

那个报名处的工作人员是个黄色性格，就拦住了。🎼怎么可以让女孩参加拳交比赛，成何体统，不可以报名，不同意走。😡，🎼结果旁边一个哥们儿。🎼就学了性格色彩啊，他就用了搞定黄色客户的钻石法则呀。

他跟他分析厉害呀。他就跟这个报名处的这个哥们讲，嘿，你看咱这个摔跤比赛平时也没几个人看门票都卖不了几十张。但如果你让这俩女孩参赛会怎么样？周围的人如果听说女孩跟男孩比摔跤，你不觉得他们会掏钱来看吧。

咱们的门票会直接卖疯，我看起码卖2000张，赚翻了，结果报名处那个黄色性格的哥们一听，哎呦，让两个女孩参赛的利益远远大于不让他们参赛的利益，当下拍吧。好报名，结果就有了。

后来这两个女孩陆陆续续成为全国冠军和世界冠军。所以呢。🎼黄色金格的客户看上去很难搞定，觉得他们太有主见，太有压迫力了。但搞定他们的方法其实很简单。你跟他分析利害关系。

做了这个事儿或者买了这个东西会带来什么好处。如果不做这个事儿，或者不买这个东西会带来什么坏处。你根本不需要去催促他做决定。他自己内心里面就在盘算这个利害关系，然后就会改变决策，同意你的方案了。

🎼所以如果你能够找到对方需要什么，按准那个按钮，你将无网。🎼关键是你到底是否能够学会运用性格色彩，去读懂你希望去理解的那些人。去洞察他内心到底在想些什么，能不能给他他要的东西。最后一个搞定绿色客户。

🎼那绿色性格的客户呢最随和容易相处，因为他们对于产品的选择没多少主见，而且很容易被销售牵制住。所以遇到绿色性格的客户，就是那种在商店里面备的时候走路晃混悠悠，面色平和，随便看的客户，你要主动出击。

你主动跟这么说话，除非你把他完全没有经济能力承受的东西，让他买，一般情况下基本很容易成交。你看那个阿甘正传，这个里面阿甘的战友就提议说阿甘啊，这个战争结束了以后，咱们合伙捕虾，你是我合伙人，我做船长。

你就做大富。阿甘就是说好啊，后来就真的去开捕侠船去了。这个绿色性格，他不太关心自己。但呢。🎼你如果告诉绿色性格，你推荐的项目或者产品是有益于绿色性格的客户和家人的，他们会为了自己的家人就会买。

我听说过这么一个真实的事儿，就说这个推销员一看对方是绿色性格，就直接说大哥，你看我这个月的业务指标是10个。我现在已经完成9个了，就差这一个。如果您肯帮我完成这一个的话，我这个月的工作就算完成了。

而且我现在就可以下班陪老婆孩子，您看您能不能醒行好帮帮我。结果这个绿色性格的客户，因为他很关心别人的感受，我听别人这么一说啊，真的就掏钱买了他一套产品。🎼这个当然刚才我说的是绿色性格客户自己来的情况。

但很多时候绿色性格买东西都是跟别人一起来买的，因为他没主见，他需要别人推动，他需要别人带着他，需要别人帮他出主意。所以呢如果他是跟别人一起来，你就搞不定他了。因为他就是个旁听者。

他会问他旁边朋友和家人的意见。他自己就好啊，没关系啊，无所谓啊，都可以啊，你拿主意吧。那么搞定绿色性格的客户，关键就是怎么搞定他周围身边的人，只要你搞定他周围身边的人。

那就变成原来你一打二马上就会变成二打一了。你呢怎么搞定绿色性格，周围身边的人呢，你只要用我上面教给你的，搞定红蓝黄三种性格的方法就可以了。🎼好了，我把今天讲的东西做个简单的总结。

一个销售的高手应该了解红色性格的客人，对于赞美是很少有抵抗力的。蓝色性格的客人特别注重逻辑性和缜备性。黄色性格的客人需要对于自己的目标和结果有好处。而绿色性格的客人，希望得到更多的支持和帮助。

不过如果你认为今天教你的每个性格这一招就基本上可以解决你所有销售的问题，那你就太低估销售和性格色彩。🎼在性格色彩销售的专业课程里面，我们会来教的是销售人员如何判断自己的性格。

怎样知道自己在销售当中的强项跟短板。红色性格，你会不会讲的过多，为了讲的太嗨而忽略了销售的目标。蓝色性格你会不会讲的太细太琐碎，让别人很烦躁，所以反而不买黄色性格的销售，你会不会给你的客人太大的压力。

别人因为害怕压力而逃之夭夭。绿色性格的销售，因为你对于人生没啥追求，所以你的欲望这么少，你很难在销售这个高压的职业当中取得突破。而当你了解了自己的性格以后，你还要来学习如何快速的看透，看懂客户的性格。

然后再根据他的性格在予以专门的运用他的方法来交流和解决。其中每一个性格的客户至少有12种不同的方法，可以。🎼运用在销售技巧当中，今天我只是每一种性格节选出来其中的一小样跟大家简单分享。

希望在你未来深入学习性格色彩的过程当中，能够学以致用。当然，今天教你的这一章，你可以马上使用。如果你有了奇效的话，请你分享你的好消息给我，我们下期节目。🎼再见。

🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩，所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受。

就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江，愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。