# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：004.【催泪附赠】《淡淡》04抉择-赌命关头，仁医相助

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为抉择，让我们谈谈赌命关头的几位仁医。🎼因为当我出事的那天晚上，举目无助的悲惨太过于强烈，我没人可以问。

问了也白问。所以我对我们的医疗产生了一些应激性的巨大的失望。🎼我在想，如果我的两个蛋蛋全被震碎，到了医院也没人理我，我也不知道在哪儿可以解决问题，要到第二天早晨才有可能会看到医生。

而我也不知道这个晚上我可以做些什么，很有可能在我决定动手术之前，我已经错过了最佳的治疗时机。如果再早一个小时，我蛋蛋还能修好。晚了一个小时，绝对是蛋打击飞。万一发生这样的情况。🎼我会做出什么样的举动？

🎼我会不会崩溃，我会不会发狂，我会情绪失控吗？😡，🎼我自己想象不出来，我也不想去想象。🎼在这种特别痛苦的情况下，有三个人刚好出现，他们影响了我的人生。🎼第一位医生，我把它称为叫温暖医生。

🎼温暖医生就是泌尿外科的专科医生丁医生。🎼在之后的事件里面，他成为了一个关键人物。因为我做了两次B超，B超报告被交到了医院的泌尿科元老会进行碰撞。🎼在听完丁医生对我两份B超报告的解释以后。

我勉强总结出来B超的最终结果有32个字，我自己还挺佩服我自己总结出来的哪32字叫。🎼蛋旦不息，生命不止，左弹重创，右旦安详，血流涌跃，曲折蜿蜒，血肿已出，碎裂不详。说白了就是俺的左蛋蛋裂了，肿的好厉害。

可能要动刀，但是也不一定哦。😡，🎼到底我这个蛋碎应该怎么治？医院泌尿科的一群元老们迅速的形成了两派意见，这两派意见完全不一样。第一派。🎼主战派主战派是积极疗法，意见就是要速战速决，赶紧切开，不要拖圆。

把血种拿出来以后，把撕裂的口子缝上。🎼但是可能会存在一个风险，切开来以后，万一找不到那个裂口，我可能就会白切一刀。🎼第二派叫组合派，组合派是保守疗法，就是静观待变。根据B超的显示。

目前可能还会有一些变数，所以呢不如等着血肿慢慢的自己吸收，敌不动，我不动，敌军不变，自然会慢慢吸收。但是如果这个症状的反应恶化，再出击也不迟。🎼所以丁医生就问我，你到底是动刀还是不动刀？

因为这个决定要由我自己来做，我自己来做，我咋做，我就懵了。🎼在丁医生给了我极为详尽的阐述和后果说明以后，我很清楚的知道后果必须要由我来承担。因为医患纠纷的增多，医疗工作者有的时候会被受到一些伤害。

所以对于医生而言，他能做的事情就是给你提出详细的分析给出方案。但是没有一个医生会把话说满的。因为医疗本身有很多不确定。他把事情给你解释清楚，并且告诉给你万一的可能性后果，最终要你自己拿决定。🎼我想。

🎼丁医生自己可能都不知道。🎼虽然他没有给我什么明确的回答。🎼但是就在医院的一楼大厅过道的角落的尽头，他跟我的那场长时间的对话，他根本不知道对我有多重要啊，我内心对他。🎼我感激。🎼我问他每一个问题。

他都问一答三，这种回答问题的待遇和我在第一天晚上寻天天不应，问地地不灵的情况是天壤之别。🎼在开不开刀的这个问题上，我自己开始跟自己打架了。我的一个想法是乖乖咚一咚啊，这个宝贝要是动了一刀。

人不就废掉了吗？既然可以说保守治疗，那就不如拖延一段时间好了。但我的另外一个声音就说，万一脱了以后，血肿加重，万一天万一好蛋变成坏蛋，那不就真的完蛋了吗？所以最后我跟医生反复商量的决定是。😡，嗯。

🎼我要么再做一次B超，根据第三次B超最后的结果再决定。🎼所以当天晚上又是回去休息，我回到房间里面，不知道自己是死是活。🎼最恐怖的就是等着宣判的那段时间。🎼我想很多人其实都是在。🎼行刑之前被自己给吓死的。

🎼我当时的状态就是很恐怖。🎼我基本上。😡，🎼在前面几个章节里面，有简单的跟你聊了红色和黄色医生医患关系的一些问题。可以知道，作为一个病人，在此时此刻。🎼不同性格色彩的人。

他们在面对人生重大的犹豫和抉择的时候，反应不一样。绿色。🎼最好自己不拿主意，别人帮他拿主意。🎼黄色主件最强，只抓目标，希望自己来掌控决定。蓝色做任何决定之前都会翻来覆去的分析，搜集细节跟证据。

最后总结出来一个结论。红色想要的东西很多，患得患失，他需要别人给他一个推动和信心，他才知道该做什么选择。🎼我举个例子吧，就以你买衣服为例吧。绿色。😡，🎼逛街买衣服。🎼能买到最好，买不到也无所谓。

至于买啥他自己也不知道。如果有人帮他选，他巴不得黄色上街以前就很清楚的知道自己要买啥衣服，直接到直接买，买完就走。蓝色翻来覆去的思考，没有选到自己最好的那件衣服，宁可不买。

而且在买之前在网上对比三家早就对比好了。红色喜欢的衣服好多啊，这个也喜欢那个也喜欢好，每个东西都想要，但只能买一件怎么办？每个东西拍张照片，发在朋友圈，然后问朋友，亲，请告诉我到底我应该选哪一件呢？

别人告诉他选哪一件才会选，特别纠结。所以你现在看出来了，我其实就是红色，到底是做手术还是不做手术，我反复的摇摆，其实我内心非常脆弱。我一直非常希望外界给我一个推动，给我多一些信心，给我多一些鼓励。😡。

第二个医生。😡，🎼是一位奇贞的高手。😡，🎼在我受伤的早期，有一个人一直陪伴我，他是来自于南宁的奇贞高人梁吉贤、梁医生。我认识他的时候是那个时候我在广西出差，我那个时候颈椎不太好，结果。🎼就去找人治颈椎。

🎼他用了一个神奇的方法，他当时把针灸的那个针烧热了以后，在我脖子上扎了几根火针，红针进去，白烟出来，捏了几下子以后就不疼了。后来我才发现他其实最牛最牛的地方是专门扎脐针，就是扎在肚脐眼。🎼我吓了一大跳。

我说肚脐眼，哎，那个地方中医是叫神穴是针灸的近针之地，怎么可以扎那里呢？他说脐针走的是易经的线，不走后天经气，专走先天精气。我听上去搞得像是武功秘籍一样，我就想试一试。

他第一次给我扎脐针之前盯着我肚脐眼看了几下，听清楚啊，他啥都没碰，他就他什么针都没扎，拿手摸了两下，盯着我肚脐眼看了几下，就问了我一句，你是不是眼睛很累，这句话把我给震到了。因为我那个时候刚好用眼过度。

也不太舒服。然后他跟我说，你不能太累，结果我也没听他的话。🎼后来我其实那个淡碎摔下来这个事儿就跟我眼睛有很大的关系。那因为我受伤，后来节目也不太好，就是录的也不太好。我后来就请她做我的护法。

在我旁边的时候帮我，结果没想到帮了大忙。我那天晚上受伤的时候，手脚冰冷，全身打颤，小腹的痛楚，和我淡淡的疼不相上下。如果你是女生的话，我就告诉你，比你的痛经要疼50倍。当然你可能会觉得。

🎼每个人的疼痛感不一样，我说疼，其实你觉得痛经会更疼，那这就是人和人感受的差别。🎼我特别想拿热水袋暖暖肚子，结果他就把他的掌心先放在热水袋里面捂热，然后放在我的小腹部位。🎼一放上去。😡。

🎼我整个的五脏六腑，暖流四窜，我就在想他是中医，他懂针灸，他的手热，他练过舞，他现在一定用他的内力，把他的体内源扬之气源源不断的输送到我的体内。我就开始暗示我自己哎。好像就没那么疼了。😊。

🎼后来我就跟他聊天，我就说你那天我受伤的时候，你给我扎针扎的是什么位置啊？他跟我讲了半天，讲完了以后，反正我听的玄妙至极。🎼就就我也听不懂，反正我就是觉得好厉害。

🎼这个梁医生呢他性格呢是个典型的绿色性格。🎼特别的儒雅，耐心，从没有大声说过一句话，没发过一次火，没生过一次气。所以在陪伴病人的情绪上面来讲是绝对的高手。我问他，我说梁医生啊。

我到底是不是应该下定决心动手术呢？他就开始给我做分析，分析完了半天，他也没有给我直接的建议。我的理解是这样的。第一，泌尿外科，不是他的专业，不是本专业的事儿，他不愿意发表评论。第二，绿色性格有个特点。

他们是绝好的支持者，但是他们并不是绝定者，他以他不会帮我做任何决定呢？🎼所以呢我还是不知道该咋办，我不知道要不要做这个手术，我已经做了两次B超了，万一第三次B超做完还没决定的话，那我肯定完蛋了。

所以不行，今天我必须要把这个决定给做完。第三位医生。中医泰斗。😡，🎼对当时的我来讲，反正我就是要做手术，不能拖拉。🎼而且越拖拉，对蛋蛋越不利。🎼在最危急的时候，我想起了我内心最信任的一位神医。😔。

🎼他是旅居在美国洛杉矶的一位前辈，叫戴克刚。他救过我家里面几个家人的命，是我的恩人。对我来讲，在治病上面，他就是最大的天。🎼他是西安人，民国八大名医戴希圣之后。

可更让人感到神奇的事情是西安交大毕业的时候，他学的是工程力学。结果一个学工科的人却搞了中医。在一次国际学术研讨会上，他发表了血液流动的非对称理论，引发巨大轰动。后来到美国被邀请做科题研究。

又开了中医诊所，在治疗癌症上面，他是绝对的牛人当中的牛人。🎼他有多牛呢？我觉得他是扁鹊在世吧。我举一个例子给你听。🎼在美国有一个专门画油画的艺术家，他是哈佛医学院院长的亲侄女。🎼20多年以来。

他得了一个怪病。🎼他只要一画画，他就必须需要大量的纸巾，一边画，一边浓的黄的这种鼻涕就流下来。如果一个老男人特别邋遢，你可以管他叫鼻涕大师，但这是一个美女的艺术家，画画的时候老留着脓鼻涕。

这个真是真是痛苦。这种痛苦有20多年。哈佛医学院的院长动用了所有家族的背景，所有全世界先进的医疗资源都没有搞定。结果戴医生以鼻为肺之窍，从肺入手用药，很快就好了一半。🎼结果还没好彻底，几天以后。

第二次用药，从这个人的腹部排出大量的血块，3个月以后，病就治好了。哈佛医学院的院长惊为天人，神魂不定，念念有词。你咋知道他的腹腔有血块的，你咋知道他腹腔的血块出来，鼻子就会好嘿？😡。

🎼那人家神人就是有办法让他好。🎼我记得有一次我陪我爸妈找他看病的时候，有一个来自于韩国的这个名流吧，是一个血癌的患者。医院里面说她只能活几个月，可以回去准备后事了，结果戴医生帮她搭脉搭了以后。

只问了他一句，你是不是经常吃补品。这个女孩就说了一句话。🎼他说，我们家是全韩国最牛最牛的高丽森的经销商，从小开始家里面就给他吃新鲜的鲜参、决参片，喝参汤，餐餐是无参不欢。结果戴医生第一时间断定。

这是人参中毒，这种血癌应该是误判，让这个女孩把高丽森和补品全部停掉，开了化血的中药，一个月以后病就好了。🎼所以关于他的神奇，我说不完，我如果以后有机会，我是希望能够帮戴医生做一个深度的采访的。

我认为他的中医无比神奇，我甚至一度都有想法，我自己改行去学做中医。🎼反正他救活了很多人。🎼从性格的角度来讲，戴医生的性格跟我一样是洪家皇，不过他做事儿的主见特别强，对自己专业内的事情非常的自信。

我认识他这么多年，从来没见过他用模棱两可的语言。他讲话在关键问题上从来不含糊斩钉截铁。🎼我给老戴打了个跨阳电话，把我碰到的事儿跟他讲了一下，就问他，您告诉我手术要不要做，他就说了四个字，就四个字。

🎼别怕坐吧。🎼我听到那四个字的一瞬间，幸福感爆棚，我当即决定去做。他给了我这四个字以后，就详细解释了，为啥这个手术不用怕，其实我根本他说啥我都没听，我也不想听了，他说做我就做，哪怕但割了就割了。

反正能用就好，我就决定第二天。😊，🎼去做。