# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：039第四课：情人节怎样给不同性格送礼物

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量，使自己的生命更美好。上一堂课的最后，我留了一个作业，向你提了一个问题。一个红家黄的女性性子非常急，发现家里的电灯泡有一个坏了。

就跟她老公说，赶紧去修。老公回答说，我知道了，第二个坏了，还没去修，赶紧去。好的，马上就去。到第三个再坏的时候，老公还没反应，他就自己买了灯泡坏，一边换一边骂，要你们这种男人有个屁用。我的问题是。

请你判断出来她老公的颜色。因为她当时老公给的回答是。你急什么急呢？这个灯泡全坏了再修也来得及，而且现在还可以省点电，有什么不好？有一部分的朋友。在评论当中回答。认为她老公是典型的蓝色，原因是什么呢？

因为她讲道理呀，他可以分析出来呀，你看他全坏了再修，还可以省点电，有什么不好呢？而且绿色性格的人。也特别的听话，如果他老婆让他去修，他就乖乖的去了，所以得出来的结论是蓝色。但是你忘记一件事儿。

典型的蓝色性格。他们高度的追求完美主义，他看到有一个灯泡坏了，心里会非常难受，比你还难受。你没提，他早早就换好了。家父是明显的蓝色性格，我亲眼目睹类似的事情发生在我家里的时候，老爸在装修的时候装这个灯。

他就预感到有可能会坏，早早就把备用灯泡给买好了，只要一坏，马上就把灯泡给换上去，根本用不着。你来说。所以。那个人根本不可能是蓝色性格。那个人最重要的特点第一是拖拉。第二，他期待问题能够自动解决。

这点很重要。掩耳盗铃，反正总归会解决的。最后实在不行了。然后他开始找借口，他也没有跟你吵架，他就开始说，哎呀，他说晚点再修也行啊，你别生气啊，反正这个东西也看得见，有什么关系呢？所以典型的绿色性格。

不管你怎么骂，他都不会生气。在刚才的这个问题里面，如果你的回答是除了绿色以外的其他三种颜色，证明你的学习之路只是刚刚开始。上个课程我还向你提问了一个问题，就是一个绿色性格的人，在情感婚姻恋爱搭配的时候。

他最喜欢什么样的人？直接先告诉你答案。在所有性格里面，绿色最喜欢跟红色玩，因为绿色自己没有让自己开心的能力，而红色具备足够的快乐感染力，可以让绿色。被带动起来。嗯，不过人家红色未必喜欢跟绿色玩。

因为绿色太闷了，而且大多数的红色都觉得绿色不解风情。木讷。反应迟钝。没有回馈，缺少共鸣。没有激情。没意思，这是很多红色对于绿色性格的评价。呃，不管是红男对绿女还是红女，对绿男，都会有这样的感受。

在实际的现实生活当中，绿色性格。跟黄色性格配对的概率倒是很高，因为黄色性格的特点是。他希望能够掌控自己的人生，他也希望能够。掌控别人的人生，他们有强烈的改造与改变欲影响他人的欲望。所以两个人在一起。

一个人啥决定都不愿意做。另外一个巴不得把所有的事情都给决定了。因此，在黄和绿这两种颜色相处的过程当中，反正一个愿意支配，一个愿意跟随还挺好的。而且这两种性格有个最重要的特点。他们对于情感的内心的需求。

感受的需求都没有那么那么的强。😡，也就是说，两个人都不是属于唧唧歪歪的人。两个人都不是属于对于我爱你啊，你喜不喜欢我这种情话的诉说，倾听、渴求很强烈的人，有就有没有就没有。举个简单的例子。

两个热恋当中的人。其中一方出差在外，这个绿色的人，只要对方不主动跟他打电话，他可以连续几个礼拜不打，因为他觉得打电话是麻烦。别人的一种表现，但奇怪的事情是。如果。他的对象是个红色的人，这个红色的人。

他等了两天没有等到电话，等了3天还没有等到电话。他非常生气，他的理解是证明你不需要我不在乎我，所以你才不给我打电话。因为对于红色来讲，不主动给自己的恋人打电话，那简直是一件。😮，不可思议无法想象的事情。

😡，而同样的一件事情，如果发生在黄色性格身上。只要你不干扰我，最好，我有我自己的生活。哎，我有我自己的工作，我要把我的事儿给干完，你就乖乖待在家就行了，两个人也相安无事。😡。

所以这就解释了不同性格的搭配和碰撞，在情感当中，他们的需求完全不同。今天是情人节。在你听本集节目的时候，我不知道你此刻过得怎么样，和谁在过。但是几乎所有的人都向我问一个问题，关于情人节送礼的问题。

我到底应该送什么样的礼物为好呢？当你真正了解了四种不同性格的内心需求，你会发现这四种人里面。对于礼品的渴求。😔，相对来讲，最弱的性格就是绿色。因为绿色性格在天性当中不以物喜，不以己悲，他的物欲。比较弱。

而且他没有那么多的把情人节的礼物和情感必然连接的这样的一个想象力。这和红色性格和蓝色性格不同。对于红色性格和蓝色性格来讲，如果你情人节不送给我一个礼物，那我就会觉得你不在乎我，你对我说过的话不在意。

他会引发出来很多无限遐想，这些遐想，有的时候让人感到非常的恐怖。但这种事情在绿色身上就很难发生。所以说的直白一点，绿色性格是最好打发的一种性格。绿色性格是最好。相处的一种性格。

绿色性格是最容易把它给马糊过去的一种性格。因为。他们不作。不闹，不折腾。但是。对于黄色性鸽来讲。当送礼给他们的时候，实用性。非常重要。所谓实用性，他不喜欢一些花花草草，没有用的虚的东西。

对于黄色性格来讲，你花3个小时画一幅画送给我，还不如你买一个包包给我。对于黄色性格来讲。要让这个礼品。有价值是实用的，非常重要，否则你送我这个东西，我又没啥用，那干嘛嘞？所以黄色精才说的一句话是。

这个东西有啥用嘞？干嘛要送这个东西嘞？它的实际用途对于黄色尤其重要，而对于红色和蓝色来讲，这两者他们在情感的需求上都非常高。红色和蓝色。当他们。在接受礼物的时候。他们都有着高度的需求。

而这种高度的需求差异性表现在。典型的蓝色性格极其在乎他曾经跟你说过的任何一个话和任何一个想法。所以如果你能够回忆起来当初他无意当中提到的一句话，而以一种礼品的方式来呈现出来。

足以代表你对他内心深处的在意。对于蓝色星格来讲，他不喜欢太过于花哨炫耀的物品。他希望这个东西。有着所谓的。低调的奢华，或者有着足够的内涵。一眼不要看透。意犹未尽，让人。发人深省，对于蓝色性格来讲。

这种延绵的感觉非常重要。而对于典型的红色性鸽来讲。在所有性格里面，对于浪漫度需求最高的可能莫过于红色。比方说什么吃顿情人晚餐啊。😔，到钟楼上面放几个气球，或者弄几个彩蛋，或者什么大投影屏幕写上几句话啊。

谁谁谁，我爱你啊，类似像这样夸张。引人注目。唯恐天下不知道两个人彼此卿卿我我的一对儿，多数都是红色性格表达浪漫的一种方式。事实上，对于红色性格来讲，每天他觉得都是情人节。每天送什么礼物不重要。

重要的是你感受到我的存在。这件事情很重要。而。在送礼物这件事情上，你很快就会发现性格的冲突。比方说对黄色性格来讲。他不惜砸钱。只要能够把你追求定和搞定。但是一旦发现恋爱关系确定了以后，他会觉得。

我还不如把更多的时间去花在努力工作和赚钱上面。少花点时间，两个人瞎腻呗。你花什么时间看电影啊，有这个时间我可以多看几本书，多做一点事儿。但是对于那些情感需求度非常高的性格来讲，他认为前。

并不能解决所有的问题。有的时候情感的互动和交流是最重要的。我觉得你跟我连个说话沟通的时间都没有，特别没意思。我觉得你不关心我的内心当中的喜怒哀乐。我觉得跟你在一起，犹如行尸走肉。

所以绝大多数红色或者蓝色多的性格的人。😔，当他们的伴侣或情侣是黄色性格的时候。他们有的时候也会感到非常非常的愤怒。他们有的时候也会用不解风情的四个字来形容。你现在马上会问我。

那你前面那老师不是讲绿色性格不解风情吗？它跟黄色性格的差别是什么呢？绿色性格的不解风情是绿色性格的。他的木讷，我前面讲了，而黄色性格的不解风情。他是整个人非常非常的麻木。他觉得这个事情浪费时间。

没有必要。这两者最大的差别用一句话来讲。绿色性格是没有感觉，而黄色性格觉得没有必要。所以很多红色或者蓝色的人长期。和绿或黄的人生活在一起，在情感上，他们始终都得不到足够的关怀和慰藉。

在廊桥一梦这部当年著名的奥斯卡影片当中讲过一个故事。有一个蓝色性格的女人。跟你个外来的马仔。摄影师两个人相爱了。疯狂了3天以后。这个男的说，你跟我走吧。这个女的说我不能跟你走。😔，不能走的原因。

在很多年，他临死的时候，他要求他的儿子把他的骨灰跟这个男的埋在一起，说你爸爸是个好人，就是她老公是一个绿色。但是这辈子其实我没有爱过他。当这个蓝色性格的人遇到一个绿色性格的老公，她老公是一个好人。

但她老公很迟钝，很不解风情。她们的婚姻生活非常的稳定，但是极其的平淡，完全没有他内心深处想要的那种爱情，他和外来的这个男人产生了强烈的这个爱情的碰撞，但是基于道德感的束缚，他宁可一辈子痛苦。

他也走不出来那一步。而有趣的事情是，那个马仔的摄影师也不是一个红色或者黄色的人，如果这个人风格非常豪放，你就跟他说，你跟我走，我们两个相爱，我们去寻找我们的爱情乐园。但那个人发现跟这个女的讲了一遍。

女的不肯听，算了，他也黯然离去。所以。在婚姻当中。或者在恋爱里面两个人分开，很多人问我原因是什么？有相当一部分的原因是因为在性方面的不和谐。关于这个问题，请各位听跟大家学性鸽色彩喜马拉雅节目。

我前面讲的关于淡淡的章节。在这里面我讲到了很多。如何。两性拥有和谐的性关系。而第二个方面。其实很重要的事情，有很多人在情感上，他得不到足够的满足。当他的情感上得不到满足和关心的时候。

他只能通过在婚姻外的形式来寻找心理的慰藉。所以有很多婚外恋其实是和这方面有关的。举一个例子一讲你就明白。比方说这个女的在哭，内心非常的痛苦，而你这个男的是黄色性格的，他就会说怎么了？出什么事了，来。

我来帮你解决，解决完了没事了是吧，那行，我走了，他去办事去了。但是实际上对于这个红色性格的女人来讲，能够找到一个人耐心的听他倾诉，给他机会。让他来把内心深处想说的话，跟一个人交流是最重要的。

结果他发现这个人完全不关心他的感受，他其实内心是非常非常伤心的。如果长久这种交流的需求得不到满足，他当然希望在生活当中出现另外一个人，而另外一个人如果给予了他足够的关心，呵护。

以及让他感觉到我被受到重视的感觉。这件事情就足以对原有的两人的情感产生摧毁性的打击。所以有很多问题，一个巴掌拍不响，他是由于很多原因才造成的。我说到现在就是一句话。你满足不了。别人的内心的需求。

别人也不会来满足你的需求，就是这样。所以你真的知道别人需要什么吗？你真的觉得你现在给他的东西是他想要的吗？你确定你做的是对的吗？😡，你不了解性格。😡，你就会付出代价。如果你觉得我今天讲的这些有道理的话。

请抓上你的男朋友，女朋友，你老公，你老婆，你们一起来听吧。不要总指责别人身上的问题，你自己也会有问题的。如果我们每个人都能够更清楚的知道自己和别人的性格，就会更多的理解，更多的包容。不再多讲了。

祝你今天情人节快乐。晚霞。多几次高潮。我们下次课程再见。