# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：054.19课：蓝色性格优势（末尾附赠乐嘉CX《妆台秋思》）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼在性格色彩的微信群里面，我发现很多人一直在问一个问题。🎼是不是那些蓝色性格的人，最大的特点就是做事很仔细。

很认真啊。我只要看到这个人做事仔细，我就可以判断他是蓝色的人呢。那除此以外，蓝色到底还有些什么优点呢？🎼今天这集我就想专门跟你来聊一聊到底蓝色性格它有哪些优势。🎼说起来的话呢，大概有48条。那说到明天。

🎼你半夜不睡，也听不晚。🎼随便讲几个我最近感受比较深的故事。🎼典型蓝色性格，人尽皆知的最重要的优势就是追求完美和细节。你吃寿司吗？在日本有一家最知名的寿司店，叫树肌屋乔次郎。在银座。

这个寿司店据说特别奇葩，总共只有10个座位，还没有洗手间，你要吃饭，要提前一个月预约，每个月在一号就没了，预约完了，人均消费大概1700块钱人民币，顾客还不能点餐，完全是按照当天的安排。

30分钟之内必须吃完，吃完你必须马上走。因为后面的人马上要跟上来。就是这么小的一家奇葩小店，获得了米其林的三星的荣誉，代表了全世界寿司的最高水平。🎼你知道在上海有米其林三星的只有一家店。在2014年。

奥巴马当年访问日本的时候，这个日本首相邀请他去这个店里面吃寿司。有很多大牌好莱坞明星都会前去。那为什么这个店里面这么受欢迎呢。原因就是这个店的老板，小野二郎是一个标准的蓝色性格的人，追求完美和细节。

他从最好的鱼贩子那里先买来鱼，从最好的虾贩子那里买虾，从最好的米贩子那里买米，从醋和米的温度到腌鱼的时间的长短，再到按摩章鱼的力度，小野二郎都会亲自监督，他会根据顾客的性别用餐习惯，精心的安排座位。

实时关注客人的用餐情况，以便做调整。比方说如果他发现你是左撇子，他就会把做好的寿司放在你的左手边，而不是右手边。如果。🎼他发现你这个顾客是女士或者小孩，他就会把那个寿司做的体积稍微小一点。

这样就可以保证每个人一口可以把它吞下。🎼这个美国曾经为这个老人家做了一个纪录片，叫做寿司之神。🎼全方位的呈现了蓝色性格的小野二郎在做寿司这件事情上有多么的追求完美和追求细节。

这家伙做寿司大概超过55年学徒在不工作，包括睡觉的时候，必须得戴手套。你为了保护自己创造寿司的双手，给每条章鱼至少要按摩40分钟，给客人要带来非常完美的口感。米饭的温度，他要求跟人体的温度一样。

要用蒲善山峰来给它降温。所有的枯燥和重复做这一件事的目的就是为了精益求精。🎼有一个他的学徒，就说我练习做寿司做了这么久，我以为自己没问题，但实际操作的时候总是搞砸，师傅一直说不行，不够好。

🎼做了十年的基本功训练完了以后，终于有资格做寿司了，结果发现永远没有办法达到师傅的标准，又花了4个月做了200个失败品，终于做出了第一个合格的成品，这个时候这个小小二郎才说，你这个才是应该有的样子。

终于承认这名学徒为正式的直人。这个时候这个学徒哇。啊，哭了，疯掉了，那等等等这一天等到疯掉了，疯掉了，疯疯掉了。🎼所以这个蓝色性格追求完美和追求细节的特点是他天性当中的优势。别人是60分合格。

80分满意。蓝色性格是只有100分才合格。所以他的很多做法，在很多人眼里面觉得没有必要，但是也只有像蓝色性格这样才可以做出这个世界上最好的东西，不管是产品还是一块小小的寿司。

如果你想知道蓝色的精益求精是多么的恐怖。你也可以去看看这个我们国家一部很棒的纪录片，叫我在故宫修文物，你看看那些匠人，那些工艺家，他们的那种精益求精的苛刻的状态。

你就知道这种完美主义者对于产品的品质的要求是多么的吓人。但是也只有这样才能出来。独一无二的好东西。蓝色性格还有一个很重要的优势是做事儿特别的踏实稳重。在三国演义里面。🎼大家都知道有个五虎上将。

可是刘备称王了以后，分了前将军、右将军、左将军和后将军，但是唯独只有赵云被封到了靠最后的叫衙门将军。这个官听上去也不怎么高大上，所以人们就有疑问了。🎼这个赵云欺进曹营，把你儿子刘阿斗给救了。

他的武功跟关羽和张飞是平起平坐的，是绝对的元老。为啥没被刘备重用？而事实上你看走眼了。这个赵云不但被刘备重用，而且用的是恰到好处，这个就是赵云的踏实稳重的蓝色性格有关。🎼呃，如果以后有机会。

我花多一些时间来讲讲色品三国色品武侠啊，这是我真正的兴趣。如果你对这个话题有兴趣，在评论当中请你留言告诉我。这样我可以知道我下回讲的主题方向向哪个地方靠。🎼在历史上面，刘备应该是一个外表温和。

很像贤惠的绿色一样的。但其实内心刘备是一个典型的大黄色，目标非常坚定。即便他的黄色和曹操。🎼可能还有一点点级数上的差别，但是也属于相差不远，否则他就没有办法从一个卖草鞋的淘宝店的店主变成一方霸主。

🎼这个对于刘备来讲，他最喜欢的就是赵云，蓝色性格的赵云，包括诸葛亮也是啊，以后有机会慢慢来讲给你听。为什么诸葛亮也是蓝色性格，最好的方法就是让蓝色性格的赵云这样的员工留在身边，处变不惊。

有条不紊的保护自己。后来关羽被吴国杀掉了以后呢，张飞。🎼也被自己人杀掉了以后逃到了吴果。所以刘备呢就疯了，他要有复仇之心。🎼就把整个所有能砍人的小伙伴全部带去，要去跟孙权那边打，但是唯独没有带赵云。

让赵云待在老家。那是因为赵云本身的性格，蓝色性格的踏实和稳重。据史书记载，赵云劝刘备要以大局为众，奔要伐吴，那刘备不听，让赵云留守江州，江州也就是现在的重庆从江州出发，往东过了临江和奉节。

不足百里就可以攻击吴果的地盘。往南可以到南充。那些生活在丛林里面的南蛮野人，时常有聚众赌博游行示威，有这些行为都可以被他收拾，而往西往北可以直接到达蜀国的首都成都，所以假如说刘备老大要出去砍人。

家里如果有儿子造反呢，下属罢工啊，老朋友小白脸，有类似这样的事儿，只要有赵云在东西南北，随时可以增援。🎼所以也可以讲呢，把赵云留在江州，不让他出去打仗，也是因为刘备知道赵云靠谱。

所以后来虽然在攻打无国的过程当中夷陵惨败，但好在江州的赵云出兵援助，做了救火队员，所以才没有发生特别大的混乱。典型蓝色性格的赵云做事很靠谱。所以他没有跟关羽和张飞一样，跟别人打仗，而是留在老家做护卫。

这其实恰恰正是被刘备直人善用。所以从这个角度来讲，如果你是一个蓝色性格的人，那么恭喜你，你很可能是你老板眼中最好的员工，因为在他的眼里面，你是一个工作靠谱，稳重又踏实的人。

特别是现在做的工作又是很重要很关键的一个环节，他基本都愿意交给你。因为除了踏实稳重的，你可以做好以外，恐怕其他人做你老板只会给他一个大大的差评。蓝色性格第三个非常。🎼典型的特点就是对待情感无比的忠诚。

你听到现在，你应该已经知道这种电视上的明星和艺人大多数都是和红色性格为主的。因为红色足够外向啊，绽放啊。所以相比之下，那些内敛含蓄的蓝色性格很难成为众人瞩目的焦点。

不过在日本有一个已经过世的明星叫高仓健，他就是属于非常难得的蓝色性格。高仓健娶了一个老婆叫江丽智慧美，在他老婆葬礼的时候，高仓健没有出席。很多人就说这家伙一定是个复兴博幸的男人。

指不定在外面花到什么程度呢？对前期都这个样子，葬礼都不参加，太过分了。但时间证明，这么多年以来。🎼高参你从来没爱过第二个女人，也没结过第二次婚，这一辈子就这么一次，直到她自己离开这个世界。

🎼那他到底有没有心动过呢？其实也有过在高桑健拍那个电影叫铁道元的时候，他就说他差一点点爱上了跟我一起演戏的女明星大主人。🎼这个电影他很喜欢男主角呢恪守职责，对工作无比热爱，结果孩子老婆都死掉了。

死的时候呢，他又为了忙工作，不在身边。所以当高仓健看到这个剧本的时候，他就觉得这是他自己性格的真实写照。所以他全身心的投入到这个电影，并且提出一个要求，说这部片子里面的歌曲。

必须要用他已经走掉的妻子江丽智慧美唱的田娜西的华尔兹。うん。😊，嗯。😊，🎼但由于这个片子里面的女演员大主人也唱了这个歌，她就产生了一种错觉，好像看到他自己的前妻复活了一样，瞬间产生了爱上这个女人的感觉。

🎼但实际上。🎼因为蓝色性格的高仓健，没有办法忘记他曾经的婚姻和爱人，这种思绪突然从另一个女人的身上显现出来，但这并不能成为他爱上这个女人的原因。所以影片拍完了以后，他跟这个大主忍也没啥事儿。

🎼后来啊就有很多记者发现，在每年2月16号这一天。🎼亲爱的高仓建都会来到江丽智慧美的坟墓前，一坐就坐两个多小时。有的时候在庙里面对着江丽智慧美的照片，献花一呆呆个一天。而且这一辈子他最爱的一首歌。

🎼就是田拉西的花儿兹，就这些就足以证明高仓健心里面根本没忘了他老婆。而这件事情跟谁很像呢？如果你是90后、00后，你根本就不知道高仓健是谁，那你应该知道射雕英雄传吧。🎼在射雕英雄传里面。

有一个人跟高仓健的性格一模一样，那就是黄药师，他也是一个对情感无比忠诚的蓝色性格。在他老婆死掉了以后，每天在他老婆坟前吹箫。嗯在今天这期节目的最后结束。我会送给大家一首我吹的萧曲庄态秋思。

🎼作为对蓝色性格的敬意，这个黄药师吹了这么多年箫，伤心痛苦至极。多年以来从没爱过第二个女人。🎼可有另外一个人吸毒欧阳锋，他就不是蓝色性格。因为他儿子欧阳克死掉了以后，他的这种痛苦，他瞬间把他忍耐住。

继续踏上寻找九阴真经的征途，这就是蓝色性格和黄色性格巨大的差别。黄色性格可以把痛苦，把感受，暂时放在一边。🎼执着于目标，而蓝色性格，他们可能会因为情感和感受影响他的一生。典型蓝色性格一旦进入一个情感。

他会考虑很久无比慎重。可进入了以后，她也没有办法割舍，这就是为什么很多小姑娘特别喜欢蓝色性格男人的原因，不仅仅是因为内敛含蓄，还有一种原因就是在我们所有的小说啊、文艺作品呢和这种媒体的宣传上来讲。

这种特别常情的人，持久的人。在蓝色身上是最多见的，这会让很多女孩感觉到有一种莫大的安全感。好了，接下来我马上就要给大家来演奏庄台秋思，这首消曲，反正好听不好听，姑且听之。

我只能告诉你这首乐曲是标准的蓝色性格的曲风。如果你觉得本集节目还比较有意思的话，请你分享给你周围。🎼身边的朋友，尤其是请你把它分享给你周围身边蓝色性格的朋友，对他予以高度的赞美和褒奖。

你可以点击在屏幕下方的请分享听。🎼如果你希望跟更多的人一起来交流关于性格色彩的学问和如何运用，赶紧在群里面参与到我们的讨论，我们下期节目再见。🎼，らら。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼。🎼，🎼，🎼，🎼，🎼，🎼。

🎼，🎼，誰の。🎼，Yeah。🎼W。🎼，🎼，🎼。🎼，Yeah。🎼。🎼，Yeah。Yeah。🎼Yeah。