# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：04 你是掌控一切的黄色吗？_乐嘉性格色彩入门训练营在线听_

Yeah。🎼hello，我是乐佳。🎼带以亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。🎼在FPA性格色彩学里面，把人分成红蓝、黄绿四种类型。今天我们来重点探讨黄色性格的优势是什么？🎼。

🎼在今天这一讲里面，我想重点讲黄色性格的三个比较重要的优势。🎼第一个。🎼典型的黄色性格。🎼不害怕困难。🎼天性当中乐益于去挑战，去突破。

前几天有一个特别重磅的新闻爆出来说86版西游记的总导演和制片人杨洁女士去世了，享年88岁。可能在这个新闻爆出来之前，你很难记得这个导演的名字。🎼她是我们中国第一位女制片人，也可以说。

如果不是她的黄色性格起到作用，敢于挑战，勇于克服在拍摄西游记过程当中的一切困难，就没有我们后来看到的。🎼迄今为止，最经典无法替代的西游记。🎼在1981年，中央电视台接到了广电派下来的一个任务。

就是把西游记给拍摄出来。上面领导找了好多人，但绝大多数人呢也就是其他三种性格的人一听说拍西游记。哎呦，我的妈呀，四大名著啊，在我手上拍坏了，怎么办？我还怎么有脸混呢，算了，您宁找高明吧。

结果领导找来找去找到了这个杨杰。🎼让你拍西游记，你敢不敢？杨杰当时听到了以后脱口而出，只要有钱有什么不敢就这一句话，开启了他拍摄西游记困难重重的6年时光。为什么说6年呢？很简单，嗯。

因为要拍四大名著里面唯一的一部神话戏，因为有钱有设备，结果呢要钱没钱，要设备，只有一台特别老特别旧的摄像机。🎼你现在看到的剧组里面特别常见的升降机啊、轨道啊、摇臂啊、吊威呀。🎼那个时候啥都没有。

连白龙马都找不到。🎼结果有人就开玩笑，找一匹黑马刷上白油漆凑合凑合呗。结果这个就是那个时候的实际情况。🎼你说你要换了其他性格的导演，遇到这个情况，红色性格可能听了以后马上就后悔。哎呦。

我当初怎么接了这么个烂摊子，现在后悔也来不及，谁来救我，谁来帮我整天对着剧组里面的人发牢骚，骂娘很生气，该怎么办？结果进行不下去了。如果是换成蓝色性格，他们可能就会酝酿。🎼到底应该怎么办呢？

怎么样合情合理的可以卸任不做这个事儿呢？可能不能换别人来接这个摊子呢？如果对于绿色性格，那更别讲了。🎼直接就会傻在那儿呆着不动，等着别人来指挥他，告诉他该怎么办。上面指挥他就按照上面的做，下面指挥他。

那就按照下面同事的意见来办。🎼这么多现实的问题，麻烦的问题怎么办？对杨杰来讲，机器不行。🎼那就用人，你不是没升降机吗？好啊，把摄像师绑在椅子上面，挂在树上慢慢掉下来不就行了吗？你不是没轨道吗？

不能横你吗？没事，弄个轿子，让人抬在摄像师左右移动不就解决了吗？你不是没有专业的威雅吗？那怎么让人这个球球。😡，🎼飞起来呢，朝猫画虎，弄几个钢丝凑合吧，结果因为没钱，钢丝长期磨损。

🎼结果有一次扮演杀生的演员颜怀里在吊薇娅的时候，钢丝断裂，直接砸到了在下面正在仰拍的摄影师的身上面。摄影师。当场。ほすご。🎼而那个摄影师。🎼就是。🎼杨洁的老公。🎼所以。

🎼当我看到西游记当年拍摄那么多困难的时候，我就真的非常佩服黄色性格的杨洁导演。如果不是他性格当中敢于挑战，敢于承受巨大压力的那个特点，他根本没有办法来承受和承担常人难以想象到的那么多困难。

这部剧真的没有办法在1986年就出现在我们面前，一换其他人可能不知道要懂了什么时候才能拍出来。所以典型的黄色性格。当他们面对困难的时候，他们的本能反应是亢奋，他们一定要解决问题，解决困难，战胜一些困难。

达成目标，这是他天性当中，骨子里面。🎼与生俱来的，并且他认为是人生最快乐的一件事情。🎼你再比方说像李勇的老婆，他很黄色的性格也很多。从2003年到现在15年的。春节联欢晚会里面，她是唯一的一个女导演。

这个网络普及了以后呢，春晚也不太好做，反正不管你怎么做，网友都会吐槽，压力会非常非常大。但哈文当时接受挑战的时候，很多人就质疑一个女人能行吗？结有事实证明。2012年龙岩的春晚，他文干起来了以后呢。

人家说敢于挑战传统啊，而且大面积的启用了很多像开心麻花这样的新用。当时在网上的评价很高，不过当时在操作的时候，其实是有很多巨大压力的。所以我们假想一下啊，这个人物很多，我就不举例了。在生活和工作里面。

如果你遇到了一个特别巨大的挑战，你敢不敢接受？因为对于红色性格来讲，红色除非这个事情它无比的热爱。一般情况下，它的本能反应会逃避困难。还怕麻烦，蓝色性格比较谨慎，比较保守，不愿意去做。🎼破除规矩的挑战。

而典型的绿色性格，前面我已经讲的纹丝不动。可当黄色性格面对挑战的时候呢，临危不惧，在别人看起来处于劣势，但他们胆子大，敢说敢做，舍得玩命。所以从概率上面来讲，他们更加容易以少胜多，以弱胜强。

这个就是为什么在历史上有很多伟大的军事家。🎼呃，运动员很多都是黄色性格，那么他们对于赢的欲望非常强，更高、更快、更强。🎼黄色性格的第二个重要的优势是他们不会受到情绪的影响，这点比第一点更加重要。🎼呃。

因为很多其他性格的人，通过后天的训练，可以让自己变得敢于挑战。比方说。🎼你当兵做军人，你做特种兵，在部队里面训练过几年以后，你会被慢慢的训练出来。面对挑战时候的这种勇气。🎼但是不受情绪影响。

这件事儿几乎很难训练。🎼这个东西完全是由天性而定的。🎼典型黄色性格的人，他们天性当中不需要训练，就很懂得控制自己的情绪。在一些突发性的棘手和困难问题的时候，可能红色性格就会大哭大闹，很伤心。

蓝色就会陷入到长期的痛苦当中，绿色性格原地不动，但黄色性格，他们不会让情绪影响自己的行动。对他来讲，只有达成目标最重要。在这一点上呃，去年有一部好莱坞影片，火星救援就可以充分展现黄色性格这个特点。

这个故事很简单，就是美国那个宇航员马克沃ney跟队友一起去火星上搞勘探，结果一不小心他自己一个人被落在火星上了。队友以为他死掉了，没人来救他。当时沃尼情况非常糟糕，身上插着一根钢条，食物只够一个月。

火星上别说人，除了他以外，一个蚂蚁都没有，一般人肯定就疯了。老天哪，你们为什么要折磨我。我他妈的应该怎么活，我该怎么办呢？🎼我记得有一部电影，荒岛求生汤姆 hike演的很酷，被扔到无人岛上的时候。

🎼当时他演的那个角色就是个红色型的，情绪速度崩溃，对着大海拼命的吼叫。结果Hell me。He。🎼看到一点生存的可能就痛哭流涕。但你去对比火星救援上的沃斯尼，他完全没有这种情绪化。

🎼一开始呢他就想办法到底怎么在这个地方生存下去，而且他一定要想办法去告诉那些地球上的人自己还活着要来救他。为了达到这个目的，他当时做了好多事，包括自己在火星上种土豆，自己用化学方法，制造出来水。

想办法找设备给地球发信号，用放射性的元素加隔离膜的方式为自己取暖，结果呢他凭自己一个人的力气，把所有的问题全部都解决掉，但最终跟队友汇合，那已经是他掉在火星以后400天的事情了。在这个电影里面。

whatney就是一个典型的大黄色，他最大的特点就遇到麻烦，冷静不情绪化，即便是地球表示无能为力推延救援的时间，他也没有掉一一滴眼泪，简单吐了几句槽，然后继续寻求存活的方法和等待救援。

这一件事情让人无比的钦佩。至少我对他。🎼无比尊重，是我学习的偶像。🎼在这个电影的最后，摩特尼说了一段话，那个人拍案叫绝。因为这个就是典型黄色性格内心真实的想法。他说，那里是太空，他不会顺着你。

🎼你不知道什么时候就会屋漏偏逢连夜雨，而你只能说就这样，我他妈完蛋了。这个时候你要么接受现实，要么去努力，你只要开始动起来，你算算数，解决掉一个问题，然后去解决下一个问题，然后再下一个。

如果你解决掉足么多的问题，你就能回来。🎼在现实当中，我不知道你是不是遭遇过这样的情况，一不小心陷入巨大的困境。比方说你做了多年的事业要崩盘了，因为一句不恰当的话，被别人群起而攻之，你唯一的亲人病重。

你现在无比的被动，更大的问题是没人可以帮你。在这种情况下，你是否可以足够冷静，一步一步去解决当前的问题呢？如果你是一个很慌张的人，遇到点麻烦，就跟荒岛求生里面tm He一样情绪化。

那你就必须要通过性格色彩的修炼。🎼来克服这个问题。因为这个问题不解决，你以后遇到大麻烦，依旧没有办法快速冷静的应对。🎼当然，情绪化这个问题，听一自微课也解决不了。

在我们的线下课程性格色彩、读心术和进阶课里面会由浅入深的来教学研究这个问题。你可以跟来自五湖四海的对性格色彩热爱的全国各地的学友我们一起研讨，相互借力，通过持续的修炼，来克服你自己性格当中的情绪化。

🎼黄色性格的第三个很大的优势就是目标坚定，一心向前。在我具体说明这个特点的时候，我想先来问你一个问题。呃，当你决定要做一件事儿的时候，突然有很多人，比方说你爹娘你另一半跳出来说不行。🎼你为什么要这么做？

你没看到很多人这么做都败了吗？你有毛病啊，好好的日子不去过，你做那么有风险的事儿。🎼当你的亲朋好友跟你说这些话的时候，你怎么办？你是继续坚持，还是听他们的话，放弃。那，你现在自己先想想。有一个人。

🎼叫刘德华，就是典型的黄色。🎼他被称为是影视圈里面最勤劳的演员。有一次在央视做演讲。他说了一个故事。他说1985年，刘德华那个时候其实已经拍完神雕侠侣一炮而红。

连金庸都认为刘德华是最适合演杨过的人演的好极了。后来刘德华就想往更好的方向发展。他那个时候看到有成龙啊，周润发，他们在电影上面已经发展的很好了。他选择自己不能满足于拍电视，他就希望自己也去拍电影。

那个刘德华就跟自己的公司问，可不可以每年拍一部电视剧，其他时间给我拍电影的公司领导说不行。🎼换做其他人，那领导说不行就算了。没想到刘德华二话不说，直接解约。公司跳出来以后，他没留在电视台。

那个时候有一群人跟刘德华讲，刘德华，你这个选择太失败了。但刘德华觉得每个人选择都是从心而发，我必须要追寻我内心的生命，所以就跟着他自己的内心走，一直走走走走走，结果碰到了法外情，演了旺角卡门。

演了天若有情，演电影比演电视剧更火，结果当年嘲讽他的那群人跑过来就说哎呦刘德华，你当年的选择好成功呀。你看。🎼对就黄色性格目标坚定的特质，只要他盯上的目标就会咬的死死的。而且你不要去在乎别人怎么讲。

因为天底下随便给你意见和评论的人太他妈的多了，你听他们的话，你就死定了。🎼而其他性格的人就很难做到。🎼你比方说典型的红色性格目标经常多变。我在本色这本书里面，我就想到我年轻的时候就是个目标多变的人。

在开始做性格色彩之前，我做过12份工作，每一个工作都浅尝辄止。🎼不能坚持，但我。🎼很幸福的事情时，当我发现性格色彩这件事情我无比热爱，而且是我最快乐的事情的时候，我开始就坚持我自己，一直到今天。😊。

🎼而现在很多其实大学毕业生跟我当年一样，频繁的跳槽，一年换了四五份工作，每次换工作都说新的工作特别好，我一定要坚持下去。但做了两天不开心就换下份工作。这样的人基本都是红色性格，目标容易转移。

而主要的原因就两个。第一个容易受到心情影响，心情不好就爽，哪里有可能每个工作都容易的，哪个工作都有不如意的事。第二就是别人一给他负面评价，别人说这工作不好啊，领导说你做事不靠谱啊。

然后呢就停止不前转移目标，但黄色性格不值接。🎼他对自己的目标很重，很清楚的知道自己要什么，我一定要达到我要要的那些东西。🎼你看现在很多创业的大佬、刘强东啊、马云的这些人呢，当年都是很多小门店起家。

也没几块钱，但他们性格里面都有很多的黄色，确定了创业的梦想就拼命实现。哪怕很多人说不行，想法好天真哪，好幼稚啊，绝对不会动摇，最终成功。🎼在今天我主要讲了黄色性格的三个优势，敢于挑战，不受情绪的影响。

目标坚定。在你身边不知道有没有这样的人，我给你布置个作业啊，你呢去找到你周围身边黄色性格的人，你发现他身上的一个显著的优点给他一个认可和表扬，但你要注意要用最简练的话，具体的给予认可，不要特别夸张。

因为夸张，让他感到虚假，在你完成作业以后，欢迎分享你的感受。