# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：24 性格决定命运，好习惯决定你的未来！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼。🎼う。🎼怎样运用性格色彩来帮助你自己养成一个好习惯？因为你会发现一些小习惯，如果养成了日久天长。

会让你得到莫大的好处。在此以前，你可能曾经听说过一种训练方法，叫做21天的效应。简单来讲就是一个人如果想要把一个全新的习惯养成并且巩固，你需要重复21天就行了。这个理论被很多心理学所证实。

但你在实施21天计划之前，你还必须要了解一个更加重要的问题，那就是对于训练一个全新的习惯来讲，对于不同性格的人。🎼他们的难度，他们的方式，他们的行走路径完全不同。🎼那如果你从来不了解性格色彩。

你需要首先通过以下的四个故事来看看你到底是属于哪一种性格类型。第一种红色性格，红色性格，他们这种人最大的麻烦是他们的爆发力很强，但是他们的持久力很差，他们是短跑的高手，但是他们是长跑的低能儿。

而且他们有的时候对于痛苦会逃避。很难坚持一个事。别说21天三天打鱼两天赛网。这句成语就是为红色性格发明的。那怎么才能养成一个好习惯的。你比方说我经常看到有很多红色性格的朋友，他们参加了一个骑行俱乐部。

骑着自行车跑到郊外玩了一圈，感觉特别棒，立刻就在微博和朋友圈宣布，从现在开始，每一天都要持一个小时。🎼前两天干的很棒，但后来就用各种各样的理由来说服自己，不要再做下去了。下雪啊，路滑很危险，天太热。

全晒黑了，没人陪骑没有意思，手机忘了充电，万一路上没电，怎么办呢？他还有很多工作。哎呦，我今天工作太累了，想休息一下。哎，我就不行不行，我约了朋友一起出去吃饭，朋友难得一见很长时间没见，少骑次。

没什么关系。再过几天，你就发现他那辆新买来装备，特别棒的自行车，扔在仓库里面落了一层灰，再也没有骑出去过。所以对于红色金哥来讲，要养成一个全新的习惯，非常难。🎼第二种，蓝色性格。

蓝色性格是天性当中最能坚持的人。只要他在一开始把这个习惯分析清楚了，他就会开始做。而且不管风吹雨打，一定会严格执行。你比方说如果他要从明天开始跑步，他就会分析长跑好还是短跑好啊，慢跑好还是快跑好啊。

穿什么衣服跑好啊，早上跑还是晚上跑啊，万一下雨我又该怎么跑呢？跑的时候喝水还是跑完以后再喝呢？每次跑多少时间才能既不让自己太累，又能够达到目标呢？平时的饮食搭配和睡眠是不是都需要做相应的调整的等等等等。

只要他把所有能想到的问题全部分析清楚了，他就开始执行自己的这个习惯养成计划。而且蓝色天性当中就有两个特点。第一，遵守承诺和约定。第二，持之以恒。所以在养成习惯这个事儿来讲，他们绝对是长跑的高手。

别人可能21天就觉得已经养成习惯了，可以停下来歇一歇了。但蓝色只会把21天。🎼当成一小步，人生100年，36000天，好习惯一直坚持到自己离开人世，才是真正的习惯，少一天都不行。🎼第三类，黄色性格。

当别人劝他说，嘿你要养成一个每天早上起来吃三片用醋泡的生姜的好习惯，这样对你对身体有好处。黄色性格的第一反应就是我为啥要这么做啊，我不吃那玩意儿一样身体很健康，我才不要吃。

因为黄色性格做所有事情的最大的原则就是必须要有用，做了对我有利，我就做做了以后没啥用，还费力气，费时间，干嘛要做？所以。🎼你很难简单的说服他做改变。但是如果你想说服黄色养成一个习惯，非常简单。

那就是让他知道这个事做了以后对自己有什么特别的好处。他立马之间。🎼就会改变过来。比如说什么二一天一小营，第二天就变过来了，而且会一直保持下去。他是绝对的目的主义者。有一部很有趣的电影。

我一定要强烈向你推荐这部片子看的人很少，但是绝对可以帮助你搞定生活当中的大麻烦，片子的名字叫垫底辣妹，有一个男生他就是黄色性格，每天都不学习，就是因为他不希望听他爸的安排考大学，然后当律师。

有一个老师就对他说，我告诉你一个报复你爹的好方法。嘿，你玩过超级玛丽嘛。你想想看，如果你是超级玛丽，你把最后的怪兽给打败了，然后立刻甩公主，理都不理那公主岂不是刚好有了希望，就又陷入绝望了？

你们也这么做，你先好好学习，考上大学，拿到律师证，拿到以后你就是不去干律师，让你爸刚有了希望，立刻就陷入绝望，这不是很好的报复你第一的方法吗？🎼结果这个小男生一听，哎呦。

以前我以为不学习就是最好的报复呢，没想到老师你这招够高啊，报复方式就是学好，那么就好好学。从此以后，他每天要好好学习，从一个差生变成一个优等生。你看。🎼后来。当然你也知道就当成了律师。

这个就是黄色性格的方式。你只要让黄色意识到这个习惯非常有用，它自己就会立刻改变，根本不需要别人去推动。🎼第四类，绿色性格。最后我们来讲讲绿色性格吧。如果你听过我先前足够多的节目。

你就会知道绿色性格安于现状，乐天之命，现在这样就挺好的。我干嘛要养成一个新的习惯呢，你要是对着绿色性格，大身吼，你看你整天就知道看韩剧，你能不能每天学着看电影有意义的节目啊。

绿色就说我觉得看看韩剧挺好的呀。你对绿色吼，你看着胖成什么样子了，赶紧减肥。绿色就说胖一边也挺好的呀，你对绿色性格说，麻烦你每天看看书洗不行，别人都考上研究生的，你自己就一个高中学历，你打算混一辈子啊。

绿色性格就说嗯饿不死就行了呀。当周围所有的人都在外面晨跑的时候，他笑呵呵的闷在屋子里面看韩剧吃泡面。所以呢对于养成全新的习惯，这个事来讲，绿色除非有人推动他呢？鞭抽他他才会去做，否则他乐得其所，自得其。

🎼躺在自己的安乐窝。以上讲的所有的事情做一个总结。🎼对于培养一个好习惯来讲，最能坚持的蓝色性格和意识到问题马上就改的黄色性格都没什么大困难。有困难的是没有主动意识的绿色性格和有欲望，但坚持不了的红色。

这两种性格里面，绿色也比较容易。因为只有一个方法，就是找一个人拿皮鞭抽它，推动它一起行动就可以了。所以在今天最重要的一个结论，就是我想告诉你。

市面上有很多书和很多课程来告诉你如何帮助一个人养成训练一个好习惯。事实上，多数都是针对红色性格。因此你只要了解了红色性格天性当中的弱点。你采用的所有的方法都集中在帮助这种性格，那么问题就解决了。

我将会提供专门的四个方法，专门针对那些没有持久力，很容易放弃的红色性格的朋友。🎼也许就是你来帮助你早日突破自己，瞬间培养出来一个让人羡慕的好习惯。🎼第一招，你可以用红色性格来培养你自己的坚持。

看到这句话，你可能会觉得很奇怪。哎，那老师，你刚刚不是说红色性格的人3分钟热度么不容易坚持吗？你怎么可以用红色性格来培养自己的坚持呢？没错，红色目标性差，兴趣容易转移，而且旁边没有人加油打气。

很容易在耐性活动当中肌流勇退，那怎么坚持呢？恰恰是因为红色喜欢互动和喜欢受到别人关注，你就要用这两点来解决这个问题。呃，我不知道你有没有注意到，很多朋友在朋友圈里面会干一个事儿。

是每天被英语单词打卡和每天运动打卡，那他们为什么要在朋友圈里面打卡呢？自己的手机上做个记录不就行了吗？原因其实非常简单。🎼他们就是希望获得别人的赞美。哎呦真的好努力啊。哎呦我也要向你学习。

而打卡的人一旦获得这种夸奖，他就会更有动力做下去。可是如果得不到夸奖的话，也没有人给他点赞的话，他就不会有动力了。在我们性格色彩学院的老师和学生里面就有大量这样的人，我观察下来发现。

每天会有三个老时跑步打卡，两个是健身房运动打卡，还有三个是每天读书打卡，还有大量的学员会给自己开一个订阅号，在上面每天分享自己的感受和收获，他们绝大多数都是红色性格。

他们希望别人能够看到自己很用功很努力，当然你会觉得很肤浅。但有一点我觉得特别重要，是我的一个学员告诉我的。他说他内心很清楚，很多人觉得他很肤浅，他们从过往经验就知道这个人又是3分钟热度。

坚持三两天以后就坚持不下去了。我这个学生说，就是因为他在意别人的评价，他不希望别人把他当成一个肤浅的人看待，所以他必须用实际行动来证明他不是。🎼热度，我今天写了一篇文章，明天写两篇，我要坚持写。

写到10篇以后，一年以后，我写本书要送给你们。你不是说我坚持不了锻炼吗？你们所有的人都赞美我说我很棒啊，身材很棒啊，很美啊，慢慢的我也会有很多动力。所以红色性格坚持的方法，要么就是得到足够的评价和认可。

要么就是得到足够的关注。因此我要建议红色性格的人，你要利用这个性格的特点来帮助你启动你的好习惯。每天你完成任务以后就发朋友圈mark一下，在你的亲朋好友的这种夸赞或者讽刺之下开启你不间断跑步读书的习惯。

🎼第二个，你可以用黄色性格来培养你的进取性。很多人培养习惯都是从比较容易的开始。你比方说跑步，他们先跑1公里嗯，健身先举最轻的哑铃，听喜马拉雅乐嘉性格色彩的微课都喜欢从有意思的内容开始，这种由浅入深。

循序渐进的做法，我不反对。但如果你想学习黄色性格的话，你就必须明确目标，挑战自己的极限。你比方说以读书这个事来讲，很多人刚开始训练自己看书习惯的时候，拿的就是武侠小说，一目是衡，两三天看完。

对于一个不怎么看书的人来讲，没什么压力。因为你看的就是一个剧情和故事又没什么特别晦涩难懂的词，一个月下来看个六本七本都没问题。哇哇。🎼但是对于黄色性格来讲，他会觉得看武侠书这种屁用没有都是消遣的玩意儿。

对人生毫无意义。对他们来讲，什么资治通鉴啊，穷爸爸、富爸爸啊，这才是马云啊，这个这个这个乐嘉性格色彩，看这样的书才有用。里面不仅有故事有案例，还能够让我们从中学到新的思想，新的技能。

马上去改变自己的生活方式和工作。如果你在培养自己的一个读书习惯，你就要学习黄色性格这个特点。🎼第三，用蓝字音格来培养计划性。当你有了动力和目标以后，你接下来就是做计划，所谓计划，就是每天啥时候做啥事情。

花多少时间做这个习惯，你要学习篮色。你比方说跑步，很多人会选择晨跑，因为晨跑的两个好处，新鲜空气。然后呢，早晨看完以后你还可以安慰自己。你看我一大早这么努力，有这么棒的一个开场白，今天一定会很棒。

🎼对于怎么跑？我们中心的老师告诉我说，即便是跑步，你也不能出了大门，立刻就跑。红色性格太随意，有很多事，他不会注意。如果你不注意，就相当于白跑。你比方说跑以前，你要先做运动，准备运动，你要压腿做下蹲。

不要用嘴呼吸，要用鼻子呼吸，而且晨跑千万不能玩马拉松的那种慢跑加快走，25分就够了。而且即便你醒来以后很饿，跑以前也千万不能去吃早餐等等等等。所以有红色性格的人，在你开启你的习惯培养之前。

你一定要学习蓝色性格，你去网上搜一下需要注意的事项，学习一下别人的好的经验，坚持执行打卡，21天很快就过去。🎼最后一个你可以学习绿色，让你的习惯变成自然。🎼这话什么意思呢？你会发现。

即便是无欲无求的绿色性格，他们早上也会刷牙洗脸。那是因为这种习惯是打娘胎就出来就有的，久而久之，它就成为本能反应了。所以刚才我讲的所有的训练方法，针对红色性格来讲，是因为他们每天都要获得赞美和认可。

你要用这一点达成你的习惯养成目标。可如果没有了别人的赞美和认可，难道你。🎼你就不坚持了嘛。所以最后我要说的是。🎼刚才我教的所有的方法，你达到目标以后，你要想办法训练的像绿色一样变成你的生活习惯。

一旦它变成你生活当中血液里面融入的一个部分。那么恭喜你，这才是你终身受益无穷。🎼以上就是我要为天下最不能坚持的红色性格的朋友提供的训练方法。其实不光是养成小习惯，是这样。

你也可以用这样的方法来改变自己的缺点，并且尝试性的去训练学习其他性格的优点，让自己变成更美好的自己，让自己在工作和生活当中都能够变得游刃有余，这里面的道理其实是相通的。所以祝愿你。

🎼此刻就给自己定一个目标，训练自己养成一个新的习惯。🎼如果你有好消息，别忘了告诉我，祝你早日变成更美好的自己。

