# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：024.【附赠】怎样给别人带来快乐？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为调侃。🎼让我们来看看在苦难之下的幽默感。🎼我手术以后的第三天，朋友圈里面我发了一段话。

🎼天降大任必下狠手，但这次对一个男人来讲，老天爷降得有点太狠了吧。40年来，苍天对我最狠的一次。🎼好在一个蛋只碎了3分之2，大修大补以后，未来仍可战斗。🎼感谢各位祝福，愿我挺过此劫。🎼朋友们看了以后。

纷纷给我回复。调侃一。🎼色有洪波，看了朋友圈以后，发了条短信给我。🎼老乐，既然蛋蛋已碎，你又有出家的打算。🎼于是这几天我都没睡好觉。🎼朝思暮想替你想了一个法名，就叫红二如何。李书童出家。

成就了一段佛门家话，说不定乐家兄皈依几十年后亦可一代高僧风流千古啊，哈哈哈。🎼我觉得他说的入佛门之际，还有点靠谱，但人家红衣法师诗词书画篆越系无所不经。我这种鸟人如此单薄，毫无修为。

起这个法名定会辱没了大师，而且万一被普通话不准的人念这个法名，很容易走样，把红二念成狠二还是罢了。🎼倒是不妨从二一老人当中想想办法。当初红衣法师给自己起这个别号的时候，谦卑之事。

他从白居易的诗当中一事无成，摆不堪，和吴梅村的绝命词里面一钱不值何消说，各取了一个开头，合为两个一作为字号。🎼所以我在想。🎼说不定我也能得到什么启发，自称为什么四一居士啊，六一散人啊之类的。想了半天。

古文功底也不够，想不出个所以然，只得作罢。🎼调侃2。🎼损友考拉在元旦的大清早发了条信息给我。😡，🎼乐老啊，您现在变得好大牌呀。新年第一天清晨，百度热搜排行榜第一条是习大大新年致辞，第二条就是你呀。

恭喜恭喜，我赶紧上网一看，热搜第二条就是乐嘉下体破裂，看得我鲜血狂喷，我喷血的原因很简单，为啥不用蛋碎这个词呢？蛋碎嘛？就淡碎，听上去不仅好玩，而且笑完拉倒，还有一种史诗般的英雄感。

一定要用下体破裂这个词嘛？首先这个词特别没水平。😮，🎼阴茎撕裂也是下体破裂。我现在仅仅只是睾丸撕裂而已。两个听上去性质完全不同。在人们的潜意识里面，如果你的炮管震碎了，人们会说，哎呦，这人完了。

但如果你是炮弹的储藏室坏了，人们只会说，哎呀，好可惜。前者像是个废人，后者依旧充满了希望，所以下体破裂这个词完全不如蛋碎这两个字言简意赅，贴近事实，精确无误。

🎼我对于网络传播上面经常以讹传讹的这种不认真不负责的态度，表示极度的愤慨。可是我很清楚的知道，再生气也没有鸟用。🎼其次。🎼下体破裂这个词一点儿都不高大上，本来特别威武的一个意外，被这个词搞得受伤的格局。

一下子就变小了。我很生气，我我我我我要去找李彦宏投诉，可我很清楚的知道，我就算是找到他，他完全可以回我说，哎呦小乐同学呀，我很同情你哟。可这事和我们没关呀，是网友自己搞的。哎。😊，🎼调侃3。

🎼我住院以后，第一个来看望我的是我的朋友六六。在我病床对面的桌子上面放着他送我的一个盆景。🎼那是手术弄好的第二天，他来看我的时候拿的来之前我就跟他说，你来的时候不要送我吃的。

你就带一盆绿色的小草和你写的书就行了。于是他选了一盆转运竹，名叫一柱晴天。记住哦，这个竹子的名字叫一柱晴天。床头，他送了我一套史记。六六和我特别熟，我们两个讲话，反正也从来不客气，他来看我的时候。

眼神当中流露着他自己都觉察不到的怜悯和惋惜。🎼刚刚进门，他就把礼物拿出来，语重心长的对我说。🎼好腔深藏，磨磨旧光，早日雄起，再战江湖。然后跟我说呃。🎼这样吧，他把我的手拿过来，按在那套老太婆说的史记。

这套书的书皮上反复抚摸这套经典书，你要好好看，以后用得着。🎼我再次表达了对他精心选择那盘金枪不倒的一柱晴天盆景的巨大满意之后，开始详细的向他阐述这次案发经过的每个细节。为了满足他作为一个作家的探索精神。

我还向他展示了我那个换药期间录下来的撕心裂肺，哀婉悠长的呻吟长调。当他听我说，我那个蛋蛋终于被保住的那一瞬间，我突然从他的脸上发现到了一种复杂和诡异的神情。🎼那算是一种欣喜。

但是又夹杂着一种稍纵即逝的失望。他走了以后，我才突然之间恍然大悟。🎼他为什么要送我史记这本书，我终于算是明白了。😔，调侃4。第二天早上。🎼我收到了一份快递过来的礼品，打开一看，是我的朋友黑子寄过来的。

🎼里面是一个香花冷表牙签紧带装成的精致卷轴，由筷子般的高度，大青小红细描巾镶嵌十分干净。包装无比雅致，打开一看，饿的娘啊，原来是一副晚名的春公图册，花影紧阵的翻刻木板。

这个是荷兰汉学家goli在他的成名作中国古代房内考这本书当中的重点引用图。我看到这幅春宫画，激动的不行，赶紧把它合上，我生怕小护士看到了以后，向医生去告密。我赶紧打电话给黑子。

🎼你从哪儿搞来这个东西给我？🎼黑子笑了两声。淘宝淘的嘿嘿。🎼想不到这小子还挺懂得送礼，在古代，你知道这些充宫画的功能，一是展示性知识，二是提供欣赏。三是激发彼此男女两性的欲望。

🎼比方说很多夫妻在刑房以前就会一同观赏这个画册，就好比现在的情侣，大家关门一起看A片，道理是一样的。🎼在明清著名的小说肉蒲团里面。🎼有一个很重要的情节。🎼魏央生因为他老婆玉香性冷淡，特别辛苦。

所以他就买了副春宫画，想去刺激他老婆。他跟他老婆说，老婆呀，你看呀，夫妻之间房室的创意，古人早已有之，而且比我们现在更有创造力。你看人家日新月异，咱不能做后进分子吧，咱要迎头赶上吧。

结果他老婆玉香看了画以后面红而赤，认为把自己的清新脱俗给玷污了。🎼可是慢慢的时间长了以后，经不住他相公反复的解释和诱惑。居然有一天给了未央生一个性暗示，书上是这么写的。🎼玉香看到兴起，兴趣大发。

魏养生又翻了一页，正要只给他看的时候，玉香把册子一推，站起身道，这书看的不自在，你自己看我去睡了。🎼在民国的时候，当时有个著名的性学专家叫张晋生，曾经对这件事有重要的论断。🎼春工画犹如菜刀，一体两面。

既可杀人，也可切菜。🎼它既可能诱引好奇心重的青少年误入邪途，也可以用于两性之间的性激发。一直以来它都是性功能障碍治疗的有效工具。🎼这句话特别的中肯客观。但是呢还算不上很周全。

🎼你知道在古代对于普通老百姓来讲，性教育的主要工具就是避火图和嫁妆画。避火图和嫁妆画就是技法特别简陋的。由8章到12章不等的行房的春宫画。在女孩16岁要出嫁的时候，爹娘就会买上一两卷。

塞到嫁妆当中带到附家洞房之夜，小两口就按照图画上面的动作，如法炮制就行了。而这个画还可以避火。在民间观念里面，因为火神就是女性见到图了以后修而却步，故可防火。🎼现在时代不同了，互联网时代。

以前这些春宫化的尺度全部叠加在一起，还不如现在一个网站情色板块一张图片的尺度大。现在的年轻人看以前的春宫画都是当成古董看。不像现在让人血脉喷张的图片到处都是早都见怪不怪。🎼我拿到这个春宫画，装作很生气。

🎼我跟他说，我说嘿这么个好东西，你早不给我，晚不给我偏偏在现在给我臭小子，你明知道我现在看了没用，还给我看你居心何在呀？😡，🎼结果黑子装作特别无辜的样子跟我说，大哥，就因为是现在你才一定要看呢。

医生是不是跟你说手术结果很成功，对吧？那你怎么知道成功还是不成功啊，你要试了才知道，不能光听医生说，对吧？你看了以后，如果大哥你有反应，说明你那东西是好的。你看了以后没反应，这事儿啊。

我看没完还要走着瞧呢？😊，🎼我想想他说的也对哦，医生让我从此刻开始起，百日以内不可以用，但是医生没说过，百日以内不让我勃起呀。我想想自己没有违规，不妨试一下。但是我转念一想，万一我看了以后有反应。

雄肌昂首，反应太大，让我的蛋蛋伤口崩开怎么办？🎼我低头一想，不对。🎼我手术后其实有过陈勃的，而且没啥关系。🎼苏性我就把这个画拿过来，小试牛刀一把，看看我的机体反应如何，想来应该不打紧。我打开卷轴。

女赛巫山神女，男如宋玉郎君，帐内交锋，红棱被翻波滚浪，花椒南尽风蝶狂啊哎。我的伤处被一直牵动，开始有了反应嗯。😔，🎼好。一切正常，证明以后没有问题，鉴定完毕，赶紧关上。😡，🎼在手术以后的第一时间。

我这个黑子兄弟用最最原始的手法让我清晰的捕捉到我的原始的野性的欲望，依旧是只不死的火烈鸟啊。🎼我上面谈的这几个朋友。🎼不管他们怎么做，怎么说。🎼他们的这种幽默感都让我的心情欢快了很长很长时间。

从所罗门时代开始起，人们就知道幽默感是有着可以治疗病痛的奇效的。🎼在医学里面，早就已经证明，1分钟的捧腹大小可以帮助病人至少有两个小时的无痛睡眠。🎼人在忧伤的时候，欢笑是从悲哀和沮丧当中挣脱出来的象征。

表示你心中的伤口正在愈合，是再度拥抱生命的一种标志。无论病人有多么痛苦，未来都是有指望的。所以当这个病人能够笑得出口的时候，心里就会好过很多。🎼如果你能带给别人调侃的快乐，请记住哦。

病痛本身不一定得到治疗，但是非常实在的一件事情，开心可以让人们的痛苦的焦虑外移，病人可以得得更加开阔，病人不再是向内看，不再是自意自怜，好比你把牲口给关在小栅栏里面时间长了以后，所有的牲口都会烦躁不安。

会踢来踢去，甚至把围栏给弄翻。可是当你把这个栅栏给放大了以后，牲口就会自然安静下来。在西藏藏区的牧民里面流传着这样一句俗语，叫做给你的牛羊开阔一点的草地是控制他们最好的方法。

所以如果你想要帮助病人的痛苦减轻。你就要想法用幽默，让他的心里的围栏大一点，再大一点。🎼不用怕。继续再打。🎼最后。🎼我想跟你来聊聊。🎼探视病人需要知道的事项。🎼当你在探视病人的时候。

我认为你要特别小心的事情是第一，有些探望病人的人总想努力说出安慰的话，但说的都不在点上，虚了吧唧的，有的时候还会流露出来怜悯，可是世界上很多人特别痛恨别人对他的怜悯。

你的怜悯只会让别人觉得他正在莫大的痛苦。🎼第二，还有一些人经常会说，别着急，好好休息，不久以后你一定会康复的这种安慰的方法是最没有风险的方法，但是实际上没有任何安慰的功能，说了等于没说。🎼第三。

🎼对于病人而言，你在看病去探病的时候，你越紧张，病人也越紧张，你越调侃，病人也会越放松。我在住院的时候，我听到了一个特别让我感到感动和受到激励的故事。我隔壁住了一个胃癌的患者，化疗以后变成光头。

为了表示支持。🎼他弟弟。他儿子。🎼还有他爹都剃了个大光头，等到他出院回家的时候，他有一半的亲朋好友都把头发剃光了。几个礼拜以后，周围的光头族变到了100多个人。虽然不可能所有的人都变成光头。

但是你知道这种方式听上去真的很让人感到特别的温馨。🎼温暖你觉得呢？🎼如果我这回诞岁没出事儿的话，按照原定的计划，在元旦的时候，我应该是去南极和一个旅游团在一起待上半个多月的。这支德麦公司的旅游团里面。

有些团友当初是因为我要去报名，他们才跟着去报名的。结果我出事以后没去成这个事情，我一直耿耿于怀，觉得特别有亏欠。🎼我在床上孤苦伶仃躺着的那天，有人发过来一段视频，我发现这支旅游团里面。

那个南极旅游队的队员在天苍苍白茫茫，凛冽寒风，一望无际的冰川上面虔诚的跪在一群小企鹅的面前，他们身后插着两面中华人民共和国的国旗。然后这群家伙张开大嘴，左手呢伸了个2，右手的拇指和食指。

每个人都夹了一个鸡蛋夹在前面。🎼然后最重要的是另外有三个指头的在掌心那里虚握着一个蛋。然后这个蛋在前面每个人都摇来摇去。🎼所有的人在冰天雪地里面就齐声大吼，乐嘉老师，我们爱你，蛋碎残不怕，还有后来蛋。

助你的蛋蛋千秋哇。たい。🎼，在他妈喊到这个蛋碎的时候。所有的人都把自己手里面的那个蛋给捏的粉碎，蛋壳的碎片跟蛋清蛋黄混在一起，粘在手里面的时候。🎼然后还有一个蛋又刷的重现在眼前。

那个画面我当时就笑喷掉了。🎼我说了半天，就是想跟大家讲，对痛苦的病人而言，快乐就是奢侈品。你的安慰语，还不如跟他讲点搞笑的新闻啊、话题呀，让他从你这里得到快乐，这就是你能给他的最大的安慰。🎼请各位记住。

也许他记不住任何安慰的话，但是他一定会回味你带给他的喜悦的。