# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：060.24. 怎样从痛苦和抑郁中走出

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。嗯。🎼今天这一讲的时间会比较长，我想借向张国荣致敬的机会来详细的分析一下张国荣的性格。

以及借此跟大家分享我们应该如何帮助身边心情不开心和抑郁的那些朋友们。🎼在2003年的4月1号，张国荣从香港文华东方酒店24楼纵身跃下，结束了自己的生命。有很多粉丝在刚刚听到这个消息的时候。

都以为是愚人节的一个玩笑，不可以接受。像这样一个才华横溢，不管是唱歌还是演戏都达到超一流水准的巨星，就这样离开了他曾经为之付出的巨大的热情的世界。🎼张国荣走了以后。🎼媒体披露，他其实是因为抑郁症而走的。

在他自杀前的两年，他一直活在一个黑暗，没有人可以理解的世界里面，内心痛苦不堪。在每一年的愚人节，全世界各地都有农民自发组织纪念张国荣的活动。由于他的离开，这个世界上的人对于抑郁症开始有了更多的一些关注。

🎼现在很多朋友都知道，抑郁症实际上是一种心理疾病，需要到专业的精神医生处去就医。但我今天想说的事情是第一，在这个世界上，很多人其实不一定是医学上所称的抑郁症。但是他们长期的不开心。

他们有很多现象表明跟抑郁症非常的接近，而他们会用抑郁症来暗示自己。第二。🎼有很多抑郁症还没有形成的时候，你要学会关心你自己的情绪，你也要学会关爱我们自己周围身边那些在乎的亲朋好友。如果他们的心情低落。

有抑郁倾向，你要去帮助他们。🎼如果你从开头一直听我讲性格色彩到现在，你应该知道作为一门实用的心理学工具，性格色彩我认为最起码可以在两大方面起到重要作用。第一。

🎼很多抑郁症的形成和这个人的早年的生活经历有关，他的负面情绪太多，也没有合适的宣泄的管道。🎼慢慢的就郁郁寡欢，遇到重大的挫折跟打击的时候，也不会很好的自我疏导，也不愿意敞开心扉和人交流。

抑郁就会不断的加重。🎼在性格色彩的专业领域里面，有一门功夫叫做洞剑。🎼当我们能够运用性格色彩来梳理自己从小到大的人生经历，以及人生和他人互动过程当中的影响。

你就可以找到真正的自己为什么会成为现在这个样子，也可以疏导你自己那些积压已久的情绪，减少患上抑郁的可能。🎼第二个性格色彩有一个很厉害的法则叫钻石法则。如果你能够找到不同性格人的内心的心理需求。

即便他遭遇到挫折跟打击，你也可以运用钻石法则，帮助不同性格的朋友打开心扉，而不是封闭起来自己。2016年的9月16号。🎼青年演员歌手乔任良因为抑郁症在家中自杀身亡。

他的很多粉丝也是在无比惊讶的时候翻看他以前的微博，接受了媒体采访，结果就发现，其实很早以前他就有流露过一些抑郁的基本征兆，失眠，他需要用安眠药才能入睡，录节目晚了一个小时，经纪人说是因为精神压力比较大。

晚上睡不着。然后他自己在微博上也发过一些关于死亡的非常奇怪的一些内容。但是在悲剧发生以前对于那些有抑郁倾向的人，人们普遍的反应都是大概不会有什么事儿吧。心情不好，忍忍就过去了，要向前看嘛。🎼但很遗憾。

这些安慰对于身在痛苦当中的人，听上去就像是敷衍，根本不可能帮到他。那么到底我们应该如何对待那些在负面情绪当中的朋友们呢？🎼在这个问题上，不同性格对待他们的方式要不一样。

🎼我们今天先来尝试走进张国荣的内心世界。🎼然后我再告诉你，对待不同性格、心情不好的人应该怎么做。🎼う。🎼2000年，也就是张国荣去世以前的前两年，他当时你还记得吗？

他举办了一个寻回世界的张国荣热情演唱会。当时他是担任演唱会的艺术总监，而且邀请了法国最著名的一个时装设计师叫round Paulgo，为他设计了一款长发飘飘，从天使到魔鬼的。🎼很酷的造型。

🎼而且精心安排了剧情式的曲目剧编排。当时在那个年代非常的前卫，非常的大胆，他的服装里面有短裙，还有浴袍，在当年的男明星当中是绝对没有的。他离世以后，才有很多男明星在演唱会里面以裙装亮相。

对于当年的这场演唱会，张国荣的朋友，香港知名主持人扎小新曾经有过一个评价说。🎼张国荣是一个追求完美的人，所以对于演唱会的每一个细节，他都耗费了巨大的先力。🎼那么现在问题来了，在性格色彩里面。

我们一直在讲蓝色性格是追求完美的。那么张国荣在演唱会的细节上面追求那种尽善尽美，能否说明张国荣是蓝色性格呢？🎼这个问题你要考虑。🎼事实上，在四种性格里面，除了绿色性格以外。🎼蓝色性格是凡事都追求完美。

而且他追求完美的标准放在心里面不会说出来。可是。🎼红色和黄色，他们也会在某些特定的事情上追求完美和关注细节。🎼红色如果这个事儿他特别喜欢，特别热爱。🎼他就会发疯一样的追求完美，他们有巨大的热情做到极致。

🎼比方说乔布斯，他作为苹果的老板。🎼他也是苹果的第一产品经理，对于产品的每一个细节都非常关注。🎼如果对乔布斯的性格不了解。🎼可以去看乔布斯传，以后有机会我会专门为大家来分析关于乔布斯的。🎼洪家黄性格。

但是我强调一下，他的第一性格依旧是红色。🎼另外一个黄色性格为什么会追求完美呢？他们只对目标和结果感兴趣啊，那是因为黄色在他自己认为重要的事情上，它比蓝色还要蓝色，对每个细节都很关注。因为他目标感很强烈。

他知道细节决定成败。如果不把这个重点的事做好，就会掉链子。所以。🎼红黄两个颜色他们也会追求完美，但是和真正的蓝色的完美主义相比的差别是蓝色是对所有所有所有的事情都关注细节。

这种对完美的追求是在骨子里面的无所不在的，而红色和黄色这两个颜色只是在某些事情上追求完美，其他的事情。🎼某搜为啊无所谓。🎼其实在张国荣患上抑郁症之前，他私底下跟朋友交往的时候，他的红色非常明显。

他刚进入娱乐圈的时候，和一个呃叫毛顺云的姑娘谈恋爱，向她求婚，被拒绝了以后，过了很多年再次相遇，完全心里面毫无芥蒂，反而和毛顺云成为打麻将的很好的战友，经常一起快乐的打麻将，无话不谈。🎼98年。

我记得当年张国荣在接受一个采访的时候，被问到，嘿，如果世界末日来临的话，你会干什么呢？张国荣。🎼呃，一开始认真严肃，而且兴致勃勃的把双手合十，嗯在祈祷，然后对着镜头就慢悠悠的说。🎼如果真有那么一天的话。

我祈求上帝的老人家一定要提前一点通知我，让我有时间可以把嘉玲和王妃都叫到我家里面来。然后加上唐先生，我们四个人一块儿开一桌麻将。错呀错呀错呀，最重要的是刚好能够胡一把大三元，这样人生才比较过瘾。

🎼在他演戏和唱歌的时候，张国荣会进入到角色，揣摩角色非常细腻的情绪和感受。但是呢那是他的演技和他的专业功力，并不代表他就是霸王别姬或者春光乍泄里面的性格。在镜头以外，他其实是一个。

🎼特别能够给别人带来开心，也能够逗乐自己的人。想当年香港演员郭静安刚刚出道的时候，因为他长得样子像张国荣，因此被别人起了个外号叫张国荣的表弟。有一次张国荣在演戏的片场看到郭靖安立即就跳到他的镜头前面。

两个手的V字造型，嘴里面还很快乐的打广告。嘿嘿，你要不要替身，要不要替升，要不要替身？当时现场所有的人都被他逗翻掉了。有的人可能会觉得。😊，🎼那你说既然张国荣是红色性格。

为什么他在演唱会这个事情上可以这么追求完美呢？这个就需要从他的早年经历说起来。🎼张国荣的老爸老妈都是生意人，总共生了10个孩子，他是小的那一个，小时候他就特别渴望得到父母的关爱，但老爸忙于生意。

跟他有很强的距离感。🎼他妈妈也要照顾那么多孩子，很少倾听和关注他，所以基本上从小他就没有足够的关注和认可。🎼21岁那年，他得了歌唱比赛的亚军，展露了他在歌唱方面的天分和舞台魅力，发了几张唱片。

🎼结果观众嘲讽何道彩，直到29岁，终于被大众认可。当时的成名作是莫妮卡和风继续吹，大红大紫一下子。🎼可以说他这个29年以来没有得到的认可，在辛苦努力很多年以后终于得到了，他就很珍惜。

所以每一次演出他尽三尽美，是为了歌迷，也为了他自己。张国荣的性格里面，红色还有一个很重要的表现。他其实是一个比较平易近人的人。🎼很关注歌迷的看法。在1989年。

🎼张国荣的歌迷和谭咏麟的歌迷发生非常剧烈的冲突，结果他做出了一个退出的决定，举办了一场巡回演唱会。在演唱会上宣布退出歌坛的时候，他当时说当我回看以往的记录，有些光辉灿烂，闪闪生辉的明星前辈。

他们在最光芒的时候告别，直到现在，我们都还记得他们，我知道我这个选择不会错到哪里去啪啪啪啪啪啪。🎼我只是想要在最多掌声的舞台上面和大家告别。🎼对于红色性格的张国荣来讲。

他从头到尾想要的就是能够把最灿烂、最耀眼的自己呈现给他的观众，得到观众的认可。🎼退出歌坛以后，他拍了阿飞正传，纵横四海，口碑都相当不错。移居加拿大以后，有人就希望他复出歌坛。

结果他呢慢慢的想法也发生了变化。🎼6年以后。🎼他付出了，再一次得到大家的关注和喜爱。不过这个现象呢我要特别提醒大家关注。🎼那就是在娱乐圈、文化圈和体育圈里面。

🎼经常都会有很多红色性格的明星和名人宣布了退出以后又复出。这种情况很常见。🎼林青霞也干过这样的事儿，关之琳也干过这样的事儿，而乔丹更不用讲了，几次宣布退役，两次复出，最后实在不行，退了又复服了又退。

还有日本最著名的动画片之神宫崎骏也是7次提出要退，七次又复出。凡是这种提出退。🎼宣布退出，最后又复出的人基本上全是红色。因为红色性格他们容易受到外界的影响。他们在宣布这个退出的时候。

其实他对于后面的东西没有考虑的非常非常的这个清楚。这是红色性格的天性。以后你再看到有人宣布退出在复出的时候，你就知道哇哦，我知道了，他是一个红色性格。🎼那么在刚才我对张国荣的性格分析里面，我们会发现。

抑郁的人并非都是我们想象当中的那个样子，每天郁郁寡欢，沉默不语，找个没人的地方偷偷的走掉。很多看上去其实积极乐观，活得非常精彩的人，他们其实也很有可能走入到悲观和绝望的泥潭当中。

🎼接下来我讲的结论性的话，务必请各位听清楚。在四种性格色彩当中，有两种性格色彩，他们比较容易抑郁。有另外两种不容易判断容易和不容易的标准就是。🎼这个性格是否容易受到情感和情绪的波动和影响？

🎼在四种性格里面，黄色和绿色。🎼他们天生对感受不敏感。🎼很难有什么负面的东西打击到他们。🎼黄色遭受到打击和挫折，只想着解决问题，定下来目标不受干扰。而绿色性格它天性当中无所谓的性格特点。

也没有什么特别多的欲望，不以物喜，不以己悲，啥都能接受，所以也很难影响到。🎼因此，黄和绿。🎼不容易抑郁，而红和蓝两个性格都是情感高度丰富，容易沉浸于内心世界。红色想法特别多，他们会放大内心的感受。

蓝色内心过于细腻，思虑过重，造成负面情绪的堆积。所以红色和蓝色这两种颜色是抑郁症的高发者，也是心情容易不开心的高发者，在日常生活当中不爽的人，基本上以这两种人为主，我指的是这种情绪上的低落。

不过因为他们在处理痛苦的和负面情绪的方法不同。他们抑郁产生的原因也不同。我举个例子。🎼你家里面有了垃圾。🎼正确的做法是把垃圾。🎼清理以后倒出去，可是红色喜欢的方法是逃避，明明家里面已经有很多垃圾了。

视而不见，假装垃圾不存在。🎼而蓝色他们会把垃圾给分类，并且留着他们会检视当中的经验教训，他们不愿意向外倒垃圾，那么好了。🎼如果不及时把你负面情绪的垃圾给倒掉，这个人就一定会被垃圾淹没和压垮。

🎼蓝色相对于红色，它多了一个垃圾分类的动作，会延缓他抑郁症的发作。可是红色性格的刻意回避会导致抑郁症突发的时候，做出一些极端的激进的行为。比方说自杀。🎼张国荣和乔仁良都属于红色性格。🎼在舞台上面。

他们更多的给人看到他们的张扬奔放快乐的一面。但私底下不快乐的情绪其实已经缠绕了自己很久，无力走出。🎼所以。🎼每当生活当中一些悲剧发生了以后。🎼绝大多数的人我们都会唏嘘，会感叹。🎼如果能够在这些朋友。

他们还在的时候，为他们多做一些什么，我们是不是就会变得更好呢？🎼所以接下来。🎼我会分别给你支两招来告诉你。🎼当你面对你周围红色性格和蓝色性格，这两类朋友心情抑郁的时候，怎么帮助他们？

你只要记住两句话就行了。🎼第一，红色性格，你要帮助他们倒垃圾和培养新的兴趣。其实从天性来讲，红色开心不开心，他们是会放在脸上会告诉别人的，但是年龄大了以后，经历的事情多了以后，考虑越来越多。

有的时候他慢慢的在意别人对他的评价和看法就会逐渐减弱。所以有的时候他就不倒垃圾了。但是不倒垃圾对于红色来讲是最重大的灾难，因为他会在心里面发酵，及时的处理负面情绪，让红色不压抑。

是他抗击抑郁的最直接最有效的手段。🎼那么有的时候不仅仅是对外宣泄，还有一些其他的方法。你比方说有个红色性格的男人结了十年婚。🎼日子一天天过也波澜不惊，没什么大起大落。但有一天他就去医院做了个心理检查。

发现已经有了轻度抑郁。然后这个他希望在生活里面能够做一些事，帮助他走出心理的压抑和负面的情绪。刚好他的一个朋友，是我的一个学生，是我们性格色彩团队里面的一位呃专业的导师，就给他出了个主意。

你走到一个书店。🎼心里面默念任何一个数字，就从书架开始就数抽出那本书，就抽到那本算哪本，管他是什么书，就当是一种缘分，把这本书买回去以后，回去以后就学开始一次你自己在未知领域世界的学习，结果他就照做了。

他挑了一本关于鲤鱼养殖的书，这和他平常的这个行政工作风牛马不相及。结果他还是硬着头皮，把那本书给啃完，逼着自己在周末到公园里面看鲤鱼，结果慢慢发现把鲤鱼给养好和养大还是大有学问。

慢慢的鲤鱼就变成他的一个兴趣了。他性情好起来了以后，他回头再去看让他特别低落和沮丧的事儿，很容易就把自己的心结给打开了。对于典型的红色性格来讲，你要想办法帮助他转移他的注意力，培养新的兴趣爱好。

这也是处理他负面情绪，非常棒的一个手段和方法。虽然你不直接去。🎼处理那些负面的情绪，但是调节你的情绪非常重要。当他的心门打开了以后，再去处理那些情绪上的绊脚石，就很容易看淡。🎼不会执念。🎼第二。

🎼当你面对蓝色星格的时候，你要记住。🎼让他动起来，并且让他多跟红色性格的朋友在一起。🎼和红色完全相反，蓝色的负面情绪动不动在脸上就可以看出来，他会把他的悲伤和痛苦当成自己人生的宝贝。

🎼他们希望能够从这些悲伤和痛苦当中找到一些生命的经验。🎼所以蓝色经常会必揍自珍呢，那么蓝色应该如何自救呢？🎼蓝色不爱宣泄情绪，但是可以跟那些比较信任的红色朋友多呆在一起。

因为红色最大的好处就是善于营造一种欢乐活泼的氛围。还有蓝色可以多运动，持续的运动可以帮助蓝色排解很多心理垃圾。如果不习惯剧烈运动，可以选择瑜伽呀，太极呀，反正合适的就行。

🎼像我有一位蓝色朋友遭受人生重大打击，经营了18年的公司，结果国际经济环境不好，发生了很多意外，又被他自己的合作伙伴骗。虽然他事先已经做好了必要的防范，还不至于破产，但是整个公司一下子陷入到无比的低迷。

🎼结果这个人呢平常心思缜密，想的很多，负面思维又很强烈，遭到这个打击以后，他也没有任何兴趣出具交际，天天把自己关在家里面，对着电脑做宅男，然后在自己的这个空间里面发一些特别灰色的，看上去听不懂的诗句。

结果我我发现他活动规律发生很大变化以后，不愿意跟外界交流，就觉得他有可能有问题，每天就开始主动跟他聊天交流一下，拉他出来，有的时候一起锻炼和跑步，有聚会的时候，无论如何把他给拖上。

虽然他不会每次都来参加，但是在坚持一下，慢慢的他恢复了一定频率的和外界的交流，心态调整了以后，慢慢的视业开始有了起色。这两种对红色性格。🎼你要帮他倒垃圾，培养新的兴趣。蓝色性格要让他动起来。

多跟红色的朋友在一起，这是帮助这两种人心情慢慢的变得健康起来的最重要的法宝。🎼当然，如果他们的抑郁倾向非常非常严重，完全提不起来任何生命的兴趣。最可靠的方法你还是应该去求助于专业人士或者医生。

可是对于生命当中，绝大多数那些有抑郁倾向，还没有到达抑郁症的大多数的亚健康心理状态的朋友。我今天提的两招，你可以马上去运用。也许你这辈子未必都能成为专业的心理咨询师。但是当你学会和掌握了性格色彩以后。

你可以从自己和周围身边有极小的情绪问题开始。🎼帮助自己和别人正确面对，转化那种消极的心态，负面的情绪。🎼你可以运用钻石法则去帮助不同性格的人，你也可以运用性格色彩的洞剑来看清真正的自己的内心。

我希望今天本集节目的分享能够带给你一些有益的启发。🎼在今天节目的最后，我想一一曲我个人最喜欢的张国荣的经典歌曲莫妮卡送给天下所有和我一样喜欢他的朋友，愿我们每个人都能够活得轻松快乐，通往自己想要的幸福。

🎼如果你喜欢本期的微课，你想帮助到更多的人，请点击下方请朋友听。因为在我你和我的周围身边，都有很多人，他们正在痛苦当中。🎼不能够自拔。🎼如果你觉得本期微课对你有启发的话，你可以点击请朋友听。

分享给更多在你和我生命当中目前正在低落的人。我也希望你能够加入到微信群，参与到整个性格色彩听友们的一些专业讨论。🎼我们下期节目再见。🎼你以我爱我爱我不顾一切。🎼将一生青春牺牲给我光辉。

好多这一天你改变了我。🎼无言来奉献柔情常令我个心有愧。😊，🎼飞飞子辈。😊，🎼我的可能。😊，🎼谁能代替你地位？😊，🎼He？🎼飞痴飞子飞子飞子某的哥。😊，🎼需。🎼嗨。🎼的怀。

