# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：18 虎妈狼爸的教育法真的适合所有的孩子么？

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。🎼我发现很多人开始对中国诗词大会产生了浓厚的兴趣。🎼结果在节目上面看到主持人董卿像开了挂一般。

绝不逊色于任何一个选手对唐诗宋词信手拈来，没有任何题词器，和所有人的互动，张口就是诗，闭口就是词。董卿火了以后，所有网络上铺天盖地都在宣传他的帖子。所以很多爹娘都可以让自己家的孩子背诗。

希望他们长大以后都可以抚有诗书气自华，变成像董卿那样的人。一开口就是成串的诗词儿。🎼不行，你们家的小孩一天背三首，我们家一天要背五首。🎼可没过多久，你发现网上又来了另外的一个帖子，告诉所有天下的家长。

不能在看到董卿辉煌的时候，忘记掉他的悲惨的、没有办法玩乐的童年，不能因为做爹娘的期望而毁掉你自己孩子的一生。而董卿的成功仅仅只是个个案而已。🎼这回好了，所有的大人们又慌了。🎼不让小孩背诗吧。

怕他长大了以后，落后于其他人，让他背吧，怕他没有一个快乐的童年，长大以后被孩子恨，又想严格又不想做恶魔，到底该怎么办？那些网络上面支持成为董卿那样的人，绝大多数可能就是这样教育孩子的父母。

或者因为他们的爹娘这么教育他们自己，他成才了，所以他的论据，就是你看董卿在台上这么棒，就是因为他小时候刻苦，而网络上有另外一批反对成为董卿的人，绝大多数可能就是从小因为这种教育模式受到伤害。

所以就把董卿的老底儿给扒了出来，告诉所有的人。🎼董卿的童年有多么的悲惨？🎼他爹他娘是复旦大学的高材生，他读书的时候是被他爸威逼利诱，学习成绩必须要好，因为他爸喜欢文科，所以就让他抄书，大段大段的抄成语。

管你懂不懂，必须得不停的抄。然后寒暑假的时候必须勤工俭学，天不亮，就开始在马路上开始跑步，不让老婆给他做新衣服，所以小时候的董卿在同学面前特别特别的自卑。而且他爸爸特别喜欢当众数落他，你哪里做的不好啊。

什么事儿不对啊，问题在哪儿啊，吃相难看啊。🎼所以有一次在节目访谈的时候，董卿自己就跟主持人讲。🎼我爸是一个特别特别特别严厉的爸爸，他用了三个特别，别人都难以想象。我经常觉得我好像就是跟那个。

🎼反正反正我觉得不是我爸亲生的。🎼他说出来了，那些天底下反对成为董卿的那些朋友们感同身受的观点，成为董卿和不要成为董卿。这两方的观点。在拉锯战的过程当中，有很多年轻的父母就开始晕了。

不知道应该往哪个方向走了。可是如果你稍微了解一点性格色彩的话，从董卿的案例里面，你就可以发现他爹。🎼就是一位黄色性格特别重的家长。黄色性格的家长有改造欲，有控制欲，倾向于用直截了当的方式。

让自己的孩子往他们所认为好的方面去发展，不认可，不表扬，坚定的认为人只有批评和给予压力才可以进步。不关照孩子的感受，一定要让孩子做。他自己认为对的东西。🎼可红色性格的父母不会这样。

就像虎妈猫爸这部电视剧里面的那个爸爸罗素很有童心，会跟小孩趴在地上一起去玩积木，而且看到电视里面好玩的事情。🎼会跟他一起来玩，会扮夜大麻，扮夜小狗，只要孩子开心就好了。反正红色的爸妈特别受到孩子的欢迎。

和孩子互动性也特别强。反正以后的事以后再说呗，人生最重要的就是当下的快乐。孩子长大了，总有办法回下来，指不定还有什么好事等着我孩子呢，干嘛现在搞得这么累啊。😊。

🎼相比较红色性格父母的快乐和相对比较散漫的教育风格。蓝色性格的父母规划性极强，穿什么颜色的衣服，牙刷怎么摆放，他都有自己的规矩。如果小孩不遵守自己的规矩和计划。记住哦，他不仅要目标。

还要每一步的过程都要跟他一样，但是他不会像黄色的那个父母那样直接批判，他会晓之以理，动之以情，慢慢给你磨磨到你最后屈服。而绿色性格的父母。他们的特点是。🎼一方面。

🎼他们会为孩子营造一种宁静的、安详的气氛。🎼孩子要玩儿就去玩儿，一会儿再吃饭。没关系，考试没及格也不发脾气，被人欺负了，就会告诉孩子吃亏是福，没关系。🎼没有挫折教育，也没有规矩的约束。

然后呢让孩子有一个温顺的童年，这就解释了为什么在绿色性格爹娘下成长的孩子是压力感最低的。🎼这个世界上不同性格的父母，教育的方法不一样，放在孩子的身上就会有完全不同的效果。以董卿为例。

🎼董卿的性格是红色性格，他不喜欢巨大的压力在天性当中。所以当他黄色性格的爹给他巨大压迫感的时候，他就会陷入到痛苦当中。可是如果董卿是黄色性格，那就另当别论了。这里面最典型的代表就是朗朗。

如果你看过电视上采访朗朗和他爹，你就会发现朗朗他爹也是标准的黄色，跟董卿他爹的性格一样。朗朗不好好弹钢琴，就拿皮带抽，直到抽断了为止，从小以目标为导向。🎼可是郎朗本人。🎼他自己的抗压力非常强，老爸。

你越逼迫我练，那我就一定要把这个琴给练好，在这条道路上一直前进。他并没有像董卿所描述的内心的这种痛苦。🎼可是你想过没有？如果这一招用在蓝色性格的小孩身上，会有什么情况呢？我建议你去看一部电影。

几年前我看了以后。触动吉神。叫向日葵。这是一个文艺片。🎼不过真的很好看，我建议你去看简单来讲，这个爹希望成为画家，文化大革命梦想破灭。后来他就把所有的梦想转嫁在儿子身上，希望儿子实现，就逼着他小孩。

从小到大必须努力的画画，可是他儿子根本不喜欢画画。他爸就用各种各样的方法一定要画一定要画一定要画，一定要画。这个小孩是蓝色的，反抗无果。🎼终于有一天，在国庆节上街游行的时候，跟着游行队伍向前走。

儿子手里面捏了一个二踢脚的大鞭炮。鞭炮点燃了以后。🎼捏在手中，绝不放手，最后鞭炮把手不。😡，擦掉了一半。鲜血直流，血肉横飞。🎼但是那个小孩却露出了微笑的神情。🎼因为他用这样的方法，终于可以不再画画了。

所以你发现没有？当蓝色辛格内心深处想要反抗的时候。🎼他用的是这样的默默无闻，但是却有极端的方式来表达对你爹娘试图控制我人生的强烈的愤慨的。反抗。当你了解了。

不同性格的父母教育的方式和不同性格的孩子的反应以后。问题现在来了。到底爹娘应该使用什么样的教育方法呢？到底他用的方法怎么样是对怎么样是错呢？而如果我们的父母用的是错误的方法教育我们。

我们是不是应该恨他们呢？啊。🎼我能够理解，有的时候你可能对你的父母有恨，但是我想讲。你未必真正的理解他们。如果。🎼我们的父母这一辈，他们早早知道，因人而异，因色施教，不同性格的孩子教育的方法不一样。

🎼他们也许。🎼就可以知道怎么样子让孩子能够快乐的成功的变成董卿，但是又保有快乐的童年。🎼我有一个学生是典型的红色性格，我今天想特别向各位报告一件事情，绝不是只有打压和批判才能够成功。对于红色性格来讲。

他喜欢的是表扬和鼓励。🎼我这个学生特别喜欢画画，有一次心血来潮，画了一幅挂历。他爹娘就说，哎呀，我操好看她可以去卖钱了。第二天。🎼老爸老妈就从兜里面掏出10块钱，告诉那个孩子。

说这个挂历已经被单位里面的一个阿姨看中，而且收购了。结果小孩特别兴奋，他得到了口头和金钱的双重激励，就开始拼命画画，拼命画画一连气画了十多副，全部都交给他父母，挣了很多钱。长大以后。

他才知道那些挂历一件都没有卖出去，都是他爹娘藏起来以后，掏了钱给了这个孩子。可正因为这个孩子全身心的投入到了画画当中。因为他得到了巨大的激励，最终在小学五年级的时候。

拿到了澳大利亚举办的全球少儿水彩画大赛的金奖，也是唯一一名来自中国的小朋友。🎼那个时候他们没有学过性格色彩，但是他无形当中他已经运用了性格色彩的钻石法则，就是用适合这个孩子的方法去激励他。

所以这个孩子从小到大都是感激他这个父母，因为他拥有了一个特别快乐的童年。在网络上面还有另外一种声音，很多人会批判董卿的爹和董卿的娘说，他们对孩子实在是太苦了，但是我想讲。🎼董卿的内心深处。

在他站在中央电视台那一刻开始起，特别感激他爹娘，因为他不仅理解了父亲当年多么的艰辛。🎼然后他也明白了父亲这么做，是因为父亲希望他能够养成吃苦耐劳的习惯，能够拥有面对生活困难和挫折对抗的。🎼信心和勇气。

🎼可是。😔，🎼还是有很多人。🎼会有恨。🎼并非所有人都能够原谅父母。🎼有一个电影。🎼名字叫做私道。🎼这是朝鲜王国历史上真实发生的悲剧。🎼朝鲜国的第二十一代的皇帝叫英祖。🎼英祖他是一个望子成龙的父亲。

🎼对他自己唯一的儿子私道从小就用精英方式培养，非常严格。🎼可是这个私道太子就是一个小燕子一样的红色性格的小孩，最后这种非常严苛的方式把这个孩子给惹怒了。造反失败以后。🎼国王就把他关在米柜里面，关了5天。

活活饿死。饿死以后，这个当爹的国王自己也痛苦不堪。我现在要把在临死前，这父子两个人说的一段对话讲给你听，让你知道他们内心真实的想法。这个老爹说。🎼我40岁了才老来得此，你知道我有多开心吗？

从2岁的时候开始，我就让你接受帝王教育。但小时候的你。🎼你玩刀剑，你画画偷懒，你不学习的时候，我觉得天都快要塌下来了。我为了让你成为一个好的皇帝，我才对你这么严厉的。可是每次你犯错。

你知道我对你有多担心。😡，🎼我。🎼我知道。🎼我知道这些。🎼我才努力会去理解你。🎼可你这种强求的做法，让我窒息，我无法忍受，学习有那么重要吗？爸爸穿衣着装就有那么重要吗？爸爸。😡。

🎼如果一国之君不好好学习，就算是系歪了一个裤脚，将来也会被他的臣子所轻视。爸。😡，🎼我不喜欢当王，我也不喜欢权谋，我希望能够过我自己的人生。我要的只是你一个温柔的眼神和对我亲切的一句话吧。😡。

🎼他说完这句话。🎼儿子就咽气了。🎼这个黄色性格的老国王在黑夜当中对着自己儿子的尸体一动不动。哎。🎼皇宫之中，大家勾心斗角，老皇帝没有办法理解儿子的感受，他只能用他希望的那种冷酷的方式逼迫儿子变得强大。

可红色性格的儿子不能理解黄色老爹的做法，只是希望老爹可以多多表扬他和能够给他一个小小的微笑，但遗憾的是。🎼两个人都没有学过性格色彩，理解的太晚了，早就没有回天之力了。

🎼所以在你开始让你的孩子正确成长之前，我的朋友请你先理解和原谅你的爹娘。因为如果你不能理解你爹娘对你教育的方式是对还是错，你将没有办法用正确的方法去引导你的孩子。🎼学会理解，会让我们少掉很多痛苦。

会让我们知道人生下一步该如何正确的行走。🎼你完全可以用正确的方法来做到董卿已经做到的那些事儿。