# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：08 如何发现自己的性格特质并真正地洞见？_

Yeah。🎼hello，我是乐佳。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。🎼快来参与吧。我将跟大家分享的是呃性格色彩方面的话题。好，先普及第一个基本概念，就是性格色彩是一个性格分析的工具。

这个工具的目的。说白了就是只有4个目的。第一，帮助你看清真正的你自己是谁。你的优点是什么？你的缺点是什么？你的毛病在哪里？你有可能在什么问题上摔跟头，因为在这个世界上好多人自我认知能力是有问题的。

他其实没有觉得他伤害别人。但事实上他做的事情已经给他自己或者给别人带来很大的麻烦了。尤其现在正在听这段话的朋友，如果你赚钱赚的很多。你位高权重。周围身边所有的人见了你，都是对你尊崇和敬仰。

当你的影响力越大，级别越高的时候，你在犯错误的时候，能够提醒你的人就会越来越少。因为能够提醒你的人，并且你能够听进去的人，必须要同时符合两个条件。第一，你在内心深处认为他比你牛逼，他比你厉害。

如果你觉得这个人水平比你烂，你根本不会听他的。第二，你在骨子里面要很相信他，他不会害你。因为在这个江湖上面我跟你不熟，我干嘛要对你说真话，我巴不得拍你几个马屁哄哄你好啊，我干嘛要说你的缺点。

让你心里不爽，让你对我有想法呢？所以我的结论就是当你的水平和能力越高的时候，你面临的挑战和麻烦就会越大，因为你自己的缺点提醒你的人就会越来越少。假设你自己不具备能力，自我认知，你就会死的很惨。

所以性格色彩的第一个最大的好处就是可以让你自己意识到。你有可能在什么样的问题上摔跟头。呃，你知道现在江湖上流行一种。培训和外面流行一种书嘛。比方说你在机场啊和书店里面。

经常你会看到有很多什么呃藏秘的大师啊，呃任伯切呀，或者好多人要去印度西藏，要去灵修啊，要要要要要政见啊，要想办法走进自己的内心的旅程啊，想办法学会和自己对话呀，呃活出真正的自己啊等等。

这些所有的一切他的核心点都是在于我刚才讲的。怎么样才发现真正的自己？所以你可以把性格色彩作为发现真正自己的一个工具。我刚才前面讲的只是说你要学会认识自己的缺点。其实这里面还包括第二层的含义。也就是。

你真的现在活的样子。是你自己想要的吗？在这个世界上面，我们绝大多数人。我们这一生当中。能够做自己热爱的事情。过自己想要过的生活，其实能做到的只有千分之1。我我说完这句话，马上就会有人内心想要反贪。我切。

那要有钱呢，有钱才能够有自由，没钱啥都干不了。OK我讲的不是这个意思。兄弟，你没听懂我的话。很多时候。你这一生当中走的路。有可能是别人给你设置好的。有可能是你爹娘给你设置了一个，他希望你做的事儿。

有可能是你读了某一个不喜欢的专业，后来阴差阳错，你再去换其他的东西好麻烦。然后你的性格又是一个懒不愿意改变的人，然后慢慢的。你就只能够一直做。但是其实等你活到死的时候，你都不知道到底什么叫激情。

你都不知道什么事情才是你自己真正想做的事儿。那么性格色彩在这里面经常我们会讲到的一个案例。比方说你的性格是一个想法非常多，内心非常丰富的红色性格。但是你从小生长在一个批判性很强，很挑剔，永远不鼓励你。

总是批判打压你的黄色性格和蓝色性格的父亲和母亲的家庭。你会很痛苦，因为不管你做什么，他们就会告诉你，你翅膀还没有长硬，不管你做什么，他就会告诉你，我吃点比你吃的饭还要多。时间长了以后。

慢慢的因为你的天性当中的叛逆性不够，等会儿回来讲，有没有叛逆性，跟这个人性格当中有没有黄色密切相关。凡是性格当中有黄色性格的人，他的叛逆性就强。凡是性格当中没有黄色性格的人，他就没有叛逆性。有一个人。

这个让我感慨特别深，这个女孩她的性格跟我的性格一模一样，是属于呃就性格一样。但她的悲哀是在于她成长在一个单亲家庭。他母亲在他很小的时候跟他父亲离开，分开。他妈妈对他爸爸有刻骨的仇恨。

就是觉得他爸爸如何如何不好。他爸爸抛妻离子，反正一直在他面前说他老爸不好。然后他妈妈因为是这种类型。再加上他妈妈也很要强。他妈妈就变成了两个特点的融合，一方面，他妈妈是怨妇，天天在抱怨。另外一方面。

他妈妈又是一个掌控欲非常强的人，就是把他所有的一切全部1分1秒都会管起来。结果在这种情况下。造成的一个结局就是他长大以后非常叛逆。他跟我说，他妈妈残酷到什么程度？他小时候考试如果考到90分以下。

老妈会让他把手伸出来，然后拿缝衣服的那个针扎他的手背离100分，只要差几分就戳几下，而且戳的时候还不许哭，哭的时候，还要在双倍的再来讲，所以他从小是在这样的一个环境当中。

成长在这样的环境当中成长造成的情况，就是一方面他知道他妈妈非常辛苦，把他抚养成人。但另外一方面，他对他母亲充满了刻骨的仇恨，他不能够理解怎么天底下会有这样的妈，到底我是不是亲生的。当他学了性格色彩以后。

他才发现哦，原来我母亲他自己。也是一个受害者。他自己还没有从他的痛苦当中走出来，再加上他的负面情绪和他的控制欲结合在一起。把它施加到他的身上。但是最大的问题是。当她和她男朋友相处的时候。

她几乎是用一模一样的方式。对待她的男朋友，而她自己根本不知道，其实是他老妈的行为模式的这个影响。当他了解了性格色彩以后，他才真正明白他妈妈的控制原来是这个道理。黄色性格的母亲有一个很重要的特点，他认为。

人在批判的时候，在给予压力的时候，才能够成长的。更快举一个例子给你听。你们家的。小孩儿是一个非常活泼。好动很喜欢交朋友的马大哈。那你学过性格色彩，应该知道，那是典型的红色性格。

红色性格的小孩从小就喜欢讲故事，听故事，手舞足蹈，很有表现欲和表现力。这个红色性格的孩子呢记性特别差。妈妈每次上学带给他的雨伞，他都会忘记旺仔。学校或者丢掉丢了两次以后，到了第三次。他妈妈就跟他说。

你如果下回再把这个雨伞给丢掉，我就。不给你伞了，你就自己去淋雨。结果当天晚上回来那个伞。😡，又丢掉了。好了。那现在我的问题是。如果你是你可能没有孩子啊，你现在可能很年轻，只有20岁。我想请你想象一下。

以你的性格和你做事儿的特点，你们家小孩儿如果是这个马大哈，老是丢东西，把这个伞丢掉。😡，把第三次又丢了第三把的雨伞，结果又过了一天又下雨了，你会怎么办啊？有的人说生气，有的人说不给他伞。

有的人说那我就去接他，有的人说就再给他买一把。你看不同性格的人对处理这个问题的方法，他们是完全不一样的。有的人说生气，就是嘴巴上说生气，骂一骂他就算了。😡，心疼还是会再去接他。有的人哎呀。

下雨天总要打伞，就直接给一把伞。但是你知道他那个妈妈的处理方法是什么呢？这就是典型的黄色性格的妈妈。小孩说，妈妈外面下雨了，我要雨伞哦，我昨天已经跟你讲过了，雨伞再丢的话就没有了，你已经丢了三把。

家里面现在已经没有钱买伞了，所以宝宝，你要自己去上学。妈妈，我先下雨，我要雨伞。家里现在已经没有伞了。昨天我已经跟你讲过了，伞丢了，你就自己去上学。小孩哭了三五分钟，上学时间到了，再不去，要迟到了。

赶紧去吧。然后。不管。小孩怎么哭怎么闹？这个老妈就把小孩给赶走，这个小孩就一路走到学校，不不算紧哦，走了20分钟时间也，上小学，好像我忘记是三年级还是四年级了。然后这个老妈。再等到哦这个他后来跟我讲。

他的处理方法是等到上午上课第二堂课下课课间休息的时候跑到学校里面。让他的老师给了他一套干的衣服，让他换上。然后。让他老师转达给他说，这是你妈妈让你的衣服换上。我后来就问他。我说那么大的雨去淋。

你都不担心你女儿淋湿了感冒吗？😡，这个黄色性格的妈妈给我的第一句话。每一个人都要为他的错误付出代价。他在跟我讲整个所有的话的时候是非常非常的镇定的，没有什么反应。这是第一句话。

那我说那那个雨下的那么那么大，真的如果发高烧了，难道你不心疼吗？第二句话才是重点？他说，因为当雨在下的时候，我自己是有评估的。那个雨虽然是中雨，会把衣服全部淋湿，但是不至于是瓢泼大雨。如果是瓢泼大雨。

我肯定会给他一把伞。但是那个雨因为不是很大，我觉得淋淋，哪怕有一点点小小的感冒，吃一点苦头，他以后就会记住我后来发现这才是典型的黄色性格的思维观。嗯，我想表达的观点很多。第一个，你之所以成为现在的你。

是因为你这一生成长过程当中有无数不同性格的人，从不同的角度来影响你。让你变成了一个你想象不到的自己。包括可能你自己都不知道你怎么变成这个样子，而性格色彩可以让你知道你为什么会变成这个样子。

你的优点是什么？你的缺点是什么？你应该做什么？你的发展方向是什么？你内心真正喜好的是什么？你内心真正想要的是什么？如何能够实现自己内心真正想要的东西。不管你现在的状态，是万人景仰。

还是你现在的状态萎萎靡不振，是一个娘的蜷缩在角落的一个屌丝，你自己充满了这种自卑，你完全对生命当中没有任何的梦想，你不不不，你不敢相信未来，不管你是谁，每个人在这个问题上是一样的。😡。

讲了半天就是讲的第一个性格色赛可以帮助你看清真正的你自己。我讲了可以帮助你认清你自己的缺点，让你避免摔不必要的跟头和麻烦。第二个，让你看清真正的自己活得更加真实，活得更加快乐。

因为我认识的绝大多数人一生当中都是不快乐的。我这么讲，你会觉得有点悲观。我就这样告诉你，95%的人都不快乐，别管他多有钱，外表再怎么光鲜亮丽，内心痛苦的人太多了。😊，如果你是第一次听的人呢。

你可能觉得有点辛苦。说乐老师，我现在根本就没搞清楚红蓝黄绿怎么回事。所以假设你要想来了解红蓝黄绿每一个性格具体的特点，以及你自己是什么性格，你可以到我的微信公众号。就是乐嘉里面去找性格色彩的测试去做。

然后你也可以在书上找测试做。呃，我要讲一个特别难的一个专业，就是关于细腻的这个词儿。在性格色彩的很多书上面。包括你看我写的第一本书，色影食人这本书上面。很明确的提到一个概念。蓝色性格的情感是非常细腻的。

不过每一次在讲课讲到这个环节的时候，有好多好多红色性格的人，他们都会说报告。我是蓝色的，因为我的情感很细腻。这就。面临到一个。不同性格的人在理解同一个词语上面有重大的差异。我再说一遍，不同性格的人。

对同一个词语的理解完全不同。很多红色性格的人觉得自己情感细腻，那是因为不同性格的人对这个词儿的理解不一样。你比方说很多人在学到高阶的时候。呃，不要高阶到中级阶段的时候，他会出现困惑。

他说为什么有的东西我理解理解不了。那这个里面的核心关键就是看你对这个词语的理解到底怎么样，就像纠结，很多人认为完美主义的蓝色是最纠结的人，但事实上你是错的。因为。如果你的定义是选择很难选，来回摇摆。

犹豫不定，拿不定主意，那肯定是红色性格。因为红色性格有个最大的问题，我今天重点再来分析一遍，因为很多人会忘记这个重要的基本概念。红色性格之所以纠结。有选择困难症。

最重要的原因是在于红色性格什么东西都想要。因为他什么东西都想要。😡，哪个东西都觉得有好的地方。😡，哪个东西都舍不得。所以。他才会纠结。他总讲觉哦。2000块钱要买一件衣服，到了商店发现这件也可以。

那件也好，这个也好，哎，什么都想要，然后就在那里犹豫，该怎么办嘞？拍照片。发朋友圈儿。亲，快点告诉我哪个衣服合适我呀？😡，然后朋友圈里面点赞评论，根据他朋友圈里面回馈的这个。数字得多少。

最后确定自己选哪件。所以你会发现红色性格很容易受人影响。这就解释了。为什么？😡，红色性格如果新交了一个男朋友，旁边有几个闺蜜讲几句话，很多红色性格的人，如果她闺蜜说不好，她真的会犹豫。

但黄色性格的反应就是谈是我谈又不是你们谈关心这个干什么，我觉得她挺好的。当你学会性格色彩以后。我前面第一条讲了，性格色彩可以帮你更加清晰的看清你自己。第二。

性格色彩可以帮助你读懂你周围身边原来那些不懂的人。为什么这个人情绪这么激烈，为什么这个人这么有掌控欲，为什么这个人什么事情都不愿意做决定，为什么这个人是一个出尔反尔的一个人。

为什么这个人永远都是在不停的这个挑剔啊，为什么他是一个非常有叛逆心理的一个人，为什么其他小朋友有话都跟妈妈讲，为什么我这个小孩就从来不跟我从来不跟我讲，他内心深处的这个想法到底是什么？

所以你可以来理解很多原来你不能够。理解的人和理解的事。性格色彩的第三个重要的作用。是可以帮助我们每一个人更好的修炼自己。在性格色彩的专业术语里面。呃，我知道我是一个这个嗯没有计划的人。

我怎么训练的有计划呢？我觉得哎呀，我自己是一个没有什么目标的人，我怎么变得让自己有目标呢。我觉得我是一个特别心软，不会拒绝别人的人，我不会说no，所以给我自己带来了好多好多的麻烦，狗揽八泡屎。

让我的生活变得无比的麻烦，最后别人答应我答应别人的事儿，我又做不到，别人又很恨我，我自己搞得还累的要死要命。我可是叫我对他说no，我说不出来，我不好意思跟他说，我怕说了no以后，他会伤心的。哎呀等等。

那我怎么样子对别人说no，那有的人的问题是。经常会有人反应给他说你太过于强硬了，这个人际关系处理的不好，别人跟你在一起相处会有很大很大的压力。那到底怎么样子改掉这个问题，就所有的这些东西，每种性格。

自己的缺点。应该怎么改？这是在性格色彩里面。要来讲到的一个第三个作用，性格色彩的第四个作用是绝大多数人。最感兴趣的。那就是。怎么搞定别人，这个搞定是广义的，比方说。我这个客户难搞死了。我怎么去搞定他？

再比方说。现在我爸跟我妈两个人吵架，我被他们烦死了，我怎么样才让他们两个人不吵架，他们吵了一辈子了，互相谁都不听谁的。呃，再比方说我的领导现在做了一个错误的决策。我特别想告诉他，这个事不能这么做。

但是他是一个很刚愎自用的人，我怎么样子能够巧妙的去说服他，让他心甘情愿的接受我的观点。再比方说。呃，张国荣走掉了以后，我周围身边有一些朋友得了，而且得抑郁症的人最大的麻烦是他们不敢让别人知道他们很自卑。

那我怎么样子帮助我周围身边抑郁的朋友走出抑郁。我我我想强调一点啊，就有很多抑郁症呢是真性抑郁症，他必须去医院治疗。但是有更多的抑郁症，其实是假性抑郁症。呃，就是长期心情不开心。

其实完全可以通过性格色彩的自我治疗和你通过性格色彩的技术帮助他发现他的问题来进行解决。那像这些就是性格色彩第四个作用，如何搞定不同性格的人，包括如何教育不同性格的子女，多动症的小孩怎么办呢？

不善于跟人交流的小孩怎么办呢？不愿意表达自己的小孩怎么办呢？就是不管是对上对下对左对右，你的生命当中所有的人际关系，凡是你牵涉到和不同人相处的问题都是搞定的问题，凡是牵涉到自己的缺点，怎么改的问题。

比方说有人问红色的健忘，我咋克服啊，像这些问题都是属于个性修炼的问题，洞察的问题就是我怎么去理解我周围身边这些人，还有一个问题就是怎么看清自己，这是性格色彩学习，对你的四大作用和四大好处。

