# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第22课 性格色彩常见问答之洞见

🎼性格色彩自书助人，传道天下会几1人。各位亲爱的同学，欢迎你进入到性格色彩读心术的线上课堂。从今天开始起，我们进入到常见问答的板块。🎼在经过前面性格色彩的历史，性格色彩的核心理论，性格色彩的入门。

性格色彩、红蓝黄绿主要性格的优势过当的讲解。🎼以及性格色彩、钻石法则的分享。你已经了解了性格色彩的主要功能。有很多同学在这段学习的过程当中提问了很多问题，我们将这些问题予以总结归纳。

🎼我将会在接下来的四讲当中统一作答。🎼因为大家的问题五花八门，凡是牵扯到太个性化的问题。在课程当中，我暂时没有办法。🎼单独的解答。🎼但是针对普遍性存在的问题。🎼我这样会分成。🎼四大板块。🎼予以回应。

而这四大板块恰恰就是性格色彩的。🎼洞见、洞察、修炼影响。所以在接下来这四讲当中，每一讲回答的问题。🎼在今天这一讲，所有围绕的问题都是我搞不清楚我自己是。🎼在下一讲，我们主要谈的是我怎么去读懂别人。

我搞不懂他是谁。🎼在第三场的问答当中，我将会来谈我们应该如何修炼我们自己，让我们变得更加好。🎼在个性修炼的过程当中，你会遇到的难点和麻烦。🎼而在问答的第四讲。

🎼主要还是针对于钻石法则应用的过程当中常见的难点以及如何解决。那么今天这一讲主要我们来聊关于洞建的性格色彩常见问答，让我们开始吧。第一个问题刚才已经出来了，我觉得我什么样的颜色都有。

那么到底我自己的主要性格是什么呢？😡，🎼当你在判断自己主要性格色彩的时候。🎼有一个最重要的秘诀。🎼这个秘诀就是判断你自己是谁。🎼你要从你性格的缺点入手，而不是性格的优点。比方说。🎼我觉得我的性格当中。

🎼我是一个很善于交朋友的人，人际关系非常好，我很热情，大家都很喜欢我。可是我做事情呢又是一个追求完美的人，极其有计划性、条理性。🎼我们公司很多人都没有我仔细的。🎼而且我有的时候做事情是超级果断的。

我不太拖拉。🎼决策很快。🎼目标感很强。🎼我的人际关系好像人缘还挺好的。🎼那老师，我觉得我身上四个颜色的特点都有，那我到底算是什么颜色？🎼当你把你的目光。🎼焦距放在性格的优点的时候。🎼你会很困惑自己是谁？

🎼而解决你到底是谁的核心关键。🎼从性格色彩的角度入手，一句话就捅破了。那就是我刚才讲的，请你去关注在这四个颜色当中，你自己最大的弱点来源于哪里？🎼也就是说，在你的一生当中，迄今为止，你因为哪个颜色。

🎼犯的错误。🎼付出的代价更多。换句话来讲，你到现在为止，你所有付出的代价犯的错误是由哪个颜色造成的那你更有可能就是那个颜色。举个例子。🎼你可能是身上四个颜色的优点都有。🎼但是在你从小成长到大的过程当中。

🎼你有两次。🎼第一次。🎼你帮助别人打架。🎼结果你被关进去一个礼拜，而你帮人打架的原因就是你发现你的兄弟受到了流氓的欺负，你觉得不能任人宰割，所以你路见不平，拔刀相助，结果你没有控制住自己过失伤人。

🎼而第二次。🎼你发现你的一个朋友落难，所以你觉得你应该帮助他。当他哭着。🎼求着你，希望你帮助他的时候，你自己身上也没有多少钱，全身上下加在一起总共有200万。你把你这200万一股脑袋全部都给了他。

你借给了他。但是。🎼你借钱出去的那个兄弟，回头就人间蒸发，实际上并没有把钱还给你。🎼害得你过了很长时间的悲惨的日子。🎼你因为轻信他人，头脑一发热，你借给了他。🎼而在这两件事情当中，第一件事情。

🎼你的路线不平，拔刀相助，你的情绪冲动和你的第二件事情，情绪冲动，轻信他人。这两点恰恰都是因为你的红色性格造成的，和你的另外三个颜色毫无关联。那么我们几乎就可以断定，你肯定是一个以红色性格为主的人。

🎼所以判断自己是什么性格。🎼非常重要的一个秘诀，让我再次重复。🎼不是从性格的优点来看。🎼而是从性格的缺点来看，那为什么原因很简单。🎼因为在我们每个人后期成长和发展的过程当中。

🎼就算我们没有学习性格色彩的课程，我们也会情不自禁的去修炼，完善我们自我。我们会去训练一些其他颜色的优点。但是所谓江山易改本性难移，我们性格当中一些致命的问题，我们通常需要花出一生的时间。来面对。

来修炼，来改变。🎼所以。🎼判断你自己到底是谁。😡，🎼就一个秘诀。🎼问问你自己。🎼犯过哪些错误来思考他跟什么有关。🎼第二个，如果你实在判断不出来，就找到你周围身边的亲朋好友问他们。

🎼你身上最大的毛病和问题是什么？不过当你在做这个问题判断的时候，你会有一个难点。🎼你的最大的难点其实是来源于有的时候。🎼当别人说出一个你的特点的时候。🎼你依旧无法判断。比方说。🎼我觉得你这个人什么都好。

但是我觉得你太随意了。当他人这么评价你的时候嗯。🎼那你自己到底是什么？🎼在四个颜色当中。🎼跟随意这个词连半毛钱关系都没有的，就是蓝色。因为随意是蓝色的天敌，他们非常的谨慎。

他们非常的小心他们做任何一件事情。🎼都跟随意毫不沾边。🎼在我周围身边有一些蓝色的人。🎼他从出道至今。🎼他的西装口袋里面永远有三支笔。🎼圆珠笔、钢笔、签字笔，最重要的是这三支笔的顺序。

几十年如一日从来不会改变。🎼这些东西根本不是他后天训练的，而是他与生俱来的。所以如果一个人跟你说，你这个人什么都好，就是太随意了。你放心，只要有这样的一句话，马上就可以从蓝色当中排除出去。

🎼但是当你在运用排除法的时候，这里面会有一个难点。那么到底这三种性格，哪一种性格有可能很随意呢？听清楚。🎼除非。🎼在特别特别细小的不在意的事情上。🎼黄色性格有可能随意。🎼在整体上而言。

黄色在人生当中随意的可能性极小。🎼你可以说它抓大放小，但是当黄色在做事情的时候，任何有可能影响到它结果的事情他都会很在意。所以这个里面如果你稍微对性格色彩学习的深一些。

如果你已经来到了我们的线下课堂完成了线下课程的学习。那你就会明白，通常当一个人说他是随意的人的时候，要么是红色，要么是绿色。所以这里面最大的难点就又回到在这个课程早先一开始，我跟大家讲到的性格色彩。

🎼四大功力当中，性格色彩学的一个核心奥秘。性格色彩学跟其他性格的核心差别就是它的动机。🎼红色性格非常随意，绿色性格其实也是稀里糊涂，非常随意。所以当别人跟你说，你非常随意的时候，你要马上再问他一句啊。

🎼你为什么会觉得我很随意呀？🎼如果他说你看你东西永远是乱放，家里面像鸡窝一样的。😡，🎼西瓜皮滑到哪里是哪里，从来不做计划。😡，🎼如果这么说，那你肯定就是红色。🎼但是如果他说你还不够随意吗？

你人生完全一点规划都没有，什么事情都是要靠别人来帮你安排，你自己都是跟着别人的整个的步伐，好不好？你根本一点都不在意，完全不上心。如果是这样，那就说明你是一个绿色性的。😡，🎼所以回答到现在。

🎼其实我已经告诉你的性格色彩学里面一个非常重要的秘密。🎼同样的一个词儿。不同性格的人对这个词语的理解和解读是完全不一样的。🎼因此，当别人用一个词语来评价你的时候。

不要盲目的立即相信你必须继续追问下去这个里面的重要核心在哪里，你才能够找到问题的关键。各位还记得不记得在卡牌教学的部分，我对你千叮咛万嘱咐。在整个性格色彩学里面最了不起的伟大工具就是卡牌。没有之一。

🎼当你学会玩卡牌的时候，你瞬间可以用卡牌摆出来你的牌面。🎼你一定要去问。🎼摆出来你的牌和你自己摆出牌不一样的这个人。🎼你为什么认为我是这样的人？你能给我举个例子吗？😡，🎼这是在前面的卡牌课上。

我教过大家的。我再次提醒的意思就是把这件事情做好，你会很容易的发现。到底你是什么性格？🎼这第二个问题非常有意思。为什么乐老师，我的卡牌测试出来我是某两个颜色多，可是我在听课的时候。

我觉得这两个颜色跟我没关。我觉得我在卡牌测试的时候好像显示出来蓝和黄的分数特别高。但是我听你在讲课的过程当中，越听我越像红色，越听我越像红色。那到底我是红色还是一个蓝色和黄色呢？好，如果你问我这个问题。

我直接给你答案的话，如果你在听课的过程当中觉得你是红色。那么答案就是你很有可能是红色？😊，🎼那你马上会问我，那既然我是红色，为什么我测试出来是一个蓝荷黄，这就是最重要的奥秘。

🎼测试出来的你是你以为的你自己，但是很多时候你以为的你自己不代表是真实的自己。🎼所以在卡牌学习的环节里面，为什么那么强调你要拿卡牌去给你周围身边亲近的人做测试，要看他们眼中的你是怎样。🎼举个例子。

🎼如果。🎼你跟我一样。🎼你的第一份工作。🎼毕业学校出来了以后，就进入到银行做一个会计。🎼你会发现在银行里面工作了两年以后，就算你是一个再红色的人，你也会被银行打磨成像一个蓝色。

🎼因为在银行的工作环境当中，最重要的强调就是精准。🎼绝不出错。🎼我的第一份工作在银行里面做会计。🎼每天下班很早。🎼三点半下班，三点钟内部嘎账，但是嘎账是一分钱都不可以错的。如果胀嘎不平。

🎼整个这一个柜台里面的12个同事，谁都不许下班，不到今天晚上半夜谁都不许走。我呢是一个红色性格非常多的人。🎼刚进到工作单位，非常的粗心。🎼本来人家每天都是准时下班，结果我去了以后，连续一个礼拜。

人家连三天都站嘎不平，最后查出来，要么是我自己打算盘的时候，把数字加错，要么是我丢了一张传票，要么是我整个的这个报表的平衡表出了问题，最后查出来发现是我的问题。🎼大家没有很凶狠的骂人。

🎼但是同事们拉着脸的那个眼神儿，让我觉得我犯了弥天大错。🎼那个时候在我面前只有两条路，要么。🎼我觉得这个银行工作不适合我拍拍屁股，赶紧滚蛋。🎼要么我必须改变我自己粗心的性格，我必须做事情很仔细。

因为如果我不仔细的话，我就会让所有的人加班。所以。🎼长期在银行的环境当中熏陶，慢慢的我自己就变成了一个。🎼做事情。🎼很仔细，蓝色很多的人。那么同样。🎼如果你当过兵。🎼参军过。

你会发现那些所有从部队里面回来的人，他们的气质有着惊人的相似，那就是在性格色彩的专业术语当中，我把它称为叫做黄。因为部队里面的第一条，就是必须严格的遵守长官的命令，必须要让你自己快速的行动。

不要问为什么先去做，长期在部队的训练。🎼遵守命令，快速执行，以目标跟结果为导向。因此，部队出来的人的这种干练的气质，实际上在性格色彩当中就是属于典型的黄色性格。那么好了。🎼我刚才讲到。

在你成长的过程当中，如果你受到外界环境的很多影响，都有可能让你的个性出现一些改变。就像。🎼如果你毕业以后进入到一家。🎼西班牙的公司和你进入到一家日本的公司，同样工作两年。

两个性格一模一样的人出来了以后完全不一样。因为在一个环境当中是非常严谨严肃压抑的。但另外一个非常随性开放的。所以橘生淮南则为局，局生淮北则为治环境的变化。你周围老板的性格。

你老爸老妈的性格等等这些复杂的因素都有可能让你的外表行为看上去像某个颜色，但是你真正的内心活动未必如此。所以关于动建。他最重大的意义。就是性格色彩的学习。可以帮助你。发现。真实的自我是谁？

🎼有很多人花了很多钱去学习英语。🎼java的工程师语言。🎼很多的办公室的硬技能。🎼他希望把自己全副武装，可以应付职场当中的很多变化，手里面拿了很多证书，他觉得自己未来在工作当中就会立于不败之地。

🎼但是他从来没有想过要花一点点的时间来研究一下他自己的一生。我是谁。我的强项是什么？我的短板是什么？我该朝哪条道路上发展，才能够让我自己发展的更好？我过去这些年走过的弯路到底应该是什么？😡，🎼所以。

进入到性格色彩读心术的学习。🎼在表面上面，似乎你学的是如何读懂别人。🎼但是他的真相恭喜你。🎼因为你已经开始了。🎼以上。🎼打开自我内心之灵。🎼因为只有这样才能够让你自己的力量发挥到极致。

🎼苏格拉底在离开这个人世的时候，他的座右铭就是。🎼认识你自己。🎼已经传颂了千百年，但是有多少人依旧在这个问题上。🎼不停的摔跟头。🎼所以。🎼废话少说，赶紧来到线下的课堂。

迅速的和你的线上和我们读心术的课程结合在一起，帮助你彻底的掌握这个工具，成为你人生的。一份力量。几岁可以看出孩子的性格，几岁可以看出答案是我不知道，因为每一个人的情况不一样。

我的学生他们有很多人在一岁半的时候就看出来我最厉害的一个学生。🎼在3个月的时候就看出来。🎼因为很简单。🎼刚刚出生的孩子。🎼在吃奶的时候状态不一样，你会发现很多小孩吃奶的时候，就算他饿的不得了。

他也很少哭。实在不行了。他哭起来的声音嗯嗯嗯嗯，他哭的时候非常的平缓，非常的有节奏，这是绿色的孩子，而黄色的孩子，就算他一点都不饿的时候，他哭起来。ああ。🎼因为他知道。

🎼他的爸爸妈妈、爷爷奶奶那些大人们就会围在他的身边照顾他。🎼很小很小的孩子，他就知道哭声是我掌控大人最有力的武器。所以性格的奇妙是在于。🎼当你发现了。🎼这一切差异以后。🎼你会觉得天哪。🎼性格是天生的嘛？

当然性格就是天生的。🎼现在因为独生子女多，所以大家只有一个孩子，你很难来对比你家里面只要有两个孩子。你马上不管啥事儿就可以对比出来。所以。在我过去的人生经历当中呢。我1999年。🎼曾经做过一个工作。

我在一家家政服务公司做过管理。那个时候我们有一个项目，我们有一些母婴护理师，他们帮助刚刚新生的这个产妇去做这个婴儿的被动操，结果就发现有的小孩在那边躺着一动不动，你一定要像。🎼掰活他的手和腿。

他才会配合做有的小孩在那边不停的伸展动，拳打脚踢，成为一个小霸王。你会认为这是不是他们生理上的差异。no，这就是性格上的差异。我女儿在两岁半的时候，我发现她有一个特点，她特别喜欢看一个动画片。

叫小鸭子找鸭妈妈。她每次看这个动画片都哭，每次都哭的死去活来，她已经看了有8遍了，还在那里哭。这情节很简单，有个鸭妈妈带着5个小鸭子出去，有一个小鸭子丢了，小鸭子这找啊找啊找妈妈找啊找啊找妈妈。

通过这件事情，我就发现我女儿是一个高度情感丰富的人，你只要触动到他的那个情绪点，她就会自然流露。🎼所以有很多种方法都可以判断出来你们家孩子是一个什么样的性格。重点是你要观察。当然比观察还要重要的是对比。

因为只有把它放在相同的环境之下，你才会发现人和人之间巨大的差别。这就是为什么我对你千叮咛万嘱妇，你要赶紧尽快马上即客来到线下课程的原因。因为当你来到线下课堂的时候，你发现在课堂当中三教九流不一样的同学。

你发现人和人是处于这种对比状态。比方说你自己觉得你是一个很蓝色的人很追求完美的人，当你真正和一个超级蓝色的人在一起的时候，你发现你的那种完美就是个屁。非常有意思的一件事儿。有的人说我觉得我是蓝色。

为什么呢？因为我是一个追求完美的人。当你真正来到线下课堂了以后，你发现只要嘴巴里面说这句话的人一定是假蓝。因为一个真正的蓝色的人，他根本不会说自己是一个追求完美的人。

当他嘴巴上面说我是追求完美的人的时候，蓝色的人就觉得自己不完美了。看到没有？你不要去相信别人的嘴巴上说的是什么，因为每一个人他对同一个词语的理解不一样。🎼第四个问题是一个非常八卦的问题。乐老师。

你已经离过三次婚了，你怎么还有脸继续来讲性格色彩，你还教我们婚姻，你自己的婚姻都搞不好。呃，提问这个问题的朋友，我想跟你说，我特别对不起你。🎼嗯，我努力了这么多年，到目前为止只离过一次婚。

还没有达到你对我的期望。🎼我觉得我也对你有一些愧疚。🎼我希望我以后能够继续努力。🎼那为什么江湖上老是在传闻说我离过三次婚，生过三个孩子，原因很简单。🎼在2013年，我出了一本书，当年是国内畅销书的榜首。

这本书就是我的一本自剖录，叫做本色。🎼在本色的这本书里面，其中有两个非常重要的章节，一个叫做写给15岁女儿的信，一个叫做写给18岁。🎼儿子的信。🎼当年在我跟灵儿妈妈结婚的时候，她有1个15岁的女儿。

但是这个女儿不跟我们在一起生活，是跟她的爸爸在一起生活的。所以我们见面并不太多。有一次我看到她以后，青春期的少女让我萌生了很多的想法。🎼但是我又不知道如何通过我的口头来表达。

所以我用写文字的方式写了这样的一封信。🎼这篇文章发表以后，在网上大概有100多家教育的媒体和亲子的媒体纷纷在转载，受这篇文章的启发。所以后来我又写了一篇虚拟化的文章，叫写给18岁的儿子。

这样的话相当于这两篇文章拼在一起，就构成给青少年青春期的男孩和女孩，分别有一些人生的建议。那么这两篇文章，后来被收录进了本色的这本书，但是对于绝大多数的不明真相的网友而言，🎼有很多喜欢搬弄是非的自媒体。

它的本能反应是你看。🎼你15岁的女儿，那你肯定是结了一次，离了一次。18岁的儿子肯定又是结了一次离了一次。你还有一个小女儿，这个小女儿也是结了一次，离一次，所以你肯定是结了三次，离了三次。

因此我就这样莫名其妙的被离了三次婚。而在这个问题上，我从来没有做出解释。所以时至今日，我就变成了一个离过很多次婚。🎼没有任何的资格来跟大家讲解性格色彩婚姻的人，我的确觉得我没有资格。

因为我觉得我离婚次数太少。我觉得一个没有离过婚的人，的确是没有资格来跟别人讲，如何面对离婚时候的烦恼、痛苦、压力。因为所有的一切都需要人生的经历和经验。所以感谢这位朋友提出的这个问题。

我会在未来的人生当中继续努力，争取早日达成你对我提成的目标。我希望我在过去人生当中付出的很多的惨痛的教训。我自己很多并不成熟的成长过程当中的一些失误，能够通过性格色彩的分享，帮助到更多的朋友。

让你少走弯路，早日达到幸福的彼岸。🎼好了，各位同学在今天常见问答的第一讲，我刚刚回答了几个问题呃，我各种颜色都有。那我到底应该是什么性格的人呢？为什么我觉得我身上测试的时候，某些颜色比较高。

听课的时候发现我完全不是这个样子呢？这个性格到底是不是天生的呢？孩子在很小的时候可以看出来吗？啊，乐老师，那你自己的这个这个情感和婚姻情况都一塌糊涂，你怎么来教我们这个关于婚姻情感呢？

这四个问题里面有些是属于性格当中常见的问题，有些是关于我个人的八卦问题，我都已经跟各位。😊，🎼非常仔细的进行解释。总而言之，洞剑是一生的功课。

这些只能给你作为一些当你个人在自我洞见过程当中可以参考的重要要素。在下一讲常见问答，我们将会进入到如何快速判断读懂他人的性格，我们进入到关于洞察部分的常见问答，我们下一讲再见。

