# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：002.【催泪附赠】《淡淡》02检查-冰凉B超，绝望无缘

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼本章题为检查，让我们谈谈在冰凉的B超时，我所面临的悲惨情境。第一节。我这一生最惨的脱裤子。熬过了漫长的孤夜。

在早上8点，朋友帮我找到了一个叫老师的家伙。这个朋友打造了一个患者和专家连接的网上平台，据说随时生病，随时都可以找到你想找的专家。这个生意的蓬勃兴起。

只能说明当前医疗资源的匮乏和民众生病时寻找专家的那种渴望。🎼这也难怪在两会上面，老百姓对于打击医院挂号黄牛的提案是那么的关注。🎼我找到了专家，再次被送到了B超室。在医院这种地方，有了熟人。

你心里面才能有安全感。我不像第一个晚上那样的孤独无助，唯一担忧的事情是，万一我碰到的还是昨天晚上给我做B超的那个医生，我该咋办？🎼那是我不愿回忆的一场梦。那个梦我一直很努力的让它变得模糊，赶紧把它遗忘。

🎼在那个深夜的梦里，我被推到了B超台旁边，我花了足足有3分钟时间才将我自己缓缓的给放倒。那个女医生头也不抬，就问了我一声坐哪儿。🎼我故作轻场的从空中划过一声，阴囊撞伤。医生吐了两个字，脱掉。

🎼我极其努力的宽衣解带，我的动作笨拙，裤子下行无比的缓慢。我此生第一次感觉到脱裤子的道路是这样的艰辛漫长。在那一刻，我想起我历史上的前女友们，他们经常会无比惊诧于我云雨时的干脆利落。

我经常在他们一转身摘下发卡，或者去掉耳环的蓦然回首间，我就已经完成了正襟微坐到赤裸相见的全过程。🎼那些特别清纯的女孩始终不明白，其实那仅仅只是因为人性原始的生命力不仅饱满，而且野性。可此时此刻。

🎼我的生命之源正遭受着史无前例的劫难。即便是再大的美人在我面前玉体横尘，我也会嗤痴以鼻的这并非是因为我突然被柳家慧附体。道理很简单，在色诱面前，再大再大的圣人也比不上一个小太监。就在这个冰冷的B超台上。

我此刻每动一下都会牵扯着我的五脏六腑，好不容易我把我的运动裤给脱到我的蛋蛋，刚刚现出他的真身。这个时候，那个冰冷的雨声再次响起名字。🎼我那个小助理赶忙借话说，医生单子上面有哎，写的什么？

🎼这个时候我已经明显的感觉到医生的冰冷的声音里面，他的那个长脸已经拉了下来。很清楚呀。🎼我那个无知的小助理还要继续跟医生犟嘴，我很清楚，助理是害怕念出我名字以后让我尴尬。

因为说他老板的蛋蛋受伤是一件特别难以启齿的事儿。这个世界上面世人繁杂。如果有恶意之人，开玩笑，玩过了吧，活该把自己的蛋蛋给玩坏，小助理就是害怕有这样的事儿。但他不明白，看病这种事儿最害怕的就是汇及忌医。

医生的态度怎么样，是一码事儿，但医生问你患者的名字，只是人家在工作上面要确认病人和病历要相符，只是一道例行检查的程序而已。所以我赶紧严肃的向这个医生报告，乐嘉快乐的乐家奖的家。🎼就在那一瞬间。

我保卫我淡淡的欲望，远远超过了一个男人想要遮掩自己尴尬的欲望。我一面继续将我的裤子艰难而努力的拖到我的膝盖以下的位置，以便我的双脚可以分开迎接B超的检阅。但另一面，我测过头。

用我自己都无法想象的坚定神情，看着这个医生。医生问。怎么伤呢？我赶紧给他报告，呃，在训练的时候不小心从滑杆上面滑落，话音还未落，他马上就把我的话给打断。滑竿什么滑竿。于是我又给他解释什么叫滑竿。

他瞄了我一眼，说了句，不用投了，够了，自己拨开。🎼医生啊，拖到这里，我的腿现在还不能完全分开，等会儿你操作的时候方便吗？🎼可以向上坡。🎼我此刻肉随砧板，只能任人宰割，我像一条死鱼，把我的两腿极力的撑开。

🎼一只手拽着我的裤子。🎼一只手将我呢受到重创以后，已经萎缩的不像样的小弟弟向上撩起，远离我的蛋蛋。这个时候，B超管开始在我的蛋蛋身上游走，先是在我的右蛋蛋身上散步了一圈，没有痛感，真是不幸当中的万幸。

🎼接下来，鼻超管移步到我的左蛋蛋，才刚刚一碰到我就痛入骨髓之后，每一次的挪位我就感觉我的蛋蛋被人死死的揪着，痛到不敢呼吸，更不要说去喊了。🎼鼻超管要移到我蛋蛋的最底部做检查的时候。

因为我的裤子当时只脱到跟我的蛋蛋齐平，被裤子牢牢的给绑住，双腿，没有办法张开。医生伸到我的蛋蛋底部将仪器挑动挪移，我的眼泪止不住的从眼角当中流出，我当时非常想骂娘，我早就想把我的裤子往下面脱。

是他不让我脱的，疼死我了。医生。🎼把报告单最后打出，我一面儿提起我的裤子，赶紧遮羞。另外一边恳请他能不能帮我解读一下我的伤情。没想到他只说了6个字，有损伤，有积血，我斗胆再问医生。

我现在肿的情况算严重吗？他扔了一句话回来，自己去找专科医生。🎼黑灯瞎火的大半夜，你叫我到哪儿去找专科医生，我连接下来自己是死是活都不知道，你却连一句安慰都没有。你你你你不觉得你的态度比北极还要冷吗？

说心里话，他的那句话将我一下子打到谷底，无比心寒。🎼其实在那个时候，我最原始最朴素的想法非常简单，就两点。第一，作为一名B超医生，你也许对于泌尿外科，你不懂。

但是你要知道前面在门诊已经有一个实习的小医生，把我发配到你这里来。他才看了我一眼就慌了，什么都没看。在这个世界上，现在你是唯一的一个真正研究过我伤口的医生，你至少可以给我一点人道主义的经验分享吧。

我又没有问你具体的伤情怎么样。如果我现在强迫你一定要给我分析这个检查报告，那么这个是我在勉强你做非分内之事，但即便你不懂你做B超这么多年，你也查过一些蛋蛋吧，你你哪怕跟我说一句，啊，放心不算最严重。

还有过比你更严重的，或者你跟我说，嗯，情况目前不算轻，你要赶紧去找专科医生去治，你这种说法都会让我感觉很温暖，你就给我冷冰冰的来一句，自己去找专科医生。🎼听上去一点人情味都没有。第二。

🎼假设我是你一生当中第一个做蛋蛋部位B超的病人。🎼那你当时跟我说哦，这个问题我现在暂时无法回答，因为这种情况很少见，你可以等到专科医生给你做一些咨询，我也会特别感激你的坦诚相告，现在关键的问题是。

我根本找不到一个可以问的人，现在黑灯瞎火的，你是一个医生，我是一个病人，我在半夜找不到靠谱的可以问的医生，我只能把我的全部希望寄托在你的身上。虽然回答这些问题并不一定是你的职责，但是你这种态度万事不管。

甩手掌柜。当一个病人想抓救命到草，抓不到的时候，你真的不知道，这很容易激发起来病人的情绪的。🎼第二节，意淫的快乐。🎼这个时候我心里面涌起一阵阵的热血，这个女医生，如果是我的粉丝该有多好啊，在这一刻。

我对于生命的欲望彻底压倒了一切，我对于面子和尊严的追求，我开始肆无忌惮的在那里无耻的意淫。🎼假设正在给我做B超的这位女医生是我的粉丝，也许她此刻会目睹着我生命的混沌之初，视若无误。

然后他握着我的手和我说。🎼哎呀，你那个非诚勿扰，好犀利呀，你那个演说家里面好口才呀，你那个了不起的挑战里面好肌肉呀，你那个书写的好好呀，你叫人演讲，教的好好呀。你那个性格色彩好好玩呀。

好有用呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀呀，然后我会无比尴尬的挤出笑容。我我跟他说，哎呀，姑娘不好意思。嗯，你可以不要让我一直光着身子跟你说话嘛。哎呦你看我我都忘了。嗯，然后他不好意思的噗嗤一笑。

紧锣密鼓的投入到各项的检查和无微不至的说明当中，并且他主动要求各项的指引和陪伴。🎼他拨弄我的宝物，进行各项指标检查时，轻拿轻放，不以物习，不宜己悲。眼神清澈而专注，无亵渎之心，无娇羞之情，无挑逗之意。

落落大方，触景不生情，毒物不思春。每一个毛孔都能够散发出来专业的素养和职业精神。🎼他对我淡淡的关照和呵护，就是在我危难之时，对我心灵的无上慰藉和贴心陪伴，我真的觉得美极了。这一幕。在我上次脑袋被砸开花。

去医院里面缝针补头的时候，好像四层出现。🎼可在这个夜晚。🎼我最想要的这个夜晚，啥也没有。🎼那只是我自己在无聊的编织一个海市蜃楼而已。我被一个冷冰冰的医生在这个深夜打了一记闷棍，浇了一桶冰水。

