# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：41. 如何向不同性格表白

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量，使自己的生命更美好。🎼一年一度的520又来了，因为520的谐音是我爱你，所以很多人会把这一天作为表白日。

希望可以在这一天对于自己喜欢的人表白，或者有一些已经在热恋当中的人，希望这一天向自己的爱人求婚。但我不知道你有没有想过一件事儿，那就是如何表白和求婚，才可以增加你的成功概率。

🎼比方说之前电视剧里面有一个很流行的动作，叫做壁咚，把对方按在墙上，然后表白和求婚。很多人就说，哎呀，这招是不是很灵啊，是不是没有人能够拒绝得了呢？可是我用了以后是不是一定可以拿下我喜欢的妹子呢？

这一招到底女生用在男生身上可以吗？其实答案很简单。🎼取决于被壁动的这个人的性格是什么？因为性格不同，对表白和求婚方式的喜好不一样。所以今天我们就来详细探讨一下，如何向不同性格的人表白和求婚。

在开始今天这一讲正式之前，我需要向你强调一点，今天这一讲的时间会非常长。有可能是我从开喜马拉雅的微课迄今为止。🎼内容量最大的一级，我很想把它分成两级，但是呢。🎼520。🎼转瞬即逝。

我不希望你只知道前面不知道后面，我也希望这一讲你能够多听几遍。这样以后不管是什么214情人节啊，314白色情人节。反正什么1111单身节，各种各样稀奇古怪的跟情感有关的节日。

你就用这一讲当中教的这么一点点皮毛，就可以解决掉你的终身大事。🎼如果你已经听过性格色彩前面的课程，今天这一讲你的理解会更加深刻。如果你没有听过，我希望你能够掌握到一点性格色彩的皮毛。

可以帮助你今年的520过得顺畅自如。不再重蹈以前的覆辙。🎼在我们开始研究如何向不同性格的人表白和求婚之前，你首先需要了解不同性格最擅长什么样的表白和求婚。首先来看红色。众所周知。

四种性格里面最浪漫的也是最爱搞浪漫的那就是红色性格。🎼他们最喜欢的表白方式就是在一个极其优美的环境里面，在道具或者装饰的烘托之下，或者在亲朋好友的加油鼓制之下，用自己的热情去感染对方。

让对方在欲先欲死的激情之下，仓皇答应，沉溺于二人世界的幸福之中。我记得有一个连续剧，当年叫做金粉世家。男主角金夜希就是个红色性格的富加少爷，他的表白方式就是在女主角上学的教学楼的对面。

挂起两个特别巨大的对联红底白字写着冷清秋，我爱你I love you。再比方说泰坦尼克号jack和rose确定了恋爱关系以后，其实就在传头那个非常经典的展翅高飞的动作。jack让rose闭上眼睛。

张开双臂，面对夕阳，感受那种飞翔在空中的神奇的滋味。那一瞬。🎼间ro斯的心就被他打动了，于是这段爱情当中最为经典的场景就呈现在我们所有人的面前。所以对于红色性格来讲。

用极其浪漫的富有创意的方式表白和求婚，简直就是一种无比美好的享受。他们坚信对方一定会同样享受这一切，被这种浪漫给彻底的击晕，一切尽在掌望之中。🎼黄色性格，黄色性格的朋友，他们做事追求目标。

能够快速得到结果，最好不过。在恋爱这个事儿上也是一样。与其说他们在谈恋爱，还不如说他们是要快速拿下对方，选择目标，立刻出击，让对方成为自己的另一半，甚至把对方征服以后要做什么都考虑好了。

所以他们根本就不在乎谈恋爱的过程，只在乎如何快速征服对方达成目标。而黄色最喜欢的套路，就是展示自己的力量和强大，把自己认为最高级最贵的东西砸向对方，我现在就向你表白，你答应我就给个痛快话，你要不答应。

那我就过两天再来表白一次。🎼我的学生里面有一个女生，他说她自己就是被黄色性格的男友非常霸气的方法给搞定的。两个人大学的时候一起上自习。突然那个男生就掏出一张特别精致的纸标题，是人生计划表。

上面写的都是他的人生奋斗目标。18岁，我和你相识，你要做我女朋友，20岁，我们一起拿下雅思和托福。22岁，我们一起报同一个美国大学，25岁毕业以后，我们结婚，30岁，我在外面打拼，你在家相夫教死。

50岁，我们的孩子创造了事业奇迹，成为我们的骄傲。70岁，我们在欧洲的小镇度过余生。90岁，我们一起埋在同一个小山上面，满满一张纸，把两个人所有未来的奋斗目标全都写在上面。这个女生当场TP剧激动。

哎呦我的妈呀，这个偶像剧里面的霸道总裁呀，好可靠啊好。🎼强大呀，我就要和这么强大的男人在一起了。嘿嘿，结果两个人就真的在一起了，所以黄色性格表白没有任何花招，直接了当，干脆利落。😊，直捣皇宫。蓝色性格。

蓝色性格的朋友本身内敛含蓄，你要让他嘴巴里面蹦出来，我爱你给你听，那真是比登天还难。因为对蓝色来讲。我不用说，你就应该啥都懂。那这种默契多高级呀。🎼很多蓝色性格在表白之前会特别犹豫。

你比方说高仓健就典型的蓝色性格，在他的自传里面，高仓健就说过自己的一个故事。他说他当年刚出道啊，在电影公司里面有一个比他大5岁的大姐很照顾他，看他小，就经常给他吃点这个吃点那个带个什么饭。

结果高仓健就爱上那个大姐，但他就不敢表达，有的时候就这个大姐说，请大伙吃饭。🎼结果就高仓建一个人不去，他通过不去呢，表示跟你没啥关系。后来想了好长时间，鼓足勇气说不行，我要跟这个大姐表白。

表白那天鼓足勇气刚刚张开口，准备说这个大姐就是说哎，那个高仓健，我给你报告一个喜讯啊，我要结婚了。🎼晴天霹雳。あああうん。🎼即便这个蓝色性格能够不像高仓健这样开始游勇去表白，他也是非常委婉的。

🎼这个在电影廊桥一梦里面，男女主角都是蓝色性格。这个女主角表白的时候呢，就写了一封信，写的是。🎼白鹅舞动翅膀的时候，若想晚餐，今晚工作完后随时可来，然后把这张纸条放在了和男主角初次相会的大桥栏杆上面。

这个男主角呢因为是个摄影师，第二天来桥上拍照的时候发现了这个纸条，就理解了女主角的意思。两个人就进入了恋爱关系，从头到尾，两个人一句情话，甜言蜜语都没有。🎼但蓝色性格这种非常婉转的方式呢。

对另外一个蓝色性格很有效，但对其他性格那就麻烦大了。🎼我听说有一个蓝色性格的男生想要表白，对方是一个红色性格的女生，他拉着那个女生走到一个没有人的小山头，就望着夕阳说了一句，今天的傍晚真美啊。女孩说。

是呀是呀，其实女孩早就猜到这个男生要表白了，就等这个男生说我喜欢你。但这个男生紧接着就是说我嗯。🎼嗯嗯，你你今天穿的这个衣服我觉得蛮好看的。🎼很像是我看到的油画大师里面作品的那个。

🎼女孩表面很平静的回应，心里面早就急了，老娘等着你表白的，赶紧说呀，赶紧说呀，赶紧说呀，结果憋了半天，这个蓝色性格的哥们儿又继续说那个嗯。🎼呃呃，明天我们还能一起去上自习课吗？女孩当场崩溃。

所以蓝色性格的表白啊跟红色和黄色有本质不同，既不张扬又不直接，把我爱你这三个字用各种东西层层包围。🎼你如果不能理解蓝色的内心，你想知道蓝色想说啥，那你真是只能干着急了。最后一种绿色性格。

绿色到底擅长什么表白方式呢？🎼哎呀，如果你听过我以前的节目，你就会发现这个命题是一个伪命题。绿色性格之所以他们根本就不会表白，不是因为他们内敛含蓄，而是因为绿色性格的人根本就不愿意改变现状，对他来讲。

没有对象一个人过也挺好的。那和同事朋友聊天就可以，晚上躺下一闭眼睡觉就啥都不知道了。对象有没有无所谓呀。如果不是父母硬逼着自己去相亲，他也不会去表白。他唯一希望就是有人主动跟他表白，把他给扑倒。

我这样讲呢，你可能会觉得有点搞笑。好像绿色怎么这么窝囊而软不拉几的，那是因为你不是绿色性格，其实绿色性格的人，他真的很希望别人把他主动扑倒，而不是他自己去表白。总结一下吧。😡，🎼刚才上面讲的四种。

红色性格，擅长浪漫有创意的表白求婚。黄色性格喜欢霸气和直接的表白求婚，蓝色性格喜欢含蓄婉转的表白求婚，而绿色啥都不会，就等着其他三个颜色向他来表白。🎼那么现在问题来了，你呢可能以前听过卡奈西的一句话。

叫你希望别人怎么对待你，你就怎么去对待别人。但这句话我在喜马拉雅微课的第一集假肢蜜糖以知砒霜这一期当中，我早就讲过了，这句话有严重问题，可以说是大错特错。因为每个人的性格不一样，你喜欢的不一定别人喜欢。

如果你用你自己特别擅长的方式去表白。刚好别人跟你不是同一种性格，那就马屁拍在马脚上，所有的东西全都完蛋，让你彻底失败。你比方说我有一个学生。🎼在超级演说家第二季里面的鬼马书生叫蒋佳琪，这小子演讲很厉害。

典型的大红色。🎼非常喜欢搞浪漫。当年大学的时候，为了跟一个女孩表白，花了整整半年的生活费，买了999朵玫瑰，摆在女生宿舍楼下，还放了500多个蜡烛音响里放的浪漫音乐，一群好友呐喊助威，身边好多学生围观。

起码五六百，他就觉得我好歹也是个小名人吧，摆出这么大阵仗，够浪漫了吧。每一个小姑娘可以抵挡得了我这种浪漫的攻势肯定没问题。但老天爷开了个玩笑，喊了几分钟以后开始下雨，而且这个雨还挺大的，雨水把蜡烛浇灭。

女生也没下来，最后呢。🎼蒋佳琪。🎼就在楼底下哭了半个多小时，然后仓皇逃窜。🎼不了了之，玫瑰也不知道哪里去了，反正第二天一片狼藉。🎼后来跟我学了性格色彩，他才发现原来他用错招了。

🎼因为那个女孩是一个黄色性格。🎼那个女孩，她觉得蒋佳琪红色性格每天活蹦乱跳的没啥正经，追了她两个月，她就是不同意。结果他看到楼下，这家伙居然用这种阵仗表白，想逼迫自己屈服的时候。

黄色性格内心就有强烈的反弹。我本来就没怎么答应你，你居然用这样的方法逼迫我想让我答应你，我告诉你，你他妈越逼迫我，我就越不配合你，我配合你就代表我输了，随便你怎么表白，我就不搭理你。

而且后来这个女孩发现那个佳琪在底下当着很多人面哭，她心里他又不懂红色性格为什么要哭。我未来的另一半一定是个强者，遇到挫折，不可以哭啊。你现在当着这么多人面哭，让别人看笑话，你根本就没资格做我男朋友。

我算看清楚你了。所以这个黄色性格的女生，下面的阵仗越大，就越不下楼，早早盖被。🎼子就睡了，你看。🎼这个就是一个血淋淋的痛苦的失败的案例。🎼不管你自己擅长什么，有多牛逼，多厉害。🎼如果你不了解对方的性格。

以及对方知道什么，你不会把别人喜欢的东西用别人喜欢的方式给别人。我再说一遍，这句话，你不会把别人喜欢的东西，用别人喜欢的方式给到他。🎼你会很难做成，并且会把事儿搞得一团糟。🎼那好了，今天在节目的最后。

我下面就要来教你。那么到底应该如何搞定红蓝黄绿四种颜色的人呢？当你在向他追求表白的时候，红蓝黄绿，我们应该怎么做呢？所以如果你要表白和求婚。第一种红色性格，记住，如果两个人感情确实到位了。

你呢就用公众之下玫瑰蜡烛的做法绝对可以拿下来。比方说春娇就志明这个电影，男主角志明要跟春娇求婚，他就把自己套上超级玛丽的衣服，在马路上织了个舞台，把自己好朋友叫在一起，唱了一首给对方写的歌。

其中有一段歌词，我记得很清楚。🎼愚春娇请跟住志明跟住都请跟住志明，志明这人可靠过黎明。愚春娇请嫁给志明，下半生交托给志明，变小双侠，才能够维护地球和平。🎼所以于顺娇就被打动。两个人即便以前吵过架。

闹过矛盾，几天没说过话，但因为于春娇是红色性格，特别容易被浪漫热情的氛围打动，就答应了求婚呢，结果就两个人就结束了爱情的长跑OK了，修成正果了。所以你要清楚。如果你表白和求婚的对象是红色性格。

而且你感觉两个人感情已经到位了，可以有实质进展了。行动以前你呢就想想有什么浪漫有创意的点子。然后呢给对方一个惊喜，你就可以成了。第二个，怎样搞定黄色性格，黄色性格不喜欢扭扭捏捏。

所以绕来绕去的表白方法他最讨厌你要表白求婚，干脆利落，别废话。但你要注意一点，如果你的表白对象是黄色性格，最好自己不要主动去表白，而是营造一种氛围，让黄色性格反过来对你表白，因为黄色他愿意做控制者。

他更希望带着你迈出历史的一步，而不是让你带领他。这个对黄色金格没面子。我记得周星驰在喜剧之王里面对于张柏芝说过一句话，就对付黄色性格的钻石法则。周星驰说，你不能一上来就直接往男人身上扑。

你要摆出一副娇羞的模样，低着头害羞一点，做一些羞答答的表情，让对方主动搂着你，就像鹌鹑一样，这样人家才会情不自禁的过去搂你，你再顺便靠在对方肩膀上，你就成功了。所以如果你的另一半是黄色性格。平时没事儿。

你要偶尔示弱，把一些明明可以自己完成的事儿装作自己完不成，需要他帮忙，让他有机会在你面前展露他的能力，勾起他征服你的欲望。OK剩下来的你就坐等他来向你表白就好了。第三类。🎼怎样搞定蓝色性格表白求婚。

搞定蓝色性格的重大原则，就是蓝色喜欢内敛含蓄委婉的表达方式。所以你要用这样的方法去对他。刚才呢那种众目睽睽之下，超级浪漫，对红色的方法，对蓝色，那就是天灾人祸，他肯定就吓跑了。对于蓝色来讲。

他呢不喜欢高调，他喜欢低调，而对于黄色性格来讲呢，他那种表白方式呢太简单粗暴又没有情调，蓝色也很讨厌。在韩剧来自星境的你里面，杜敏君就是标准蓝色性格。千颂伊表白的时候说的话就很讨蓝色性格的喜欢。

非常婉转，但又不失真情实感。당신이 이별에서 산다고 하면。🎼나도 이별 에서 살고 싶 고。당신이 다른 별로 간다고 하면。나도 따라가서 살고 싶을 만큼。

당신이 금방이라도 사라져 버릴 것 같아서 불안하지만。🎼目の枝。우리가 이렇게 한 함께 있는 시간을。もで。영원히 멈출 수만 있다면？내 영혼이라도 팔 싶지만。

🎼이런 내 마음이 너무 힘 들어서。🎼가끔 은 당신 을 만 나지 않 았 더라면。🎼你不懂我。🎼이런 생각도 하지만。🎼流心很萨地。그래도。🎼시간을 되돌려도。🎼钱颂一说，如果你住在这颗星球。

我也想住在这颗星球。如果你去了其他星球，那我也想过去跟你一起住。🎼如果我一直内心不安，生怕你随时会消失不见。🎼可如果我们在一起的时间能够永远停住，我，宁愿献上我的灵魂。我的心很疼，这让我开始考虑。

如果当初没有遇到你会怎么样？可就算让时间倒流，我还是会选择遇见你。🎼我相信这就是我们的命运，我们注定会在一起。千松于说这个话的时候，周围没有什么美丽的环境，也没有直接说我爱你，我要跟你在一起。

但这种特别含蓄的话表达的意思。对于含蓄的蓝色性格的都敏君来讲特别受用。所以如果你的另一半是蓝色，你觉得你可以向他求婚了。我建议呢带他去你们两个人第一次见面的地方，或者对你们感情发展来讲。

特别有意义的地方。因为蓝色喜欢怀旧，这种地方适合谈情说爱。过去以后呢选择一个没有人打扰的二人的小角落给蓝色足够的安全感，你就可以求婚了。但你也不能太奔放，直接喊我爱你，我要跟你在一起。

这个就显得很没有腔调，你也要学的像蓝色一样，特别婉转。你可以说。🎼我希望我们未来每一年的这一天都可以到这个地方来约会。🎼你觉得明年我们带着宝宝一起来这里好不好？你完全不用担心蓝色听不懂，蓝色啥都能听懂。

因为蓝色天性当中就是猜谜的高手。当你的表达含蓄婉转，不失情调。🎼蓝他其实啥都不会说。🎼过来拉着你的手，靠着你的肩。🎼恭喜你。他答应。最后怎样搞定绿色？搞定绿色呢和黄色的主动出击不同，怎样搞定绿色。

我跟你讲个真事吧。🎼有一个绿色的女孩说，她的男朋友搞定她，就是有一天开车把她拉到小山上面，就她两人在小山上，然后突然把她推到车身强吻她，结果她又没反抗，两个人就在一起。

🎼你可能会说天哪绿色性格哇可不会吧，这样啊，其实根本不是，那是因为绿色有两个重要的特点。第一，他妈不懂拒绝。第二，绿色没啥要求，他不懂拒绝的好处呢，就有人提出表白，他他他他他也不知道怎么反驳。

就举手投降，没啥要求的好处，就对方不管你是高富帅呀、白富美，或者你啥都没有。🎼你只要条件能够过得了，他爸他妈不让他爸他妈啰嗦，给他压力，他就没啥想法。所以我要告诉你，对绿色表白最佳的方式就是直接推倒。

我这个话听上去特别暴力啊，然后会让你觉得。🎼会不会有用吗？凭什么你就说绿色好欺负啊，凭什么凭什么其他性格，你给我这么复杂的攻略给绿色就这么简单。那绿色会怎么想？其实我想说，如果你有这样的想法。

你肯定不是绿色性格，因为你不了解它，绿色性格看到我的分析，听到我刚才这么说，他最有可能的反应，不是生气。🎼他就是说，哎呀。🎼好像真的是这样的嗯。🎼总而言之，哎呀，怎样表白可以教4个小时的课。

🎼时间关系今天只是告诉你最重要的秘诀是什么。🎼我想讲的是。🎼如果你想向你喜欢的人表白，不能用你喜欢的方法。🎼你要去用别人喜欢和适合别人性格的方法。那你可能又会来问，那老师。

我到底怎么确定我要表白的这个人是什么性格呢？如果你有这样的疑问，赶紧去听三十六讲。🎼在这个专辑的三十六讲，我讲到在相亲场合，如何通过对方的穿着打扮、说话方式，快速判断对方的性格。

🎼那还有呢我有一讲是免费赠送的，如何通过对方发的朋友圈来判断对方的性格。如果你系统的把性格色彩的这个专辑给学完，你性格色彩基本入门以后，你就可以更清晰的读懂。🎼你喜欢的每一个人。🎼最后。

祝愿你运用今天的招数在520表白求婚成功。如果你有好消息，请你千万不要吝啬，要告诉我哦，祝你好运。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习疑性和色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017。🎼就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。