# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：033.【附赠】性福须知——硬度长度，活儿物器，真情假意

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼怕煎而不久。🎼男人对于做爱的时常非常在意，而多数女性在生理上只是随你就好，你随意我全行，结果就害得可怜的男人。

只能背负着早泄的恶名、负疚感和巨大的耻辱。🎼在孝林广记当中，有一篇文章，名字叫做快刀，讲的就是男人为女人如何嘲笑和讽刺的。🎼这个小品是这么说的。🎼新郎初次行访，夫欣然就之，绝不拒绝。🎼至势毕之后。

反而高声叫曰，有强盗有强盗。新郎曰，我乃丈夫，如何说是强盗？😡，🎼妇人曰，既不是强盗，为何带把刀来？😡，🎼新郎约，倒在哪里？😡，🎼父知其物曰，这不是刀。新郎曰，此乃阳物，何以为刀？妇人曰，若不是刀。

为何这等快呢？😡，🎼因为我自己这回淡碎手术前后总共做了有4个多小时。🎼我特别希望了解一下其他的大型手术可能会花费多少时间，我要做一些对比。🎼结果我在网上搜索有哪种类型的手术时间会比较长。为了搜索方便。

我在搜索引擎里面就输入时间长的手术。结果没想到搜索引擎最后跳出来的结果并没有指向我想了解的事儿。搜索结果排在前面的，几乎都是做爱时间长点要做什么手术，怎样可使性生活时间长点点点点点点点点。

由这个搜索的结果，你就可以知道，只要提到时间长，几乎全民大众的心理都是棋奔下三路。无论男女貌似对做爱时间的持久，都心存着强烈的向往。🎼解答。🎼在2000多年以前。

中国有一本非常重要的性学著作叫做素女谬论。在里面就提到有一个篇章叫大小长短篇。🎼这篇文章里面以非常开明的态度，古人探讨了男子阴茎长短大小的问题。在2000年以后的今天。

现代性科学研究的所有的成果在我看来也没有超过古代的先人。🎼这话是这么说的。🎼D问曰，男子宝物有大小长短硬软之别者，何也素女答曰。🎼腹型不同，各如人面，其大小长短，硬软之别共在禀赋，故人短而物雄。

人壮而物短，瘦弱而肥硬，胖大而软缩，或有专车者有暴负者，有肉怒精胀者而无害胶合之药也。🎼意思就是说男性的鸡鸡是有大小长短的区别，这是天生的。有的人矮，但是他鸡鸡长，有的人高，但是他鸡鸡短，有的人瘦。

但他鸡肌硬，有的人胖，但鸡鸡软，这些都不一定。但是呢这对于两性的性爱来讲，其实是没有妨碍的。🎼弟问曰。🎼郎中有大小长短，硬软之不同，而取交接快美之道，以不同乎。素女答曰，腹行不同，大小长短，意行者。

外观也，取交接快美者，内情也，先以爱静细之，以真情爱之。🎼何论大小长短哉。意思就是说。🎼男女两个人之间的情感要真心相爱才是最重要的。有些男人总是忧心忡忡，自己的阳具不够大。

难以使对方满足这种不必要的焦虑，反而会使得你的性战斗力是没有办法充分发挥的。🎼第一问曰，硬软亦有别乎，素女答曰，长大而微软，不及短小而坚硬，坚硬而粗暴，不如软弱而温情，能得中庸者可谓尽善焉。意思是。

如果你一定要比很长很大，但是很软的阴茎还不如短小，但是坚挺的阴茎。另外，阴茎坚挺，但是在行房时过于粗暴的人，肯定不如那些阴茎柔软，但是懂得怜香惜玉的人。当然，如果两者兼备，那就更完美了。这三问三答。

至少说明了女性在性爱当中取得欢愉的关键，那就是硬度比长度重要，技巧比器官重要，真情比假意重要。让我再来跟你重复一遍，在素女妙论当中最重要的结论。🎼女性在性爱当中取得欢愉的关键是硬度比肠度重要。

技巧比器官重要，真情比假意重要。在全球著名的经在性学报告当中，有很多女性在接受采访的时候都会说，男人阳具的尺寸完全不是决定性生活质量的根本问题。男人阳具的大小跟女性的性高潮毫无关系。

只有2%的女人才说大家伙才是他们心目当中，男人的最爱。不过，经常有很多人说，如果男子的阴距太大的话，会容易使女性疼痛或者感染上炎症。阴道它本身不是一个蹒山公路，它长度有限。

阴道只有入口处大概3分之1那一段，加上女性的阴蒂会存在着丰富的感觉神经末梢。也就是说，所有的科学家早就已经研究过了。🎼只要男子的鸟能够插进，在理论上，女性都有可能通过性和谐来达成高潮。🎼在西方。

🎼成年男子的阳具勃起的长度，你知道是多少吗？🎼老是听别人说，老外的阳具比中国人要大，这是事实。这是因为人种的差异。但是实际上。🎼老外的平均长度，勃起以后是15公分，中国男人是12公分。

🎼有的人是因为看西方的A片，看太多了以后，对自己的忧虑会加深的。在海蒂男性性报告当中特别提到。🎼你对自己阳具的尺寸感到满意吗？🎼你可能想不到，绝大多数的美国男人都回答，希望自己更大一点。所以无论是谁。

大家都想再大一点，可事实是什么？在人类的表清期里面，阳具勃起的平均长度，大猩猩只有3公分，星猩只有3。6公分，黑猩猩只有7。5公分，人类绝对是最长的。🎼可是即便科学家这么讲，男人们还是都不满意。

他们根深蒂固的认为，更长的阳剧就代表更男人，这显然是传统文化作品惹的祸。🎼我在中学读书的时候，我记得我班上有几个特别好的男生，大家在厕所里面尿尿的时候，或者在洗澡的时候，都会互相看别人的几迹。

然后再看看自己的非常奇怪的事情，每个人都会产生特别深的忧虑。就是说为什么我看别人都很大呢？为什么看自己都没那么大呢。后来我们班上来了一个同学，这个同学他是美术课的课代表。他最擅长的就做人体素描。

然后有一次我们上厕所的时候，他说了一句，我这辈子在学校听过的最牛逼最有水平的话，他是这么说的。😊，🎼我们在看自己的时候，视线是在自己鸡鸡的上方，可是我们看别人的时候，我们的视线是在别人鸡鸡的侧面。

其实呢大小都差不多。但是看起别人和看自己的，因为视线的角度不同，所以显得别人要大一点。如果你想准确客观的看自己鸡极，其实应该当着镜子从正面和侧面来看，这也是别人看到你的尺寸。🎼你知道我听他说完这个话。

我那一刻突然之间觉得美术学的好，怎么会这么重要？我从来没有觉察过美术这么重要，我觉得我没有好好学他，吃了太多年的心慕之苦。😔，了不起。🎼积肌锻炼。🎼我上面说了很多古往今来的文化影响，不管性学专家怎么说。

反正全世界的人类都特别对大洋具有向往。所以有很多高人就想办法去锻炼。🎼在中国古人里面。🎼有很多文明，很多技术是专门可以教人，把羊具给变长变大的。不知道你是不是听到过，我仔细研究过很多历史上的文献。

发现总结下来主要有三条道路。第一条内服吃药。🎼在预防只药这本书里面就有让羊具长大的方子。比方说什么白死仁五分啊，白点4分白树七分桂心三分。然后接下来吃了以后10到20天就可以变大。第二种方法呢是外用。

外用呢也可以浸泡，也可以涂抹。金瓶梅里面就有说西门庆就是用药酒浸泡才变得误如里大，洞玄子里面也有一个涂抹用的方子，什么肉苁容啊，海藻啊，捣碎了以后啊，然后怎么涂啊，然后怎么怎么样啊。

就可以长到3寸极为灵验。第三种手术，在肉蒲团这本色情小说里面，著名的男主角未央生的羊具原来特别小。后来有一个神仙叫天际真人动了手术以后，把狗肾嵌入到他的原羊，结果它就变为巨物。

这三种方法听上去特别的玄妙，现代人在用的时候，实际操作上都会有所顾忌。但是对于老外来讲，老外又没有。🎼那么多的千年的传统文化，也没有什么历史可以挖掘。所以老外没有那么多的宝贝。

他们就只能通过自己的实践弄了一些洋人们的玩已。🎼我听说有一个美国人名字叫m克selvini叫m克selvi尼。不知道为什么有一天，他突然给自己定了一个奇怪的梦想，他希望自己的鸡鸡成为全世界第一。😮。

🎼这个人很有意志力。🎼他给自己定的目标是，他希望自己的阴茎可以长到35公分，而且不靠吃药，不靠打针，不靠手术，就凭锻炼。他的想法很简单，男人的每块肌肉都可以通过锻炼变强壮，为什么男人的根部就不行呢？

人们从来没有想过锻炼。虽然那里没有肌肉，但是柱状的海绵体还是可以锻炼的。这小子呢他就开始行动，每天练6个小时，用塑料管和钢丝制作了一个器械，开始对自己进行训练。后来而且他还发明了一个运动。

叫自然增大运动，吸引了非常多的粉丝。🎼大家都把他叫急逼教主，但是医生和科学家对他的这项运动骂声一片。医生认为，通过锻炼让自己的根部变大，就像锻炼，让你的鼻子变大一样，根本不可能。不过，不管医生怎么骂。

显然这种批评没什么用。因为对于那些普通特别想有变化的人而言，他们还是希望能有结果的。🎼我呢没有仔细的研究过他的那套方式和方法，但是我是在一本。🎼国外的报道杂志上看到的和医学文献的对比里面。

我发现它所有的原理里面有两条跟我们的老祖宗在几千年以前提出来的方法是有相通的地方的。🎼我一方面特别。🎼崇拜我们古人的智慧。另一方面，我对于老外的中学西用的功夫，其实也挺敬佩的。

比方说他在提到如何增强男性的阴茎反应的秘籍当中就提到了一个叫做自慰锻炼法。那对于成年男性而言，几乎人人都有过自慰的经历。不过他提到的男性的自慰。🎼如果你只是为了强刺激来进行呃情色上的宣泄，那不是锻炼。

如果你真想锻炼，它的基本原则要握紧放松握紧，你要重复的压迫你的这个阴茎活跃神经跟血管。当你感觉快要射精的时候，立即停止，然后再继续再停止。它的这个方法刚好和在古人的中医性血里面有相通的地方。

中医著作一心方当中，古人提出。🎼善于养生者当鸡精少泻，要采取酒席压医的方法，以故精。🎼这个里面的压医就是当男性感觉到快要到高潮的时候，那你要自己去压迫自己的阴囊后方，要使玉泄之金还复于体液。

这个原理其实和刚才那个老外讲的方法是一模一样的。🎼不过我在这里要特别提醒广大听众一件事情。这个方法第一，我自己没有试用过，我不知道。第二，我不敢尽信。因为在清代的时候呢。

中国有一个著名的医学大家叫徐大春。他对于忍惊不屑的方法就完全不认同。他是这么说的。🎼自然不动有益，强制则有害，过用则衰竭。所以。😡，🎼我提出。🎼世界上有这样的事儿。

🎼并不代表我认为这个方法一定是可用的灵丹妙药。我只是想要去验证一下，西方人看上去特别时髦的方法。其实在我们中国古代我们老祖宗的文化里面早就已经有了。你再比方我给你举个例子。

🎼很多人说我想去锻炼我自己阴茎的硬度，有什么办法来锻炼？那他是这么来描述的，他说准备一盆冰水和热水，然后将你勃起的阴茎握紧，先放到冰水，一分钟以后拿出来按摩一分钟，然后再到热水里面按摩一分钟，冷热交替。

来个3次，最后以自慰就会大功告成。🎼我先不来研究他的方法，在这本淡淡的书里面，我前面有一个章节叫锤炼。其中第二招，中国古人早就提出了冷热水交替浴，难道你不觉得？

🎼中国古人提的方法和刚才他讲的东西如出一辙，像是双胞胎一样嘛。🎼我特别恍惚。😔，🎼我恍惚在哪儿呢？🎼我觉得这个小老外。🎼在西方人的世界里面。🎼这种。🎼稀里麻哈的在这里大张旗鼓的宣传。

🎼我怀疑他是不是把我们中国古代的典籍天下至道坛，以及紫金光耀大仙修真演义在内的全套性学宝典钻研通透了以后，他拿到国外来个眉开二度。🎼不得不承认，也算是个人才啊。总结。🎼鉴于本人这次受伤，伤的是蛋蛋部位。

而不是唧鸡部位。所以呢关于唧鸡的问题暂时点到为止。🎼在本章里面，我想提到最后一些想跟大家分享的心理的话。🎼我并没有提到关于积器锻炼的具体的方法，那是因为通常情况下，如果你的阴茎勃起的长度超过7公分。

就足够满足性需求。从性满意度的角度来讲。🎼阴茎的长短是没有阴茎的硬度重要的。🎼引发女性性高潮的极点位置，通常是在阴道的前端距离阴道口大概5公分，所以一般男性勃起后的长度远远高于满足女性性高潮的需求。

你我都没有必要为自己阳具的长短发愁。🎼前面提到的那个老外的训练方法，很多人嗤之以鼻，认为阴茎不是由肌肉构成的，所以没有办法来锻炼。我呢不了解，所以没有发言权，我也不喜欢就我不了解的事情恣意评价。

但有一件事呢，我是认同的那就是阴茎至少有一半的肌肉，肌肉有三种。🎼骨骼肌，也就是健身房我们练的肌肉。第二种，心肌构成心脏。第三种。🎼平滑肌一般出现在内脏和血管当中，而阴茎主要的成分就是平滑肌。

所以肌肉虽然有差异，但是基本的原理都是相通的。在任何一种情况下，男子在性生活当中最基本的要素，其实是硬度，硬度不够是勃起障碍的第一位。在性科学里面有的时候提到关于男子不举的问题。

很少有听到太长或者太短的问题，这就解释了哎。🎼为什么伟哥是帮你持久的硬度，而不是帮你增加长度呢？原因就是在这个地方。🎼我没有实践过这个老外教主的盖世神功，所以对他提出的任何方法，我也不负任何责任。

在你准备做你自己的积极锻炼之前，我要恳请你斗胆向你报告三个，可能你比我还懂的想法，我只是想在今天最后再强调一下。🎼Di。🎼不管你想做啥锻炼，安全永远是第一位的，你的一生就这一个宝贝坏了就没办法修好了。

损害一丢丢，你都会终身悔恨。在中国古代人的智慧里面，已经囊过了很多宝贝了。钻石就在你眼前，别到外面去寻找。🎼第二。🎼我很早以前看过中国性科学这本杂志里面有一篇文章是描述性心理。

🎼我看到有一位女性描述她第一次和女性做爱的经历，她是一个双性恋，里面有一句话让我心灵受到了巨大的震撼。她是这么说的。🎼相比较和男人做爱，女人和女人不以射精为目的，轻松很多，没有陪人爬山的感觉。

🎼更重要的是，现在我明白了，鸡鸡并不是性爱的必需品，没有鸡鸡，不必拘泥于固定的性爱模式，反倒会使性的创造力更强，想象空间更大，身心更加自由。🎼女性的高潮绝不仅仅是像人们想象的那样，只能够从鸡鸡那里获得。

🎼第三。🎼我想在最后再次重复本文，摘自于素女心经里面的清药。因为对男人来讲实在太重要了。这三句话可以让天下无数男人免遭焦虑和心魔之苦。这三句话就是第一，硬度比长度重要。第二，技巧比器官重要。第三。

真情比假意重要。🎼有全世界最著名的AV男星，日本的加藤英一生做爱无数。他曾经谈过一句人生感悟，真情实感，很是中肯和中华文化性学研究的最高成就，粟女心经的精髓如出一辙。这句话就是。

🎼对普天下所有男女的姓氏而言。🎼硬件和技术当然有用，但最最重要的是每个人做这件事情时候的心意。