# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第7课 性格色彩卡牌师和卡牌大师

🎼性格色彩自助助人，传道天下，会及是人。各位亲爱的同学，欢迎各位回到性格色彩线上读心术课程的卡牌指讲。在前面两讲，我跟你分享了卡牌师和卡牌大师这两个不同资格。他们拥有的神奇的能力以及简单的基本的玩法。

🎼在今天这讲，我会轻松一些跟大家讲几个卡牌式的故事。在我们每次性格色彩读心术的课程当中，大家已经知道都有一个卡牌之夜的环节。而在卡牌之夜，你会见到无数神奇的卡牌式和卡牌大师，他们大展神通。

🎼我们经常会听到。🎼很多卡牌师和卡牌大师用卡牌改变了自己的命运。🎼在上两讲，我曾经跟你讲过一个故事，有一位我们的卡牌大师出身于官富二代，家庭背景很不错，但是呢他从小没有办法参与到他的家族生意。

他的家族主要是承接非洲的一些环保工程项目。🎼当他学完了卡牌以后，有一天依旧吊儿郎当，在他的老家河北石家庄。有一天晚上，他家里面的老爸和大姐是他们生意的主要核心战将，约了非洲多哥共和国的大使晚上共进晚餐。

结果晚上到了。🎼餐厅的时候。🎼他老爸和他大姐都是超级大红色。🎼时间没赶上，不停的跟他说，马上就到了，快了等等。结果整个的餐厅里面就是这个多哥共和国的大使和我们的这位卡牌大师。

他们两个人在他从来没有见过这个大使，大使呢是一个黑人，全身上下除了牙齿雪白以外，全身一片漆黑，然后眼睛扑棱扑棱的看着他，两个人也找不到共同的话题，他那个时候也很尴尬，那怎么办呢？刚好学完了卡牌。

说这样吧，我们两个玩游戏吧，那大使坐的也没事，说好啊，然后他就拿出来一副卡牌玩的最简单的12张牌独心大使当着他的面摆出来了，大使的一副牌，下面我给大家看到的就是当初这个大使摆出来的这个牌面。😊。

🎼当他看到这个大使的牌面以后。🎼看清楚。他是怎么做的？因为他做了下面一件事情。他帮他们家。🎼拿到了。🎼20个亿的。🎼订单。🎼当他看到大使的这副牌以后。🎼他就做了两件事儿。🎼第一件事情。🎼拼命的夸。

🎼第二件事情。🎼他跟大使说。🎼我觉得你是一个内心火热的人。虽然你的外表很儒雅，很有大使的风范，但是你的内心很火热。🎼他就做了这两件事情，10分钟以后。🎼他跟大使就像多年未见的兄弟。

🎼然后他们两个人聊天越聊越嗨，聊到了很多风花雪夜的故事。你知道男人在一起，一旦开始聊天，聊得很嗨的时候，代表着关系已经变得很近了。那么现在。🎼你一定会很困惑。🎼因为你听上去。🎼太神奇了。

你不敢相信他是怎么做到的。🎼当你在线下完成了卡牌式的课程以后，你就会发现。🎼大使的这幅牌面。🎼只有一分牌和两分牌，没有三分牌，在整个性格色彩所有的牌面当中只有三种牌面，一分牌、两分牌、三分牌。

三分牌代表缺点，一分牌代表优点，两分牌代表中性。🎼这副牌在性格色彩卡牌式的课程当中，专业术语叫做天使牌。如果一个人摆出来的牌是天使牌，只有两种可能性。第一种是他的伪装是假象，第二种是他后天修炼的比较好。

根据这个牌面的布置的规则和顺序，我们这位卡牌大师。🎼在交流的过程当中，通过他的面部表情和动作，瞬间捕捉到这个大使应该是一个红色性格的人。按照红色性格的交流相处的方法，他根据牌面上的显示。

寻找到了三点最让。🎼大使特别开心的优点，予以具体的客观的不夸张的赞美。大使非常非常惊讶。🎼并且让大使无论如何都想象不到的是，这个跟他第一次见面的一个小伙子，居然会说他是一个内心火热的人。

而这件事情他在中国已经待了十多年，从来没有人看得出来，他不知道这个小伙子怎么看出来，而这就是卡牌的牌面的显实。🎼20分钟以后。🎼卡牌大师的老爹和老姐家族的生意主力战将到来。🎼两个人很不好意思，哎呀。

抱歉抱歉不好意思，晚了。那个大使非常开心。我跟你们家儿子聊的很开心，在饭间毫不吝啬对我们这位卡牌大师洋溢着赞美之词，因为仙妻铺垫。😊，🎼关系交流的很好，最后在整个生意谈判上面非常的顺畅。就在3天以后。

他们家拿下了20个亿的生意。而这件事情的核心关键是。🎼这位一直被家族当中认为是除了花家里的钱，啥都不会干的。这个公子哥居然帮助他的家族完成了有史以来最大的一笔单子。🎼他瞬间成为了。🎼家族生意的一个功臣。

而他本人也摇身一变。🎼在家族当中的说话的分量也与日俱增。所以如果你像他拥有了这样的性格色彩卡牌式的功力，刘德华和李宇春坐在你旁边下了飞机，分析完也跟你回家。🎼我一直在开这个玩笑，其实我真正想向你说的是。

🎼卡牌可以让你拥有快速和任何你想结交的那个人拉近距离的能力。🎼因为你可以通过卡牌的解读，快速的走进他的内心。🎼在上面这个故事当中，我已经向你展示了卡牌狮如何拉近跟他人的距离，帮助你成为事业上的助推器。

而在下面这个故事里面，我将会向你展示卡牌狮如何运用卡牌，帮助他人走出内心的痛苦和阴霾。因为在现在这个社会，尤其在都市当中有抑郁情况的朋友，层出不穷，也许是你或者周围身边的很多亲朋好友都有这样的现象。

🎼有一个我们的学员，先前我也曾经提到过，因为从小遭受校园霸凌的原因。🎼他一直生活在苦难和痛苦当中。🎼他被医院诊断为。🎼Yyu。🎼当我第一次见到他的时候。🎼全身浮肿。🎼两眼涣散无神。🎼年纪轻轻，22岁。

🎼走路步履蹒跚。🎼显得特别的没有朝气。🎼看上去面无表情。🎼又胆战心惊。🎼似乎总在担心周围身边的人会伤害他。🎼在整个读心术的课程几天时间里面，他一直躲在最角落。🎼没有任何的表情。🎼除了很专注的听讲以外。

🎼不跟任何同学有任何课间和课上的交流。🎼进入到卡牌之夜。😡，🎼我们的卡牌师。🎼一样让他摆了一副牌。🎼当他的这副牌面摆出来了以后。卡牌西。只说了。一句话。他当场。痛哭失声。让旁边的人看着。极其差异。

🎼如果你没有掌握卡牌，这个工具，仅仅只是做一个卡牌测试。根据现在的这个牌面，你的第一本能反应，这个人应该是一个绿加蓝的人，因为他的基本牌面全部都是绿色。🎼和蓝色为主，而且它的牌面上面一张黄色的牌都没有。

那么按照性格色彩的矛盾定律，应该是一个绿加蓝。但是我们的卡牌是看了牌面以后，非常清楚的知道。🎼这个人是一个100%标标准准的。🎼被深度压抑的红色，它所有的绿和蓝全是假象。

那都不是真正的他他活得非常的憋屈，非常的痛苦。所以卡牌斯只说了一句话。🎼听清楚这句话。🎼我觉得此刻的你。🎼没有必要去改变你自己。🎼但是你最应该做的是先找回你自己。🎼卡牌士并不认识他。

🎼当他牌面摆出来了以后，在半分钟之内看着他的眼睛，跟他说了这句话。🎼这位兄弟嚎啕大哭。🎼怎么做到呢？🎼因为在排面当中，在卡牌诗的课程里面会教你。如果他的牌面上面有情绪多变这张牌。

而这张牌隐藏在其他牌当中。🎼哪些牌是属于牌面当中的核心牌不可逆转牌。因为在这副牌当中有红色性格的两张不可逆转牌，而两张不可逆转牌被深深包围。在专业术据当中一定是被深度压抑的。🎼而事实上。

这位兄弟恰恰就是因为长期的校园霸凌，一点自信都没有，生活无比的灰暗。从那一刻开始起，他彻底打开了自己，他跟凯怀斯讲了很多自己的故事，以及自己成长过程当中的委屈和痛苦。三天以后。🎼他的眼睛发亮。🎼当这位。

🎼有着抑郁倾向的兄弟，他自己完成了卡牌大师的课程以后。🎼他完全变了一个人。🎼他再也不像过去那样勾着背。😡，🎼他走路笔挺。🎼眼睛有神，并且他可以运用卡牌的工具去帮助另外的一些在抑域当中的朋友。

因为他可以很坚定的告诉别人，我就是这么过来的。🎼所以现在在我们的圈子里面，他很有名气。下回。🎼你来到性格斯坦的线下课堂，你会听到他的分享，你会见识到他的功力。🎼所以我说如果你善用卡牌。

你可以用卡牌帮助到周围很多那些。🎼外表平静，但是内心深处极度痛苦，需要帮助的人，你会成为他们的。🎼救星。🎼你是不是觉得卡白石说的那句话很戳心，很神奇。事实上，如果你周围身边有一些朋友。

他们现在的状态并不好，他们处于这种消沉、低落抑郁的状态的时候，你知道在这个世界上面要想寻找到能够真正走入他们内心，读懂他们的人。🎼你知道有多么的艰难吗？绝大多数的时候，在现实生活当中，我们想去帮助别人。

我们自己在那边不停的叨叨不叨不叨叨不叨。但是其实别人根本听不进去，你讲的东西跟我有什么关系，你完全不能够理解我内心世界的悲痛。而卡牌可以帮助你真正的走入他人的内心，跟他人内心取得强烈的共鸣。

只有这种共鸣，才会让人们发出感慨。🎼比爱。🎼更重要。🎼在我们的一生当中，我们一直在寻求。🎼这种。🎼Guoqi。🎼理解。🎼这种。🎼可望而不可及的关系，而卡牌可以帮助你。🎼跟他人拥有这样的关系。好了。

接下来第三个我要跟你讲的是一个听上去非常神奇的故事。我希望你在听这个故事的时候，要怀揣非常。严肃的表情。我也尽量用严肃的表情来讲解下面一个真实发生的卡牌式的案例。在卡牌大师的这堂课里面，我曾经跟你讲过。

卡牌师只是用一副牌来读心，但是卡牌大师必须要两副牌来解决问题。🎼有一位女性来到课堂上。🎼原因是她想知道她应该不应该跟她的老公离婚。🎼但是卡牌大师并不认识他。🎼所以在没有进行交流的情况下，他摆了一副牌。

🎼按照卡牌大师的情感牌阵的原则。🎼右边选择4张牌。🎼左边选择4张牌。🎼按照摆牌的口诀。🎼她把她跟她老公之间的。🎼关系牌阵给摆了出来。🎼我们的卡牌大师。🎼看了这副牌。🎼半分钟。🎼对他说了一句话。

🎼这个女的差点吓得从座位上滑下来。🎼你们两个的性生活是不是不太好？🎼他当时听完了以后，不知道该怎么接话。🎼这位女同学看着她说。🎼我们两年多没有。🎼夫妻生活。🎼然后接下来。🎼还没等卡牌大师来分析问题。

🎼他就已经开始一个人在那里暗自落泪。🎼后面的咨询过程非常的漫长。🎼我就不在这里一一赘述。🎼因为前面的第一句话就直接戳到。🎼女方内心的最痛点。🎼让他瞬间对这个卡牌大师产生了强烈的信任。

🎼那么问题的关键是他怎么看出来的？🎼分享一些未来以后在卡牌大师课上。🎼你会学到的具体的技术。🎼在所有的牌里面，我已经跟你讲到过。🎼卡牌的设计有着非常严密的科学原理。

一分牌两分牌三分牌能够看得出来他们的关系如何。因为这两个人的三分牌都非常多。所以第一件事情，他们两个人的关系一定是极度糟糕的。第二，在他们的牌面当中，主要是以黄色和蓝色为主，红牌和绿牌特别特别少。

而红色跟绿色是代表着两个人之间的亲密关系可以通过这个牌根本不需要分析，一眼就判断出来，他们两个的亲密关系一定是非常非常差，很不喜欢肢体接触，因为这是由牌面显示的。第三件事情，对于男方来讲。

第一张最重要的牌是批判性强，而对于女方来讲，第一张最重要的牌是悲观。由此可见，男方对女方非常的不满，而女方对男方未来之间所拥有的关系，他也是非常绝望的。同时他还有一个特点，有话不说。

那么到底这里面的关系是如何形成的。这个里面牵扯到这四张牌的顺序问题，以及左右交叉。🎼的逻辑规律在未来卡牌大师的课程当中，你都会学到这个里面的具体的技术。🎼我要告诉你的神奇的事情是。🎼那个一句话。😡。

🎼就点到这位女同学内心深处苦闷的这位卡牌大师，就是在我前面一个故事当中遭受到校园霸凌，有抑郁症的这位同学。当他自己走出抑郁症成为卡牌大师以后，他同样运用卡牌，在帮助这个世界上很多其他在。

🎼苦恼当中的人们。🎼所以在整个性格色彩学的体系里面。🎼我一直说性格色彩自助助人，当你自己拥有了拯救自己，帮助自己的能力，让自己越来越好的时候，你会发现周围身边有很多人。🎼举手之劳，你也可以帮助到他们。

而正是因为有成千上万的性格色彩的学员、性格色彩的传道者的参与，我们才能够将性格色彩的事业普及传播，帮助给更多的人。所以你还等什么？赶紧来到性格色彩的线下课堂，早日立即马上成为性格色彩的卡牌师卡牌大师。

你也会拥有这种神奇的能力，用这样的一门科学。这样的一门工具。让自己变得更有影响力。🎼帮助到更多的人，我们下一秒。

