# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：038.第三课：要你这样的男人有个屁用！

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨你好，上两课听完感觉怎么样？🎼从第三课开始起，花一些时间来把每一个颜色的基本特点。

包括优点跟缺点给你做一些阐述。🎼然后我们就会进入到解决问题的阶段。上两课讲完了以后，到现在为止问的最多的问题就是人们会在问我在公共微信号上已经做了性格色彩的测试。我知道我自己是什么颜色。我看了你的书。

我觉得我是红加绿蓝加绿呃，绿加红。但是我有些迷惑，我还是搞不清楚我是谁，而且更重要的事情是在听你讲红蓝黄绿的过程当中，我觉得每个颜色的特点，我都有一点那么乐老师，我到底是谁呢。

🎼以上问题被问到的频率最高。所以我想对于所有的人而言，最关心的就是我到底是个什么性格，跟我相处的那个人是什么性格？🎼这个问题得搞清楚，在性格色彩的专业里面，我们有个专业的词叫做洞剑。所谓洞剑。

就是发现真正的自己。这件事情的功课非常非常漫长。🎼有一部分的朋友，他们是属于原生态的颜色，也就是在他从小成长到大的过程里面，他没有受到父母的压制改造，也没有受到过外力的强烈影响。

也没有经历过一些重大的挫折和打击，他的性格整体上都是比较顺畅自然的发展，所以他的性格在辨析起来会比较的清楚。但是对于有另外一些人，如果他的成长环境外力巨大。🎼有被改造、压迫、扭转的迹象。

或者在他成长过程当中受到了强烈的外力的影响，都很有可能造成各种各样的改变。🎼关于如何洞见真正的自己，我们放在后面深一些的课程。当你对红蓝黄绿的基本概念都熟的不能再熟的时候，我再来告诉你具体的方法。

但在此刻，你首先需要对四种颜色的类型特点有比较清晰的划分。也就是我只要讲出来一个特点，你马上就可以告诉我这是哪个颜色的最主要的表现，你必须对每个颜色的优点跟缺点都非常清晰。

这样我们在聊到后面深入的话题的时候，你才不至于搞错。现在最大的问题是在听课的听众朋友们里面，一部分人性子还是太急。这部分的人几乎无一例外，都是以红色性格为主的。等会儿你可能会来问我。

那红色和黄色两个颜色都是外向型性格的人，他们的性质都很急。为什么乐老师，你问到说。🎼说这个人性子急，你总是说他是红色，而从来不说他是黄色呢。原因非常简单，因为典型的黄色性格的人，他们不会浪费他们的时间。

在网络上面来评论和回复。有个很有趣的现象，不管是微博还是微信。凡是在新媒体时代，在网上热衷于交流回答的这些人几乎无一例外，主要都是红色性格的人。🎼因为红色性格最有分享的欲望，最有倾诉的欲望。

最有发言的欲望。而对于黄色性格来讲，除非他确保他做的这件事情能够得到他要要的东西，否则他绝对不会浪费他的时间去做，而对于红色来讲，没有这个特点，他认为我当下有这个需求，我当下有这个想法。

我就是要把它给说出来，我就是要把它做出来，不说不快不吐不快，不做不快。这就是性格的巨大差别。所以虽然两个人反应都很快，红色跟黄色，他们的差别就出来了。还有一种情况是。🎼在很多时候。

红色的快往往都是反应快。🎼红色对于最终的结果，他们并没有那么那么的在意。虽然他嘴巴上说在意，但是红色并不在意。我举个例子给你听。🎼红蓝黄绿四个性格的人去打枪，去郊外野游。🎼然后教练说，你们四个挺好。

我现在来做一遍示范，你们看懂了以后就可以跟着我学。🎼打枪很简单，三个步收预备。😡，🎼瞄准。😡，P。🎼社系。🎼教练做完示范以后，问，哎，你们四个谁上来先打呀？话音刚落，有一个人以迅雷不及，掩耳盗铃之势。

突然之间冲上去，拿起枪就开始。😡，瞄钟！突然。😡，🎼他发现这个靶子旁边有一个野兔跑过，咦，我要把那个兔子给干掉，然后他就开始瞄准这个兔子。😡，🎼他的注意力就分散了，这是一种性格的人。而另外一种性格的人。

他拿起枪以后，格局各我位预备。P。🎼射射了以后再瞄准。😡，🎼你现在仔细去想想，那两个人的反应，前面第一种性格的人就是典型的红色性格。红色性格的人速度反应最快，但是在瞄准的过程当中，他的注意力容易被分散。

容易被吸引走。而黄色性格的人是后面一种人，他拿起枪以后，他觉得瞄准太浪费时间。老子我先去做了再说。射管他准不准，先去做做的过程当中不行，我再来换方法再来瞄准，直到我最后打中为止。对于黄色性格来讲。

打中最终的目标最重要。而对于红色性格来讲，他的反应速度快。不过他很有可能注意力会被分散。🎼所以你现在知道了，红色跟黄色两种颜色速度都快。🎼不过，一个更注重反应本身，一个他对于结局的目的性会更加注重。

🎼所以那些目的性和目标性非常强，非常明确，不管做什么事情，都很清楚的知道自己要干什么的人，绝大多数都是黄色性格。而那些比较容易对很多东西产生出来强烈的兴趣，被勾引，而且有快速反应的人，通常都是红色。

比方说你们单位里面如果有人聊，说我们现在要去什么地方要去旅游。话音刚落，突然有一个人马上积极的参与讨论。哎，我觉得去那个武夷山不错，哎，我觉得去大理不错，我觉得要去乌鲁木齐。

然后很多人就开始七嘴八舌的加入到这个讨论表达意见。他们觉得谈论本身就是一件特别快乐的事情。至于最终讨论去到哪里，到时候再说，可是在这个辩论的过程当中参与的。🎼过程里面。

这种团队的精神和感觉才能够凸显出来。所以你就会发现有很多人其实可能有的时候根本搞不清楚在聊的是什么，反正也会凑热闹，现在你就可以理解了街上。🎼打架或者发生什么事情，一圈人围着。

你会发现那些特别喜欢凑热闹，投身进去看的人，几乎无一例外都是红色性格的为主。因为他有强烈的好奇心呢，他想参与在里面。那么现在你也明白了，为什么这个以前在街上经常有人会上当受骗。

这些上当受骗的人里面也以红色性格的为主。第一个，他容易轻信别人。第二个，他们容易被从众效应所忽悠，容易被吸引进去。第三个，他觉得参与到团体活动里面是他内心最大的快乐。他也解释了。

等会儿在后面我会来慢慢跟你讨论到的。在所有的性格里面，最最最最喜欢群体活动热闹的人是红色，他跟绿色是有差别的。绿色，他反正一个人呆也行，跟群体在里呆也行，但是红色性格觉得在一起，人群当中会是一种快乐。

🎼所谓相拥取暖，跟着一群人得到团体的快乐。不过这里面你会有一个误区，你要小心。🎼有好多红色的人是喜欢孤独的。所以正在收听第三节课的朋友。当你听到我这句话的时候，我特别担心有一些人他马上会得出结论哦。

我原来觉得我是红色啊，可是我的内心是多么的喜欢孤独，我经常一个人喜欢在下雨天面对我自己的内心，听听音乐，发发呆。哎呀，看上去这不像是红色。乐老师说呃红色都不喜欢孤独，对不起，我没有说过红色不喜欢孤独。

我只是说在四种颜色里面，如果从概率的角度来讲，红色性格在内心深处是喜欢群体之间碰撞出来的一些快乐的。😊，对于绝大多数的红色性格来讲。🎼他们跟人群相处的快乐比自己一个人独处的快乐的概率要高，这是我的观点。

这也是性格的规律。🎼让我们再次回到打枪。在刚才打枪的这个故事里面，我跟你详细阐述了红和黄两种性格的人速度都快。但是他们在快的事情上的差别。所以以后你说这个人干活很快。凭借这一句话。

你没有办法来判断这个人的性格。但是你深入的剖析下去，你会发现他的差别。🎼那现在问题来了，蓝色跟绿色这两种性格的人，有可能怎么打枪？通常情况下，一个典型的蓝色性格打枪，当他拿起枪的时候。🎼预备。🎼瞄准。

你再瞄准。😡，还是瞄准。🎼继续瞄准瞄啊瞄啊瞄啊瞄，一定要等到百分之百瞄准才是。可是它瞄了半天，还是没有瞄准，所以干脆。😡，🎼先不舍。🎼对于典型的蓝色性格来讲，当他在做一件事情之前。

他必须确保这件事情他有100%的把握，他才会去行动。因为蓝色在天性当中对于完美主义的。🎼苛求。🎼他们会有着无穷尽的一些准备。他认为，如果一个事情没有准备好的话，那我根本就不应该去行动。

所以大多数典型蓝色性格的人做事情的速度非常非常的慢，那是因为他们对于事情追求的完美，而有另外一种人也是慢性子，典型的绿色性格的人绝对是超级慢性子，但是他的差别在于。🎼你们其他三个人打。🎼打完了以后。

绿色最后才杀。🎼他说好了，终于该我打了，他拿起枪，刚刚准备瞄准，准备要射的时候，突然之间这个时候前面第一个打完枪的红色星哥说，哎，快点呀，吃饭时间到了，你怎么这么慢呀，快走呀。🎼绿色在想，哎呦，不行。

赶紧随便打一枪就走了。🎼一开始绿色是不想跟大家去抢着拿枪打，他怕伤害人际关系。后来他是担心自己速度太慢，影响了大家的吃饭，所以他就随便打了一枪。对于典型的绿色性格来讲，他照顾人际关系的感受。

在任何情况下，对于绿色是放在人生当中的第一位的。他的第一位就是要照顾好所有的人，最好别人不要生气。🎼所以你现在看到了蓝色和绿色两种人做事情速度都慢，但是他们慢的原因是不一样的。

因此下回你如果见到有一个人，别人在形容他说这个人做事情是磨磨唧唧慢慢腾腾。如果用这样的话去形容一个人，通常情况是形容一个绿色的人，因为绿色的人在内心深处最好是不做的，做不做，对他来讲都是无所谓的。

他是一个恒恒温的动物，他像乌龟一样。但是对于蓝色性格人，他的差别是在于蓝色性格的人，他做事情是谨慎仔细，他做事情慢的原因是因为他必须把这个事情做到最好才交差，否则他们觉得没有办法过好他自己那一关。

🎼如果你听到现在真的听懂了刚才我跟你讲的是什么，接下来有一些问题，你就自然而然可以找到答案，不用来问我了。比方说一个快的人会嫌弃另外一个快的人吗？

当然会一个黄色性格的人经常会去骂一个红色性格的人说你做事到底有没有章法，有没有脑子，你知道不知道你自己在干什么？像个无头苍蝇一样，天天东做西做，东忙西忙，忙了半天也不见得你忙出来什么东西。😡。

🎼这种话通常是黄色性格嘛，原因很简单，因为黄色性格要忙就忙一件事儿，把一个事儿一定要忙出来结果。而红色性格同时做好多点事，表面上看速度很快，但最终其实没有什么目标和结果，没有达到什么可以看得见的东西。

😡，🎼那你问我两个慢性子在一起会不会相互嫌弃？当然会一个典型的蓝色性格的人，他是完美主义者，而蓝色性格看到绿色性格的人，当然也会很生气。在所有的人里面最生气的是黄色，因为黄色觉得绿色既没有主见。

也没有想法，磨磨唧唧，他是无法忍受的。🎼而红色性格看到绿色性格也会很烦，原因在于绿色性格闷不拉几的，木不拉几的。然后绿色性格的人也没有什么激情，对于红色性格来讲也是急的快要疯掉。

🎼但是对于蓝色性格这种慢性子来讲，你不要认为他不会嫌弃绿色，他也会他嫌弃的点是在于为什么这个人从来都没有一点积极主动点的想法，所有的事情都要叫我来想这些事情呢。然后对于蓝色性格来讲。

他认为绿色做事情做的粗糙啊，绿色做事也不是很仔细的人差不多得过且过，大概可以就OK了。而蓝色的天性当中，他对于完美是有追求的。我接下来几课里面会有专门的一课来讲，蓝色的完美主义。今天在这个里面。

因为我讲的速度的快和慢的问题，我就不重点来阐述关于完美的问题。🎼你觉得你现在对于快和慢的问题，急性子和慢性子的问题是否有足够的了解？那么接下来我就要出一道题目。🎼来考考你。🎼很多年以前。

我上性格色彩的进阶课，有一个我的学员，这个女性是个红家黄性格的人，泼辣干练，有能力，性子急。她课上到一半的时候就在课上。🎼抱怨很愤怒。🎼他说，乐老师，我跟你讲，我真的觉得跟我老公过不下去了。

但是我也不知道他是什么性格，反正我很生气。🎼家里面装修，他们家的客厅呢有一个很大的灯，这个灯是有108个小灯泡构成的。那么有一天这个灯泡坏了的话呢，他就跟她老公讲，老公有个灯泡坏了，你去换一下。

她老公呢在那看报纸，看了一眼就说哦，我知道了。到第二天第二个灯泡坏了。第二个灯泡坏了以后，她说哎，你快点你经换了两个了，怎么还不去。好，马上就去。🎼结果到了第三天。🎼灯泡已经坏了3个，她老公还没去。

她就着急了，她自己就买了灯泡爬到桌子上，然后就换一边换一边骂她老公。🎼你说要你有什么用啊，你像不像个男人跟你讲了几遍了，你灯泡坏了这么长时间，你也不去修啊。😡，🎼她老公坐着那看着她跟她说。

你说你急什么急呢？这个灯泡全坏了再修也来得及，而且现在还可以省点电，这有什么不好呢？🎼好了，根据她老公给她的这个回复和她前面跟她老公的对话，现在我的问题是，请你判断出来她老公的性格是什么。

🎼我出的第二道作业是请你来思考。🎼对于一个绿色性格的人而言，在婚姻的情感、两性关系里面。🎼因为他是比较慢速度的，你觉得在婚姻当中找什么样的人跟他进行搭配会比较好。🎼两道简单的家庭作业留给你。

如果这两道题目你全部都能回答准确的话，证明今天这堂课你学的还不错。下一堂课一开始我会给你这两道问题的标准，正确的答案，让我们下次课程再见。

