# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：37 巧用赞美，让感情升温！

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼在这个世界上面，不同性格的人对于同一个词语的定义和感觉和理解完全不一样。所以即便是在赞美的这个问题上。

人和人在天性的需求上面来讲就不一样。有的人。你见到他的时候跟他说，哇。😮，你的发型真的很好看，哎，今天弄的。😮，🎼你知道你这句话讲完了以后，他当场回复你啊，是吗？谢谢。然后整个今天一天啥事儿都不干。

整个一天在办公室前面最起码要拿手机屏幕出来反照照他个20次，心里在想真的很不错。我就想起我妈曾经跟我说过一句话。有一次他跟我讲，你可把你舅舅给害惨了。我我我说怎么了？那年春节我去到舅舅家拜年。

结果我舅舅难得穿了一件暗红色系的一件中装，我看了以后，我就跟他说，我说老舅，我说你太有品味了。我说这个衣服怎么会给你穿出来的，穿在你身上，整个人年轻了25岁呀，我说我都不认识你了，实在太好看了。好。

我就跟他说了这句话，我妈说我这句话跟他说完了以后，在接下来4个月的时间里面，他没换过衣服，每天都穿那件衣服。所以你知道很多红色性格的人，他太渴求别人对。😊，🎼他的认可。而且对于赞美的大小来讲。

他根本无所谓，叫做大小屁通吃。你工作做的好了，给他重大的表扬，他很开心，哪怕他花12块钱在街头买的一个很破很破的一个烂戒指戴在手上。你跟他说，哇塞，魔戒，魔戒真的好酷哦。😊，🎼随便你说啥。

他整个几天都会变得非常的欢快。而且有的时候红色性格你不给他赞美，他自己还会去向你去找赞美。他走到你面前，他跟你说，哎，他说你觉得这个怎么样啊。当他跟你说这句话的时候，就意味着他希望你表扬他。

🎼其实我觉得我也是这种类型的人。比方说我写了一本新书，我写完了以后给我的朋友们看。🎼其实当我把书给他看的时候，我最最想要的事情就是他看完了以后跟我分享读后感。可有的人呢很过分，从来不分享，我就很生气。

然后我就有的时候会去问，哎，我上次给你那本书，你看了吗？当我在问这句话的时候，其实我是希望他告诉我哇，这本书他看了，看完了以后，然后他的感受是什么？😊，🎼其实不管他怎么跟我讲他的感受。

我就是希望他能告诉我，看完了以后哪里哪里好，这个觉得这本书怎么样子让自己醍醐灌顶啊，怎么样子这本书创造了一些这个这个这个历史上前所未有的奇迹啊。😡，🎼嗯，就像我前段写了一个淡蛋这本书。

他我我我希望他看了以后跟我说，看完了以后，他跟他这个女朋友之间阴阳双修一下子得到了巨大的提升了。呃，或者他告诉我说，这个人家受了一个苦难，或者这个。🎼隐私部位受到了创伤，都唯唯恐避之不及。

你倒好可以把它拿出来大肆宣扬，把它变成了一本这个。🎼尺著来流传，我不管他怎么讲，反正他跟我在分享的时候在表扬我，我就会非常高兴。可是他拿了我的书，他不跟我来讲。其实从我的内心来讲，我就很不爽。😊。

🎼我刚才跟你描述的这种心态，就是性格当中红色性格的心态，他们强烈的期望能够得到别人的认可跟赞美。但是反过来，其实对于红色性格来讲，他也不吝啬给别人赞美。🎼在所有性格里面，最善于去赞美他人。

🎼不吝啬表扬的性格也是红色性格。🎼春秋战国时期有一个齐宣王。这家伙就是一个大红色。🎼那个时候他拉箭呢射这个箭最多只能射30斤的弓，他拉完了以后，他就给他周围身边那帮大臣们在看。

结果大家呢都拉过来在那里试。为了拍领导马屁拉了一半，就很痛苦的那表示出来拉不动，都说哎呦。🎼大王大王真的了不得，你这张弓最少也有100斤。这个齐宣丸听完以后哈哈大笑，他说。

你们这些混蛋真懂得拍领导的马屁，这张弓最多也就30斤，小屁孩儿都能拉动，你们都当我是傻子啊。😊，🎼不过你们既然愿意拍我马屁，我也很开心。😊，🎼所以红色性格其实就是活在认可活在赞美当中的人。

🎼他们对这个的需求度极高。那么接下来再看蓝色性格。🎼在四种性格里面，天性当中最最排斥赞美的，我必须提醒你是蓝色性格。典型的蓝色性格。因为他对于人和人之间深度沟通和默契的要求。

他们对于口头的这种马屁会觉得非常无聊，有的时候还会觉得特别讨厌。你跟他说，哇，美女你真的好漂亮啊，这种通用的俗套的赞美，对他来讲觉得特别的敷衍。😡，🎼可是你如果特别认真的跟他说。嗯。🎼姑娘，我觉得真的。

🎼你能吸引的人，可能你自己都无法想象。刚才在你对面走过来一个和尚，我看到他也偷偷看了你一眼，而且舌头尖还偷偷舔了舔自己的上嘴唇。🎼这种马屁是属于专门定制的马屁，绝对的高质量。对于蓝色性格来讲。

马屁不在多，重要的是要非常的精准。对于他们来讲，不仅要绣花在外，更要白玉在里，听上去不腻，品上去要有嚼头，蓝色性格的完美主义无处不在，马屁也绝对不能松懈。🎼第三种。🎼绿色性格在所有性格里面。

对于天下一切事物永远保持着无所谓态度的那就是绿色性格。典型绿色性格对于别人对她赞美，她也是既不排斥，也不欢迎，反正你给不给我都无所谓。所谓巧者劳而之者忧，无能者无所求，饱食而傲游，逆拔麻屁万句。

换取扁舟一叶归去，对于他们来讲，你跟她说，姑娘啊，你好美啊，年轻有为天生尤物，波大臀圆，她也嫣然一笑，你对其他所有的女人说，他们是多么多么多么的美，但是你对她啥也不说，她还是嫣然一笑。对她来讲。

🎼就是有也行，没有也行，他不会像我刚才前面描述的红色性格那种人。如果你不给他的话，他就会很不爽。🎼所以你很容易让红色性格的兴奋和激动起来，而你很难很难让绿色性格的人亢奋。道理就在这个地方。

因为绿色性格的人，他们实在是太太太太的平静，需求太不明显。🎼这就解释了为什么你想让红色性格的激动和亢奋很容易，而你想让绿色性格的人亢奋起来，势比登天。🎼最后一种性格，黄色性格，因为典型的黄色性格。

他们更在意的是别人对他的尊重和对他们能力的认可。这一点他尤其看重。所以当你在赞美她的时候，如果太浅的话，她觉得有点隔靴搔痒，你一定要用大剂量的猛药才为重要。比方说对于典型的黄色性格的姑娘，你说她漂亮。

😊，🎼不如说他有才，你说他有才，不如说他能干，你说他能干，不如说他才貌双全，你说他才貌双全，还不如告诉给他，男人和你生活在同一个时代，那简直是男性最大的一个悲哀。总而言之，对于黄色性格来讲。

他特别需要的是别人对自己能力的认同。如果你仅仅只是夸我漂亮，那天底下漂亮的人多的去了，那实在是太低估我了。😡，🎼所以黄色性格的要点是要给我赞美，就给我大赞美。小的口头上的虚不拉几的，花哨的没用。

🎼我要特别提醒你蓝色跟黄色的差别。🎼对于蓝色性格来讲，他只是要来判断你在说这个话的时候是否足够真诚。他对于所有太过于夸张的东西，他不信任，表示怀疑。而对于黄色来讲。

他在意的是你给他的这个认可是不是足够大。如果他觉得这个东西太轻的话，他根本就不在意，这是他们两者之间最大的差别。🎼根据我刚才讲到的四种性格，对于马屁和赞美的需求，最后我就总结出来了四句话。

现在把这四句话送给你。红色性格有癖，多多益善，无癖自去寻来。🎼蓝色屁不在多，贵在精。🎼黄色小屁不可养家，滚，大屁方可定国。留绿色不因屁大而喜之，不因屁小而不喜。😡。

🎼如果你真的能够理解和掌握今天我讲的四种性格，面对马屁的态度，那么下回你就知道了。当你跟红色性格相处的时候，对于表扬，千万不要嫌烦。🎼经常会有很多人会缠着你会来问的，你觉得我今天有什么变化吗？你夸夸我。

看看我最近有没有什么进步啊。如果你跟他说，你烦不烦的，天天要我来夸你，对不起，你这么跟他说，他马上就会跟你来翻脸。对于红色性格来讲，我稍微做的有一点点好，你就给我鼓励和表扬，我一定会做的更好。

来回报你对我的认可，可是我做的好了，你从来不表扬，做的不好，你就骂我。大不了老子，我就不干了。🎼破罐子破摔，你要深刻理解红色的这种需求，你就很清楚的知道应该如何跟他来相处。

