# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：38. 母亲节专题：哄妈开心有绝招

🎼甘乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨我亲爱的朋友，母亲节又到了，不知道你今年的母亲节是不是会跟你老妈在一起，跟你老妈一起过。

还是你在外地给他准备了一份礼物，还是你特别害怕这个节日，根本就不敢跟他联系。我今天聊的话题就是跟伟大的妈妈有关。因为老妈生我们养我们，对我们而言是这辈子跟老爸在同等地位的最最重要的人。

🎼那不管你老妈是阳光型啊还是严肃型，不管你老妈对你的教育是严厉的管教，还是放纵不管，你都要知道有一门很重要的学问，那就是怎样跟你自己的老妈相处，尤其是当你参加工作，开始离开家庭，独立生活了以后。

远离你老妈。在他逐渐年老的时候，你应该怎样跟他沟通，才能够让你的关系融洽和升温。今天这期节目，我最主要服务的对象是那些内心很爱妈妈。但是在骨子里面跟老妈相处，有困难，有障碍。

或者有痛苦、苦恼、困惑的朋友们，这就是我们今天要聊的话题。🎼如果你希望跟你老妈处理好关系。第一件最重要的事情，首先你要学会判断你老妈的性格，然后根据他的性格对症下药。在红蓝黄绿的四种性格里面。

我们首先今天来聊红色性格的妈妈。典型红色性格的老妈特别活跃，他们乐衷于表现自己和表达自己。他们在单位里面可能都是很多事情的积极分子，喜欢追求那些新鲜的事物，也特别乐于去帮助周围的人，谁家小孩结婚。

要去帮忙啊，典型红色性格的老妈可能会很热衷于参加这种广场舞啊，跟一群认识或者不认识的人，这样的话呢，大家天天的待在一起，结交到很多的这个朋友，所以老顽童通常都是会描述典型的红色性格的人。

有一些特别好玩的朋友圈里的文章啊，视频啊，他们也会转给你看。对他们来讲，这一辈子快乐最重要。所以自己的孩子如果能够感受到他们做母亲的快乐，并且自己的孩子。🎼做一些事儿可以让他们感到快乐。

他们这辈子就会非常的知足了。所以如果你跟你红色性格的老妈相处，最重要的最重要的就是两个要点。第一，要关注他们的感受。第二，要赞美他和认可的。所谓关注他的感受，就是要满足他对于情感交流的需求。

因为红色性格，如果你老是让他憋着不讲话，不让他跟其他人交流的话，他会痛苦而死。所以当你红色性格的老妈平常主动找你互动的时候，你要多点耐心，少一些烦躁，平时看到你老妈发那些好玩的文章，你就给他留个言啊。

哈哈哈哈好有趣呀。吼妈妈，你还会找到这个哦，你对这个事情还感兴趣啊。哇，老妈你也太潮了吧。嗯，你这个视频我看过了，我觉得我很有感受，我要跟你聊一聊，你来上这么几个来回，根本不需要花你太多时间。

但是对你红色性格的老妈来讲，就会非常受用。😊，🎼那么所谓的第二条赞美和认可，就是红色性格的人，特别希望得到别人的正面的评价。别人夸他们，他们就开心，而且可以开心很长很长时间。你比方说。🎼我有个学生。

🎼他是在网络上面很有名的做自媒体的，他自己呢做一些视频节目，然后放到网上。他老妈就是一个典型的超级大红色。虽然离退休还有5年时间，但在单位里面也就每天闲的要命，整天没啥事儿，自己找点乐。

给自己的亲戚朋友站个台啊，吆喝一下，卖个保健品啊，给别人婚礼，帮个忙啊，跳个广场舞啊，拉着老同学爬山呢，帮着别人看孩子，结果就是反正干这样的事儿，他就很快乐。结果我这个学生。

他红色性格的老妈就跟我这个学生讲，儿子，我老了，眼睛也花了，看书也看不进去，也懒得学东西，我看你这么累，我真的帮不上你啥忙，老妈难受啊。🎼结果这个学生一听他老妈怎么讲，思来想去，马上脑子里面想了一招。

他在想啊自己在网上做的那个自媒体的节目也没啥字幕，要是能加上字幕的话，岂不是显得很高级。而且这个活技术含量也不高，但是主要是耗很多时间。哎呦哎呦这事儿太适合自己老娘了，结果赶紧跟他老妈讲，妈。

我有个事儿，我想让你帮我忙。🎼没问题，包在我身上。😡，🎼嗯，妈，我那个自媒体想加字幕，你能不能帮我听一遍，然后全部帮我打字，打出来。我呢给你个软件，一行一行敲到视频里面，我自己能懒得做这个事儿的。

但这个事儿对我来讲特别重要。妈，没人帮我，你要么你帮帮我，你帮我做，我给你工资，好吧。🎼没问题，儿子，你放心交给我，这活我能干，你不给我工资，我也给你干。😡，🎼结果我这个学生。

你教了他老妈具体该怎么干活，每周干两次就可以了。其实这个活呢，他自己干20分钟就干完了，他老妈做的慢要干两个小时。但是他老妈在干的时候感到无比的高兴。哎呦我这样还可以帮上我儿子的忙啊，太好了。

然后做完了交工了以后，我这个学生就说妈，你真是帮我大忙了。你看你打出来的字儿一个字不差，不多一个不少一个超级完美，我都根本就不用检查，我跟你说嘛，你要不帮我干，我就真累死了。

然后他老妈听了以后就特别特别的开心，随便然后两个人聊了几句，然后他老妈就去干他自己的事了。两个人平常交流也不多，但两个人关系特别融洽。还有一次。😊，🎼我这个学生，他呢就跟我讲。

他从老家带回来一些什么牛肉干啊、枣啊、鸡肉啊，都是当地一些土特产，结果来到办公室，一秒钟就被大家抢光了。因为味道很不错，结果同事们就决定要买一些我这个学生马上就联联联联系他妈，妈，我交给你个重大的任务。

你买点老家土特产，我们办公室同事要团购啊。牛肉干十包，大枣二0包鸡肉十包，这里是2000块钱，我全部给你少了，我不给你多了，你就自己拿着吧。结果他老妈一听，嗨。🎼简单了。

当天下午就把他儿子讲的所有的这些东西全部搞定，而且比他儿子要求的还多，花了整整3000块钱，还说需要买啥儿子，你跟我说，你跟我讲，要要买啥，再远，老爸也帮，你去买。😡。

🎼所以我通过刚才那个老妈和儿子的故事，我就是想告诉给大家，你要想让你红色性格的娘开心，很简单。🎼就是要多跟他互动，多赞美他，多认可他。平时呢你给他布置一些特别简单，特别有趣。

他们完全可以力所能及的特别小的活。这个呢不仅可以帮助你自己，省了你自己的力气，而且还可以让你娘感到有巨大的满足感。🎼，🎼第二类，蓝色性格。🎼蓝色性格的老妈在你成长到现在，你就可以发现是典型的知性女人。

这样的老妈外表看起来并不阳光灿烂，但她会把家里面收拾的井井有条，衣服分类摆放，同样类型的衣服也要颜色从深到浅依次排开，工作生活两方面兼顾的很好，既可以烧的一手好菜，也能在工作上获得其他人的信任。

在你身上从小到大每天穿什么衣服，参加什么课外活动，每个礼拜给你多少零花钱，他都安排的非常仔细，而且每笔账都记得非常清楚。即便你现在可能在外地工作，不在她周围身旁，你也会发现他其实默默关注你的一切。

从你朋友圈发过一些什么，到你银行的账户密码，他每件事儿都记得一清二楚。🎼如果你要跟这样的蓝色性格的老妈相处，那跟红色性格的方法完全不一样。不管你是在他身边，还是你不在他身边。

平常只能够通过网络和电话来沟通。你要记住两个基本原则。第一。🎼除非十分紧急，特别需要帮忙的情况以外，不要传达太多的负面情绪给他。因为蓝色性格的老妈有个很重要特点，就是悲观，想的很多。

你在电话里面一个不经意的叹气。他挂了电话以后就在床上翻来覆去的冥思苦想。哎呦，是不是我儿子工作上遇到什么不顺心的事了，是不是跟他对象又吵架了，是不是网上一直失眠呢。

我看他朋友圈最近老是在转发一些打鸡血的文章，如果他活的顺心的话，干嘛要转这样的文章，不行，肯定有事。明天早上起来，我一定要给他打个电话问个清楚。但事实上你只是打电话的时候，因为你有点累，所以叹了口气。

但是对你蓝色性格的老妈来讲，如果你没跟他解释清楚，那就对于他来讲是一个无比危险，而且值得猜疑的信号，结果当天晚上你睡得很开心，你蓝色性格的老妈一个晚上就失眠了。所以我还是那句话。🎼除非是特别糟糕的事儿。

需要他援助，不然你尽量不要把负面的情绪传给他，否则他的脑电波加工过以后，你那个小小的一点点的屁大的事儿，就会对他来讲变成巨大的危险信号，到头来折磨你妈，你妈反过来就折磨你，那不是完蛋了吗？

🎼跟蓝色金阁老妈相处的第二大原则就是你一定要记得定期跟他聊天儿。我相信很多朋友因为一直在外地平时。🎼很少跟老妈聊天，蓝色性格的老妈对情感的需求其实很高，但她跟红色性格的老妈差别在于。

他们根本就不会表达出来。🎼红色性格的老妈会想儿啊，你在哪儿啊？娘想你啊啊，当蓝色性格的老妈其实内心很想你，但嘴巴根本不会说出来，他只会要求你定期给他们打电话汇报生活工作。所以你意识到这一点。

🎼请你务必记得，如果你有一个蓝色性格的老妈，不管你多忙，也不要只是到了母亲节才联系的，也不要什么用个什么淘宝啊，买了个大礼，邮寄过去，那个对于蓝色性格的老妈没啥用，你要给自己定一个严格的计划，并且执行。

比方说每隔3天给你蓝色老妈打电话聊15分钟，或者你晚上在电脑做事的时候，你弄个摄像头，让你老妈看着你，哪怕看5分钟也好，你根本不需要跟他聊些什么特别大的事儿。他只要看到你的样子。

🎼他就会有很踏实很安全的感觉，否则他就会胡思乱想。第三类性格，黄色性格。🎼黄色性格的老妈是所有性格里面控制欲和改造欲最强的，也是最容易引发孩子不满的一类母亲。如果你是黄色，你跟你老妈肯定死去活来。

如果你是蓝色，你对于老妈的强硬，会很不满。如果你是红色，你对于老妈既强硬，又要改造，你又不关注你的感受会不好，除非你是绿色，否则其他三种性格的人，跟黄色性格的老妈，基本上都很难相处。

这个就像虎妈猫爸里面的虎妈，就是典型的这种类型。从小时候该做什么，不该做什么。到考哪所大学建什么专业，到找什么样的男朋友，女朋友必须服从他的安排，而且他不会因为你的反抗。

🎼你的情绪激动就动摇他自己的决定，反正就是要改造你，让你听他的。🎼即便你好不容易熬到大学毕业，到了外地去工作，你依旧没有办法来逃脱你黄色性格老妈的控制。你现在这个工作没出息，我换。

周围人都下班备考研究生，你为啥不考？🎼你都多大了，还不找对象，你马上给我找过年再找不到，就别进家门。所以呢这个就是我在我们这个专辑的节目一开始的时候就跟大家讲，逼婚逼的最厉害的就是黄色性格的老妈。

他们会极力排挤那些自己看不上的男孩，极力怂恿女儿去见那些他们做长辈的认为好的男青年搞得跟他自己找对象一样。所以这种情况下，怎么跟黄色性格改造于控制欲强的老妈相处好，就显得很难了。🎼那么处理这种关系。

🎼首先。🎼不是让关系好上加好，而是首先你要保证当你黄色的老娘试图控制你的时候，你该怎么做，才能够让你的矛盾不要升级。就像我刚才提到的，如果你老妈对你现状不满意，让你换工作。

而你自己觉得这个工作都很开心啊。你不想换呢，那你就要做到三点，这三点叫做站队队伍分析利弊，说明计划。🎼第一个所谓战队队伍，就是你不要百出异副，我跟你不是一代人，我跟你不一样，你不要来改造了。

你越跟他这样的态度，他就越反感，你起码在他面前态度要端正。你说妈，我理解你的苦心。我其实在这个问题上跟你方向是一样的。谁不愿意找个有钱的工作，对不对？我也希望找个又赚钱又有发展的工作。

这样你也不用操心了，还能享福多好呀。🎼你要让你黄色的老妈觉得你正在努力争取，而不是逆着他的思维在行动。还有第二条要分析利弊。你要跟他客观的分析这个工作的好坏。🎼和换了工作的好坏。妈。

你看我现在单位虽然挣钱不多，但我下班以后有大量的时间做副业，我完全可以把钱挣回来，让自己过得很舒坦的。而且你看我现在工资不多，但我在单位里面表现很好啊。我现在累积经验，等我业务上来了以后。

我就做主管了呀，工作水平马上就提高很多。而且我大学学的就这个专业，我再学也浪费时间，还不如继续深造，我这个专业是越老越值钱。这样等我退休了以后，我还可以去大学教课，你看多好呀。

🎼第三个说明计划就是最后一步给你黄色性格的老妈要定一个自己心里有数的计划。用未来的几年忙手头上的事，如果再没有转机，就再找老妈，你帮我出主意，好不好？妈，其实黄色性格的老妈虽然严格。凶狠。但他明白事理。

只要你让他意识到你做的事儿现在是对的。而且你很有主见和想法，他就不会再逼迫你了。这三招连在一起，我再讲一遍啊，战队队伍分析利弊，说明计划。🎼不管黄色性格的老妈要命令你做什么，这三个法则就可以让他。

🎼感觉到你在尊重他，并且他也会尊重你的决定，你就不会跟他发生进一步。你就搞定他了。😡，你就成了。😡，加油哦。😡，🎼第四类性格绿色性格。最后呢我们来讲讲绿色性格的老妈呢心态平和，与事无成。

这辈子对功名利禄都没啥欲望。对他而言，把一家人喂的健健康康白白胖胖的孩子即便没啥大出息，只要活得舒坦没麻烦够了。那么相比其他性格的老妈来讲，他们对情感的需求度很低，你联不联系他都无所谓。

这个听上去你可能很难理解，但是我告诉你，这就是人性的事实。即便是这样，但是你也不能不联系他呀，你不联系他，那是你自己违背孝道，毕竟他把你拉扯那么大。绿色性格的老妈，我只是告诉你。

他并不像其他几种性格的老妈的情感需求那么高。对绿色性格来讲，你两件事做到就O了。第一，比如给他买的东西，母亲节送她礼物，要以舒适为主。因为绿色性格最讲究的就是舒适吃得饱睡得好，人生足以。

🎼所以什么足浴盆啊、电子颈肩、按摩器啊，这个什么开罐即时的什么蘸酱啊，吃让他吃饭吃好一点啊，看电视还能享受享受啊，这对于绿色性格老妈来讲够了，而且他吃和用的时候就想到，哎呦，这是我儿子我闺女给我买的。

他内心里面很温暖。🎼第二。🎼你要经常去推动他做些事儿，因为绿色性格老妈没啥欲望，所以他们啥都不想做跳广场舞，跳不好，干嘛要跟别人跳。🎼我在院子里面自己走走就行了，我干嘛要去电影院看电影啊。

我在家看电视不是一样吗？我干嘛要出去下馆子，在家吃面条，吃咸菜不是也挺好嘛？所以呢他们很容易知足，但你可以尝试去推动他，让他做一些有意义的事儿。比方说你可以给你妈打电话。🎼最近有部电影很火。

你别老在家看那些没意思的节目，我我已经把票给你买好了，你跟我爸一块儿去啊，你要不去的话，这票就浪费掉了。还有妈，前两天我碰到我们那个邻居周阿姨，我看他最近练书法，写的真好，我说妈，你也可以去。

我已经联系周阿姨，下次练书法的时候叫了你还有一个妈，最近我在喜马拉雅上听那个光头乐嘉讲性格色彩，哎呦，我觉得讲的又实用又好玩，我把家里面所有人性格全部分析一遍，过去怎么吵架，为什么会这样，我就搞得清楚。

现在非常的一目了然，我给你也买了一份，你用手机，你下载个喜马拉雅的app，然后你登录这个我现在发给你的这个账号和密码，你就可以听了。你要像刚才那样。🎼给你绿色性格的老妈直接下达命令。

而且都是一些特别简单的指令。他一看你都给他安排好了，而且还花了钱。为了在乎你的感受，他就会很乐意去做了。小日子过得也会很有乐趣。🎼最后把今天讲的所有的做个总结，对红色性格的老妈，你要关注他们的感受。

并且多赞美，多认可他们。对蓝色性格的老妈，你要保持稳定的沟通频率，并且不要传达负面情绪给他，让他有安全感。对黄色性格的老妈，你要尊重他，并且多让他帮你拿主意提建议，对绿色性格的老妈。

你要主动推动他去享受这个世界这个人间美好的生活和体验。当然，这个法则同样适用于你老爹你老爹和老妈的性格色彩，只要是红蓝黄绿当中的任何一种，你想要根据这个性格对症下药就行了。性格色彩和性别无关。

钻石法则对男对女都是一样的。🎼所以我特别希望。🎼当你听完这期节目以后，可以跟你现在有点小磕小碰，或者关系有隔阂的父母变得更加融洽和开心。因为在这个世界上面，有很多人际关系，你可以置之不理。

你跟你单位里面的老板关系不好，同事关系不好，大不了你不做了。但是你跟你爹妈关系不好，那是一辈子无法割舍的情。🎼这种连接将会伴随你的一生，处不好关系，你会痛苦万分。所以在今天的母亲节。

🎼我们一起来祝福所有天底下的母亲母亲节快乐，也祝愿你在今天给你老妈运用刚才我教的性格色彩的钻石法则，享受快乐的一天，祝你好运，拜拜。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量蓬往你想要的幸福。