# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：034.【附赠】为什么求人不如求己？

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼自助。🎼让我们谈谈上天有神，我心祭佛。🎼如果你此刻正面临沉重的打击，在多数的时候。🎼你是需要单独和煎熬作战的。

没人可以代替你疼痛，没人可以代替你躺在遍部冰冷的仪器和刺眼光芒的手术台上，没人可以代替你去经历身体的重创。🎼在没有外力支持的时候，你必须要自己面对，无法逃避。🎼那么当没有外力支持的时候。

我们还可以靠谁呢？🎼Yu。只有信仰。🎼我们为何需要信仰？🎼在很多宗教史的研究里面都表明了一个观点。🎼人类如果遇见自己无法掌控的事物，就需要一个支柱。我们需要有一个比自己认为要强大的多的声音给我们解释。

说服我们。🎼所以世界上的各种文化都有自己的信仰，耶稣释迦牟尼或者自己的神，只要人类对生命有困惑，就一定希望有一个无所不能的神来庇佑自己。🎼我自己的情况呢是对于道家的文化非常痴迷，但是我并没有什么明确的。

🎼宗教信仰，我到所有的地方都是进哪儿跪哪儿，见到神像就拜，进教堂，胸口滑石，低头祷告。🎼进庙堂默念佛祖，见佛拜佛，见菩萨拜菩萨，就连路过土地宫也会磕头如捣蒜。我这个样子倒不是出于哪门哪派都不得罪的心态。

而是我的小农意识告诉我，神灵能流传这么久，都各有专长，只要自己很虔诚。🎼拜自己神是对的。🎼但是我这种没啥明确信仰的小老百姓，我多拜几个神，应该理多人不怪吧。

🎼这种做法对我周围身边那些信仰非常虔诚的朋友来讲，他们非常愤怒。他们觉得我三心二意，脚踏几条船，是一个投机主义者。他们警告我，我这个样子是行不通的，是不会有好下场的，我这种见谁都拜的做法。

还不如一个都不拜，他们觉得他们的神是铮铮铁骨，根本就不稀罕我这种没原则的人去拜，我被他讲的是浑灵下出，汗毛孔乱翻，我说有那么严重吗？哎呀，我就跟他说兄弟，你放心，如果有一天我选择了一个神。

我一定从一而终。我现在不是还没觉悟吗？我我没开话嘛，我我我在旁边仰望就行了。你你要是不满意，要么这样吧，其他神写的书，我书架上面就放一本，你们家神写的书，我书架上面放两本，他们有区分，你觉得怎么样？

🎼我这个朋友见我死皮赖脸的样子，也不好再骂我，就是说算了，不跟你计较。😡，我刚刚庆幸躲过一场大劫，他头一回又说了一句，不行。要放三本。祷告的秘密。🎼在我半死不活的看着天花板的时候。

我的一些朋友在不同的地方，在他们的宗教体系里面，用他们的方式为我祷告祈福。🎼我又羞愧又感激，羞愧的是，平时我对他们的神也没那么多投入，现在生病了，还要麻烦神。🎼神会不会绝对被利用了？我感激的事情是。

朋友们不惜浪费自己的功力，为我严命祈福。🎼应该如果我好的话，神是看在他们的面子上面。那我以后怎么还他们呢？这个就好比黄蓉被裘千仞打伤了以后，要靠一灯大师来号力驱毒。然后一灯大师要闭关好几年才能复原。哎。

我欠这么大的请，我以后咋还呢？🎼我朋友听完了以后，裤带都给笑断了，他们说搞什么搞呀，如果我的病好了，他们会有大大的喜悦的，而且他们的功力也会大大提升。🎼我说怎么会呢？这什么原因呢？我就说你怎么想的呢？

这个力量从哪来呢？😮，我就跟你讲。🎼有一对夫妇叫黄国伦寇乃馨，他们是著名的音乐人和知名的综艺节目主持人，他们一起参加。我是演说家。寇乃馨跟了我，黄国伦跟了刘嘉玲，然后他们两个就在同台战斗。

后来呢他们跟我一起学了性格色彩。在全国各地的性格和情感的演讲上面，他们经常现身说法是演讲的。🎼高手。🎼黄国伦演讲的时候，我总觉得他怎么有点像牧师呢？后来我才知道他从小他娘逼着他信基督，他誓死不从。后来。

🎼他查出来自己有严重的肾结石、石块。🎼塞住了尿道，医生就说你小子必须马上手术，黄国人没办法只能去拍X光啊，拍到一半的时候尿急要去洗手间，在马桶上面就特别害怕，他就开始祈祷上帝。上帝。

你要有本事让我现在不动这个手术，我就发誓，我马上就崇拜你信你。🎼结果刚刚祈祷完。😡，🎼那块石头就从他尿道里面掉出来了，医生拿到他尿尿前和尿尿后的两张X光，医生就哭了。🎼说你赶紧洗洗回家吧，从此以后。

他经常可以把石头尿出来，这个就是他怎么臣服于上帝的。我听这个故事，就像听山海经一样。🎼但后来柯乃馨给我发了一张照片，在他们家里面就有个小瓶子，小瓶子叫恩典罐。

里面藏有黄国人这些年尿出来的各种奇形怪状的小石头。那个柯乃馨。🎼就更别讲了，人家是爷爷，就是华人著名的牧师，弟子无数三代同堂基督世家满门牧师。所以对于他来讲，那种祈祷也是他的家常便饭。

就他们俩听说我生病的时候。🎼他就告诉我，已经向神做了祷告，我就开玩笑呀，我说你跟神灯说了些啥呀？结果他把祷告词发给我，我就疯了。🎼亲爱的耶稣，我知道你深爱乐嘉老师，你一直看着他，等候他。

也多方安排我们能够相知相遇，能够一起共事，能够同享主恩。🎼主啊，你知道乐老师现在正处在紧急危难之中，他的身体与心地都承受了很大的痛苦。主啊，耶稣，我切切恳求你救救他，释放他的苦。主啊，你是全能的医生。

我恳求主保守医治，受伤的乐老师，求主赐他心有平安，身体痊愈。求主恩待乐老师赐他最好的医生，能做出最周全的判断，做最完善的处理。求主帮助乐老师。主啊，愿你的爱降临到他，让他遇见主恩更遇见主耶稣你自己主啊。

我恭恭敬敬的将我们担心的乐老师交在你的手上。他虽然经过死因的忧苦，求你使他平安不遭祸害，求你让他经过这次难关，他的身心灵都要变化更新，能有越来越美好的心境与成就。🎼主啊，求你撑住乐老师。

让他不但能够度过难关，你更要让他未来的日子里面比从前更加温柔更加坚强，有超过所求所想的美好。🎼我奉耶稣宝贵声名来祝福乐加老师愿主的恩惠平安，一生，随着他成为他随时的帮助。🎼我这样祷告。

侍奉耶稣的圣名澳门。🎼他们把祷告词发给我的时候，我真的疯了。一个祷告要说这么长的话，而且还不带重样的。🎼我以前总觉得祷告就是要精简重复。我小时候跟我奶奶去庙里面，我奶奶就教导我。

就说南无阿弥陀佛让他快点好吧，我给你磕头了。然后继续说南无阿弥陀佛让他快点好吧，我给你磕头了。南无阿弥陀佛让他快点好吧，我给你磕头了，说不完再说再说再说再说，不停的说说1千0遍一万遍。我奶奶没文化。

也不认识京城所至今石为开这几个字，他就知道。😊，🎼认识菩萨的人太多了，你讲的太长，菩萨记不住，你要想让菩萨记住你就很简单重复就行。很多年以后。🎼我才发现我奶奶是个了不起的哲人。

你看刚才那篇红篇剧制式的祷告，我第一次看见，我就跟寇乃馨说哎。你跟你们家上帝说这么多话，上帝应该能听见吧，万一听不见怎么办呢？万一听见了上帝不搭理你怎么办呢？你跟我讲讲到底啥是祷告呀，为啥要祷告呀？

🎼耐心表现出来了前所未有的耐心，祷告就是和神说话，或者是为了联系情感，或者是赞美感恩，或者是祈福祷告，随时随地都可以，内容什么都行。我们这次祷告就是向神求助，但是多数的时候最有在有求的时候才去祷告。

想要钱的时候才找爹，那太现实了吧。🎼我心里面在想，哎哦是这样啊。呃，那你每次祷告的时候。😮，🎼上帝都答应吗？🎼他说。🎼乐老师，女儿找你提要求，你每次都答应他吗？女儿向你提要求的时候。

你一般都会有三种回答。行，不行，等等再说。同意是因为你想的跟女儿说的一样，不同意，是因为他想的东西，你觉得不应该答应他，或者你有更好的安排。😊，🎼我被他一讲，我觉得讲话特别有道理耶。

🎼你看啊我们家灵儿每次跟我说冰淇淋好好吃哦，我就不理他，他就会重复30遍。爸爸爸爸，冰淇淋好好吃哦，好好吃啊。爸爸爸爸，你记得不记得你给灵儿第一次吃冰淇淋是在哪里呀？我说我不记得了。爸爸爸爸在动物园哦。

爸爸最好了，给灵儿吃冰淇淋。🎼嗯，爸爸爸爸，你想不想吃冰淇淋呀？我说太凉了，不好吃，爸爸不想吃，他特别失望，然后又继续说，爸爸爸爸，你看你看嗯其他小朋友都在吃，他们的爸爸都给他们买冰淇淋吃。

他们都是好爸爸，爸爸，你要不要也给玲儿买一个呀？🎼我对我女儿这种锲而不舍的战术，早就习惯了。这种情况下我不能着急，也不能生气。重要的是我还不能不搭理他，我就跟他说。爸爸有比冰淇淋更好吃的东西等着你呢。

他说是什么呀？🎼我先保密，过一会儿我就把他带到一个书店里面，让他自己挑一本喜欢的漫画书送给他，再跟他慢慢的讲道理。所以我觉得在这种事情上的确是需要等等的。我认为我给他的东西比给个冰淇淋更好。

但是1个三四岁的小朋友咋解释呢？长大了以后，他就明白了。🎼我发现我做的事儿居然跟上帝的做法有点像，我还特别激动，我就问乃心，那祷告到底有啥用呢？🎼才一字一句的回答我。😡，🎼祷告有时是明显的结果。

有时是无形的信心，有时是盼望，有时是安全感，有时是借由祷告，让心情转为喜乐。祷告能有奇迹，当然奇妙，但更重要的是，祷告可以改变你内在的心意。🎼我听他说完了以后。😔，🎼我觉得有点意思。

也就是说你问题可能还是那个问题。但是你祷告以后，你看待问题的态度就变了。🎼你没有办法改变已经发生的事情，但是你可以改变事情发生以后，你对待事情的态度。🎼这好像跟成功学里面的积极心理是很相近的。

我又问了他最后一个问题。😡，🎼我说万一祷告没结果咋办呢？🎼其实我的潜台词是祷告，如果没用的话，你干嘛还要相信呢？🎼耐心的回答是，主是全能的，比我们更知道事情怎么做才更好。塞翁失马焉知非福。

人们经常不知道未来怎么样。有的时候神没有按照我们的祷告去行事，那是因为神知道苦难或者病痛是让我们成长，要让你明白更深刻的道理。🎼所以我才发现，基督徒首先是相信上帝无所不能，可以主宰一切。

🎼当乃心知道我这本书快要写完的时候，他就不淡定了，特别激动。你知道你为啥能写出这本书吗？🎼我告诉你哦。😔，🎼当时我们祷告只要求上帝治好你的伤，但是你知道吗？神是希望你浴火重生，让你写出这本书。

谁能猜得到。所以上帝短暂的封锁了你的势力，是想给你永恒智慧的眼光，他让你淡碎，就是要让你写出淡蛋这本书。🎼我突然发现。🎼一个今天的关于神的秘密，这个秘密其他人可能早就明白，但我今天才刚明白。

那就是神厉害的地方就是你去祷告事情成了，那就是神在起作用。如果事情没成，就是神在考验你，你要继续在后面会给你更好的安排。关键是天下所有的基督徒都认为这话是真理，要绝对相信你就可以得到你想要的。

🎼可是如果你不信基督的话，你就觉得是上帝的花招，只是语言的技巧。🎼你就觉得上帝还有啥用啊，反正你爱信不信，信则有，不信则无。🎼这就是每个人对信仰的态度不一样。🎼相信自己。

🎼中国人在关键的时候经常会有感觉叫天天不应，叫地地不灵，然后就会顿悟，求神不如求人，求人不如求己。如果你要得到天助首先必须自立，这就是孔子所说。君子求诸己，小人求诸人，在易经当中有说天行健。

君子自强不息。无论进退成败，靠的都是你自己。🎼想当年宋孝宗到灵隐寺的时候，问禅师，飞来风既飞来，何不飞去呀？🎼禅师大曰一动不如一进，到大殿礼佛见观音像，问曰，菩萨手持念珠念啥嘞？禅师大约，念观音菩萨。

🎼宋孝宗一问，天下人都念他，他自念作甚嘞。禅师大曰，求人不如求疾。后来根据这个著名的宋代的故事，现代人又编了很多知名的段子，最著名的一条就是。🎼有一个人在屋檐下面躲雨，看到观音打着一把伞走过来。

那个人说菩萨菩萨普渡下众生吧，你带带我怎么样啊。观音说我在雨里，你在屋檐下屋檐下无雨，你不需要我渡那个人马上就从屋檐下面走出来，站在雨里面，我现在在雨中了，你现在可以超渡我了吧。观音说，你在雨中。

我也在雨中。我不背林，是因为有伞，你被雨林因为无伞，所以不是我在渡自己，而是伞在渡我，你要想渡不必找我，请自行找雨伞去。说完观音菩萨就走了。到了第二天，这个人又遇到麻烦就去庙里面拜观音走进庙的时候。

他发现观音像前面也有一个人在拜这个人长得跟观音一模一样。他就问。🎼你是观音吗？那个人说正是，那你为啥还拜自己呢？观音菩萨说，我也和你一样，遇到了难事儿，但我知道求人不如求己。你看。🎼所以在这个问题上。

人人都明白，苏东坡当年也有这样的困惑，佛印禅师还点化过他佛印就是那个和苏东坡斗嘴的禅师。苏东坡说，你看着像一堆屎，他说，苏东坡看着像一尊佛，结果后来苏东坡才发现自己吃了个大亏，人家是心中有啥。

眼中就有啥。这个在求人不如求己这件事儿上。🎼佛印禅是给苏东坡的一个解释。🎼念观音求观音不如自己做观音，自修自悟，自食其力都是学禅者的榜样。与其天天去念佛，不如自己去修行，自己度自己。

🎼这个观念很明显就和其他宗教不一样。他的意思是你就是佛，佛就是你。🎼人必先自助，而后天主之。🎼我刚刚淡碎的那个时候啊，有很多粉丝都特别心疼我，他们觉得特别的。🎼痛苦，他们就说怎么会这样。

然后说节目组的危机意识不够，节目组要赔了老师一个蛋，但问题是这个蛋也赔不出来呀。🎼对一件没有办法改变的事情，如果你一直执着于这个事情。🎼就解决不了问题，而且只会更加悲哀。🎼你变得特别的沮丧。

抱怨、痛苦、消极、颓废。🎼我看过一个故事。🎼在解放以前有一个特别先锋的短篇小说叫初遇。大概的意思是。🎼有一个男主人公叫文生，他是一个健壮开朗的男人，做了15年牢以后回家看到老婆完全没有如狼似虎。

🎼对老婆特别无动于衷，他老婆就问，你在牢里经常想我吗？这个闻声的回答。🎼绝对石破天惊，他就只说了一句话。🎼想你。🎼如果经常想你，那也活不过。🎼这15年了。😔，🎼就在所有的人都以为他会回答啊。

你是我唯一的希望，你是我活下去的动力，你是我活下去的勇气的时候，他早就已经学会了遗忘。🎼这个兄弟的做法呢有点不够消极，但是在不够积极的情况下，至少这个做法可以让他不再消极。你想如果他每天想我怎么办呢？

我老婆一定跟其他男人跑掉了，我老婆一定给我戴绿帽子，不到一年时间，他就一定会疯掉了。🎼在面对人生困境来临的时候，我们到底应该如何学会以心转镜呢？在这个问题上，对我影响最深的有3个人。

🎼他们是我的三个学生，他们跟我学演讲。🎼在演说家节目当中，大家都听说过他们一个叫吴腿霞陈舟，一个是段必武、维纳斯雷庆尧，还有一个是中国的旗袍先生崔万志，他们三个都是残疾人士。🎼陈州是从小就跟爷爷讨饭。

被火车两条腿给压没有了，就做了流浪歌手。然后他徒手登泰山。🎼庆瑶这个小美人是6岁的时候被电击，两条胳膊没有了。他做了一个残疾人的游泳运动员。🎼然后现在做自己的化妆品的品牌。🎼他每次发短信给我。

他都是用左脚夹着手机，用右脚趾打字。🎼而崔万志有一篇不抱怨看我自己的演讲，传遍大江南北。在整个过程里面，因为他是出生的时候脐带缠薄，他说话和行动是有障碍的。🎼备受歧视。

🎼但是他创造了一分钟卖4000件旗袍的世界纪录。🎼这三个人经历的所有的一切，不管我怎么想象。🎼都会比我要艰难成千倍。🎼所以他们都没有办法来改变事情本身，但是他们都能改变自己面对事情的这种。

🎼态度以心转静，他们用新的态度来理解发生的情况，变负面为正面。🎼这个呢在禅宗里面的以心转境，其实就是西方积极心理学里面讲到的，你无法改变事情本身。但是你可以改变看待事情的态度，其实道理都是相同的。

坦率来讲。🎼我写蛋蛋这本书，我就是希望我自己受的这点苦不能白受。我希望为普天下在病床上受过苦，和未来要受苦的兄弟们和朋友们说点病人的心里话。🎼如果时间证明我这本书还有点价值的话。

🎼我这个遭遇也算得上是转祸为福。🎼我想。🎼在今天的最后要跟大家说的是。🎼如果你能够在生命当中有一个信仰，就像是多了一层加持护法，必有神助，你会时时心安。至于你选择哪个神去相信，那是你的选择。

每个人都有自己宗教信仰的自由。第二。🎼不管你多么强大，你总有虚弱的时候，在你强大的时候，你没有办法体会到信仰的好处。当你虚弱的时候，你的信仰会滋养。🎼第三。🎼那些真正有信仰的人，他们的心灵会有归宿感。

我相信那是一种幸福，没有信仰的人暂时没有问题。但是有一天遭遇到重大打击的时候。🎼说不定你自己也会找一个信仰的，我认为我以后就会有。🎼至少在此刻，我是非常痴迷于道家文化。🎼第四，不管你有没有信仰。

天下所有的事儿还是要靠自己努力，你啥也不干，坐吃等死，每天等着天上掉馅饼，那白日做梦外在的帮助，那只是辅助。🎼它只会使你走向衰弱，而你内在的自柱会让你自己成长。

🎼虽然这个世界上我们有的时候还是会渺小无力的，但是命运呢还是可以通过努力掌握在自己。🎼手中的。