# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第15课 绿色性格死穴

🎼性格色彩自助主人传道天下，会集是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课程。四种不同性格短板死穴软肋的最后一节。关于绿色性格，它的毛病是什么？🎼在前面几讲当中。

我们已经知道了红色性格的人，他们粗心大意，他们经常做的承诺可能会忘记做不到。红色性格的人情绪波动，他们有可能会非常的冲动。典型红色性格的人考虑问题欠周全。红色性格的人容易轻信他人。蓝色性格的人。

他们的完美主义会导致他们特别的挑剔，要求非常高，他们跟人有距离感，他们一切是怀疑主义者非常的悲观，因为他考虑未定非常多，所以他经常有可能会错过非常好的机会，当你跟蓝色性格在一起的时候。

蓝色性格的变通性比较差，因为他们缺少灵活性，而典型的黄色性格，他们会给人带来巨大的压迫感。当你跟黄色性格在一起的时候，你会觉得他的控制欲特别强。他们有强烈的改造他人的欲望，他们期待别人全部听他的。

他们忽略他人的感受，他们以自我为中心。🎼另外，黄色性格的人认为自己是对的，他们刚愎自用，他们永远不认错，这些都是以上三种性格非常明显的局限性。🎼而红蓝黄三种性格的人。🎼正是因为他们的性格特点如此的强烈。

🎼他们性格当中的局限性对他人的影响又是那么的明显。所以当我们反映这三种性格的朋友。🎼他们的问题的时候，我们能够罗列出来一大票所谓罄竹难书。🎼但是有趣的事情是。

🎼当绝大多数的人第一反应想起绿色性格缺点的时候，他们会愣一下。🎼绿色性格这么温和。🎼绿色性格的脾气这么好。🎼绿色性格的人如此与人为善，绿色性格的人这么关注别人的感受，别人骂他绿色性格也不还嘴。

绿色性格还从来都是附和别人，这么好的人怎么会有缺点呢？不会吧。🎼如果你的周围生命当中没有一个亲近的人是绿色，你是断然体会不到绿色性格的麻烦的。只有那些生命当中清近的人，有绿色性格的人，才知道。

绿色的人有多么的可恨，多么的可怜。所谓可怜之人，必有可恨之处。🎼而如果你没有这样的体验，那只能证明你的周围身边绿色性格太少了。绿色性格经常说的一句话叫做人善被人欺。但事实上。

这句话的核心本质是心软被人欺。绿色性格觉得我是一个心软的人，所以被人欺负，我吃亏，我应当，但是他们完全没有意识到，是因为他们自己性格当中的懦弱，是因为他们性格当中毫无原则性，才使得别人在他头上拉屎拉尿。

而最后让所有的人都唠不到好。他其实害了别人也害了自己。🎼最典型的一个代表是我们在中小学语文书上学到的一篇故事，叫做渔夫与金鱼的故事。不知道各位是否还记得。🎼渔夫救了一条金鱼，而这条金鱼是海里的神化成的。

他为了答谢他，说我会满足你的需求。渔夫就说了一个要求，回到家里面以后，发现什么东西都有了，碗也有了，家里面的吃的东西也有了，房子也变成新的，家里面的老婆是一个典型的。

🎼要求毫无止境的一个典型的黄色性鸽骂他，你是个傻子呀，你为什么不要求的多一点点呢？明明可以要求有很多金银财宝的，他被他老婆骂的完全不敢还嘴。第二天见到这个金鱼以后，可不可以再多给我点金银财宝。金鱼说。

非常简单给你吧，回到家里以后，他老婆说，你看这么多金银财宝，证明什么，证明他很有能力，你为什么不多向他要一点点啊？你告诉他，你现在要当整个王国的国王，我们希望拥有整个王国。金鱼又答应他。😡。

🎼等到他再次回到家，他那个黄色的老婆跟他说。🎼你回去告诉他，我要做整个海底的女王，她以后要一辈子听我的指挥。😡，🎼这个绿色的人说。🎼这样。🎼谁说不太好，我说可以就可以，必须要去说。😡。

🎼他不敢拒绝他的老。🎼他害怕发生冲突，所以他只能硬着头皮去找到金鱼，说，我们家老婆说，希望做整个海底的女王，你就听她的吧。金鱼听完以后，二话不说，扭头就走。🎼等到那个渔夫回到家里面。

发现自己家厨四壁啥都没了。所以他从亿万家财。🎼回归到家徒四壁。🎼本质上面，当我们当年在学这篇语文课文的时候，我们认为是这个老婆的。🎼贪心。🎼老婆的欲望使得他们家遭到了毁灭性的打击。🎼但是是否有人想到。

在刚才这件事情当中，在我看来，最大的罪魁祸首。🎼不是吗。🎼最大的罪魁祸首是渔夫。🎼他完全有能力在他的老婆提出非分之想的时候，跟他老婆说别想了。🎼人家已经给了我们应有的回报，再要多拿。🎼就太贪心了。

小新啥都没有，他不敢跟他老婆说这个话，他纵容着他的老婆来欺压他。最后他老婆拖着他下水，两个人一起完蛋。如果在最早一开始，他勇于表达自己内心深处的想法的话，也许他们两个人的日子会变得非常好过。所以我说。

🎼可怜之人。必有可恨。😡，支出。在语文课本里面的农夫与蛇。也是典型的绿色性格的代表。典型的绿色性格，他们恐惧陌生环境。他们不愿意发生改变，他们担心被人骂。🎼有一个绿色性格的老公找了一个黄色性格的老婆。

他在洗衣服的时候，结果不小心把他老婆的深色衣服和浅色衣服混在洗衣机里面洗，两个衣服全部都染色了。他心里在想，完蛋了，回来以后一定会被我老婆骂的臭要死。为了让他老婆不骂他，讨好他的老婆，他就做了一件事情。

他赶紧想办法烫衣服。因为这样他心里在想，我多做一点活，我老婆回来以后就不骂我，但是他越想越害怕，越想越害怕，越想越害怕，等到他老婆进了家门，踩着这个脚的节奏点进来的时候，一慌张，把衣服全部烫出来几个洞。

他老婆看到了以后，发现衣服不仅被染色，而且衣服还烫坏。🎼勃然大怒，把他骂的十八代祖宗。从此以后，他下的胆子更加小，所以绿色性格就是属于。🎼墨菲定律里面的越害怕越要做，越要做越害怕。

越害怕越做越做越错的典型代表。🎼典型的绿色性格。🎼他们的胆小小到，他们不愿意负任何责任，他们害怕冲突。🎼在一家公司当中。🎼有7个人。🎼要投票表决。🎼过节的时候去哪里旅游？🎼三个人说去黄山。

三个人说去凤凰。最后大家六双眼睛都盯着这个绿色看的时候，绿色看看这边，再看看那边。话到嘴边变成。🎼我可不可以弃去你？🎼绿色性格的人不希望引发冲突，不希望双方说他不好，他希望讨好两边所有的人。

🎼但是最终的结果。🎼绿色成为整个团队最恨最恨的人。🎼当他试图讨好其他人的时候。🎼他完全没有想到。🎼别人因为他的一个决定完全无所适从，所有的人事情都被耽搁。🎼所以绿色的一生到死，他们都不明白。

如果你这一辈子都想做好人。🎼你永远只能是一个坏人，你不可能一辈子永远不做决定。但是这一条因为绿色在天性当中为了维护人际关系的和谐，他们胆小怕事，害怕冲突，回避责任。🎼他们让很多其他的人无法做事。

也让很多人。🎼对他内心深处鄙视。🎼而这一点。🎼很多绿色的人完全。不自知。😔，任贤齐曾经有一首著名的歌曲叫做你总是心太软，心太软，把所有问题自己扛。🎼绿色性格不会把问题自己扛的，他根本啥问题都不会扛。

但是绿色性格的确有一个倾向，棍棒之下出孝子，这种事只会出现在黄色性格的身上，黄色认为不服就要打打到服为止。而绿色性格即便发现自己孩子做错了事情，绿色性格觉得我也没有必要去说他，我要以怀柔的手法来感化他。

绿色性格看到任何的问题，他们睁个眼闭个眼，但是事实上，最后他的纵容和他的放任，导致事情不可收拾。典型的绿色性格在整个的一生当中。🎼我曾经讲到过。🎼创业人群当中绿色性格的比例是最少的。

🎼那是因为绿色性格的人。🎼天性当中追求稳定，不愿意发生变化。🎼所以。🎼除非是他人拉着他，一直要不停的改变和前进。要想让一个绿色的人有很大的改变，靠自己才难了。🎼我认识的一个小伙子。🎼在。🎼一个。

🎼手机交易市场里面。🎼已经工作了16年的时间，这16年时间，他的生意规模毫无变化。🎼他做的所有的生意就是帮别人贴的手机膜，每个月的收入大概在15000块钱左右。他连续16年做这个事情，一直乐此不疲。

🎼你问他有没有想赚更多钱的想法，他说有，但是你问他要不要做的大改变，他说太麻烦了。而且他现在这样的做收入很稳定，他不想冒险。在所有的性格里面。🎼绿色性格是最害怕变化的人。🎼所以很多年以前。

🎼江湖上流行一本书叫谁动了我的奶酪，讲的是在变革社会。如果你不能够拥抱变革，你会被迅速淘汰掉的一个寓言故事，而这本书最适合的读者就是绿色性格。因为对于黄色性格而言，他每天想的是如何改变别人。

你不让他改变，他天天想的改变。而红色性格只要是新奇有趣，他都想尝试。在所有性格当中最不愿意变化的是绿色，而绿色的这个特点恰恰在事业成长的过程当中，让他们成为了一个不思进取的人。🎼在绿色一生的成长当中。

几乎都是靠着别人。🎼用鞭子抽起来的。在绿色的优势里面，我曾经讲了一个绿色性格的总经理，因为他以不变应万变，以及他在政治斗争当中用他的绿色的人际关系当上老总的故事，听上去很励志。但是我必须跟你讲。

🎼千百万人当中也只有那么一个绝大多数的绿色，会因为他性格当中的不追求，不改变，不突破，不上进，会默默无闻一生。如果他是一个世界上有追求的人，那么就会非常非常的难。典型绿色在人际交往的时候。

一个巨大的麻烦是，如果你想依靠绿色，你就不要做梦了。因为绿色是一个毫无主见的人。🎼有一个朋友。🎼一个绿色的。🎼跑到餐厅里面吃饭，一进去头就蒙。🎼看了半天菜单。🎼完全不知道自己应该点什么。后来。

🎼眼睛看看我。🎼我跟他说。🎼我们今天吃的不错。🎼你要不要来一份？🎼当他听到了以后，他非常激动，喜笑颜开。看着服务员说，好的，跟他一模一样来一份儿，因为他不需要动大脑了，他只要照做就行了。

🎼有一个绿色的朋友去买房更要命。🎼看了十0套房子，还是不知道自己该买哪一套。恰恰他遇到的那个房产中介要了命了，也是一个典型的大绿色。那个典型的大绿色跟他介绍房子的时候，跟他说，这个房子呢也不错。

这个房子呢这个这个这个呃户型很好。那个房子呢绿化很好。然，这个房子的小区做的很好。这个房子呢实际上建造没多少时间，反正这个也行，那个也行，两个绿色的在一起，一个绿看到另外一个绿一万辈子。

两个人啥都做不成，让我想起来，我在线下课培训的时候，经常会举很多各种各样的例子。比方说在我们的线下课程当中有个非常重要的练习，叫做性格搭配练习。😊，🎼请问。🎼四种性格当中。

🎼婚姻找伴侣哪种性格跟哪种性格搭配比较合适？🎼如果你创业找伙伴，哪个性格跟哪个性格搭配合适，它会出现10种不同的组合。🎼红碰红红碰蓝，红碰黄红碰绿。🎼蓝碰蓝蓝配黄，蓝碰绿，黄碰黄黄碰绿、绿碰绿。

这样搭在一起，总共是有4加3加2加1，有10种不同的性格搭配。所以如果你问我性格搭配组合的话，这十0种完全不一样。在今天这里我会找出来一个最典型的问题来提问。请问天底下有没有不吵架的婚姻。

有没有不吵架的情侣？如果你告诉我答案是没有。那我们必须说，请你把前面的线上课程再看一遍，而且你必须来到线下课程，否则性格色彩学了，对你完全没用。天底下不吵架的夫妻当然有，那就是典型的绿夫绿妻。

当两个绿色的人在一起的时候，生活变得极其有趣。🎼两个人下班回家问。🎼今天吃什么？🎼随便啊，又是随便啊，今天不要随便了，昨天我都说过了，今天该你说了，因为两个人都没主见。🎼哎呦。🎼嗯。

要么我们去冰箱那边看看，两个人跑到冰箱那边，打开冰箱一看，冰箱里面啥都没有。那我们怎么办啊？那出去买啊，那你说买什么菜呢？哎呦，要么坐下来商量吧。两个人做下商量。第一件事情，这是绿色的本能动作。

一定要在房间里面搞出点声音，拿起遥控器，打开电视。🎼结果一边看电视，一边商量，从6点半商量到9点半，屁都没商量出来，饿的要命，两个人泡了碗方便面，一吃味道还不错。哎，咱不用出去吃。🎼所以两个绿色在一起。

举案齐眉，相敬如宾，从来不吵架。哎呀，你问他两个人结婚有没有意思啊？🎼他说啥叫有意思？因为这两人从来没有吵过架。🎼所以典型的绿色，两个完全没有主见的人的生活，他们搭在一起，都期望对方为自己做决定和选择。

但是谁都不能为另外一个人做决定和选择，他们的婚姻就会变成这样大眼瞪小眼，相互看来看去。🎼跟一个没有主见的人在一起。🎼真的。🎼你会疯掉的。🎼有一个绿色的我的学生。🎼别人劝他要跳槽，说了100遍，他说啊。

太麻烦了。🎼再说到101遍的时候，说那好吧嗯。🎼那我找什么工作呢？你对我比较了解，你建议建议呗。别人给他提了建议以后，他说要么这样吧，要么你帮我写简历吧，反正你对我的情况也比较了解，你帮我投了吧。

我这我也不想弄。🎼不管别人怎么说，只要是别人帮他做，他都肯的。只要是让他自己做，他一定是停留着不去做。所以请记住，如果你自己是一个很纠结的人，如果你自己是一个没啥想法的人。

你特别希望在你的生命当中能够寻找到一个人帮你做决定，来推动你千万千万千万不要找一个绿色的人。🎼他会把你给害死的，因为你所有的希望寄托于他身上的时候，他眼睛只会扔回来给你。🎼我也不知道，那你说应该怎么办。

最后当你骂他的时候，他不会生气，但事实上，他心里的想法是，决定应该你自己做，我也不知道该怎么做。所以结论就是。🎼在婚姻当中，现在你发现了绿色性格的人。🎼找黄色性格的人做伴侣的概率特别高。

🎼那就是因为黄色喜欢做决定，绿色不喜欢做决定。在线下的课程里面，我将详细的跟你来讲解不同性格搭配碰撞的规律，哪种性格搭配好，哪种性格搭配会有麻烦。我期待着在线下课跟你分享更多关于性格搭配和碰撞的奥秘。

在前面我已经讲到绿色性格的人缺乏主见。如果你把希望寄托在他的身上，你会倒霉的。在此，我再附送给大家一条法宝。🎼那就是如果你跟绿色性格的一起工作，你期待绿色性格快速完成任务就不要做梦了，那是不可能的。

你再也遇不到有比绿色性格更加拖拉的人了。有一个绿色性格的兄弟，他拍摄像拍的很好，所以很多朋友结婚的时候都会请他去做摄像。但是悲催的事情是。🎼绝大多数的人在他拍完了以后，隔半年以后才能拿到那个摄像的光盘。

因为他做的时间实在太久了，你去催他，他说马上就好，我知道了。嗯，我尽快，但除此以外，他的手脚和动作依旧很慢，因为他已经积压了非常多的事情，他不会去拒绝别人，让他手中的事情越来越多，最后什么事情都完不成。

绿色性格的人不会拒绝，你知道吗？🎼你想过没有绿色性格？🎼会偷东西是小偷。哎，我想问一下，你听课听到现在有没有思考过一个问题？🎼哪种性格的人容易犯罪？当然我这么诱导你的话，显然有。🎼道德标签之嫌。

如果我告诉你哪个性格犯罪多，你会说哇，这个性格是好人，那个性格是坏人，所以我不会这么说。而我的问题是你想过没有？🎼绿色也有可能是小偷。🎼那为什么绿色会去偷东西呢？他不是无欲无求吗？他不是不想惹事儿。

他不想引发冲突嘛？他胆子非常小嘛？那为什么绿色性格的还会偷东西？道理很简单，这个事情发生在我的一个同事上面。😡，🎼我的这个同事，他女儿。🎼读初一，有一天班主任打电话，你赶紧来学校。

你们家女儿在学校偷东西，被学校的警务室给抓起来。🎼他一听，花容失色。🎼他心里在想，我女儿怎么会偷东西？🎼心急火燎的飞奔到学校，啊一进到学校，老师一讲。🎼问了他女儿才知道发生了什么。

🎼他的女儿跟另外的一个同学到学校的小卖部。🎼那个同学的性格大概是属于红和黄两种性格比较多的人。那个小孩看到了小卖部里面的彩色铅笔，非常非常的有兴趣，趁着不注意抓了一把铅笔，放在书包里。

然后看着他让他也抓啊。🎼哎。😮，🎼那个女孩眼睛一瞪，一把抓起铅笔，也往她的书包里面塞了一把。她非常的紧张和害怕，但是被她的这个好朋友眼睛盯着。🎼啥都不敢说。🎼两个人走出小卖部的时候，被人给抓牢。

所以实际上面。🎼他作为从犯也被抓起来。等到学校里面，当时人家在问你为什么要拿铅笔的时候，他也不敢跟别人说。🎼是他抓了一把塞在我里面，因为他害怕说出来伤害到他的朋友，他只能低着头不说话。在最后回到家里面。

他才跟他妈妈讲了是怎么回事儿。所以各位亲爱的同学，你想过没有？绿色。亲爱的绿色。从来不惹事儿的绿色。他们居然会偷东西。而偷东西的原因就是因为他不被拒绝。🎼他因为担心伤害别人的感受，他要伤害他老妈的感受。

所以。🎼我想讲给你听的是。🎼千万不要被性格色彩迷惑了你的双眼。你认为一个脾气好的人就不会杀人吗？🎼不一定的，因为每一种性格在不同的环境刺激和外界其他性格的影响之下，都有可能做出很多匪夷所思的事情。

但是核心重要的。🎼诀窍时，如果你不懂性格色彩。🎼如果你周围身边有一个绿色的人。🎼你任凭他没有主见。🎼你会发现长大了以后，他的依赖性非常强，他是一个没有用的人，他什么事情都要来靠你。🎼你问我绿色好不好。

那我再次来跟你表。🎼很多时候是可以相互转化的。比方说你是一个黄色性格的人。🎼你也要考大学。🎼你要报志愿，你说你要读哲学，你老爸如果是一个黄色性格的人，你老爸说学什么学学哲学屁用美，改学经济。

🎼我不喜欢我就想读哲学，我告诉你。🎼你是我养大的，你现在还没有能力，有种你自己以后赚钱自己读，现在必须给我读经济。这个时候黄儿子就会恨黄爸，他认为绿色很好，因为绿色把选择权交给他。🎼但是你想过没有？

如果这个孩子是绿色的，老爹现在是绿色。🎼小孩考大学的时候，不知道考什么专业啊，我应该考什么专业呀？🎼天要下雨，娘要嫁，你已经长大了，人生的路自己选择它。🎼老爸相信会做出好的选择。

他发现老爸把选择权交给他的时候，这个绿色的孩子就要崩溃了。因为他自己做不出来决定，特别希望有人帮他分析，帮助他做出决定。而另外一个不负责任，没有主见的人也拿不出来决定。所以归根结底，言而总之，总而言之。

我想讲给你听的是关于性格的好坏。第一，每个性格找不到那个尺寸点。就会出问题。第二，这个性格是好是坏，还取决于他跟谁交往，跟不同性格交往的时候，会出现完全不同的场景。在今天的最后。

我还想跟你分享绿色性格做事儿是如何害人的。我曾经有一个秘书，是典型的大绿色。很多年以前我不懂性格，我跟他说。🎼让他去把这个报告中午12点以前给我整理出来。这份报告非常非常的重要，牵扯到下午要跟客户报告。

这里面需要几个数据，他可以去找市场部的小王去拿到数据就可以做。他看着我说。🎼乐先生，好的。🎼到了下午一点钟，他还没有把报告给我。当我打电话去问他的时候，他说乐先生还没有做出来。😡，🎼我一听头皮就发麻。

因为马上我就要跟客户做报告。我跟他说为什么没有做出来？我告诉过你这个报告有多重要，为什么你没有做出来，他给我的回答，让我当场晕倒，想死的心都有。他说。😡，🎼因为。🎼我没有找到市场中的小。

🎼我当时听完了以后要疯了。🎼如果你说你能力不行，你不好意思跟我讲，那也是一个理由。🎼我可以找人帮你。🎼如果你没有找到市场部的小王，那你可以马上跟我讲。

那我告诉你找市场部的小李或者怎么解决绿色性格的人会因为A问题停滞，结果绿色性格的人就会让真正要做的事情不做。🎼所以大多数绿色性格脑子里面从来不考虑目标和结果。🎼他们随波逐流，跟着程序走。

反正西瓜皮到哪里是哪里，天塌下来有被盖，跟我也没有什么关系。这就是为什么绿色性格一生很难做大事的原因。因为他们永远是把人生的责任放在别人的身上，他们不肯来承担，他们自己应该承担的责任。最后我想讲给你听。

绿色性格是全世界最烂最烂的烂好人，没有比他们更烂的烂好人。当年我曾经做过一家公司。我做销售。我的老板是一个超级大绿色，他为了鼓励我们，他说这个月比赛成绩如果努力的话。得到。第一名的这个团队。

每个团队的成员可以发多少奖金？可以去哪里旅游？另外，团队当中所有的人每个人可以奖励一部手机。🎼因为中奖之下的刺激，我跟我团队当中的10个人拼死拼活的干，废寝忘食，最终呕心沥血，我们拿到了第一名。

🎼我们整个公司里面。🎼有7个团队，在7个团队当中，最后拿到第一名的时候，我们扬眉吐气，最后在颁奖的时候。🎼我们的老板宣布。🎼所有团队的人员。🎼每个人都要发一部手机。🎼因为。🎼他觉得把所有的好处给了我们。

没有办法向另外的6个团队交代。🎼第二天一早。🎼我跟我那10个同事，每个人。🎼跑到他前面。🎼递交了一份辞职报告。🎼因为我们所有的人。🎼都没有办法来容忍我们辛辛苦苦呕心沥血付出的辛劳，会这么的不受到尊重。

说好的，我们团队每个人的人手奖励变成了每个人都有。那这样的话，搞平均主义。🎼为什么还要竞争呢？🎼这个绿色性格的老板，他是期待能够摆平所有的人，他期待能够同时伺候上帝和财神爷。🎼但是我想讲给你听。🎼不可。

🎼绿色性格的一生，在讨好所有的人。🎼绿色性格的一生，他期待由他人为他自己做出人生当中的决定，他们不愿意为自己承担责任。他们认为，只要我不跟别人冲突，扮演一个乖乖女乖乖男的好角色就行了。🎼但是他们不清楚。

🎼别人内心深处是非常瞧不起这种。🎼这就是为什么绿色性格医生做不出来事业的最终。🎼今天这一讲。🎼话说的比较狠。🎼听上去有点残忍。🎼可能很多人很少去跟温和的绿色说这些话，我之所以说这么多。🎼是因为。

🎼如果你周围身边。🎼绿色的人，他们还没有意识到这些。请你让他参与到性格色彩读心术的线上课堂，让他明白。如果他再意识不到这些。🎼他这一辈子就毁了。不过你要注意，也许你认为毁了，而绿色性格还不这么认为。

因为他对于所有的一切太无所谓了，他们的生命不需要刺激。所以有朝一日，你要把他带到线下的课堂。在线下的课堂，你会见到形形色色三教九流，五湖四海的人，他会发现他所有的人生的价值观，在那一刻见到很多人以后。

🎼他会发现他的很多想法，事实上在别人的内心深处未必如此，他会对他以前的所作所为引发起来。🎼真实的全面的反省和思考。🎼截止到目前为止，我已经将性格、色彩的优势跟过当跟各位基本阐述完毕。

由于线上课程时间的关系，我展露的只是冰山上的一角。🎼关于每个性格详细的性格当中的24个优点和24个局限性，我没有办法在线上课程充分的展开，只能期待在下回的线下课程里面详细的跟你来描绘关于每个性格。

他们内心深处的动机，他们为什么会这么做。他们内心深处，对于这样的行为，他们到底是有愧疚还是没有愧疚。这些更加隐秘的。🎼性格的声音，我们在后续的课程里面会详细的跟各位来剖解。🎼最后的一句话。

🎼如果你的眼睛永远只盯着自己性格的优点，你会满足于自己现在所拥有的一切。🎼只有当你敞开胸怀，愿意接纳。🎼真实的。🎼不美好的残酷的自己的时候，你才会发现你这一生所付出的所有的代价。🎼错误。🎼全部都跟。

🎼性格的弱点、局限有关。🎼你到目前为止，事业不成，你到目前为止恋爱不顺，你到目前为止婚姻不和，你到目前为止，子女不听你的，你到目前为止，生活的鸡飞狗跳，并不快乐，所有的这一切都是性格惹的祸。

在接下来我开始来阐述性格色彩。当你了解了以后，你该如何跟不同性格的人相处的秘诀。好啦。不怕人心难测，就怕不懂人心。在下一讲。🎼我们开始进入到性格色彩最神奇的一项法则，钻石法则。

我们来探讨跟不同性格相处的奥秘，下一讲再见。