# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：010.【附赠】《淡淡》10怎样回答奇葩问题

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。切除蛋蛋真的是件很凶狠的事儿。但是技术上还不算太复杂。🎼可是修补蛋蛋就麻烦大了，像我这回就亲身体验了修补。

🎼全过程。🎼手术的全过程。🎼Yeah。🎼按照事后，我向医生的求证，他告诉我，我手术的过程总共分成四大步骤。🎼第一步骤叫阴囊动刀。🎼先在我的阴囊上面用刀划开一道口子，大概有5厘米长，太长。

等会儿缝针的时候没必要太短。那个蛋蛋根本拿不出来，而且万一口子划的太短，取不出来。蛋蛋，等会儿再用刀补划，必定会刀口不齐，就跟你在白纸上画线一样，要么就一下子划到位，否则你先画一下，再拿笔接着画一下。

肯定当中有不整齐的，所以要画的刚刚好，不多不少，必须要在开始划的时候就要布局精密，这就必须要依赖主刀医生多年来补蛋的经验。🎼刀口划在哪个位置也很有讲究。好的医生不仅要考虑蛋蛋内部的机体修复。

还会考虑到美观，把疤痕的位置要藏在最隐蔽的地方，让你的蛋美艳依旧。虽然蛋蛋这个器官呢，你找一个再牛逼的摄影师来拍，都拍的像满脸褶皱的老头。但是好的医生他们会把蛋蛋修补当成是整形手术来做。

我那个医生特别棒，他把我的这个伤口选到了蛋蛋最底部。🎼这个角度任凭你功力高强，观察细微，你也甭想看得见。我自己要想看我的伤口，我必须先单手做个非常艰难的站姿前屈的瑜伽动作。

然后再用另外一个手拿显微镜反照，才有可能照得到。即便是日后。🎼我跟我的女人行房的时候，除非对方360度无死角，否则她休想察觉。🎼第二步。🎼叫囊中取代。🎼我那个手术单上开的白纸黑字是5个字，睾丸修补术。

但事实上，在真正的手术过程当中，不是所有的碎蛋都能修好的。这个就是为什么医生反复问我，万一不好的话是哥还是饱的原因。因为蛋蛋这个组织被破坏和阴囊血肿都有可能会让蛋蛋萎缩，万一坏蛋蛋处理不好。

引发感染和精子抗原暴露，会自身的免疫系统遭到进攻，引发好蛋蛋的萎缩，那是大祸临头了。🎼我那个口子当年被割开以后，医生是凭借手感伸到里面，把蛋蛋掏出来。

我在猜想这种感觉和我小时候爬到树上面去摘鸟窝的感觉一样嘛。唯一不同的是鸟的鸟窝一次可以掏出来好多蛋，在掏的过程当中捏碎也无所谓。可是人的鸟窝就这一个蛋，而且掏的过程当中，不小心捏碎了，那就完蛋了。

关于具体怎么掏，用几个手指头掏，掏出来以后到什么程度，这些问题太血腥。我我我不要说你听我连血都不敢写，我也没问。当然医生也不会跟我讲这个过程。🎼可有一件事情我可以非常确定，就是当我那个蛋蛋。

🎼从窝里面被取出来的时候，所有的医生都被震惊了，彻底震惊了。除了已经知道的白膜被震碎以外，里面的蛋蛋有3分之2全被震碎。也就是说。🎼复睾和睾丸的连接处全都碎了，睾丸就是男人的蛋蛋是子弹的原料厂。

复高按照互联网的专业术语，就是蛋夹，也就是原料的加工厂。一般正常情况下，这个复睾的形状是一个半月亮型紧贴在蛋蛋一侧。然后蛋蛋生产出来的原始精子。🎼被这个富高加工好以后，再由男人的输精管喷涌而出。

才完成这个性交和射精的过程。但是现在的情况是我比较悲惨的是，我的原料厂已经爆炸了，被炸毁了3分之2。最重要的是原料厂和加工厂当中的围墙也被震塌了，荡然无存。而且我那个加工厂里面是所谓的支离破碎。

🎼楚国王源霍言林木，我觉得这个成语用在这儿会特别合适。唉。🎼第三步骤叫补蛋还潮，这一步才是所有手术步骤当中最烦的。把我蛋蛋拿走了以后，在精心修补以前，首先必须把血肿和那些阵亡的那种肉体组织给去掉。

然后把出血的血管结扎好，接下来就要开始缝针。缝针怎么缝呢？其实耗费时间最多的是研究怎么缝，就跟灶楼以前先要做那个图纸设计是一样的。然后我的伤口在清洗的时候，发现其实真实的伤口，它是一个L型啊。

所以在具体操作上面来讲，他必须先缝L型的那个拐角，然后在左边和右边分别来缝，把一个复杂的问题变成两个问题就才能操作。在缝针的时候它要缝成三层。第一层是最直接的那层最硬的包装白膜。

🎼缝针要在两侧边缘紧密对合。🎼不留一丝活口，完全覆盖蛋的再次回到盘古开天辟地。🎼第二层。🎼是阴囊里面的肉膜组织。🎼我开始只觉得缝第一层和第三层就够了，我其实不太明白。后来我才明白，缝针缝好了以后。

男人的皮肤张力会变小，对伤口的愈合会更好。然后缝合好的话，蛋蛋会更接近于正常的位置。如果不缝合，阴囊里面的组织一旦粘连起来，其实不容易恢复。第三层才是你看到的外表皮上面的阴囊缝合，这个很容易理解。啊。

风合的目的就是。🎼多年以后，我死掉的时候，我的家属抚摸我的遗体，他摸到淡蛋的时候，绝对不会感觉到这个伤口的。因为疤痕特别细腻，已经融入到我的肌肤之中，无痕无迹，杳无踪影啊。🎼简单来讲。

你就把它理解为三个俄罗斯套娃一样的口袋，每个口袋缝了六七针。第一个口袋最小是包蛋蛋的，第二个口袋是缓冲的，第三个就是最外面的口袋，而且这三层针它用的线都不一样。最里面缝白膜的要特别坚韧，特别硬，特别牢。

这种线往你脖子上一勒，当场就是谋杀案，缝到最外面的一层线，它必须要是那种可吸收的免拆线，然后才能够有无痕的效果，所以缝针的时候怎么减少皮肤的张力啊，怎么样子让你收紧呢？这些都是技术和学问啊。

这个剪下去没有底了。🎼真的。😔，🎼关于蛋蛋的移植问题。🎼你和我都很清楚，当下的中国社会一大堆问题，但是公认大家最大的问题就是毫无信任感。🎼不相信食品，不相信医疗。

不相信疫苗、不相信媒体、不相信公证、不相信政府等等。整个社会人和人之间都是怀疑和警惕的这种悲哀你我都有。而且在很漫长的一段岁月里面，大家仍旧会继续存在。🎼这种不信任无孔不入到什么程度呢？

🎼可能会影响到我们每个人每天的思维，想不到在我的蛋蛋事件当中，我的蛋蛋也遭遇到了。🎼有很多了不起的网友，他们问了大量关于蛋蛋的问题，在开刀这个问题上，让我过目不忘，到现在都能闭上眼睛想起来的问题是。

🎼乐老师啊，我想问一下你哦，蛋蛋取出修补放回到卵巢的时候，你当时有没有看到医生怎么修补的呀？你有没有怀疑过，那其实是不是你的蛋蛋呀？你有没有怀疑过医生用了别人的蛋或者动物的蛋蛋来代替你来嘞？😡。

🎼我被问到这个问题的时候，疯掉了。我觉得问这个问题的朋友绝对是心思缜密，考虑周全，思考深刻，放眼望去，当世罕有我的我对他的敬仰之心如滔滔江水延绵不绝。可叹的是，我听到这个问题以后，整个人都不好了。

我我心里在想这种问题你也要怀疑，人海杂活。🎼我想了半天，郑重回复了这位朋友，回复如下。🎼兄台高瞻远瞩，殚精竭虑，令小弟我深感佩服。现对问题汇报如下。🎼第一，澹澹取出后，最终归位于在下之阴囊，并非卵巢。

迄今小子四时有余，但卵巢尚未长出，颇为羞愧，请兄台明鉴。🎼第二，小弟，我怕痛，没脸做关公的粉丝，所以不敢一边补蛋，一边看别人补自己的蛋。我很早就麻醉过去了，医生修补的过程未有亲眼目睹。

手术室规定也不能录像，所以观战医事只能引为人生憾事了。🎼第三，手术至今，体内尚无任何不适。正所谓金蛋银弹不如自己的草蛋，想来想去还是自己的蛋蛋用的爽。我用了40多年，毕竟也有很多感情了，不用摸往那一站。

闭上眼睛。🎼感觉一下，我就知道那个是不是自己的蛋。🎼第四。😡，🎼把动物的蛋蛋换给我听上去很有创意，但麻烦的问题是太大了，直不进，太小了，直也没用。在这方面，世界上唯一有一个流传甚广的谣言。

就是说当年康有为是换睾丸死掉的。事实证明，那是康先生被敌人蓄意诽谤，因为在技术上面，人类还没有能力可以实现。🎼第五，即便我想用别人的蛋蛋，也要别人有蛋蛋可以给我用。事实上面。

想搞到人的蛋蛋并不想搞个鸡蛋那么方便。🎼第六，即便有人愿意把他的蛋蛋给我用，我的胆子小，我也未必敢用。🎼我把这封信回复完这个神人以后，关于蛋蛋能不能离职的问题，我想跟你交流一下，因为这个问题。

🎼我真的思考了很久。🎼答案也特别有意思。🎼我想给你讲一个特别狗血的故事，听上去有点像知音，但是这是个事实。🎼有两个朋友是过命的交情。🎼这个A和B吧，就叫A和B吧。🎼B呢刚来到这个新的城市。

A就对他特别关照，然后B也特别感谢。🎼有一天A。🎼受伤了，钢筋横穿阴囊，两个蛋蛋受损，没有性战斗力了，痛不欲生。B为了报恩，就决定捐献一个蛋蛋给AA感恩不尽。手术以后，A和夫妻两个人特别恩爱。

生下了一个小孩。几年以后，A的妹妹和B这两个人就好上了。好上以后，结果没想到A居然说B只有一个蛋蛋坚决反对。🎼这个妹妹特别生气，对他哥哥说，哥哥，你这个蛋还是他送给你的呢？

你现在怎么可以说人家只有一个蛋呢，你觉得你滑稽不滑稽。这个哥哥就是说我那个蛋是他送给我的，但是你知道不知道，就是因为他送了我这个蛋，所以我和你嫂子生的这个小孩也跟他有关。何况只有一个蛋的人。

将来性能力好不好，也很难说，哥，我是为你妹妹着想啊，妹妹惊慌之下，😡，🎼非常痛苦。🎼就和这个B分手了。B知道这件事情以后就发疯了，心里在想，天底下怎么有这么恩将仇报的人，我把我的蛋给你。

你却要把我的感情给破坏掉，所以就把这个A给杀掉了，然后他就被关起来了。🎼理论上面来讲呢。🎼技术上被移植成功的蛋蛋是有产生精子的能力的，但是生出来的小孩到底带不带有提供蛋蛋这个人的遗传基因。

这个问题目前还没有得到科学的确认。如果有。🎼那就等于你拿了别人的蛋蛋生出来的孩子，虽然有你的成分，但是。🎼其实这里面是混杂了娟蛋蛋人的基因。🎼通常情况下，提供蛋蛋移植的提供有两种类型，一个是活体。

一个是尸体，就一个是活人，一个是死人。第一类活体蛋蛋移植。🎼那就是给家庭带来一个第三者。🎼而如果是尸体蛋蛋移植，问题更大，捐献蛋蛋的时效性。死者是不是还可以生育子女？如果死者的家属要追回小孩。

法律怎么说？还有法律纠纷未来会存在遗产继承、子女之情、父母隐私、双方协议的法律效率、探视权、近亲通婚，一大堆问题，别说技术上复杂，这些伦理问题就会让你发疯掉。另外，蛋蛋移植的目的是什么？因为一般情况下。

只要有一个蛋蛋在就有精子和性功能，没有必要做移植。如果你觉得少了一个蛋蛋不美观，装个假体就可以了。就跟女性的乳房可以做乳房假体，其实是一样的道理的。🎼因为任何器官移植都有可能会存在人体排异的问题。

所以最终的结结论就是其实没有必要做蛋淡的移植。🎼在圣经马太福音当中，伟大的耶稣曾经说过。🎼因为有生来是阉人，也有被人淹的，并有为天国的岩故自焉的这话，谁能领受就可以领受。🎼在公元3世纪的时候。

亚历山大的教父 Oregonreon按照字面解读耶稣的意思，结果他特别忠诚于耶稣，真的把自己给阉割了，结果他被教会谴责。在公元325年，在第一次的尼西亚普世会议召开，会上颁布了20条教规。第一条就规定。

如果你的身体健康，但是你阉割掉自己，你将被开除，而且永远不会再担任任何的神职。教会里面重新解释了圣经的福音，认为耶稣这个话只是一个比喻，是警告人们要去控制自身的欲望，绝对不可以自缠。

要对自己的阳具加以控制。🎼所以。🎼这就是历史。🎼我看了看我自己的担蛋。但胆不大。但是足够用了。突然之间，我为自己特别的庆幸。😔，🎼我没有想过自我阉格，也没被人阉割，淡碎以后还能不被切除。

只是稍微修补了一下，而且我现在活的还好好的。🎼生活对我这么厚爱，我觉得我挺幸福的，我特别感恩我所拥有的一切。😔，あめ。

