# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第14课 黄色性格死穴

🎼性格色彩四处出人，传道天下，惠及诗人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到黄色性格过当这一章节。在黄色性格优势的章节，我已经跟你详细分享了黄色性格的人姚赢。🎼他认为自己最厉害最牛。

所以黄色性格的这一特点极致的发挥会导致黄色性格绝不认输，而绝不认输。在现实生活当中，最明显的一个对应就叫做死不认错。我。我有一个学生，典型的红色，他老婆是一个超级的大黄色。有一次。两个人开车出去。

他老婆刚刚学会开车。🎼他们急着要去到一个地方办事儿，老公就说今天我们赶时间我来开吧，下回你开。🎼黄老婆说，no，我来，我会了。😡，🎼他老婆开车的时候速度很快，开的很猛。🎼在高架上面开的时候。

老公就说你开的慢点，别开那么快，知道了，越开越快越开越你开的慢点，你开的太快了，知道了，话那么多。🎼等一会儿到了吴中路的那个口子要下去，如果不下去，我们从前面绕要多绕很多时，你烦不烦的花那么多。

我知道了。🎼他吓得不敢说，结果他老婆开越开越快越开越快，越开越快，越开越快。到了吴中路的时候，还没等他反应过来哧溜。车子开过去了。他眼睁睁的看着他老婆开过去。车刚才已经开过来。🎼啊，开过了。

那你刚才怎么不早说？😡，🎼他老婆的第一反应是。🎼是因为你没有早说才造成的，车上一片尴尬。🎼没办法，只能在下面慢慢去绕。🎼他老婆知道自己有问题，但是他老婆打死也不认。🎼老公为了缓解车上的尴尬。

结果就在车里面放了一张碟，里面放了一首音乐，是奥斯卡的得奖影片人鬼情未了的主题曲。老婆开着这个车听着这个音乐一直在想怎么办呢？然后就说了一句话嗯。🎼这个音乐选的不错，很有品味，生死情未了。

🎼老公听完了以后，就在那边回了一句。🎼这个曲子叫人鬼情未了。哎，人就是生鬼就是死，人鬼情未了，跟生死情未了有什么不一样？你这个人老是挑刺儿有什么意思啊，都是一样的。😡，🎼继续向前看，从此以后。

他再也不敢说话了。所以典型的黄色性格的人。🎼你要想让他认错，那几乎是不可能的。有一个人跟他黄色性格的同事出去出差，那个黄色的同事晚上打呼噜打的震天响。第二天早上他起来说，跟你睡觉真是要命。

你晚上睡觉一直在那里打呼噜打鼾，你知道不知道那个黄色的同事只说了一句话，谁说我在打鼾，昨天晚上我根本没睡着，我在呼吸呢，声音大一点而已。他看着那个人眼珠子都快掉落下来，完全不知道该怎么办。

所以当你跟黄色性格在一起的时候，记住黄色性格的人生有两条定律。🎼我永远是对的。二，如果我错了，请看。🎼第一条法则。🎼所以当你跟一个自以为是死不认错的黄色在一起的时候。🎼你要想逼着他认错。

🎼一定你们两个人。🎼会大打一场，但黄色很有意思。🎼黄色有的时候明明知道自己错了，嘴巴不认，可是他的实际行为当中会让你觉得他对你特别特别的好，特别特别的温柔。🎼那就意味着他其实在向你道歉。

所以下回你老爸错怪了你，你老娘错怪了你，你们家老公老婆突然之间黄色性格变得无比的温柔，跟你说好话，就意味着他其实在向你服软那件事儿，他错了。但是想从他的嘴巴里面说出来，对不起我错了。🎼你就别做梦。

🎼太难。你为一旦黄色性格的向你认错，就意味着他向你认输。而黄色性格的人生哲学是我永远是赢家，我怎么可能会输呢？🎼黄色性格是四种性格当中最强势的代表人物。黄色性格的强势不仅表现在他的坚定和坚强。

在人际关系当中有一个核心重要的表现，那就是黄色性格，他们的掌控欲是所有性格当中最强的。🎼所谓掌控欲，它的意思是。🎼我要为我自己的人生做主。🎼我不希望别人来掌控我的人生。🎼所谓周杰伦的这首歌。🎼我的地盘。

🎼我做主。🎼而当黄色性格升级，一旦成为了上司长辈，或者黄色性格在一个团体里面为主的时候，黄色性格他们就一定会发挥出来他们的特质。🎼他们的控制欲。🎼极强。有一个女孩儿。是一个典型的蓝色性格的女孩。

🎼他谈了一个恋爱，在大学里面。🎼老妈对男方很不满意。🎼就跟他说嘉靖。🎼不好，背景不合，长相不如你以后没有前途不行，极力要拆散。而蓝色性格的女儿誓死不从。🎼这个老妈就动用很多的关系。🎼找到学校的。🎼校长。

🎼要把他们两个拆开，找到男方的爹娘，说你们家儿子配不上我们家的女儿，一定要分开。🎼结果在老妈的强行干预之下，这个女孩跟这个男朋友分开了，她一直郁闷不乐。🎼后来老妈给她介绍了一个男朋友。

在老妈的强行压制压迫之下，最后老妈说，你如果不跟他在一起。🎼我很快就要死掉了，难道你忍心让我这样？🎼怀揣着遗憾走掉嘛，他以道德绑架了他的女儿，最后女儿跟他老妈认为非常好的那个男人结婚，没到一年。

两个人离婚。离婚以后，他痛苦万分，发誓终身不在嫁。他的人生过得无比的悲催。在老妈最后得病，离开人世前的那一晚，拉着女儿的手说。🎼我这辈子最大的遗憾就是害了。🎼但是已经来不及了。🎼所谓控制欲强。

就是他认为自己对的东西，他一定要去伸手，要去扭转，要去干涉，要去改造。但是各位是否有想到过，我刚才讲到的这个故事女儿是个蓝色，而同样的情况发生在我另外的一个学员身上。🎼有一次来上课来了一个女儿。

这个女孩是一个典型的黄色的。🎼听课听完在分享个人感受的时候，他说。🎼我妈是典型的黄色。🎼这个情况发生在我的身上，但是我的命运跟他不一样。🎼当老妈逼迫的这个黄女儿要跟她的男朋友分手的时候，黄色女孩说。

妈是我结婚还是你结婚？🎼我自己的幸福，我做主，我不希望你来干涉我。🎼老妈说，我吃的盐比你吃的饭都多，你现在是被爱情冲昏了头脑以后你会后悔的。不管此时此刻，你多恨你妈，反正我告诉你。

这个人绝对不可以跟你在一起，用了同样的手法，找到校长要分班，找到男孩的父母一定要踩穿。🎼你知道黄色的这个女孩跟蓝色女孩的差别吗？🎼蓝色女孩是在老妈的逼迫之下最后就范。而这个黄色的女孩有一天。

🎼跟她男朋友说。🎼今天晚上。🎼不许戴套。🎼当老妈下次再次找到他，威逼她一定要分手的时候，这个女孩说妈。🎼我现在已经怀孕了，分不掉。🎼黄色老妈听到这个话以后，并没有像红色老妈这样发作。

如果是红色老妈当场就发作，什么。🎼你这个伤风败俗的家伙，我们老王家的脸都给你丢尽了，你怎么可以这样怎么见人？😡，🎼这是红色的爹娘的做法，而黄色性格的老娘听完他女儿跟他说，已经怀上了别人的孩子。

黄色面不改色，心不跳，只说了一句。🎼打掉。🎼我不打。🎼女孩儿。🎼离家出走。🎼听清楚人家离家出走，不是吓唬给你看的。🎼从那一刻开始起。🎼跟他老妈断绝关系，老死不相往来，在大学还没有读完。

大三那一年就跑到另外一个城市，自己一个人生活。等到小孩出生8岁的时候，在长达9年的时间里面，跟他老娘没有见过。🎼形同陌路。🎼如同仇人一般，生死不相忘。🎼如同陌路，完全人生无感。但是在亲情的血缘关系上。

那一直是他内心深处不敢触碰的一个痛。🎼在性格色彩的帮助下，他给他老妈发了一条信息，而老妈看到这封信息以后，回了一条忏悔的短信，很快母女两个人见面了。🎼两个人见面的时候。🎼唏嘘短叹。🎼感慨万千。

🎼如果早点知道性格色彩，如果这两个人当中有任何的一方早一点就懂了性格色彩，不会让这样的。🎼人生当中的一个悲剧发生。🎼因为他们两个人。🎼一方有强烈的控制欲，而另外一方宁为玉碎，不为瓦权。

反正我跟你谁怕谁硬。🎼所以当你真正了解了黄色以后，你会发现很多黄色性格的人，他们一生当中他们的。🎼批判性非常强。🎼他们的掌控欲非常强，他们希望他们自己周围身边那些亲近的人的人生，在他自己的安排之下成长。

一旦发现对方脱离掉自己的控制，他就会暴怒。而事实当中，如果他遇到的刚好另外一个人性格当中也有黄色，那一定是人生的悲剧的结局。如果还没有发生悲剧，那只能证明他所掌控的老公，他掌控的他们家的孩子，兄弟姊妹。

那些人要么是蓝，要么是红，要么是绿。🎼那个人不是黄，否则请各位切记两皇相遇，表面上来讲是更黄者胜。但事实上。🎼在亲人的关系当中，通常是两败俱伤，一拍两散。🎼正是因为黄色性格的控制欲强。

所以黄色性格的另外一些特点显示起来也非常容易。比方说黄色性格具有强烈的批判性，在所有性格里面给他人压迫感最强的就是典型的黄色性格。🎼典型的黄色性格不愿意听你有很多的时间来解释。

他认为所有的解释都是找借口。如果这个事情没有完成，一定是证明你的能力有问题，他会直接找到事情的关键。然后犹如猛虎一般发狠猛打。因为黄色性格认为，只有让你感觉到痛，你才有可能成长。

所以那些抵抗压力比较差的朋友。🎼通常他们跟黄色性格在一起的时候，都会有恐惧害怕的感觉。🎼事实上我需要你知道的是。🎼黄色性格认为，一个没有抗压力的人是一个孬怂。所以有的时候他们用非常凶狠的口气来批判你。

是想要来测试对这个问题。🎼你的抗压能力到底如何？🎼典型的黄色性格在与人交往的过程当中。🎼人际关系里面。🎼他们非常容易跟他人发生冲突。🎼如果说四种性格当中人际关系最好的最温和的是绿色性格。

🎼因为绿色性格的人，乐天之命，与世无争，从不愿意跟任何人发生冲突。那么在四种性格里面，跟绿色完全相反的，必然是黄色。因为黄色性格的特点是你不攻击我，我要攻击你，反正我要主动进攻。对于黄色性格的人而言。

他们人际关系里面最大的问题。是他们很多时候。只关心自己，他们会忽略掉他人的感受。有一年。我在上班。突然之间接到一个没有署名人的电话，接起来以后才发现是。🎼很多年很多年没有联系的一个旧是。

🎼在我的心目当中，他最多只能算是我很早以前认识的一个人。我们并没有非常深的交情。在很多年以后，他打了电话给我打起来以后问我，老乐，你在什么地方啊，我是谁谁谁，从哪里出差过来，你在不在啊？在的话。

我看看你啊。那我这个人都是个很不好意思拒绝别人。🎼我说好吧，那我们就在什么地方，我请你吃顿饭吧。🎼两个人坐下来以后。🎼不超过三句话，他就话风一转，开始跟我谈事儿。🎼我就发现这小子典型的黄色性格。

🎼叫什么呢？🎼特别讨厌寒暄，他认为聊天就是浪费时间，只有直接跟我谈正事才最重要。所以以后你在聊天的时候，发现有一群人特别不喜欢花时间。🎼呃，在坎达山上面，切磋情感上面，一跟你见面直接就聊事儿。

这个人通常情况绝大多数是典型的黄色，因为黄色认为我们在一起要高效率。🎼要节约时间。所以黄色性格认为谈恋爱都是很浪费时间。第一次见面，他就会说一个假设性的问题。如果我们两个结婚，你会怎么怎么样？

如果我们两结婚，这个问题你怎么看？当你听到这个问题，你感到非常震撼的同时，请你不要太过于惊讶？因为这是黄色性格典型的手法。黄色性格认为我必须假设我们两个在一起，否则我觉得谈恋爱都是浪费时间。

谈恋爱的目的就是为了结婚，结婚的目的就是为了组建家庭，组建家庭的目的就是为了我们两个更好。如果这个事情不能够让我们两个更好，干嘛要浪费时间，谈恋爱，还不如把这个宝贵的时间节约下来去做工作。

创造更有价值的事情。🎼所以当你学会性格以后。你会发现生命当中有很多原来你不理解的人。突然之间你就变得可以理解了。你会知道为什么有的人跟你谈恋爱，谈了半年时间，始终不进入到正题。

有的人第一次见面就直接进入正题。现在你明白了，全是性格。我们重新再回到我那个多年。没有相遇的老相识。当他开始跟我聊正事的时候，其实从我的内心来讲。🎼我坦率说，我心里有那么一丢丢的不舒服。

因为从我的内心来讲，我们完全还没有情感上的这个链接，我还没有适应过来，你马上就跟我聊事儿。但是好歹我们过去相识一场，那就聊吧。我们当时坐下来这个点菜的时候。🎼然后紧接着非常有趣的一件事情。🎼呃。

他让我点，那我客气，我说你来点吧，他说我来点，那这样吧，服务员你来推荐吧，服务员就推荐了四个菜，四个菜点完味道真的很不错。这四个菜服务员推荐完了以后，他问我怎么样？其实这个菜里面有那么两道菜。

我个人并不是很喜欢吃的。因为我个人吃不了辣，而那两道菜都带辣。😡，🎼但是为了配合他，我就说可以。🎼等到这四道菜吃完，事儿还没聊完，我心里在想，终于该到我有机会我可以点了。然后我拿起这个菜单。

服务员走过来，我刚刚翻起菜单，准备点这位老兄坐在我对面说了一句话，差点让我喷出来。他说菜的味道怎么样，我就装模作样说了一句不错，那好，一模一样，再来一遍。🎼我就看着那个服务员过去。

又把一模一样的四盆菜端过来，我就眼睁睁的跟他再吃了一遍。所以从头到尾整个的过程当中，他完全没有关心过我到底喜欢吃什么。但是这位老兄很有意思啊，黄色性格，你要吃什么，你自己直接说啊，你自己不说。

那我就来帮你做决定了。所以下回当你跟黄色性格在一起的时候，请记住你有啥需求。🎼一定要直接讲，你不讲，最后受苦受难的一定是你，而且黄色性格还完全觉察不到，你已经不开心了。如果你不开心，黄色性格会很懵的。

他觉得他完全没有做错什么事情了。哎，你不说呢，我就说了，我要节约时间多好啊。因为对于他来讲，满足口腹之欲一点都不重要，谈事儿很重要。我借这件事情只是想跟大家来讲，你不要期待黄色性格的人能很关注你的感受。

当然，黄色性格的人，下回你做任何决策之前，你可以稍微慢一点来考虑一下，跟你周围相处的这些人，他们的看法可能跟你的看法完全不一样。在国内有一家非常著名的公司，人尽皆知。在几年以前。

在这个公司江湖上流传着一个众所皆知的。🎼事件大概的意思呢是他们在北美地区的一个总裁，因为长期在国外，妻儿在北京，跟总部提出要求，说能不能把他调回到北京，他不想在北美公司工作了。

🎼最大的大老板是一个黄色性格，听到了以后非常惊讶，干嘛要回来呀？国外的条件待遇比你在国内要好的很多。而且你在北美那边发展，业务现在在蒸蒸日上，你很有可能马上还会继续有升值的机会，为什么要回来？不要啊。

🎼他跟这个老板翻来覆去的解释，没有对公司有任何的不满。对于现在的岗位各方面都很满意。但是唯独有一个问题他解决不了，就是妻儿老小都在国内，那妻儿也不愿意过来。所以他要求总部把他调回到北京，就算是职位降低。

薪水降低，他也心甘情愿。🎼这个老板跟他说，实在不行就离婚就算了嘛，事业发展有多重要。叭叭叭叭叭叭叭叭讲完了以后，他听到他老板跟他这么说，眼珠子都快瞪出来了。🎼最后，因为老板不放，认为他是一个人才。

而公司一定会给人才提供更加广袤的发展空间。🎼死活不让他回来，最后的结局就是他辞职，跳槽到了另外的一家同行的竞争对手公司。🎼对于他来讲，他完全不能够来接受，为了工作，完全不要自己的生活。

而对于黄色性格的来讲，他认为人生当中最重要的一件事情就是成就。最重要的一件事情就是事业，最重要的一件事情就是工作。如果一个人在事业上面没有取得成就，这一生通通都是白费的。但是对不起。🎼在这个世界上。

🎼别人跟你的想法不一样，如果你只是一味的把你的想法。🎼强行的加在别人的身上，就会引发出来一些不必要的麻烦和灾难。🎼典型的黄色性格，他们不仅仅是希望别人跟自己一样。在今天的最后。

我要告诉你的秘密是黄色性格对于自己也是同样的要求。🎼黄色性格认为人生最没有意义的事情就是休息。所以黄色最痛恨两件事情。第一，休息天。第二，黄色最恨自己生病，一旦生病躺在病床上面，他认为什么事儿都干不了。

浪费了很多宝贵的工作和创造价值的时间。🎼典型黄色性格的人出去旅游，不知道你跟他玩过吗？黄色性格的人，如果出去旅游就是一个拍照棚，跑到任何一个地方，他可以在7天时间搞个欧洲石国游。

跑到法国跑到埃菲尔铁塔拍一张照片，跑到这个伦敦跑到白金汉宫拍一张照片，他跑到荷兰大风车拍一张照片，然后他就跟别人说我去过了，别人跟他讲，你欧洲十国这个好玩吗？他说我都去过了，别人说这欧洲十国。

你7天就去玩，你到底去有什么体验，我去了10个国家，别人说你到底觉得这个旅游有意义吗？老子我去过10个国家，对于他来讲去过的地方多就成功了。因为我胡汉三到此一游。对于黄色性格来讲。

他并没有意愿来享受旅游的过程，他只有兴趣知道最终的结果，所以下回你要记得。跟黄色性格出去玩是非常无趣的。因为他的所有的使命就是到一个地方拍张照片告诉别人，我来过了，他完全不在意当中的体验。

我想起以前我有个老板，超级大黄色，非常有意思。🎼他每个季度要搞季度比赛，每个月要搞每个月的比赛。每天早上的晨会。他说乐嘉，你要组织一个晨会演讲的比赛，好不容易一年一度要出去旅游了。我心里在想。

我们终于可以不用比赛，好好的玩几天，跑到山脚下面，他说乐嘉，你把同事们组织在一起分成6个小队，搞一个爬山比赛。这个黄色性格的人一辈子都在比赛，不比赛。他活不下去。🎼所以跟一个黄色性格的人在一起。

🎼你想停顿下来，那是不可能的。🎼他会拿着鞭子在你的背后，一直抽着你走，一直走到你生命的尽头。他告诉你，生命不息，奋斗不止，继续前进。因此，在一个有着很多黄色性格的公司里面，这家公司一定是铁血文化。

这家公司一定强调残酷性行就上不行就淘汰。在一个有着黄色性格的公司，黄色性格老板的手下，你会被压榨出来最大的价值，你会很累。不过换一句话来讲，你的成长速度也会很快。因为黄色的人生就是前进前进再前进。

🎼在今天的最后，我想以一个动物世界当中的故事作为今天黄色性格的结尾。用这个故事奉献给普天下。所有黄色性格的朋友。在北极。🎼艾斯基摩人能够很容易的捕捉到北极之王北极熊。

🎼北极熊的体重和力量在动物界当中是佼佼者。一般情况下，北极熊一个巴掌扇过去，可以把它给扇晕掉。但是艾斯基摩人到底用什么样的方法可以把北极熊给干掉呢？方法很简单的。🎼艾斯基摩人先去捕杀一头海豹。🎼然后。

🎼把一把极其锋利的刀。🎼双面开刃的刀插在雪地当中，用海豹的血把它牢牢的给包围住，相当于在雪地里面就有了一个超级大的血块。🎼北极熊这个动物嗜血如命，在很远的地方可以闻到鲜血的味道，它就目血而来。

看到血块非常开心。🎼他就在那里不停的舔这个鞋。🎼舔着舔着，因为冰的温度太冷，让他的舌头变得渐渐的麻木了。舔到一半的时候，他的舌头就舔到了那柄冰刀。🎼当他舔到冰刀的时候，锋利的冰刀把他的舌头给划破。

鲜血流了出来，暖热的鲜血带着更加强烈的腥味，刺激了他对于血的狂烈的诉求。🎼他拼了死命的吸这个血，越吸越快乐，越吸越开心，越吸越爽。他觉得怎么有如此鲜美的血液。😊，🎼殊不知。🎼他在。🎼是他自己的鞋。

🎼等到他慢慢吸到最后，把自己的血全部吸光的时候，全身无力瘫倒在地上。艾斯基摩人可以非常轻松的过来，直接把他低灵起来，把他抓住。🎼杀掉剥皮。🎼所以亲爱的北极熊是在动物界当中。🎼自隐其血的。🎼典型代表。

🎼黄色性格的朋友，如果此时此刻你正在学习性格色彩读心术线上课程，正在看我讲的这段视频。你的一生当中最大的麻烦排名第一的是。你认为工作就是你生命所有的一切。你不需要生活。不需要休息。不需要平衡。总有一天。

你会被你自己活活累死的。在现在的新闻媒体当中，每天爆出来很多过老死的社会精英。我现在告诉你，绝大多数都跟黄色性格有关。如果你不期望你自己不仁后尘。🎼如果你觉察到在你周围身边的其他人跟你不一样。

他们对生命是有其他的诉求的，请你必须明白。🎼生命绝不仅仅只有工作，工作和事业的成就只是我们每个人生命的一部分。当你学会放慢脚步，学会平衡的时候，你的生命。🎼会真正开始。🎼我期待今天所讲对你有所启发。

不怕人心难测。😡，🎼只怕不懂人心。这一讲我们讲完了，我们下一讲剩下最后一讲关于过当性格的绿色性格的部分。我们下一讲。

