# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：34 TA是爱美的人吗？

Yeah。🎼hello，我是乐香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼生活里面会有一个现象，就是在你上班的office大楼或者你们家住的高层楼的电梯里面。如果有镜子的话。

你站在里面电梯上下的时候，你会照镜子吗？🎼不同性格的人对照镜子这件事是有巨大差别的。你看看你属于哪一种啊。第一种。🎼但凡有镜子都会照一照，欣赏一下自己在镜子里面的容貌，对着镜子笑一笑呀，做做表情啊。

如果旁边没有人的话，很夸张的，还会对自己打个招呼。嗨，你好帅呀，哇哦你好美啊，照了会儿镜子，心情就变得很愉快，高高兴兴的走出来。第二种。🎼看一下镜子里面自己的头发有没有乱，衣服的边角有没有褶皱。

如果有的话，就整理一下，也会关注到镜子是不是干净。大楼的卫生由此判断到底做的好不好，把一切都会观察的非常仔细。第三种。🎼基本上不太少，在电梯里面对周围的事儿也不太留心。

他的注意力主要是放在接下来他要干什么事儿，快速的思考下一步该做什么，或者利用点滴碎片的时间，打开手机记事本，把自己想到的事儿赶紧记录下来。🎼第四种也不会照镜子，也不会费心去观察周围。

更不会费力的去思考什么或者记录什么。对他来讲坐电梯嘛，就是个休息的时间，发着一会儿呆时间过去以后不就到了吗？可能你是属于几种类型的混合。但是大多数人都有一种比较明显的倾向，在性格色彩里面。

这四种典型的倾向，分别代表着红蓝黄绿的四种性格，那有的人会说我有的时候这种有的时候那种，那到底是哪种呢？O我讲了下面的话，你就明白了。🎼第一种类型的人是属于红色性格比较多的人。

因为他们经常会到了有反光的地方，就会照一下自己的容貌。他们非常在意别人对自己的评价和认可，他们希望自己能够有很高的颜值，获得别人的这种肯定，这就是他们得到快乐的方式之一。当他们照镜子的时候。

就想象着别人看到自己的样子，心里就学得很美，心情也会变得很好。如果大街上回头率非常高，他就更快乐。所以这种人经常有人给他起外号叫老赵，哎，照镜子的照。🎼在20世纪30年代，好莱坞有个女星叫ja哈o。

她出演了一部地狱天使这个著名的影片，成为当时最sexy的女明星。她把她自己褐色的头发染成金色以后，结果所有的人都给予了高度的吹捧。那结果她就继续染发，每个礼拜染一次，还发明了自己的专用强力染发配方。

让那个头发保持着浅浅的金色，她的粉丝呢还组建了一个白金俱乐部，所有的人都觉得浅金色的头发特别美。但很不幸。🎼他的染发配方里面有超标的有毒物质，加上荧目前的生活，让他的身体处于长期没有规律的生活状态。

最后呢26岁的时候就提前早逝了。🎼第二种性格，蓝色性格在电影花样年华里面有一个女主角苏立珍，就是标准的蓝色性格，不但情感细腻，表达很含蓄，她对于自己的着装其实也非常用心。一旦寻找到自己最适合的装扮。

就不太会有大的变化。他们不像红色性格那样，红色比较喜欢冒险啊，尝试啊，体验啊，偶尔来些夸张的，反正是自己没有穿过的风格试试看总是好的。

🎼蓝色星格只会在自己认为合适的某几个极其有限的风格和领域里面做些细节上的微调。🎼在花样年华里面，苏丽珍只穿旗袍，下楼买个早点，还会穿上一身精致优雅的旗袍，不同的场合，不同的时间，不同的天气。

旗袍的颜色和图案会随之变化，但其他不会有大变。🎼在古书里面，三国演义里面，你看啊诸葛亮在行军打仗指挥部队的时候，他总是拿着一个羽毛做的扇子，戴着丝带边的头巾。这种叫做冠金的头巾就是诸葛亮发明的。

所以呢又叫诸葛金。🎼可见，诸葛亮对于细节的追求多么的到位，如何的完美。而刚好诸葛亮的性格也是典型的蓝色性格。へ。うん。うん。🎼第三种人，黄色性格，他们目标感很强，会尽所有可能的去挖掘自己的资源和条件。

为他的目标去服务。🎼如果他的颜值有助于他达到他的目标，就会更加在意。埃及艳后叫克洛巴特拉，就是属于典型的黄色性格，生性争强号胜。当年和他弟弟一起争这个埃及王，他弟弟把他赶出了埃及。

在他自己所有的条件都处于弱势的情况下，迅速抓住了机会，用自己的肉体来诱惑了罗马的统治者凯撒。🎼用凯撒的力量，最后他当上了I及女王。后来凯撒死掉了以后呢，克罗巴特拉又把他自己打扮的。🎼非常美。

坐着豪华的大船去见凯撒的继任者安东尼又成功的色诱了安东尼，巩固了自己的女王地位。🎼他非常在意自己的容貌。我记得史书上面在说是每天用牛奶洗澡，用蜂蜜来滋润头发，每次要和人谈判的时候，都会把自己身上涂抹。

🎼充满了茉莉花香味的香膏，对手只要一闻到他身上的香气，不知不觉当中对他的态度就变得特别的柔软。🎼第四种人是绿色性格，他们对自己的要求并不高，他们觉得外表只要基本OK，那就可以了。

在其他方面要求呢也差不多，反正比上不足，比下有余，这就是他们的人生哲学喽。红楼梦里面绿色性格是一个叫行又焉的人。那么另外其实还有两个绿色性格，一个就是在贾府里面的二小姐贾凝春。🎼在三姐妹里面。

贾迎春的打扮一向不出调，没啥特色。一群大小姐在大观园里面玩的时候，林黛玉风流雅致，薛宝钗雍容华贵，史香云仙艳活泼，都很容易让人记得。唯独迎春掉在美女堆里面，你根本都找不到她的样子。

🎼那么另外还有一个绿色的典型代表就是平儿。🎼那你知道贾莲是特别好色的，凤姐呢又特别爱吃醋，平儿之所以最后会被凤姐收了，放在贾莲的眼皮子底下来回走动，就是因为萍儿的性格温柔。🎼从来不做妖艳的打扮。

从衣服到妆容都平平常常，大方得体，因为她不愿意让自己过于出挑，过于好看，过于美丽，引来别人的嫉妒、关注和不满。他也不想因此而跟他人发生冲突。🎼所以你看到了吗？就这么小的颜值打扮的一件事儿，不同性格的人。

他们的心态、观点和做法就完全不一样。