# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第30课 性格色彩个人运用（下）

性格色彩自助助人，传道天下，会及是人。各位亲爱的色友，大家好，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课堂的最后一堂课。🎼我今天对大家的称呼变了，在先前我对大家的称呼是。🎼各位亲爱的同学。

🎼而我今天对大家的称呼是各位亲爱的色友。🎼在性格色彩学的专业体系当中，学员分成三个级别。🎼完成一阶读心术的同学，我们称为色友。🎼完成二阶传道者课程的同学，也就是学了六字真言的演讲技巧。

进阶课和卡牌诗的同学。🎼传道者，而完成了更加高级的卡牌大师的同学，我们称为叫做高级传道者。很快在今天的课程结束以后。🎼你和我的关系已经变成了色友的关系。🎼我们将共同行走在性格色彩的这条道路上。

🎼在今天的最后这堂课。🎼我想做一些总结，但在总结之前有一个无比精彩的故事，我依旧要分享给你。🎼因为先前我们听到了很多性格色彩，是如何自助助人的故事。🎼但是到目前为止。

我还从来没有跟你说过性格色彩可以救命的故事。对的。🎼我说的就是救命。🎼当一场最有可能的凶杀案即将发生的时候，你该如何运用性格色彩救命呢？而这一点在我们北京的传道者菲菲的身上真实的上演。

🎼菲菲曾经在性格色彩读心术的课堂上，对着1300个人做过一场大型的演讲，他是如何运用性格色彩？🎼将她的老公从第三者的身边重新夺回来，牢牢的跟他幸福快乐的在一起。当然，今天因为时间关系。

我不想赘述这个故事。🎼今天我想讲的是发生在他身上的一件听上去特别戏剧化。🎼貌似不像是真实的事情的。🎼真实事情。🎼那就是他如何运用性格色彩，帮助自己成功的度过持刀歹徒上门抢劫的势例。

🎼为了确保这件事情的陈述准确，今天我准备忠实的将他的演讲稿跟大家复述一遍。🎼我还是强烈期待有朝一日，你可以尽快在线下课堂听他本人的亲身演绎。因为无论我如何复述，始终不及他对这件事情陈述的跌宕起伏。

我们一起来看一下他是如何运用性格色彩的。8月30号和乐嘉老师学完性格色彩的二阶课程，那是一个云淡风轻的晚上回到家里，我们家住三层的别墅，那天家里面我跟我两个儿子在家，老大8岁，老二只有2岁。

🎼我睡得正香的时候，突然听到一种奇怪的声音，做母亲的第一反应，我要保护小孩，我穿上我的衣服，立刻起床。我没有开灯，我到二楼卧室门从外面反锁上下楼，我一到门口门一开，我被吓呆了。

我看到一个健壮的男人拿着刀站在我的面前，他吓了我一跳，我当时也吓了他一跳，当时我特别本能的想叫，但是我捂住了自己的嘴巴。🎼不知道为什么，在那一刻，我脑海当中跳出的第一个念头是。谢谢。🎼是什么颜色？

🎼这话听上去。🎼特别搞笑。像是很戏剧性的。🎼他在现场跟我们讲这个故事的时候，连我都不相信。但是他。🎼盯着我的眼睛告诉我，乐嘉老师，我说的是真的。🎼他说我告诉你接下来发生了什么。🎼趁他没有反应过来。

我居然沉静的对他说。🎼你有什么事吗？或者有什么需要我帮助的吗？按照我的大红色性格，以前的我肯定就狂叫起来。但是我现在回想起来，如果当时狂叫后果不堪设想，那把刀很有可能就会捅进我的身体。🎼我当时想起来。

一定要控制红色性格的情绪。所以当我跟他说完了以后。🎼他居然冷冷的回答我，我饿了。🎼我说哦，我看看家里面还有什么吃的。🎼我控制住我的情绪，打开客厅的灯，把门也打开了。我装作若无其事的样子往厨房走。

🎼我对他说，家里只有西红柿炒鸡蛋和白米饭了，你如果不嫌弃的话，我就热一下给你吃吧。然后我就招呼他坐在餐桌上。但那个时候他手里面还拿着刀，我心里的想法是，一定要想方设法让他把刀先给放下。我跟他说，呃。

你拿着刀也挺危险的，吃饭也不方便。你不如先把刀给我，我给你放到安全的地方，或者我用纸给你包起来，等你走的时候再给你带走。🎼当我听说菲菲当时居然会这么说的时候，我对他刮目相看，太佩服了。🎼紧接着。

菲菲说了下面的一段话。🎼太厉害了。🎼我想你可能是遇到什么难事了，吃了饭在一楼的卧室有3000块钱，一会儿你走的时候带上。如果不够的话，我再给你想办法。🎼通过短暂的对他的观察，我发现这个人说话不喜欢啰嗦。

🎼我知道他性格当中一定有黄色，他吃完饭，我问他，你还有什么要求吗？他说他想到我们家的楼上看看。我说楼上实在没有什么东西，我有两个孩子已经睡觉了，你现在上楼，如果不小心把他们弄哭了，场面不好控制。

而且到现在为止，你已经进来一会儿了，我估摸着保安也快到这里巡逻了，你现在带着钱赶紧先走吧，光明正大的走出小区，如果有人问你，你就说是到我们家里来做客的朋友，以后遇到困难，你可以白天来，你晚上来。

我真的很害怕。🎼没想到奇迹发生了。最后，这个高大威猛的男人走到我们家院子里面的时候。在黑夜当中。对着我们家的门给我深深的鞠了一躬。🎼他走了以后，我两腿发软，我在想，如果没有学习性格色彩。

当时我如果喊叫了一下，如果没有学习性格色彩，我当时用其他的方法跟他交流，他绝对不会那么平静的把我们给放过的，后果恐怕不堪设想。🎼再次感谢我亲爱的乐嘉老师，谢谢你救了我和孩子的命。😊，🎼我想跟大家讲。

不知道此时此刻，你听完菲菲的故事，你作何感受？🎼我想跟你说，我非常感谢菲菲分享了这样的一个。🎼及其奇特的生命的经验。这种经验。🎼让我们每一个人发现。🎼即便在这个世界上，有世人看起来更加大奸大恶的人。

🎼在人性的光辉面前。🎼如果运用正确的性格色彩的处理方法，也能够把一件看上去充满了危机的事情得到非常妥善的解决。我很佩服菲菲在当时这种突发性的高压状态下，能够这么镇静的将这件事情处理的这么漂亮，棒极了。

在这些年过程里，有很多朋友一直问我，为什么好好的电视明星不要做。老是要想着去做培训。🎼那是因为他们不是我，他们没有我的经历和体验。🎼他们并不了解。🎼用性格色彩。

🎼能够帮助到很多人这种充斥在灵魂深处每一个毛孔当中的喜悦感和快乐感。🎼就像虽然你我见不到面。🎼但是我能够想象。🎼在这三食堂的课程当中，我在线上陪伴着你。🎼通过性格色彩的学习。

🎼可能你慢慢的加深了对自己内心的探索。🎼对很多过往不了解的事情有了新的认知。🎼你的那种变化。🎼你的那种收获。🎼如果此时此刻。🎼你在内心当中。🎼默默的对我有那么一丝的感谢。🎼我觉得我付出的所有的努力。

🎼都是值得的。🎼所以在今天最后这堂课的结尾，让我们一起来回顾一下在前面的30堂课当中，我们到底学习了一些什么？🎼我们整个课程总共分成7个板块，在一开始。🎼性格色彩入门的时候，我跟各位来讲。

🎼学习性格色彩的原因只有两个。🎼第一个叫饿狼。🎼第二个叫美女。🎼所谓饿狼，是你有着人际关系的痛苦、困惑、冲突、麻烦，你想解决。🎼这些东西困扰着你。🎼你对很多人际关系不明白，你觉得你对别人非常好。

但是很多结局不如你所愿。🎼你觉得你付出了很多的努力，得到的并不是你想要的。🎼你不明白这是为什么。🎼当然，你也有可能人际关系很顺畅，你成长在一个父母和谐、家庭和睦，没有冲突和争吵的家庭。

🎼你爸和你妈也不是蓝色和黄色，从小没有对你打压，你的原生态成长非常完好。在你成长过程当中，你也没受到什么挫折。相比那些生活的非常坎坷的朋友而言，你可以算得上是幸福当中的佼佼者，你也没怎么失过恋。

没怎么离婚，儿女对你也很好，你觉得生命当中充满了喜悦。你很难理解，为什么在这个世间会有那么多的悲欢离合和人间的痛苦。🎼但是我很清楚的知道。🎼除非你是一个绿色性格。🎼你对人生。

🎼一定会有着你的诉求、想法和不满。🎼因为红蓝黄三种颜色的人，一定在生命当中有自己想要的东西。🎼可能追求你的人很多，但是你恰恰对他们没有兴趣，你喜欢的那个人，人家恰恰不喜欢你。对于你而言。

最大的梦想就是怎么样子让你喜欢的那个人能够喜欢上你。所以看到了吗？即便你的生活一帆风顺。🎼你也会面临着生命中你性格的挑战。人家说我跟你性格不合，你的性格我不喜欢。那个时候你在想干嘛你不喜欢我。

我的性格挺好的。🎼可能你事业有成，开创了一片商业帝国，赚了很多的钱。所有的人看到你都称呼你为大佬。但是每当夜深人静关上门的时候，你自己才知道你自己活的有多苦。🎼你跟你的家人又不在一起。

你小孩跟你一点都不亲。🎼别人看到你叫你老总老总叫的欢的时候，人家心里面想，切门关上你什么德行，自己家里边人还不知道吗？你摆的平很多商场上复杂的关系，你摆不平你家里的关系，你是事业上的高手。

你是生活上的低能而，你也有你的痛苦的。所谓家家户户都有一本难念的经。🎼在第一部分。🎼我跟你阐述的核心原理只有一个，那就是不管你是谁，无论你此时此刻的状态是什么，每个人的一生。

所有的快乐和痛苦都跟他的性格有关。所以如果你过去从来没有花出一些时间来学习性格。那么今天。🎼你花出你的时间和精力、学习性格，你的投入会得到你应该得到的回报。因为在这个世界上。

绝大多数人他们还活在苦难当中，他们还自以为他们做的是对的。在30堂课的第二部分。我们花了三堂课的内容来讲解卡牌。我跟各位展示了性格色彩当中最伟大的工具。卡牌已及给你讲解了两个重要的专业资格。

卡牌师和卡牌大师。🎼随着性格色彩，卡牌测试小程序的不断的完善，未来在卡牌师和卡牌大师这两大级别当中会衍生出来12个小的级别。你会发现有卡式卡君、卡王、卡皇卡帝、卡怪、卡圣卡仙卡神。

我把玄幻小说当中的很多等级。在性格色彩的卡牌师当中进行了对应。根据不同的卡牌师，他们做卡牌次数的多少。根据他们做完卡牌以后，被测卡牌的人员给予的回馈，我们会定于相应的积分和等级。未来在全国。

🎼广泛的色友和卡牌诗当中，你只要一看到这个人的等级，你就会知道他的卡牌的水平。那些卡牌水平高的同学，他们真的可以天下万物或有不知。人间烦恼无有不解，了然前程看穿众生。

🎼这两句在小说当中听上去像算命先生的话，在现实生活当中，在卡牌式当中正在变为现实。如果在这三0堂课的第一堂课，我就跟你这么说，你一定会认为我是一个吹水的老怪，在这里吹牛，你会对我怀疑。

但是我想在今天最后一堂课我这么说，你应该理解。🎼性格色彩卡牌的真正功力。当然，对于性格色彩卡牌的真正的理解，必然要有你亲自到线下来体验。因为无论我说千句万句，都不如你自己体验真实的感受来的强烈。

🎼在第三部分，我跟你分享了四种不同性格的优势。我们讲到了红色性格的热情开朗，乐于助人，喜欢结交很多的朋友，他们善于表达富有创造力，非常的活跃。我们讲到了红色性格的反应非常快。红色性格的人。

他们的核心动机是追求人生的快乐和自由。我们讲到了蓝色的内敛含蓄低调，不愿意成为众人瞩目关注的焦点。我们讲到了蓝色性格的人，做事情，注重规则、计划，有调理、完美主义，仔细追求精确、善于分析。

我们讲到了蓝色性格的人，他们是所有人当中最适合做军师等。他在天性当中追求人际关系的默契，他追求的完美。而黄色性格的人。🎼他们果断自信坚定，以目标和结果为导向，不达目标誓不罢休，他们不怕压力。

他们越挫越勇，他们对自己勇于挑战，他们直接了当，实用主义，他们不喜欢废话。他的人生核心座右铭就是我一定要取得成就，无成就。🎼不如去死。而典型的绿色性格，他们在人生当中乐天之命，与世无争。

他们不与任何人为敌，他们平和温和谦和。他们不对生命做过多的要求，他们喜欢稳定，没有变化的生活，他们的人际关系非常的和谐，非常的圆融，跟所有的人相处，他都善于考虑他人的感受，他的人生追求的是稳定。

你知道了四种性格的优势。你可能在这个过程当中寻找到了一丢丢自己的强项。但是在第四部分，我跟你讲到，每个人在性格色彩学习过程当中，最大的难点就是关于性格软肋，死穴。短板和局限性的学习。因为。

🎼你知道你性格的强项。🎼并不一定能够让你的日子过得一定非常好。🎼你如果不知道你性格的短板和死穴，你一定会因为这个问题付出人生的代价。所以在第四部分，我举了很多的例子。

来跟各位阐述黄色性格的情绪化、冲动、多变带来的麻烦。我讲到了蓝色性格的人追求完美，他们会错过很多的时期，因为他们喜欢让别人猜心，跟蓝色性格的人沟通非常麻烦，他们的严肃压抑，以及对别人的高标准、高要求。

让他人跟他相处的时候，非常的艰难，而黄色性格的人批判性压力非常强，跟黄色在一起很有压迫感，所以很多人跟黄色在一起都会变得蔫不拉叽，而黄色性格的人刚愎自用，很难听近别人的意见。

当黄色成为一个团队的领导者听不进别人意见的时候，会是灾难性的打击。🎼而绿色性格的人表面上看上去没有什么缺点，但是事实上，绿色性格的人没有主见，没有担当，没有负责，没有追求。

他们把他一生所有的命运全部交在别人的手中，他完全依赖于他人，他们随波逐流，而且很多时候他们希望讨好这个世界上所有的人。但是他们忘记了他们不可能同时伺候上帝和佛祖。因此，很多时候他会变成众人心目当中厌烦。

好了。🎼由于课程的时间关系。🎼在这30堂课里面，我没有办法充分的向你展示这四种性格的短板。如果在线下的课程当中，尤其是进入到进阶课，我们会专门花一天半的时间，详细透彻的分析，每种性格核心底部的劣根性。

比方说我会来告诉你为什么红色性格的人总是迟到，总是说话不算数，总是拖拉，他们明明知道他们的毛病，他为什么就是不改。比方说我会告诉你，蓝色性格的人明明知道自己这样做是错的，他为什么放不下自己的颜面。

而黄色性格的人为什么总是那么的不懂感恩。他们认为他们生命当中所有的一切都是靠自己的努力赢得的。🎼继续深入的学习，你会发现它的恐怖在于在四种性格当中，其实最难最难最难被改变的根本不是黄色。

最难最难最难被改变的，恰恰是绿色，绿色是所有性格当中最顽固的人。如果你周围身边刚好有这样的一个人，他是你的亲人，让你很头疼，那你怎么办？所以随着性格色彩学的深入学习，你会进一步的进入到每个性格的最底部。

并且。🎼你会开始学习到性格色彩组合的奥秘。在线上读心术的这个课程里面，我仅仅只是跟你分析了单色性格的特点。那么如果他是一个红加黄、蓝加黄、黄家红、黄家蓝、黄加绿、绿加红。

🎼蓝加绿绿加蓝当出现8种不同性格组合的时候，它们分别又是什么特点呢？🎼如果你的性格测试出来，真的是两种性格的矛盾组合，你就是一个红加蓝的人，这两个分特别高，这两个分特别低。这种矛盾组合你到底怎么办？

哪个是真颜色，哪个假颜色？因为所有矛盾组合的人生活的都非常非常痛苦，如何摆脱这种痛苦，让自己活得自如和快乐。恕我直言。离开性格色彩。你可能会绕很大很大的弯。走很久很久的路，才能够打开这扇认知的大门。

而在性格色彩当中，我们有科学系统的方法，可以帮助每一位同学快速的了解你自己身上的奥秘。在。🎼我们这个课程的第五部分，我跟大家分享了钻石法则。我们讲了最最初级的钻石法则运用。

也就是面对红蓝、黄绿四种不同颜色的人。🎼如何用适合对方的方法？🎼对待他人。🎼当然。🎼即便我举了大量的例子，讲了钻石法则的总论，钻石法则的工作应用。🎼情感运用、家庭运用、亲子运用，那依旧只是。🎼九牛一毛。

对于深度的钻石法则应用而言。🎼他会出现很多的变化。比方说当一个蓝色性格的亲人心里面有想法，但是他就是不愿意跟你表达的时候，你该怎么样子帮助他。比方说我一直讲对于红色性格的人赞美。

但是赞美这两个字听上去容易，可是实际操作的过程当中有9种不同的赞美方法，你会用到几种呢？另外一个黄色性格的人，他现在就是在这个错误的道路上坚持，不管你怎么说都不听，那你这个时候该怎么办？你跟他说你错了。

你拉他一把，他跟你翻脸，但是你不跟他说他以后更加恨你，那到底应该怎么办呢？每一种性格都有着他深度底层的一些逻辑以及一些隐秘的问题。🎼在性格色彩的初阶课程当中，尤其是我们线上的课程，你只能得到皮毛。

这就是为什么我反复跟你讲，在线下的课程当中，你会见到很多不同的同学。他们的应用会带给你很多全新的启发，而我仅仅只是你的引路人。🎼在我们整个课程的第六个部分，我进行了四讲的问答。

并且跟大家详细讲解了洞见洞察修炼影响四大功力。让我再次来重复性格色彩学区分于其他性格分析系统最大的差别，绝对不是颜色。说这句话的那些都是对性格色彩，毛都不懂的人。真正的核心是洞见洞察修炼影响。

它是四大功力四为一体，相互交融的一个庞大的。🎼哲学体系，但是在表面上，他以应用心理学工具的面目出现在世人面前。🎼所以下回如果人家问你性格色彩是个啥东西，你就说是一个实用的心理学工具。这个东西有什么用。

那你就告诉他可以看清自我，读懂别人，可以处理好跟任何人你想处理的人际关系，可以让你自己变得更好。如果还有更加深的人问你他的本质是什么？你完全可以告诉给他是哲学。因为这的确是我对性格色彩学的思考。

🎼在我们三0堂课的最后一个部分，我跟大家来谈了性格色彩的应用。🎼因为课程时长限制的原因，我仅仅只是举了简单的一些例子，跟各位来展述了性格色彩的行业运用和性格运用。很快，我们会有两本专注面试。

一本叫做性格色彩360行，一本叫做性格色彩七二变，分别列举了很多我们的色友传道者、高级传道者在他们的行业当中是如何运用的。讲了很多。🎼个人他们是如何运用性格色彩？🎼帮助他们的生活变得灿烂绽放。

🎼我欢迎所有的同学。🎼在进一步的学习性格色彩，有了更深的体悟之后，未来你也可以积极的投稿到性格色彩360行和72遍的丛书当中。因为这两本书只是刚刚开始。在未来的十年甚至百年，你我我们的后人。

他们将继续延续这个故事，将更多性格色彩的应用以及个人的变化普及，帮助给这个世界上面，更多的人。🎼从课程截止到现在为止。🎼我跟大家讲了很多，欢迎你来到线下的课程。所以在最后。🎼请允许我再跟你最后分享一点。

🎼为什么我特别强调线下跟线上的差别？🎼因为我很清楚的知道。🎼即便在这三十堂课里面，我呕心沥血。🎼我付出了我心血的全部，我给了你我能够给的最多的内容。🎼但是对于整个广袤无边的性格色彩学而言，依旧。

🎼只是边边角角。🎼性格色彩的学习，关于人的学问。🎼必须要在人群当中完成，就像你要学习开车。🎼你仅仅只是看一个驾驶的说明书，知道理论完全没用。要想学会开车，一定要实际上手，握着方向盘直接上到马路。

🎼所以你看书、听音频，看视频在本质上面来讲，你掌握了很多的基本的概念，基本的知识，基本的理论。但是当你实际应用当中有很多问题难以解决的时候，唯一解决问题的方法就是线下别无他法。所以我们今天见不到面。

明天见不到面，将来有一天我们一定会见到面。而我迫不及待期待早日能够见到你的原因，是因为我很清楚的知道能够真正改变你命运的。🎼除了性格色彩的核心底层逻辑以外，更重要的是两个强大的武器。第一个是演讲。

学会演讲和说话，可以让你变得更有影响力。当然。🎼最牛的没有之一的宝贝就是卡牌。🎼学会卡牌，人生开挂，因为你瞬间会发现一个得不到任何关注，没有自信心的人，瞬间会变得很有自信，拥有很多的朋友。

当你学会卡牌以后，你发现你可以自由的进入每一个人的内心，你似乎享受有了一种特权，跟每一个人可以发自内心的。🎼真诚的交流，请各位记住。🎼我用的是真诚的交流。🎼在这个世界上面已经有太多太多的套路。

而在性格色彩的卡牌诗当中，我们可以通过性格色彩的交流，通过红蓝黄绿来了解每个人的喜怒哀乐。我们可以进行心灵的共鸣和震颤，而这种相互理解、共鸣的关系，在现代的社会是多么的弥足珍贵。在课程的最后。

🎼我要向你表示我对你的感激。🎼感谢你在最早一开始。😊，🎼予以信任。🎼参与到这样的一个线上的课程学习。🎼在你我尚未面对面的见面之前。🎼我要恭喜你。🎼有着卓绝的眼光。🎼你已经感受到了性格色彩。🎼可能的力量。

🎼并且。🎼到此刻为止。🎼如果你真的非常认真的完成了30堂课的学习。🎼我相信上苍已经给了你。🎼你应该得到的回报。🎼我期待着在过去30堂课的学习当中。🎼你打开了一扇门。🎼你看到了。🎼未知的自己。

🎼并且你寻找到了一条道路。🎼通往。🎼成为更好的自己的那条道。🎼我不知道在此生当中会不会有机会。🎼与你。🎼面对面的交流。🎼眼对眼。🎼手碰手。🎼新联系。🎼但是我期待。🎼我所有的付出。🎼能够对你。

🎼微薄致力有帮助。🎼如果你觉得。🎼这个课程的学习。🎼让你寻找到久违的快乐。🎼我期待你把这个课程分享给更多周围身边那些需要的朋友。🎼最后一句话。🎼我期待着。🎼你跟我的关系。🎼绝不仅仅。🎼到此为止。

🎼我期待我跟你的缘分能够继续延续。🎼从此刻开始起。🎼你能够有朝一日成为性格色彩的传道者。🎼我们共同用性格色彩。🎼去帮助这个世界上更多需要帮助的人。🎼因为当我们离开人世的那一天，我们会发现。

🎼每个人的一生当中，在最后都会问自己一个问题。此生我来到这个世界上，我的人生价值是什么？🎼你会发现。🎼如果你的存在。🎼对于他人有价值。🎼人生就是个家人。🎼我的能力微薄。

🎼不可能影响和帮助这个世界上所有的人。但是我期待所有接受过性格色彩学习的朋友们，因性格色彩受益的朋友们。🎼能够将他内心的力量感受分享给更多的人，性格色彩，自助助人，传道天下惠集是人。我期待着与你见面。

谢谢各位。