# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：028.【附赠】十个刚生完孩子的女子自白

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲声讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼女人说分娩。🎼分娩之痛，也许我这辈子都没机会体验，只能等到我来世投胎以后再说了。🎼在我写这本书的时候。

因为这个话题我去采访了一些我女性的朋友，我希望他们能够分享一些他们对生孩子疼痛的回忆。我下面会列举一小部分，他们描述的这种体验。🎼让我对女性的抗糖能力肃然起敬。第一个故事。🎼我生孩子的时候。

先感觉我的小腹就像拧毛巾一样，越拧越紧，紧到不能再紧，就开始撕裂。撕裂的痛从小腹开始越来越强，痛到钻到我骨头里面，像是骨头在被电钻在钻孔，这种钻孔的感觉开始蔓延全身从盆腔到头顶，感觉我的头骨快要裂掉了。

由于我的小腹部不断的快速抽紧，撕裂，全身骨裂，我的呼吸全部变乱的变得非常的浅和急促。但是撕心裂肺，只是刚刚开始。当五码分尸的感觉占据全身的时候，我就想拼命的逃出产房。可是我的手被绑住，被几个护士给压着。

我哭喊着求球他们给我麻药的时候，医生护士和周围的人没有一个人对我有怜悯之心，他们都说不能打麻药，对孩子不好，我高呼，我跟他们说，你们怎么不考虑我的感受，我那个时候就觉得全世界都在背叛我。我恨医生。

恨护士恨老公。🎼我甚气。🎼恨小孩儿。他们这么折磨我，在他们的眼里，我的哭喊和我整个人都是不存在的。他们的眼里面只有小baby，我的心里面充满了绝望，还有仇恨。世界对我的疼痛和死活不屑一顾，我当然要仇恨。

😡，🎼一直到最后生完以后。😔，🎼思维和理智才有回复。😔，🎼第二个故事。🎼上午9点多钟的时候，我开始宫缩，第一次疼，对痛经的女人来讲，这完全可以承受。但是我后面发现我全错了，这才刚刚开始。

🎼我的宫缩一阵比一阵厉害，每隔一段时间就疼一次，我一直在抖，而且还在吐。到了最后隔几分钟就阵痛一次，那种感觉生不如死，世界末日要到了。🎼我看到其他生孩子的女人疼到一定程度都能喊出来。

可是我疼到连声音都发不出来。这种疼一直持续到下午6点钟，医生把手伸进去，把我的羊水给戳破。🎼一直到晚上7点钟才上的手术台，为了早早摆脱疼痛，我答应医生侧检，医生没打麻药，直接撕开我的阴道。

用剪刀一刀刀在剪，我都能听到在剪我肉的声音。剪完以后。孩子很快生了下来。🎼之后。🎼医生又没打麻药，把所有侧检的地方一针针缝上去。你能想象女人的自然分面有多可怜吗？🎼第三个故事，一开始先是负罪感。

我的肚子不停的往下掉，这种阵痛还能忍受。但是当开到三指的时候，我完全忍不住了。我感觉有双手在我的身体里面撕扯。🎼到后面七指的时候，我已经疯了，我整个人从下体被彻底的撕开，而且还是慢慢的在撕，慢慢的在裂。

让你一直保持在撕裂的过程当中，你以为你已经到极限了，冷不丁再加一层痛。😡，🎼我放声痛哭，我说我不生了，我求就不生了，我要。😔，🎼福债我太疼了。😔，🎼可是医生说。😔，🎼不行。🎼我在继续。

🎼然后我发现我的尾骨上翘。😔，🎼我小朋友的头太大，卡在里面出不来。我咬着牙用力顶住，我活生生的把自己最后变成了骨裂。😔，🎼你要知道我这一生从来没有骨折过，我生完孩子以后。😔，🎼其他所有的疼都不当回事了。

😔，🎼我孩子头出来的时候，医生不让我用力，他说要放松，要靠产道的收缩，把孩子用力挤出来，一用力就会撕裂。🎼疼到像大人。🎼那种感觉就像你得了痔疮，你还要拉屎，你便秘了半天，好不容易拉出来一点点。

然后又告诉你，你不可以再用力了，要靠括约肌的收缩，把这个屎给拉出来。🎼不过，这种比喻并不恰当。🎼因为生孩子的疼是得痔疮拉屎的1000。🎼第四个故事。🎼我不敢呼气，只剩吸气，因为我只要一呼气。

就会有一股力量，要和我缩紧的肚子抗衡，会更疼。但最科学的方法就是要深呼吸，我试了一下，我深呼吸一口气，我感觉我肚子被送到绞肉机里面搅拌，疼成了一个硬硬的肉疙瘩，然后我骨盆的骨头，就像被五马分尸一样。

我能听到我全身骨头慢慢裂开，最后就痛麻木了，完全没有知觉。就算你拿刀划我的身体也感觉不到任何的疼。🎼我生完孩子，医生都惊呆了，因为我活生生的。😔，🎼把病床上的栅了。🎼给掰弯了。😔，第五个故事。

🎼从一指到三指是五倍痛经的痛，加上大便的坠胀感，我腿疼到发软，站不起来，感觉一个大石头卡在肛门排又排不出。我能听见骨盆在慢慢撑开，咯吱咯吱的声音，我想直接打一根骨头，可能会疼的更快一点。

🎼从五指到开完是1倍的通经痛。🎼我恶心的想吐，求生不能，求死不得。10秒钟一次阵痛，每分钟都在搏命。我等在产床上面分开腿，只有呻吟。🎼可是最后减肉的藤跟扩宫的藤相比，那绝对是小巫减大巫。

🎼我上面提到的这些故事当中的采访对象，他们基本上都是第一次生孩子。可是当我采访到第二次生孩子的人的时候，他们都表达了第二次生孩子的痛，只有第一次的一半。从无数女人的描述当中。

我可以总结到女人生孩子疼痛的基本规律有以下几条。第一。🎼有痛经体验的女孩，几乎每次痛经都是痛不欲生，想要去寻死，觉得做女人是一生最苦的事。但是当痛经和生孩子比起来，他们瞬间都觉得痛经啥事儿都不算。

🎼第二。🎼女人生孩子的疼通常都是一开始是供缩不适，然后疼痛增强，几乎所有的人都提到了疼痛时候的波浪感叫一波，还有一波高。疼痛来的时候缓慢，逐渐增强，到达顶点以后慢慢的退去。

就好比海浪向岸边涌来的时候不急不许逐渐增强，越来越大，直到惊天骇浪潮水退去。🎼第三，从疼痛的面积来讲，女人是没有明显的点位的。生孩子的疼是以肚子和小腹为原点，四散发射。

包括耻骨联合、阴道、会阴、后背、骨盆的混合型疼痛，绝大多数人都用五码分尸这个词来形容自己骨裂的感觉。🎼第四，女人疼痛的感觉和心理的状态有很大的关系。如果有思想准备，知道接下来会剧痛，然后小孩就生了。

疼痛感会弱，这就是为什么二胎没有投胎那么疼的原因。可是如果在毫无思想准备的情况下，突然之间疼痛没完没了，这种恐惧和紧张，会扩大疼痛感，也会减弱抗痛能力。🎼这就是女人生孩子的疼。🎼男女对决。

🎼我蛋碎了以后，全国各地流传了很多段子，核心的段子的意思就是乐嘉蛋疼相当于女人生160个孩子。这种说法被全国的媒体广泛流传。当时的科学说法是，女人生孩子要承受57 dare的痛，大概需要碎20根骨头。

而男人被提到碳蛋痛是9000 dare，换算过来就是生160个孩子或者断3200根骨头，结果有人问我这个观点对不对？我基本上是严重怀疑网上以讹传讹。🎼唉。🎼我呢有几种解读方法。

🎼我可以解读为这是一派胡言。🎼我认为蛋疼比生孩子疼是胡说八道，主要的原因是我对自己的抗疼的能力有清醒全面的认识。🎼我在想，我如果生孩子，恐怕连一个孩子都熬不过，所以我认为不太可能。

如果一定要从技术上面来讲，我我是这么理解的。🎼第一，蛋疼的疼痛曲线是由高向低，很少由高向更高，就算有波段也不多，但生孩子的疼绝对是由低向高。第二，生孩子的持续疼的时间比蛋疼持续时间要长。第三。

🎼蛋疼虽然疼，但是给蛋蛋做手术不可能不打麻药，但生孩子里面的顺产是不打麻药的，所以没有可比性。如果男人做蛋蛋的时候，手术不打麻药，直接动刀，那我估计和女人顺产生孩子相比，肯定是男人更疼。

但是我估计不打麻药，直接一刀下去，关羽先生都会当场休克。🎼我必须在现在要跟大家强调一下。🎼这个世界上面每个人疼痛的感觉是不一样的。比方说。🎼你。🎼自己的每一次疼痛是不是你的最疼？如果是那就是最疼。

在疼这个事情上，每个人都是唯心主义。一个人疼的时候，甭管什么病，都觉得自己是经历着举世无双的酷刑。🎼都是想从疼痛当中找点。🎼超脱，所以我还是得承认一下麻药的发明者。🎼非常伟大。🎼我还有第二种解读。😡。

🎼除了是一派胡言以外，我也认为男人的蛋疼比女人生孩子痛是一语中地。我认为讲的非常有道理。🎼有道理的原因是。🎼蛋疼是悲哀，生孩子是期待，蛋疼是恐惧，生孩子是幸福。🎼蛋疼是地狱，生孩子是天堂。

蛋疼是人生的失败，生孩子是人生的成功。蛋疼是肉疼，心也疼，生孩子是肉疼，心不疼，蛋疼疼到底，这辈子你都见不到自己的孩子，生孩子疼到底，你就见到自己的孩子。🎼所以你看啊悲哀比期待，恐惧比幸福，失败比成功。

地狱比天堂。🎼医学和科学早就证明了疼痛的时候影响疼痛的要素很多，但最重要的就是心情，心情好就痛感低，心情糟就痛感强。所以这样比起来，对男人来讲，惨绝人寰的事儿就是蛋蛋疼。但对女孩来讲。

分娩生孩子就是凤凰涅槃呢，就是一个新生命的开始啊。🎼所以痛苦和喜悦相比，我认为当然是蛋疼，生孩子不疼。🎼所以总结一下。🎼女人生孩子的时候都可以暗示自己，苦尽就会甘来，每一次痛都有幸福感。

这是人性的光环和使命的荣耀。男人蛋疼有个屁呀，除了哭爹叫娘，呼天喊地，悔不当初，没有任何理由。我想说的是。🎼不管蛋疼还是分娩疼，对比谁更疼是没有意义的。🎼我觉得对于人类而言，对于你和我而言。

真正有意义的一件事儿。🎼是我们需要知道，美丽都是在艰难之后绽放。🎼我祝愿你受过的所有疼痛，能够成为你人生回忆当中的珍藏。我也祝愿正在被疼痛折磨的人们心怀美好念想光明。就在前方。

