# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第20课 钻石法则的家庭应用

🎼性格色彩自助助人，传道天下，会及是人。嗨各位亲爱的同学，欢迎各位进入到性格色彩读心术线上课堂钻石法则的最后一个应用篇。在今天这一讲，我来谈谈钻石法则在家庭当中应该如何运用。🎼在前面的课程里面。

我讲了钻石法则的总论，讲了在职场当中如何运用，讲了亲子关系当中如何运用，讲了情感关系当中如何运用。那么在家庭关系里面，当你跟老爹老娘、兄弟姊妹在一起的时候。🎼一旦发生分歧。🎼应该怎么办？

🎼对于那些暂时还没有孩子的同学而言，在上一讲讲到亲子关系的时候，可能你的共鸣感不会很强。但是我想天下我们所有的人都有爹娘，请问。🎼你跟以爹你娘的关系好吗？在我过往20年的教学过程当中。

我发现的一个事实是。🎼孩子跟爹娘双方关系都非常好的家庭，大概只占总数的10%。🎼绝大多数的人会跟父母双方当中的一方有冲突。🎼分歧。🎼战斗。但是因为。🎼在中国传统文化当中，我们讲究着孝道的文化。

在道德上面，我们不得不孝顺我们的父母，我们觉得跟父母的吵架是不正确的。🎼会被纤夫所指的。🎼但是在内心深处，我们依旧没有办法来认同很多时候父母对我们的教育方法。所以长大以后，一旦有了工作能力。

很多人就会早早的离开家，一个人去独立的生活。这样的话就不会继续受到父母。🎼跟自己之间发生口角冲突或者掌控或者意见不一导致的种种麻烦和问题。🎼那在我个人的成长过程当中。

🎼我们家庭当中的结构在整个课程一开始我就跟大家已经报告过了。🎼我爸跟我妈是属于典型的两种不同世界的人，他们两个就是标准的挤牙膏的冲突版。🎼我爸爸是典型的蓝色性格。🎼我妈妈是非常明显的洪家黄性格。

所以在我们家的整个家庭结构里面。🎼我母亲是属于嗓门很大的这种类型。🎼一旦他跟我老爸吵架，他就会把所有的狠话凶化。🎼发飙出来，而我老爸。🎼有很多话藏在心里。🎼他在家里面经常会用冷暴力的方法。

反正我老爸生气的时候，他是不说话的，就在那边闷头抽烟，把脸给拉着，可以长时间的不说话。忍无可忍。有的时候我老妈骂的比较狠了，他会反抗，但是在大多数的时候，他都是用沉默的方法来表示内心深处的抵抗。

🎼可能在这样的家庭环境当中成长。🎼使得我对我妈妈有的时候。🎼对我老爸的。😡，🎼进攻的手法我觉得有点太过于凌厉和凶狠。🎼实际上，我跟我爸爸之间的冲突很少，而我跟我母亲的冲突很多，核心原因就是因为。

🎼我妈妈内心深处有很多的掌控欲。🎼有一件事情。🎼发生了很多年，到现在我都无法忘怀。早年。🎼我刚参加工作没多久。🎼我们整个公司里面的一个小的team里面。🎼大概有6个人。🎼我们要完成一个非常重要的项目。

🎼整个团队。🎼花了3个月的时间废寝忘食。🎼要完成一个报告。🎼而今天是完成报告的。🎼最后一个时间节点。🎼在那段时间里面，我非常辛苦。🎼每天早出晚归。🎼废寝忘食，我老妈很心疼，每次看到我就说别那么辛苦啊。

照顾好自己的身体啊，身体是自己的，赚钱是赚不完的，工作是做不完的啊，反正全天下的洪家皇的爸妈都是说一样的话。🎼有一天晚上，我回到家。😡，🎼一进到家门。🎼我就直接。🎼冲进我的书房。

因为公司开了最后的一个业务报告的会议。🎼只要我花今天一个晚上最后两个小时的时间，把这个报告给改好，就可以过去3个月的时间大功告成了。所以我进了家门，二话不说，直接拎着我的公文包冲进我的房间。

🎼我老妈看我这段时间特别辛苦。🎼他想犒劳犒劳我。🎼他总是希望为他的孩子能够多做一些事儿。🎼所以我老妈早上5点钟就爬起来，跑到菜场里面。🎼买了一只超肥的老母鸡。🎼他也不是广东人，他学着广东人的这个菜谱。

帮我熬这个老母鸡的鸡汤。🎼从早上开始一直慢慢的熬，熬到傍晚。🎼7点钟我回到家，老妈看到我回来了以后，非常开心。😊，🎼我直接冲到书房里面去的时候，老妈就在厨房里面喊。🎼儿啊。🎼快点出来喝鸡汤。

🎼我听到这话。🎼我就说。🎼知道了。😡，🎼妈。🎼你先吃。🎼快点出来啊。🎼早上5点钟排队去买的鸡蜴。😡，🎼熬到现在熬了整整一天时间。😡，🎼快点出来吃。🎼我知道了。😡，🎼妈，你别吵我，我要做很重要的事儿。😡。

🎼很快就做完了，你先吃。😡，🎼我继续打电脑。正在我想着我可以稍微消停一点的时候。老妈在客厅，嗓门突然增大。Yeah。这小孩怎么不听话，再不出来喝汤就凉了。😡，🎼我心里在想。🎼好麻烦。🎼讲了半天继续干活。

🎼隔了一会儿。🎼我没打理老妈。🎼老妈在外面也没声音，我心里想，终于好了，可以消停了。🎼5分钟以后。🎼Anang。🎼走进房间。🎼手里拿了一个小碗。🎼里面装了一份。🎼鸡汤一根调羹儿。

🎼他慢慢的走到我的桌子旁边，把这碗汤放到我的电脑旁边。🎼他说先喝汤嘛。🎼我没理他。🎼我心里面非常生气。🎼我已经跟你说了。🎼我要工作，你干嘛还要逼着我喝塘？🎼我说我等会会喝的。🎼那你先吃饭吧。

🎼其实我心里面已经不高兴了，但是我尽量控制住我的情绪。🎼我妈发现我不喝那个糖。🎼我妈就做了一件事儿。🎼他把那个汤拿起来。🎼咬了一口汤。🎼然后塞到我的嘴巴旁边，他要喂我喝汤。在那一刻。🎼我不知道为什么。

瞬间我所有内心深处的情绪全部被点燃和爆发了。我突然之间就喊了一声，我说妈，你想干什么？结果我的动作太大。🎼让这个盛着鸡汤的碗皮。🎼怕。🎼汤全部撒到电脑上。🎼我看着过去3个月时间辛辛苦苦。

我和整个团队所有心血汇集而成的工作任务。🎼再有一个多小时时间就可以全部都完成。但是在最后那一瞬间。🎼全部都毁掉，因为我是完全不懂电脑的。🎼这个电脑白漆。🎼我急着要交报告。🎼我在那一个瞬间。🎼我就。

🎼又委屈。🎼又痛苦。🎼我恨你。🎼我说妈，你到底想干什么？我全部都被你毁掉了，我写不了了。😡，🎼我这一下子彻底之间把我老妈内心的情绪给激发起来，我老妈就开始大声的跟我说。😡，🎼你这个没良心的。

🎼你为什么不喝汤，不就是为了你吗？你现在怎么可以这样？这个世界上面有哪个女人有像你妈对你这样这么好，然后我妈就开始一把鼻涕，一把累的，开始哔啦吧拉哔啦吧拉说，不管我怎么说。

我老妈最后反对说话的核心逻辑只有一点。😡，🎼就是说我不领他的情。🎼我伤害了他，结果最后我还来怪他，他觉得他很委屈。🎼我的内心深处。🎼像刀割一般的纠结。🎼我心里面觉得我不应该跟我老妈吵架，因为我很不孝顺。

🎼但是天地良心。🎼我真的觉得我非常的冤屈。🎼你为什么要逼着我喝这个汤？🎼等我做完作业，等我写完功课，等我完成了我的工作任务再喝，难道不好吗？你为什么要逼着在那一刻喝呢？

🎼这就是在我跟我母亲常年生活无数次的斗争当中极小的一个缩影。🎼这么多年以来，在我一个人独立生活之前，这就是我们冲突和吵架的模式。现在我的问题是，请问。在你的成长过程当中。

你老爸老妈有没有人跟我妈妈的性格是一样的？请问你的性格跟我一样吗？你有同样的体验吗？🎼如果在刚才听这个故事的过程当中。🎼你内心是同情我的，支持我的，恭喜你。🎼我们两个是一路货色，一样的性格。

🎼我所有的痛苦你都能够品尝到。但是如果刚才在听的过程当中，你觉得很奇怪。🎼陆老师，你为什么要生气呢？🎼你妈妈让你喝汤，她这么辛苦，为你好，你喝一口不就行了吗？如果你是这样的想法。

那就证明你是一个绿色性格的人。🎼如果刚才你的想法是。🎼乐位先生。🎼我觉得你太傻了吧，你老妈让你喝汤，你喝一口把它敷衍掉不就行了吗？这样的话他也不会再来烦你了，你也不会跟他吵架，最后搞得两个人非常不开心。

谁都和谁都不唠好，两边不讨好的事情，你干嘛要去做呢？最后你还耽误了你工作的时间，那不是傻子才做的事吗？最聪明的做法就是马上盘算出来，到底喝汤和不喝汤，哪一个更有利。虽然我不喜欢老妈逼我。

但是我觉得喝口汤，可以赶紧让他打发走，可以开心的做我的事儿，那我就喝。如果你是这样的想法，那证明你就是黄色性格的。😊，🎼当然很可惜的一件事情，我跟你的性格不一样，我没有你那么聪明的做法。对我来讲。

我认为当我在工作的时候，我不希望我的亲人来干扰我，因为我需要专注的完成我的事情。第二。🎼我的为人处事的方针原则是我不希望别人来逼迫我做我自己不喜欢做的事儿。所以当我老妈虽然很热情的为我好。

🎼但是他始终不停的要叫我喝的时候，我觉得他在逼迫我，这反而激发起来我内心深处的逆反情绪。最后这个事情搞得不可开交，的确是我自己所不愿意的。🎼但是。🎼这恰恰证明。

当年因为我不懂性格色彩造成的这个事情错误的结局。如果我早点知道性格色彩，我一定不会用同样的手法来对待我妈。因为事实上，我最后花了很多的时间来修电脑，挽救电脑当天没有搞定。

第二天送到城里面一个高手那里搞定。等到最后电脑完了以后，硬盘，最后还没有办法来进行恢复。最后的结局是找到我同事的电脑里面找到了之前几个版本的。🎼存盘，然后重新花了巨大的时间来恢复。

等到这个事情最后弄好的时候，已经把原定的时间延长了足足有4天时间。🎼而这件事情让老板对我非常不满意，让我觉得我很对不起我的同事，这是我在职场生涯当中的一个。🎼讲起来都不好意思的一个败笔。

而所有事情的贞结点和出发点，仅仅只是因为在处理和我母亲的关系问题上，我没有运用算石吧。🎼如果我早点就学会钻石法则。🎼如果我早一点点就知道我妈妈的性格跟我一样，请问我应该怎么做？正确的做法应该是什么呢？

🎼在性格色彩当中，当我发现我跟我母亲的性格同样都是一样性格的人。我第一个应该来思考的问题也是未来以后你遇到所有问题的思考逻辑。🎼那就是为什么。🎼这个人。🎼要这么做。所以为什么我一回家，我老妈就叫我喝汤。

我说别着急，我老妈说汤再不喝要凉了。而且我说我等会儿再喝，做完工作再喝，她逼着我一定要马上喝。到底我妈妈的动机是什么？她为什么要这么做呢？🎼在性格色彩的深入学习以后，在课堂上终于有一天我明白了。

🎼因为我妈妈是红色性格。🎼天下所有的红色性格。🎼都需要得到。🎼被认可。🎼给赞美。🎼当我老妈非常辛苦的早起晚归的买了鸡，学做了老母鸡汤。他完成这件事情的时候，她很有成就感。🎼他非常希望得到。

🎼他儿子对他所付出努力的认可。🎼但是他这个儿子像个傻子一样，一句话的认可都没有，似乎认为这一切是天经地义的。所以我妈妈不停的要叫我喝汤，其实最重要的核心关键只有一条，她希望他儿子能认可他一句妈。

你辛苦了。🎼妈。🎼这个汤的味道真好喝。妈，你怎么会想出来这道菜的？妈，你又不是广东人，比我在广东饭店喝到的汤还要好喝。🎼我老妈其实需要的就是依据他儿子对他的认可。🎼所以如果我早早的就学会性格色彩。

我早点明白这个里面的原理。当我一进到家门，我老我妈要叫我喝汤的时候。我有两种处理手法。🎼第一种。🎼如果我要想快速的解决问题。🎼我会跑到厨房里面喝上一口，喝完了以后，我跟他说，老妈，你知道吗？

这个汤的水平已经超过了国家特级大厨的水平。🎼我说味道实在太好了，比我在外面吃的饭店所有的汤过去喝的都要好喝。🎼你给我留着，千万别给我弟弟偷喝了。我说等会儿我会全部喝光，现在我要先干活，在两个小时之内。

你别打扰我特别重要。我做完这个事儿就大功告成了。🎼我这么一说，老妈一定非常开心。在接下来两个小时的时间，乖乖的不会来打扰我，她既得到了认可。😊，🎼得到了心理上的。🎼而我实际上。🎼也不会对他打扰。

🎼我的第二个方法是我可以不喝汤，但是我一上来一定要跟他讲清楚。老妈，我现在完全不能喝汤，这是你今天做的宝贝，我现在在做一件非常重要的任务，马上就要做完了，你要给儿子多一点点知持。

我今天会把你的汤全部喝完的。现在我要先藏起来。🎼接下来两个小时时间。🎼老妈，你帮我一个忙，把汤给藏好，别给我弟弟汤喝了。我完了以后会全部喝光。🎼不管你用哪个方法。

最重要的核心原理是要让老妈觉察到你发自内心的认可他。🎼对他所付出的一切给予足够的赞赏，他会觉得自己做出的是有价值的。🎼否则他到哪里去寻找价值？🎼他退休以后，周围身边的人越来越少，跟他交流的人越来越少。

他也没有得到别人赞美的很多机会。如果从你这里从孩子身上也得不到足够的认可。当他没有价值感的时候，他也是内心崩溃的。所以。算式法则最重要的核心就是那么简单。你要知道别人需要什么，当你知道他需要什么的时候。

你可以很轻松的给他。我老妈有个很重要的特点。🎼就是他特别喜欢。🎼帮我干活。🎼他觉得不帮儿子做事儿。🎼他就闲不住，他就痛苦。🎼他就难受。🎼所以我老妈每次一到我家。🎼在很久以前。🎼他就不停的抱怨。

🎼我请的阿姨不好。🎼家里面打扫的不干净。🎼然后明明阿姨刚刚做完，她要把其他前面人家做过的事儿一模一样，再做一遍。🎼我内心其实非常痛苦。🎼一方面他老是在那里不停的抱怨和唠叨阿姨做的不好，让我觉得心里很烦。

另外一方面。🎼他年龄也大了，他不停的在那里做事儿。其实从我的内心来讲，我巴不得他好好的休息，啥事儿都不干，想想轻福，但是他不那么做。🎼我跟他说了无数遍，他就说我现在还能帮你干点事儿，还能干得动。

以后年龄大了就干不动了，你别管我了，你做你自己的事儿吧，让我一个人干吧。但是其实我的内心是非常痛苦。那你怎么用钻石法则解决一样，如果你学会了前面的钻石法则的原理，你就会发现非常简单。

🎼因为他需要寻找它的价值感。🎼所以有一次我就反其道而行之。我老妈不是特别喜欢干活吗？你不能剥夺掉她干活的这种快乐。所以有一天我到家以后还没等他来，我就主动打电话给他。我说老妈。🎼你今天有空到我这里来吗？

我特别特别的需要你。🎼有事儿要叫你帮忙，我从来不叫我老妈帮忙。我老妈发现居然她能帮上我忙的时候，屁颠屁颠过来，心里非常开心。进来一后儿子干嘛？老妈刚才这个阿姨，我检查了一下，她今天刚刚做过大扫除。

所有的地方都很干净，但是我觉得那个卧室玻璃内侧有一点点不干净，你能帮我把那两扇玻璃擦一下嘛。当我明确给了我老妈的指令，我老妈非常开心，就把这两个地方做完。我说老妈非常好。

接下来你可以在沙发上看你自己喜欢看的东西了，我说其他都非常好。😊，🎼我老妈就怕我不给他任务，而我给了他任务以后，他觉得他为他儿子做了事情。当我感谢他以后，他觉得自己有了价值。🎼所以。🎼表面上来看。

🎼我跟我老妈的冲突。🎼是控制域和反控制域。🎼战争。🎼换你智商。🎼是一个希望得到认可的红色的母亲和一个从来不给。🎼母亲。赞美和认可的儿子的冲突。当你真正了解了性格色彩以后。你会知道你爸跟你妈为什么吵架。

当他们吵架的时候，除了逃避，你还能做些什么样的事情，帮助他们化解他们的冲突。🎼当你的兄弟姊妹在家庭当中跟你有不同的观点和意见的时候，你该如何让全家老小其乐融融？🎼对我们每一个人而言，我们一生当中。

🎼绝大多数的。🎼人际关系和我们的时间都会跟我们的家庭耗费在一起。🎼在我们成家之前。🎼我们要处理跟爹娘兄弟姊妹的关系。在我们成家以后，我们还要处理公公婆婆丈人和丈母娘的关系。我们可能要面临两个家庭。

🎼所以所有的一切都需要你对性格色彩有更加好的认识。🎼好了，在今天的最后让我来做一个总结。无论在过去的5堂课里面，我讲的性格色彩的总论。

性格色彩的职场运用、性格色、亲子运用、性格色的情感应用、性格色彩的家庭应用，无论是哪一条。😊，🎼所有的核心只有一句话。🎼就是找准对方的性格，用适合对方性格的方法跟他相处。明明这个人喜欢吃菜。

可是你不停的给别人夹菜，夹的全部都是肉。你觉得肉非常好，你不停的去夹给他，别人根本不领你的情。🎼很多年以前，在读者文摘上面有一个文章，我当时觉得这是一个鸡汤文章。但是当我现在传播和研究性格色彩的时候。

重新再看，我觉得极有教育意义。🎼有一对老夫妻要离婚了，因为他们吵了一辈子，他们商量等到孩子长大了就离到70岁的时候，两个人去离婚。🎼在办理完离婚手续以后，两个人商量。🎼吃最后的。🎼一次散伙的饭。

餐厅端菜上来的时候。🎼第一道菜是烤鸡。🎼然后这个老头就把这个烤鸡的鸡腿撕下来，夹给这个老太太。🎼是吧。🎼老太太坐在里面不说话。🎼憋出来一句。🎼你知道吗？🎼我这辈子最恨的。🎼就是吃鸡腿儿。

🎼老头听到这句话。🎼面色陡然一变，什么？你知道不知道我最喜欢吃的就是吃鸡腿。对你就是这样，总是把你自己认为好的强加在别人身上。我不会。😡，🎼老头在那一刻觉得人生过得太失败了。🎼他跟老太太活了一辈子。

他都不知道老太太最恨的就是吃的是鸡腿。🎼所以我们这一生当中，我们一直把我们自己觉得好的东西给别人。🎼但是别人跟。🎼那是因为你不明白一点。🎼在整个性格色彩学的逻辑体系里面。🎼最重要的一条。🎼叫做同。🎼爱。

🎼更重要。如果你不能够读懂他人的内心深处，你不能够了解别人的内心需求。你所有给出的爱，所有给出的人际交往方式。🎼都是无效的。🎼所以下回在你付出你的真心真诚。🎼之前。🎼请你花那么一丢丢的时间。

🎼来了解一下跟你不同的这个人。🎼在你收微身边。🎼非常亲近的这个人。🎼他到底想的是什么？他到底要的是什么？🎼当你真正明白甲知蜜糖乙知砒霜这句话道理的时候，你才能够发自内心的认同人跟人是不一样的。

🎼我必须学会用适合他的方法跟他交流。从这一刻开始起。🎼你生命当中很多复杂的关系才会得以转变。因为你会发现。那些跟你完全不同的人。那些让你痛苦的人。那些可能你让他们痛苦的人。

一切的麻烦、毛病和问题都是性格惹的祸。🎼不怕人心难测。只怕不懂人心。如果你觉得在这一讲当中。得到一些关于生命的新的刺激、体验和启发，请你把性格色彩、读心书的课程分享给他。让他跟你一起。

🎼沐浴在生命的成长之中。🎼我们想一想。🎼再见。