# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第24课 性格色彩常见问答之修炼 (1)

性格色彩自书助人，传道天下，会及是人。嗨，各位亲爱的同学，欢迎各位继续回到性格色彩读心术线上课程的常见问答篇的第三讲。在今天这讲，我们来聊聊和个性修炼有关的一些问题。我们先来看第一个问题会问什么。😊。

🎼哇塞，我知道我的性格的缺点，我知道我的毛病，但是我就是改不掉，那我应该怎么办？答案非常简单。🎼听清楚，答案就是。🎼如果你很清楚的知道你性格当中的毛病，可是你改不掉，那么只有两个原因。

🎼第一个原因是你以为你知道你性格的毛病，但是其实你根本不知道所谓洞剑的意思就是非常深刻的知道自己的性格会引发出来的一些后果。大多数人觉得自己可能已经知道，其实还差得远呢。🎼而第二点。

如果你真的发现你知道了这个问题，我是一个没有毅力的人。🎼我想改掉这个坏毛病。🎼变成能够一个坚持的人，我该怎么改，改不掉的原因只有一个，那就是你活到现在。🎼因为你性格的缺点。🎼问题毛病。🎼付出的代价。

🎼还不足够大。🎼如果有一天你因为你性格的缺点付出的代价足够大的时候，生活本身。🎼就能够教会你。很多东西很多年前我有一个学员。我的印象非常深刻。这个人。不开车。不饮酒。但是所有人都知道。他家财亿万。

酒量无限。什么原因呢？在后来课程的自我洞见和反思过程当中，他讲了一件对他一生影响至关重要的事情。他年纪很轻的时候，年少轻狂。车技高超。有一天晚上，朋友聚餐。喝酒喝多了以后。他晚上坚持。要送朋友回去。

人家说，酒后不要驾车。他说没有问题才喝这么一点儿这么近的路，放心好了。好几个人劝他，他死活不肯听。最后他的车上。带着。他的儿子。他朋友的老婆以及朋友的。双胞胎，也就是车上有两个大人和三个孩子。

他那个朋友要加班，就没跟着一起回去。当天晚上。上高速。高速的路段不长。但是不幸的消息是。正如你所料，出了车祸。我需要跟你报告的。最为诡异的是最终的结局。最终的结局是。他有6根肋骨全断。

他的一个眼睛缝了7针，所以你注意看的话，他应该右眼是一个小三角眼。他的脑袋上足足凹陷进去一块。他现在的左腿比他的右腿。要短2厘米。如果你非常仔细的看，他走路会有点一瘸一拐。他在床上足足躺了5个月的时间。

才缓过劲儿来。但是最重要的事情是。他朋友的老婆坐在副驾。被活生生的撞死。而坐在后排的三个小孩儿。🎼他自己家的孩子轻伤。🎼他好朋友的。🎼一对双胞胎。🎼一个。🎼活生生撞没了。🎼另外一个。🎼植物人。

🎼也就是说，这一场车祸最终的结局是他是一个肇事者，始作俑者，但是他和他的孩子都活了下来。🎼而他朋友和朋友的两个孩子。🎼两个没了，一个废了。🎼他不知道如何。🎼面对他的朋友。🎼他无数次的撞墙，他想死。

因为他觉得当他死了以后。🎼他就不用面对。🎼他的好朋友看他的眼神了。🎼而现在这样的过着，每一天都犹如行尸走肉，他觉得他没有办法给他朋友一个交代这种心灵上的愧疚和拷问。🎼纠缠了他足足有25年。

🎼从那件事情起以后。🎼他就再也不喝酒，再也不开车了。🎼而在此之前，所有的人劝他都没有用。🎼所以我的结论是，各位亲爱的同学。🎼如果你很清楚的知道你的毛病，你还改不掉的原因只有一个。🎼那就是因为到目前为止。

你的性格当中的这个毛病。🎼让你付出的人生的代价。🎼还不足够大。当你付出的代价足够大的时候，你不需要学习性格色彩，生活本身就会教育你。让你彻底改变。因为你不改。就是死路一条。除非你想死。

我说这段话的意思是我期望绝大多数正在学习。我们性格色彩读心术的各位同学。不要等到付出代价和错误以后。才醒悟过来。🎼在这个世界上面，聪明人和笨蛋的差别是聪明人。🎼当他走在路上，他看到前面有一个坑。

他知道这个坑前人已经摔过无数的跟头，摔得鲜血淋漓。🎼他会对自己说。🎼我不要在这个坑里面犯跟他们同样的错误。🎼我要绕过去。🎼而笨蛋是看到了这个坑唉。🎼噗哧他还要摔下去。哎呦。🎼骨头。🎼痛死我了。😔。

🎼他摔进去以后说嗯。🎼原来这就是摔跤的问道，很好，我要体验一下笨蛋跟聪明人的差别是，明明这是一个坑，明明会死，他还要去摔一次。🎼而更笨的大笨蛋。🎼是他摔了跤以后不算，当他继续前行的时候。

他看到一模一模一样的坑，他还要再摔。他会在同一个坑里面反复不断的跌跟头，一直跌到鼻青脸肿。🎼还不能幡然性。🎼但这还不是最悲催的。🎼在这个世上，还有一种更加悲情的笨蛋。当他摔在这个坑里面。

已经摔得快死过去的时候，他仍旧雄赳赳气昂昂擦了擦鼻子。他说。🎼不经历风雨，怎么见彩虹，明知山有虎偏向虎山行，我摔跤，我愿意，他还要像阿Q一样给自己寻找出来理由。😡，🎼我期待在学习我们这个课程所有的同学。

🎼不要为自己。🎼在简单的问题上，犯低级的错误而沾沾自喜。🎼我们每一个人一生都会犯错，但是聪明的犯错是不停的犯新的错误。在尝试错误的过程当中，让自己快速的成长。🎼但是最笨的人是为了犯错而去犯错。

并且一定要体验那些眼睛已经看得到的死穴。而性格色彩的学习的目的就是越来越清晰的明了自己性格的短板。🎼在你付出代价之前，要告诫自己，我不要在这个问题上。犯错。这个问题问的特别好。

修炼的目的是为了让自己的四个颜色一样多吗？答案是no。修炼的目的是为了。平衡。Balance。🎼所谓平衡的意思是。🎼如果你无法了解自己的性格。🎼当你的性格。🎼发挥的。🎼优势过强的时候。🎼就会引发。

🎼灾难性的后果。🎼所以你必须随时随地的。🎼冻肩在。🎼佛家和道家术语里面把它称为叫做内观。🎼荀子把它叫做吾日三省吾身。😡，🎼而洞剑的意思是。🎼你要寻找到那个平衡点。🎼你要确保你能够发挥性格当中的优势。

🎼而不伤害他人，什么意思？🎼你要让你自己依旧保持你的热情，但是不会因为你的热情过头。🎼而灼伤他人。🎼你要依旧保持你对于事物高品质的完美的追求，但是不至于你的要求过于苛刻，而让那些你周围身边的人倍感压抑。

🎼你要保持你对于人生目标的上进心和追求，但是不至于因为你只想着事业上的成功，让你自己生活一塌糊涂，最后过老死，早早的死翘翘。🎼你要保持生命当中的这种淡然平静的。🎼心态。🎼但是你不能让它成为你的懒惰。

不求改变，不求上进的理由和借口。🎼所以对于每一种性格而言。🎼如何意识到自己的强项，并且知道自己该如何控制在那个。🎼精准的刻度线是非常难的。🎼我们的一生当中。🎼从本质上而言。🎼就是在修炼个性的平衡。

🎼我太黄了，过来一。🎼我太难了，过瘾。🎼所以在本质上面来讲，如果你能做到平衡，如果你能够做到在这个场合需要你发挥什么特点的时候，都可以游刃有余。你就厉害了。紧接着的这个问题是。

是否每个人都会修炼成同样的一个样子。明确告诉你。那是不可能的。🎼有一项体育运动的竞技项目叫做十项全能。🎼十项全能运动员经过训练，他们各项指标各个运动都不错。但是这些杰出运动员有的人。

🎼他们原来是跑步运动员的出身，最喜欢跑步。有的人原来是跳高运动员，他们的跳跃性是最好的。🎼所以。🎼不同强项的人。🎼他们共同都在训练十项全能，从外界看起来，似乎他们各方面能力都很强，但是归根结底。

追本溯源。如果让他们每个人拿出一项自己最强的东西，他们一定有自己不同的强项，这和性格一样，就算你见到一个人四个颜色都比较平衡。🎼他一定有他自己天性当中最强的。本性。关于3分钟热度，想把性格色彩学好。

不能坚持的这位同学，我给你的建议是，所有三分钟热度的红色性格不能够坚持，只有一个原因。因为在坚持的道路当中，没有得到足够的快乐，而红色性格需要的快乐只有一个就是他在做这个事情的过程当中。

得到他人足够多的认可。🎼有一个小孩儿是一个非常非常红的超级大红色，他学过钢琴，学过跳舞，学过下棋，学过画画，学过十八般武艺，样样不精通，做啥啥不成。家里面已经对他快要绝望了。

结果有一天发现这个小孩有一个技能非常强。他写字写的漂亮极了。🎼一个典型的大红色的小孩，没有任何人要求他他每天都在那里练习写字，他怎么坚持下来？非常简单。🎼有一天，他在做作业的时候，他爷爷从他旁边经过。

无意当中看到了以后就说了一句话。🎼字写的不错，就这一句话。🎼就让这个红色的小孩像打了鸡血一样，每天拼命的练习写字。🎼他就是为了得到他爷爷给他的赞美。🎼久而久之，他写的越多写的越好，写的越好。

得到的赞美越多，得到的赞美越多，他就越愿意练习。所以如果你是红色性格，在学习性格色彩的过程当中无法坚持，那就是因为你没有办法得到赞美，而得到赞美，最好的方法就是学习性格色彩卡牌。因为一旦你成为卡牌时。

一旦你会玩卡牌。当你跟周围身边的朋友把卡牌摆出来，在3分钟之内，你就说出他的内心，说出他此时此刻的问题。接下来面临的麻烦以及如何解决。你成为了他的人生的指明灯，你成为了一个。🎼算的很准的。🎼仙人的时候。

🎼当别人用羡慕。🎼佩服感谢的眼光看着你的时候，你会觉得自己所有的付出都是值得的。而性格色彩卡牌时是一套非常科学系统的工具，有国家的专利，经过专业无数次的认证，对于所有的红色性格而言，上手简单。

立马可以操作。判断你功力是否高的唯一标准，就是你跟别人测试卡牌的时间次数的多少，所以把它当成一个结交人际关系，新的工具放在你的随身小包包里面，每天没事玩上两三副。两个月以后，你就会成为朋友心目当中的。

🎼仙人。🎼所以我建议你从此刻开始立即尝试。好了，我觉得我的老公的问题比我的问题更加大。我学完了以后，我觉得他应该学习，他应该改变，等他改变了以后，我会改变。那我告诉你，那是不可能的。😡，🎼因为很多人想。

最好我不改变，最好别人改变。🎼关于在修炼当中谁来改变的问题，只有一个原则。🎼只有6个字，谁痛苦，谁改变。如果你觉得你比他更加痛苦，那你就先改变，即便他的问题比你多，即便他的毛病比你多，即便你很恨他。

即便你们婚姻当中所有的问题全部都是他造成的。但是现在是你想解决问题，你想跟他继续过下去。你想把这个日子过好，他还没有接触到性格色彩，你已经接触到了。所以如果你只是期望于别人改变，自己不改变。

那是不可能的。🎼而修炼的核心是，一旦你开始启动，对方就会发现你的变化，而奇迹就会随之产生。我非常容易发脾气，我很想改，可是我改不掉该怎么办？这个问题特别好，因为我也是一个容易发脾气的人。

作为一个性子着急急躁的人，如何控制你的脾气？😡，在红色性格过当的这个章节，我教给过大家情绪控制五步法。在这里我再次重复一遍，所谓消极清楚不见人见人，不说话，说话不议论，议论不决定，决定不行动。

用这五步法可以保你。情绪波动的时候不死。你需要学习控制你的情绪，因为最后你会发现。可能你明明是好心，你会被你自己的好心给害掉。特别好的问题。至今日，在网上铺天盖地，对我的黑料当中。

有两件事情对我的影响最大。第一说我骂人，第二说我喝酒。关于我骂人事件的真相，在上一讲当中，我跟大家已经阐述过，而这一讲问的这个问题特别好。我自己作为一个性格分析的专业人士。

作为一个性格色彩学的创始人讲性格色彩这门学问已经讲了20年。那为什么我还要在节目上面喝酒，控制不了情绪呢？特别好。我想告诉你事件的真相是在超级演说家第三季。也就是和在上一讲当中同一季。

我的学生、残疾人旗袍先生崔万志。他付出了艰苦卓绝的努力，一路走到最后。他从小脐带缠博，说话说不清楚，一演讲全身发抖。虽然他的。表达上面并不流畅，但是他的故事以及他的演说内容的精彩，影响了亿万人。

截止到目前为止，他的那篇演讲不抱怨靠自己。🎼在网上，全网的点击率是将近70个亿，他是全中国迄今为止单篇演讲点击率最高的演说家。我认为他应该拿到节目的总冠军。但是按照节目的内幕，节目组不允许他拿到冠军。

我认为这件事情非常的不公平，非常的欺负人。所以。我必须跟这件事情做出抗争。因此，你问我。作为一个性格分析的专业人士，我后悔不后悔。我今天必须非常明确的告诉你。如果还有来生。如果再来一次。我依旧会和万志。

再喝一。我的确是一个。性格分析的专业人士，我的确在教别人性格色彩。😡，但是在这个世界上，很多事情有所为有所不为。我不能因为我要保持我完美的形象，我看到有不平的现象出现在我的面前。

看到我的学生被别人欺压的时候，我依旧不出手。那和我做人的准则是违背的。我没有办法过我良心这一关，我即便被万人景仰，称呼我为是一个完美的圣人，我认为那也是一个伪装出来的伪君子。

我没有办法站在我的学生面前给他一个交代。而此时此刻。😡，我可以问心无愧的对所有的人说。😡，我是被人骂。我那天的确是非常的愤怒和生气，我认为。😡，一群人联合在一起，欺负一个残疾人。是一群混蛋。

到现在我依旧要这样说。🎼所以各位亲爱的同学。🎼你大可不必学我，因为每一个人有每一个人的人生轨迹。🎼我因为我的决定，我的行为，我要承担这个行为背后的结果，但是我愿意。🎼可是如果再有来生，再来一次。

我要告诉你我人生当中非常重要的一个经验。🎼那就是下回。🎼当你要去做好人好事，要去帮助别人的时候，你要学会保护你自己。🎼如果在当初我有安排人把整个事情的全部真相从头到尾一个小时全部录下来的话。

就不会被人断章取义，那么一分半的时间在网上恶意的传播，不会让我自己陷于被动的局面。所以在当年在中国司法界里面曾经有一个极其著名的案件，引发了全国人民的高度讨论，那就是南京彭宇安。

一个小伙子明明好心去救了一个老太太，结果被别人反给俄，说你撞了我。你如果没有撞我，你干嘛救我呢？这个事情弄到最后说也说不清。所以我的结论就是如果有机会。🎼你在这一生当中能够伸手做好事儿，你还是要做。

🎼因为。🎼上苍。🎼对于好人最大的回报就是让他成为一个好人。🎼不过，当你在做好事的时候，你要学会保护你自己，这也是我对于红色性格的人在人生当中非常重要的一个建议。因为有的时候你的轻信他人，你的真诚。

你的善良会被他人利用，你会受到伤害的。在后面的课程当中，我会详细跟各位来阐述。好了。不怕人心难测，只怕不懂人心。🎼还剩下最后一项。常见问答。🎼在最后一讲当中，我想会跟你分享一些。钻石法则当中常见的疑惑。

希望你在这一讲学有所获，我们下一讲再见。