# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：30.他真的不靠谱吗？还是你的方法没用对？

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼通常情况下，我观察到的绝大多数说话不算数的人几乎都是红色性格，而他们都是一群好心人。🎼他们乐于做承诺。

愿意主动去帮助别人。🎼只不过他们没有办法来深刻的洞见和理解自己性格当中的局限性，最终造成了一些大家都不愿意出现到的局面。🎼不过最大的麻烦是。🎼很多人可能根本没有意识到自己喜欢承诺的毛病。

他表面上觉得不好意思。其实他心里在想，哎呀，这个承诺没做到，你有必要发那么大的火吗？🎼因为他往往不知道这些事情的后果是什么。🎼随便举几个例子。第一。😊，🎼如果你是一个喜欢做承诺的人。

你的承诺让我一开始的时候充满了欣喜和梦幻，但是最终你没有做到对我造成了极大的打击，让我心灰意冷。从此以后，我就再也不敢相信你了。😡，🎼有一个外地人到北京创业。

经常对他家乡的人催他自己在北京做的如何如何成功，然后告诉他乡亲们到了北京，你们来投奔我好了。结果有很多乡亲们听到了以后远道而来去到他的公司去打工，结果他那个屁大一点的公司，根本不需要人。

🎼发现那么多人来找他，他又是一个逃避，不敢直接面对的人，最后只能由他老婆出面来做恶人，帮他擦屁股。从此以后，他老婆就被所有家乡的人民一致认为这个女人是那么的小气和恶毒，把他老婆搞得郁闷至极。没过多久。

🎼如果你当初不跟别人吹牛，说你能够把这么多事儿搞定，人家也不会跑到城里面来投奔你。所以所有的一切都是他自己当时造的孽。第二。😡，🎼因为我非常相信你当初对我做的承诺，所以我根据你对我做的承诺的结果。

我也同时给了别人一个承诺。结果你说的话不算数，导致我答应别人的事情也算不了数，变成了我自己也是一个说话不算数的人，这让我遭遇到了前所未有的尴尬和打击，这是很多人痛恨红色性格的第二点。😡，🎼我有一个朋友。

🎼客户在他那里预定了一个手链，说礼拜六去取，但是客户坐车到他店里面要2个小时。🎼所以呢他就跟总部联系，总部确认说发货绝对没问题，他就答应了客户，两个小时以后你过来就行了。🎼到了约好取货的前一天晚上。

他发现总部根本就没发货。也就是说，现在就算最快速度把货发过来也来不及了。🎼他非常愤怒，客户当时相信他把钱事先都交了，到了礼拜六来了以后，没货怎么办？然后他就完全没了方向。

他就非常痛恨当初如果不相信总部轻率答应他的话，他就不会有现在这样的被动，他也没有客户的联系方式，客户过来以后，他也不知道该怎么交差，他一直诚心诚意的对待客户，结果最后在这次的事件当中，他被总部给害了。

🎼然后他也没有其他方法，只能到处找看看有没有其他类似的质量不错的手链，高价买回来，想办法来满足客户的需求，还必须要向客户说明情况，获得客户的谅解和信任，不要说赚钱了，只比亏钱也无所谓。只要客户能够原谅。

那就是不幸当中的这个大大大大幸了。🎼请问你有没有遇到过这样的事儿？有的时候你很相信了一个人，然后你自己也给别人做了个承诺，结果你相信的那个人坑了你，你结果也被连带进去。第三。

🎼轻率答应别人说话不算数的人，你答应了帮别人，别人也相信了你，结果呢他就不再去找另外的人处理自己的问题。结果你答应的事儿没做到，错过了解决问题的最佳时期，引发了不可挽回的后果。😡，最典型的例子。

在现实生活当中最多的是。🎼看病大家都知道好医院的床位很难，结果呢你老爸生病了，然后现在必须进到某一个诊室，你找了一个人，这个人说没问题，放在我身上，那个医院的院主任是我的好朋友，我只要跟他打个电话。

轻轻松松，你老爸一定可以进去。🎼结果因为他答应你了，你就没有再去找其他的人，结果弄到最后嗯啊巴嗯了半天。🎼以种种理由来搪塞你，最后他没有搞定，没有搞定，结果你其他的路子去拖也来不及了。

最后老爸没有进到那个医院，最后。🎼老爸因为没有及时住院。🎼然后。🎼就提前命归黄泉。🎼这种事儿在现实生活当中屡见不鲜。🎼遇到类似的事情。🎼凡是受害人的损失越大，就越痛恨当初那个答应的人。

因为人家思维很简单啊，如果你当初不答应我的话，我还可以找其他人帮忙。可是现在实际已经过了，已经无于事无补了，谁来补偿我现在的损失，你能理解我当中的委屈吗？你既然做不到，为什么你当初要答应我。

你以为你在帮我吗？你给我滚，你在害我知道不知道我刚才前面讲的三件事情都是那些承诺，但是没有做到的人会给别人带来的害处，但是绝大多数的红色性格，其实他们明明知道自己有这个毛病，就是改不了。简单来讲。

我认为这个问题的根源，最主要的也有4个第一热情。🎼对于红色性格来讲，他们是所有性格里面最热情的乐于助人者，自告奋勇的人，绝大多数都是红色性格。他们觉得帮助别人，让别人快乐是自己最大最大的快乐。😡。

🎼但是有的时候他们会没有金刚钻，也去揽一些瓷器儿活，付费精品节目，请加微信，515538980。第二，红色性格的人容易头脑发热。他们在说话的时候热血沸腾，一激动，什么话都敢说，什么包票都敢打。

但是事后发现这个情况没有自己想象的那么简单，但是诺言已经许出去了，无奈之下只能继续去撑着。🎼因为他们要面子啊。第三，红色性格在承诺的当下，他们会觉得自己是那种超级厉害的人。

他们特别需要那种答应帮别人以后被别人马上认可的感觉。🎼我看过一本台湾的性爱专家写的一本书，很好玩。他说到他的前男友，我估计就是红色性格的。他说那是他见到的最会吹嘘的男人。

把自己的床上功夫说的跟那个加藤鹰一样这个凶猛。然后听他描述完了以后，他在上班的时候都有立即去啪啪的强烈冲动，希望来体验一下办事办完以后全身虚弱的感觉，但是最终两个人黑咻完了以后，他非常非常的失望。

从此以后再也不跟这个男人来往了。他就完全不明白，为什么红色性格不懂，有的时候你把承诺过强过早过大的有一个预设的话，别人的期待越高，失望也会越大。所以红色性格不明白，快乐透支的太多。

他们不愿意把真正的那种发自内心的喜悦放在后面，他们只是希望早早承诺以后得到别人的口头上的表扬。他们并不想在事情办。😊，🎼看完以后得到别人内心真正的认可，这个是很巨大的问题。😡，🎼第四，还有一个原因。

🎼红色性格他们答应了也想做，但是他们最大的问题是在答应的时候，他们把问题考虑的过于简单了。因为他们在天性当中太乐观，太积极，他们并没有考虑到这个事情背后的复杂性。而且在说的时候还会说的有点过于夸张。

所以一拍脑门脱口而出而出，基本都跟这个有关。🎼春秋战国时期，齐宣王的例子。🎼这个齐宣王到山中去打猎的时候啊，有一群老人家村民就结伴而出，欢迎他。这个大王就很激动，就是说。🎼哇，你们可以不用教书了。

结果所有的老人们都说啊，国君英明啊，唯独只有一个。😡，🎼叫秋的老人。🎼他不屑。🎼这个齐宣王以为他嫌弃赏赐太少，就继续说，我再次你们都免服徭役啊，这群老人们再次拜谢，秋仍然不谢。😡。

🎼结果齐宣王就把球单独留下来问，你怎么不感谢我呀？我难道做的不够好吗？这个秋老就说，我希望戴王你选用德才兼备的后生做官，秉公执法，这样呢我们就可以多活几年。我希望戴王你呢一年四季合理使用民利。

不要违背使令，扰民劳民，这样我就可以富裕些。🎼我希望大王你在颁布法令的时候，能可以令年少的人尊敬长者，年长的人尊敬老者。这样我们就能得到一些尊贵了。另外当国君的不要轻易表态，你今天赏赐不交租。

那国库不就空虚了吗？你今天赏赐不服摇役，官府不就就是没有劳动力了吗？这些原本不是我希望得到的，所以我根本不会拜你。齐宣王听了以后非常高兴，马上就说哇，您老人家讲的太好了，我愿意立即请您劳做我的丞相。

刚刚说完啊，啪打了自己一个嘴巴。哎呦，我他妈的又乱表态了。😡，🎼所以呀你听了今天这期节目。🎼你呢知道了很多，但是不代表你能做到。🎼如果你觉得我确实讲的有道理呢。🎼改掉你红色性格当中。🎼答应速度过快。

乱承诺的这部分。🎼最重要的一点就是你一定要意识到你自己的性格有可能给自己或者给他人带来的危害。这就是在性格色彩学当中强调的洞见。我们越清晰的知道自己的问题，我们才越有可能去解决问题。

如果你都没有意识到自己有问题，你改啥呀？🎼你心里都不认同，你怎么改呀？🎼再多的方法也没用。🎼所以如果你是一个非常靠谱的人，你下回遇到我今天描述的这个说话不靠谱的朋友。

解决问题的方法就是反复的多问他一些问题。🎼让他意识到这个问题的难度。🎼这样他在承诺和答应你的时候，就会有所节制。另外一个，在事情他答应的那个时间到来之前，你要反复提醒他，因为红色的人需要别人来提醒。

当然我更重要的是对那些正在收听本期节目的红色性格的朋友说的，如果你自己有这个问题，你要有能力意识到，下回答应别人之前，第一，说话留有余地。🎼第二，你不妨多说说给我一点时间考虑一下，有一个缓冲的余地。

稍微等一下，表达的时候留有余地，会让所有的问题都变得容易化。而且你答应别人7分，做到十分，那不是皆大欢喜。最怕的是你答应十分，做到了只有5分。那这个东西大家心情都不会爽。

🎼祝愿我们所有的人都能够成为一个靠谱的人。说白了。🎼多思考。🎼慢答应说话留三分。🎼这样你就会变成一个靠谱的人。

