# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：046.第11讲：没啥企图心的人会有前途吗？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量是自己的生命。🎼有听友留言在听完第五讲马屁论以后，得出一个结论，认为绿色性格的人不像红色那样会折腾，那么激情似火。

也不像蓝色那样追求完美，更不像黄色那样很清楚的知道自己要什么目标非常明确，就是一个每天稀里糊涂邋里邋遢在过日子的一个人。这种人毫无生趣，没劲透了，不招人待见。🎼我很遗憾你会得出这样的结论。

因为到此刻为止，证明你还并没有了解红蓝黄绿四个性格并没有好坏，只是每个性格都有它的强项跟局限性。🎼不过我还是要稍微安慰一下你。因为在很多很多年以前，我跟你有着同样的想法。

我对于绿色性格的人是怎么看都看不惯，这个就不得不讲我的弟弟了。🎼我弟弟大学毕业了以后要找工作，征求家里面人的意见。我当时的想法很明确，我说要去做销售，因为他学的是物理专业。

我觉得这种物理专业堵到最后毕业以后完全没有出路。我说你做销售就可以得到彻底的锻炼，可以让你的能力得到激发。因为我自己是做销售最早出身的，我认为这是对人很好的锻炼。我弟弟听了以后，也不跟我争辩。

也不继续追问，他就说哦，哥，我知道了。🎼几个月以后，我才知道我弟弟暗度陈仓，家里面谁都不知道，反正最后他去到一个学校里面去当了老师。🎼他也不会公然的反对你的意见，但是他还是有他自己想做的事儿。

他做了老师以后，我就很生气。🎼可是他已经做了，那怎么办呢？然后我就跟他讲，既然你要做老师，那你就要有点出息，有点目标，你定个目标，做个什么教育局局长，当个学校的校长，再不济，你弄个年级班主任吧。

你至少要弄出点成绩来。我弟弟看着我就说他说我觉得我这样教书挺好的。把我气得要命。我认为他是完全没有目标，生活也不知道自己要什么。每天过的日子都是浑浑噩噩的生活，这样的生活到底有什么意思？😡。

那个时候我还跟我弟弟住在一起。他工作两年以后，有一天我下班回家。🎼我进去的时候，我累的要命，结果我发现他一个人坐在客厅里面，嘿嘿嘿嘿嘿在那里在笑。🎼我心里在想，他笑什么笑啊，一个人傻乎乎的进去一看。

他在看电视。🎼结果我走到跟前，不看还好，一看把我气得简直五雷轰顶，当场爆发。🎼他在那里看动画片，蜡笔小新，我操把我我我我说你多大的人了？🎼问你呢，你多大的人了？我说你这么大的人，你看动画片。

我说你好意思吗？你。😡，🎼你你你你这个样子你怎么教学生啊？我说你有这个时间，你自己不多进修一下，不学点电脑，不学点外语。我说你吊儿郎当这样的混日子，你以后还。😡，🎼怎么带学生啊？

他看着我眼睛不能不愣不说话，我越骂他他越不说话，我就非常非常的生气。😡，当时拿起遥控器啊。😡，🎼一摔。砸到电视上。那个电视机屏幕。喂。W。🎼碎末横剑掉在地上，我全身发抖，我当时看着他。😡。

🎼结果我弟弟面不改色，心不跳，看着我只说了一句话，涛哥，你发那么大火干嘛呀，不看就不看呗。🎼他倒好，人家二话不说，自己去房间里面去休息去了，地也不扫，结果弄得我坐在那个客厅的沙发上。😡，🎼气了半天。

然后最后还是我自己要把这个地给扫掉。🎼我真的眼泪都要掉出来。所谓皇帝不及吉太监，在那一刻我是彻底的理解了。那个时候我也不懂什么性格。🎼也不知道什么红蓝黄绿，我只是知道为啥一个娘胎里面生出来的人。

两个人的差别就这么这么大呢？我真的是哀其不幸，怒其不争。我真的觉得没有办法来忍受。还记得我后来问过我妈，我说她是你亲生的吗，我就跟我妈调侃，我妈说废话，不过你们两个在怀孕生出来的时候，感觉是不一样的。

我从小在我妈肚子里面是拳打脚踢。😡，🎼把我妈折腾的够呛。我妈说生完我以后，生我弟弟非常轻松，因为他觉得怀我弟弟的时候，一度在怀疑我弟弟是不是个死胎，因为他在肚子里面毫无反应，这个就是典型的绿色性格。

🎼在我开始研究性格的学问，并且开始传播性格色彩。很多年以后，我才越来越深刻的意识到，我当年对我弟弟的做法是完全错误的。我一直在把我自己的意志强加在他的身上，把我自己认为好的生活方式，好的人生追求。

认为是普世价值，认为他也应该来接受，犯下了弥天大错。🎼对于像我这样的一个非常会做梦的红色性格来讲，我希望幻想体验人世间的一切。对于像我这样性格当中有着黄色成分的人而言，我希望能够通过努力实现自己的梦想。

🎼但是对于典型的绿色性格来讲，他们是最为平淡，他们也是不愿意做梦的性格。🎼我想你在读者文摘上面很多年以前就已经听说过一个耳熟能详的故事。🎼有一个老汉在海滩上面晒太阳，有人说你总该做点什么呀？🎼哦。

那我该做什么呢？比方说你可以弄条船去打鱼啊哦，打鱼干什么呢？挣钱呀。😡，🎼挣钱干什么的？你有了钱可以买再大一点的船，可以捕更多的鱼，挣更多的钱，这不是比你现在穷很好吗？😡，🎼这个老汉说。

🎼挣了钱最后干啥呀？你有了钱可以过上悠闲的生活，享受这个海滩上面的阳光啊。😡，结果人家老汉说，你得了吧。🎼我转了一大圈，最后不是还在这儿晒太阳吗？我现在就已经做到了呀。🎼所以人家典型的绿色性格。

他早早就想的非常穿。他认为人世间不管你赚多少钱，吃的就那么点饭，不管你赚多少钱，睡的就是那么巴掌大点的地方，何苦那么辛苦的。人生的欲望和欲求是没有止境的。越多的欲望和欲求，会让人活得很累很累。

🎼日本作家春上春树曾经说过，我的梦是拥有双胞胎的女朋友，我带上双胞胎的姐妹一起去参加晚会，左一个右一个多么的石破天惊。🎼所以春上春树这种梦就是红色性格的梦。人家绿色性格的人觉得。

🎼周旋于几个女人当中会觉得无比的麻烦，她根本就不屑于去搞。这就解释了为什么在婚外恋里面绿色性格是最低概率的，因为人家觉得太麻烦。🎼绿色性格最大的优点是可以把生命的危机摆在适当的透视之下，知足又没有脾气。

他们对生命本身提出的要求不多。🎼所以在古代哲学当中，宽容于物，兼怀万物，天地与我并生，万物与我何一，木而不物于物，破除成心，结束那种日语心斗的生活，那都是绿色的境界。这种与世无争的人。

他们不会轻易的被名利和金钱所左右和诱惑，表面上来看，他们一无所获。但是最终他们能够拥有一种平淡从容的生活状态。🎼你现在听下来是不是觉得绿色很好啊？🎼我也这么认为，但是坦率的说，这是假话。

因为在很漫长的一段岁月里面，我认为这是我弟弟，如果他这样不求上进的话，他以后吃饭怎么办呢？他以后赚不到钱怎么办呢？他以后生活到底怎么办呢？我每天为他的生计而发愁。而事实上，人家过得还挺好的。

我后来发现你越逼迫他做他自己不愿意做的事儿，他越反感。那么现在问题来了。🎼一方面，绿色性格的平淡心态是好事儿。🎼另外一方面，对于那些人生还有追求的人而言，他可能会在想，如果是一个绿色性格。

是不是意味着在人生职业发展，在职场上来讲，他就宣布了他的死刑，没啥前途，因为他没啥欲望啊，他也没什么目标，没什么企图心呢，没什么梦想啊，那怎么还达到成功呢。🎼好吧，我还是要跟你讲。

不同性格的人对于成功的定义不一样。对于其他颜色的性格来讲，名权力代表着人生的成功。而对于绿色性格的人而言，他认为平静可能就是人生所追求的。但是即便如此，你现在马上就会追问我一个问题。

对我就拿名权力作为人生成功的标准？那绿色性格是不是就永远没有办法来实现世俗意义上的成就呢，他是不是没有办法在企业里面做到高管的位置呢？他是不是没有办法赚到钱呢？你会来问我。

🎼讲一个在根德扎学演讲课堂上面，我们的一位学员。🎼这位学员现在在香港的一家巨大无比的保险公司里面做亚太区的高管，这是典型的超级绿色性格。在大学学的是工程专业，毕业以后进到了一家通信公司，没过多久。

公司裁员，他也稀里糊涂，当时没啥机会就做了保险。一年以后，保险公司内部发生斗争。他的直接老板联合其他的一些人跳槽到了另外的一家保险公司，走的时候准备带他走，但他没去。我后来跟他在谈话的时候。

他才说没去的原因是，第一，他刚到新公司，变起来太麻烦，他不想老是变来变去。第二，他也不清楚那边新的公司情况怎么样，反正现在的情况还不算太坏，那就先留下来干呗。在他这种绿色性格怕麻烦、喜欢稳定的动机下面。

他成为了当时的公司里面为数极少的坚守岗位的一个员工。因为核心的。🎼那些人都跑掉，他们公司最大的大老板，只能启用他这个资历很浅，但是感觉上无比忠诚的他。没过几年，那些当年跳出去的人的公司倒闭了。

🎼那个原来准备带他走的直接的老板，没办法，又重新回到他这家公司，做了他的手下的手下的手下。🎼所以你现在看到了吗？当别人都跳槽的时候，你不动也有好处的。🎼人家是跳出去抢馅儿饼吃，他是躺在那儿剪馅饼。

🎼他们性格当中的温和，就像那种水一样，五孔不入的流过和绕过生命当中的一切险阻，而不是要彻底的铲除路上的障碍。他们和善的天性，充满了一种温柔的吸引力。他们对所欲之人几乎都保持着一种仁慈和柔软。

在所有的性格里面，他们那种宁静愉悦的气质，让他们成为可以容纳所有的家庭企业组织的一笔巨大财富。🎼还有一个更好玩的事情，在一家我曾经培训过的企业里面，当时他们公司的CEO离职。

要从5个副总裁里面选一个做CEO。结果大家民主投票表决，结果其他四个人性格里面都是有黄色的什么红家皇蓝家黄红或者典型的黄，唯独只有他一个人是大绿色，结果投票下来，只有他一个人全票通过。原因很简单。

因为其他任何一个人上台，都有可能导致其他人的反弹。但唯独他上台。因为他的平衡感，他能够摆平所有的人，所以我的结论就是典型黄色性格的人是凭借对目标的坚定执着和追求，达到人生事业的巅峰，而典型的绿色。

因为他的乐天之命，与世无争。🎼恰恰让他在无意当中成就了最后的自己。🎼所以天下每个人都有自己的一种活法，并不是只有你的活法才是最好的。这句话我就解释了，不同性格的人都可以成为武林高手。

只是大家武功的门派不同而已。🎼所以，不要试图把自己改造成为另外一个人，你只需要做最好的自己就可以了。