# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：乐嘉性格色彩入门训练营发刊词

🎼嗨你好，我是乐嘉。熟悉我的朋友都知道我是演说家老师，是一位电视人，是畅销书的作家。但我最最重要的角色是性格色彩的创始人，我希望分享性格色彩给更多的朋友。🎼花了大概17年时间研究性格色彩。

我希望这个工具可以帮助大家认识自己，洞察别人，搞定你周围身边那些你希望跟他们相处的非常愉快的关系。而且性格色彩是一门简单实用容易操作的心理学工具。之前在喜马拉雅上做的线上专辑播出以后。

收到了广泛的传播和好评，让大家初步能够了解到性格色彩的魅力和效用，呃，让很多人的内心有强烈的共鸣。其实我一直认为只有在面对面的线下课程当中，通过学员之间的交流，才能够最大程度的感受到性格色彩的共用。

所以这一次我们首先推出的线上训练营，经过研发团队半年多的时间，上千小时的开发和打磨，最大程度的把线下课程的内容给搬到了线上的训练营。🎼首先，这个训练营跟以往相比做了很大的升级，不仅有音频。

每天还会提供好玩的案例做分析。我会带着性格色彩的资深讲师团全程陪伴，引导大家一起学习，完成训练目标，为大家的学习保驾护航。🎼其次。

我们会用到在线下课程当中的情景模拟训练或者角色模拟方式来帮助大家更好的理解性格色彩，让大家进行讨论。在不同的场景当中，不同的性格应该如何应对。最重要的事情是费了很大的力气。

把只能在线下课程当中教授的性格色彩卡牌，我也搬到了线上的训练营，有的人会问卡牌到底是什么？那我简单跟你说一下，用12张小小的正反两面的卡牌，每一面有一个性格特点，总共24个。

可以帮助所有的人在3分钟之内识人读己。如果你现在有快速读懂他人的需求。如果你现在希望能够马上帮助别人。那么我相信这12张小小的卡牌，会给你强大的完全意料不到的收获和帮助。比方说。

🎼你在育儿方面一直找不到好的方法。你在跟老板提升职加薪的时候，不知道该怎么说。你在夫妻关系当中，恋爱关系当中一直和你的另一半相处没有那么融洽。你不知道该怎么找到好的方法去解决。

那我相信你可以运用性格色彩，迅速的促进你跟另外一个人的关系，或者跟自己童年的对话，而且你还可以用卡牌来读懂你的父母、爱人，以及你的小孩和上司，你的同事所有的人，让你强烈的感觉到卡牌的神奇，一边玩卡牌。

一边学习性格色彩，一边角色扮演，一边读懂人心。🎼在整个训练营当中分成4个板块，第一，玩转四色性格。第二，揭秘自己的性格色彩密码。第三，解锁他人的性格色彩。第四，人际交往的钻石法则。🎼在每一个板块里面。

我们会根据性格色彩的四大功力，洞见洞察修炼影响，来帮助大家学习，并且更好的运用性格色彩。里面会讲到性格色彩当中最神奇，也就是许多性格色彩初学者最感兴趣的钻石法则的运用。

也就是如何用适合别人的方式来对待别人，真正打通你的人机障碍。🎼在训练当中，你会越来越强烈真实的了解到自己的优势和性格盲区，更清楚的了解到怎么跟不同性格的人交流相处。

🎼如果你在学习的过程当中遇到问题和麻烦，呃，礼拜五每个礼拜五会跟大家进行直播互动，集中解决每个人的疑问。总而言之，在这个训练营里面，每天都会安排大家学习，让你过得很充实，让你每天都有收获。

只要你每天能够坚持按照训练营的学习计划来做。我相信你一定可以运用性格色彩做到看谁看懂，想谁想通。顺便提醒一下，呃，在您购买了这次训练营的课程以后，请记得务必添加小助手的微信。呃，我们的助理会拉你进群。

正式开启我们系统化的读心术学曲。最后我希望你能够通过训练营的学习，让自己受益，并且帮助到更多的人。🎼此刻我们从11月1号开始，2018年11月1号开始，我们正在进行一个性格色彩的传道者计划。

未来你将会有机会成为性格色彩的讲师。如果有机会，我欢迎你加入到性格色彩的传道者的队伍当中来，让我们一起走的更远。🎼更长久。🎼更紧密。

