# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第13课 蓝色性格死穴

🎼性格姿彩，自书助人，传道天下，惠济是人。各位亲爱的同学，欢迎各位进入到这一讲蓝色性格的郭当到底。含蓄细腻沉稳成熟，低调，完美，调理计划，周密深刻分析。有着这些特质的蓝色性格，他们有哪些局限和软肋呢？

🎼我们先来思考一个问题，你学到现在。🎼你有没有把性格色彩？🎼去尝试跟你周围身边的人分享。🎼如果你尝试分享，请问你周围身边的人，当他听到你讲性格色彩，他的态度是什么？🎼如果你跟你周围身边一个朋友说。😡。

🎼哎，你知道吗？我现在在学性鸽色彩，哇塞，这个乐嘉讲课讲的太有意思了，太好玩了。哇，红蓝黄绿这个性格分析太准了。😡，🎼如果你的朋友一听你说完，第一反应值啊，那你分析分析我我是什么颜色啊。

只要这个人主动敞开内心，让你赶紧来分析他。通常情况表达出来强烈兴趣，并且期待你分析的一定是红色。在四种性格当中最乐益于让别人分析的，觉得这个新生事物非常有趣好玩了，都是红色性格。

🎼如果你去跟一个绿色性格的分析，你说哎我学了性格色彩，性格赛很有意思。哇，真的太厉害了。他不接你的话，你讲了半天，他也不接你的话哦，然后最后实在被逼无奈，你跟他说，我来分析分析你好不好啊。绿色性格。

只要你不说这句话，他也不接你的话，如果你说我来分析你好不好啊，他说好的。😡，🎼结果你在分析的时候，他也没啥共鸣。🎼哦。🎼是这样不错哦。うん。😊，🎼我觉得行啊，绿色挺好的，反正你不给我戴绿帽子就行了。

🎼对于典型的绿色性格，不管你说什么都很难激发起来，他强大的热情共鸣和回馈，但是他也不会来打击你的积极性，这点跟红色的差别很大，红色会配合你，并且有强烈的互动。但是如果你今天运气不好。

你去跟一个黄色性格的说，哎，我告诉你，我现在学了性格色彩。这个东西很准，哎，我可以分析人的性格很厉害，黄色性格的第一反应是。😊，🎼不凭你还想分析我，你还嫩了点儿，我告诉你。🎼我对我自己还不了解吗？

用得着你来说吗？🎼我早就学过紫薇斗数，你呀就是什么什么这个紫薇斗数，我不懂啊，我只是在掰出来一个。然后他开始反过来用这个星象八卦紫薇斗数来分析你是个什么样的人。就凭你想分析我，你还嫩了点儿。😡。

🎼黄硕性格的特点是只允许他分析别人，他不想让别人分析出来他，因为他不愿意他的内心，让别人看出来。🎼但是如果你今天碰到的是一个蓝色性格的人，在所有性格当中。🎼怀疑心理最强的。

最不愿意相信新生事物的那就是典型的蓝色性格。🎼蓝色性格听你说的时候不会来打断你。🎼听你说完了以后，蓝色性格开始跟你讲。🎼性格色彩。🎼人这么复杂，是能用颜色能分析出来的吗？🎼我早就告诉过你。

江湖上这种把戏多的是你不要去相信乐嘉，就那个光头是吧？他自己网上来说他离了三次婚的，他自己婚姻都没搞好，还教你婚姻，他教什么教啊，就是骗你们这种胸大无脑的人的。🎼讲过几遍了，人这么复杂，千变万化。

怎么可能用四种就把它给分析出来。科学预期在哪里？理论在哪里？他大学毕业了吗？他学过心理学吗？他没有学过心理学，凭什么讲啊，谁来弄的？😡，🎼所以啊你好好研究，你别跟我讲了，你别跟我讲了。

你先把这个里面的理论给搞搞清楚。就是骗你们这种人的。所以典型的蓝色，甭管你讲什么，他告诉你说这个东西不可信，他对于所有的新生事物的第一本能反应是怀疑。这件事情在一开始的时候你可能会生气。

其实也没啥好生气的。在你所在的城市，突然有一天。新开了一个饭店。🎼这个饭店呢是一个广东人过来开的，专门吃蚯蚓。🎼这家饭店里面的特色菜就是蚯蚓，没有其他菜，从头到尾油炸蚯蚓、红焖蚯蚓。

🎼水煮蚯蚓麻辣蚯蚓、蚯蚓豆腐汤，反正这是一个专门吃蚯蚓的饭店。这个饭店第一次在你们本城市开业，打了很多广告，你放心，刚刚一开业蜂拥而上，最先去吃的100个人一定都是红色的，因为红色是最喜欢尝新鲜的人。

而蓝色性鸽一定是等到1000个人吃了以后没吃出事儿，他觉得安稳，他才会去。因为对于蓝色性鸽来讲，他认为所有的尝新鲜都是有风险，都不可被相信。🎼所以在四种颜色里面，典型的蓝色性格的人，他们是怀疑论者。

他们对于这个世界上所有一切的新生事物都抱有着一开始。🎼抵触的心态，他们认为人际关系只有经过考验，才能够成为是我的朋友。新生事物只有经过充分的调查和了解才可以被信任，所以绝对不可以被信任。

那么这个特点在他的人生当中会发生什么样的情况？🎼最有可能发生的情况。如果你是一个非常积极乐观的人，你跟他在一起，你必须要承受这样的人，天天对你的泼冷水和打击。如果你是一个红色的人，你积极乐观。

你从小成长在一个男爸蓝妈的家庭，你放心，你一定会被他的消极和悲观，打击的热血慢慢的都冷下来。如果你自己正在创业，如果你自己是一个红色的人，蓝色也会用这样的方法来打击你的。不过这个事情到底是好是坏。

🎼取决于当中的分寸跟尺度。🎼因为很有可能有的时候你的头脑过于发热，而蓝色性格帮你拖拖后腿，能够让你起到平衡的作用。但是典型的蓝色，因为他们意识不到他们自己的问题，他们有的时候考虑问题。

他们会把简单的问题变得非常非常的复杂，所以使得很多人跟他在一起交流的时候，非常非常的费力。举个例子，请问树上有10只鸟，开枪打死了一只，还剩下几只。当这个问题问红色的时候，红色的本能反应。

还是灵芝枪声一响，鸟都跑没了。如果这个问题你去问蓝色，蓝色的本能反应时，老师，请问开枪打鸟的这个人用的是有声手枪还是无声手枪。🎼树上的鸟有没有聋的听不见的鸟？😡，树上的鸟是全部在外面。

还是被关在一个笼子里面？🎼开枪打鸟的这个人，有没有可能一枪过去打死两只鸟。老师，我不是故意跟你在捣乱，我只是希望能够精准的回答你这个问题。是这样的。如果你刚才给我所有的回答，没有给我任何误导的话。

开枪打鸟的这个人，如果打死的这个鸟挂在树上，那么树上就还剩下一只鸟。如果没有挂在树上掉下来，就一直都不剩。这就是蓝色性格回答问题的方法，他们会用常人难以想象的。

🎼把简单问题无比复杂化的精神来解答一个你完全意想不到的问题。所以蓝色性格的最大的好处是什么呢？我还是要跟大家来强调。那就是他考虑问题非常的周全。事无巨细，所有你想不到的问题全部都能考虑到。

那么蓝色性格的坏处是什么？蓝色性格最大的坏处就是当他问完你这100个问题以后。🎼你就不想做了，他也不想做。所以大多数的蓝色最大的问题是因为他考虑问题全部都是负面的消极的。

他认为每一件事情都有可能是存在着骗人的，因此做到最后他会错掉非常多的时机，他就不会去做了。所以在买房子这种事儿上。🎼绝大多数买房子赚钱的人，几乎都是出在黄色和红色手中。因为黄色性格的人赌性大。

🎼敢于博弈，他只要看准了方向，下手狠，而红色性格的人耳根子软，他有的时候搞不清楚，别人一讲他就相信了。唯独是蓝色，别人不管说什么都不相信，他自己一定要充分的考察考察来考察去。

他觉得这个地方很有可能以后这个这个这个这个这个现在的地铁还不够多。所以未来以后，的大交通会有问题，再看看吧。然后再过了一段时间，从那个8000块钱涨到15000块钱还没买，他心里在想。

最近的这个形式上风声不对，很有可能房价会下跌，从15000到3万块钱还没有买，一识涨到5万块钱的时候，他也买不下手了。🎼所以。🎼所有的性格在一开始我就跟你讲。🎼关于性格的优点跟性格的缺点。

最重要的核心秘诀是在于中间的这个平衡点。🎼也就是说，如果你掌握好了平衡点，那就都是优点。如果你掌握不好，就会成为致命的弱点。🎼典型的蓝色性格的人。🎼是所有性格里面。🎼从悲痛当中。🎼最难走出来的人。

🎼什么叫做从悲痛当中最困难走出来的人？🎼举个例子。🎼如果你不懂性格色彩。🎼有很多生命当中的现象，你就很难理解。🎼比方说。🎼有一个著名的成语叫做水性杨花。🎼请问你知道水性杨花这个成语是怎么来的吗？

🎼是谁发明出来？🎼攻击谁呢？当你开始学习掌握性格色彩以后，你会发现人间很多的成语都是某种性格发明出来，用来骂另外一种性格的。在。四种性格里面。最容易被骂水性杨花呢是红色。

而发明出来这个成语的恰恰是蓝色性格。那么它是为什么会发明出来？道理很简单，让我来画两张表给大家看。🎼假设有两个人失恋了，一个是红色，一个是蓝色。红色性格在谈恋爱的时候，他的情感曲线是这样的。

🎼他们很容易爱一个人。🎼瞬间升温到了最极点。🎼但是当他失落的时候，失恋的时候，他非常的痛苦。🎼他急剧下降。🎼当他万念俱灰，一心求死的时候，突然发现有另外一个人出现在他的生命当中。

他发现他又找到了生命当中的真爱，所以他的情感又重新起来。因此，红色性格的恋爱情感曲线是大起大落，很容易爱一个人很容易不爱，他的情感波动会比较大。🎼但是蓝色跟它的曲线完全不一样。🎼前面我想过。

蓝色性格很难相信一个人。🎼当他觉得这个人还OK可以的时候，他要考察他认为太短的时间不足以了解这个人的全部。所以他对一个人的信任是逐渐逐渐逐渐逐渐慢慢的起来的，他走了很长的周期才慢慢的走到顶点。

当他从开始走到顶点的时候，那个红色可能已经有三个来回了，终于有一天，蓝色性格失恋了。🎼当他失恋的时候，他非常痛苦。🎼可是他从失恋的过程当中走出来也非常缓慢。如果他花了3年的时间，恋爱走到顶点。

他可能要花出5年的时间才能慢慢的从恋爱的痛苦当中慢慢的走出去。🎼当这个蓝色性格还没有从痛苦当中走出去的时候，这个红色已经来回有三个来回了。这个时候蓝色性格心里非常不平衡，我还没有从我们的失恋当中走出来。

你怎么就可以爱上别人了呢？我觉得你是一个没有良心的人，我觉得你是一个无情的人，我觉得你是一个水晶杨花的人。所以当你真正学习掌握懂了性格色彩以后。🎼你生命当中有很多原来看不懂的现象，你突然之间就明白了。

🎼有很多词语其实是某个颜色发明出来，用来进攻另外一个颜色的。🎼在后面我会来详细跟你讲到冷酷无情这个词儿是红色性格发明出来用来骂黄色性格的。那么为什么你要了解这些？🎼当你真正开始懂了性格色彩以后。

你发现你跟你的朋友，你跟你的爹娘，你跟你的小孩儿，你跟你的伴侣和情侣事业合作伙伴当中，你们所有的那些冲突，你就找到了一个规律。而蓝色性格正是因为他们的情感走出来的时间非常非常的漫长。

所以蓝色性格非常容易有一个麻烦。🎼他们会活在过去当中。🎼很难自拔。🎼在。🎼8年以前。🎼我写了一本书，叫做写给单身的你。这本书现在最新版的书名叫做性格色彩，单身宝典。

在里面我讲到了天下所有的单身男女总共只有18种原因，而这18种原因当中，其中有一种。叫做写给活在过去的你。🎼非常漫长的时间都没有办法从情感的伤痛当中走出来的人，几乎无一例外都是蓝色性格的人。

所以蓝色性格的人。🎼他们的眼睛看的是过去，他们很难看着未来。当他们永远回首往事的时候，他们的生命会停留在此刻，不能前进。因此，对于绝大多数的黄色性格来讲，他们认为蓝色性格是傻子。因为蓝色性格活在过去时。

而黄色性格活在将来时，他认为过去的就应该让他过去，我们只要看着未来就好，但这句话其实在安慰朋友的时候，屁用没有。因为这句话对于蓝色性格的效果是zero。🎼所以我再次重复我的观点，我知道你是好心。

我知道你想帮助朋友。但是如果你不懂性格色彩，你讲的很多话是无用的和无效的。🎼看未来，不要看过去这句话，对黄色和红色是有效的。对蓝色，我再说一遍屁用没有，因为人家不吃你这套。

因为蓝色性格的内心就是我没有办法从痛苦当中走出来。不管你说什么都没有用。他需要时间来慢慢的消化自己内心深处的痛苦。而在这个过程当中。🎼蓝色会错过非常多的。🎼机会。🎼这是蓝色性格的。🎼悲剧和他们的。

🎼宿命。如果想摆脱这种悲剧和宿命。那就必须只有一个方法，除此以外，别无他法。🎼那就是你必须来到性格色彩的线下课程。在线下的课程里面，我们会教你不同性格的人，一旦意识到了自己的问题，该如何突破，如何蜕变。

如何修炼。对于这四种性格而言，每种性格的人都有着自己的麻烦毛病和软肋。那你如何意识到这点，带给你的人生的伤害。🎼你需要通过对比观察和其他同学的交流来学习到具体的技术和方法，绝不单单是线上课程。

我简单的跟你讲几句概念就能解决的。我期待正在学习这个课程的，我们现在的同学们，如果你的性格当中。🎼有一些你自己意识到的，但是你很难改掉的缺点和毛病。你一直在跟你的弱点做斗争。

🎼那么你要想方设法最快速度的来到线下的课程。因为在线下课程里面，你会掌握到更多的实际应用的技巧。你会从其他同班同学身上寻找到你的缩影，看到在别人身上付出的代价，避免你自己有可能会摔的跟头。

蓝色性格的人因为他们非常的细腻，所以蓝色性格的人极其敏感多疑，他们会把别人随口说的一句话当成是别人对他的伤害。其实别人完全没有这个意思。那是因为他们太过于细腻了，在中华文化的四大名著当中。

有一个最经典的代表人物，那就是红楼梦当中林黛玉。🎼在红楼梦这本书里面，我摘取了几个林黛玉的篇章来讲给大家听。关于林黛玉的超级敏感。🎼周瑞家的来给他送宫里面的花，最后送到她那里。

林黛玉便怀疑这是别人挑剩下才给他的。🎼有一天晚上他去叫怡红院的门，但是秦雯刚好没听出来他的声音，晴雯就不开门，就说宝二爷吩咐的任何人都不允许进了。🎼把这个林黛玉气的就愣在外面，就想发作。但是突然她就想。

虽然我在舅妈家像自己家一样，但是到底我是一个客人，如今我父母双亡无依无靠，在别人家里面这种怄气也挺没意思的。其实别人不是针对他，但是她觉得别人不让他进，就是因为他是外人。第三个证据。🎼有一天。

他卧病在床，听到园子里面的有一个老太婆正在骂人，实际上人家骂的是自己的外孙女，但是林黛玉却认为这个话是在骂她，把她气的给气晕了过去。类似这样的场景，在林黛玉的生命当中，高频繁的发生。

🎼所以我在有一篇文章当中曾经写到，林黛玉的人生命运之所以这么悲催，她是被自己的蓝色给活活揽死的。林黛玉之所以在和宝钗的斗争当中败下阵来，恰恰是因为薛宝钗是一个黄色性格的人，而非常在意感受的人。

即便宝二言跟她那么的相爱，但最终落得一个。🎼悲催的命运。哦。有一段。🎼我吹的萧关于枉凝眉的片段。🎼跟大家分享一分半放松一下，这是我对于林黛玉的理解。嗯。あ。🎼所以你知道如果你真的跟这种蓝色性格的人相处。

最大的麻烦是你会非常非常辛苦的。因为很累。因为你跟他讲的每句话，他都要从相反的方向去理解。你明明没有这个意思，他会觉得你在伤害他。时间长了以后就会变成别人跟蓝色性格说话的时候都会变得胆战心惊。

翻来覆去的想，会不会你被你不解。🎼所以蓝色星格你必须明白为什么你的人际关系会有很多的问题，那是因为大家觉得跟你在一起相处，实在是太累太累了。🎼典型蓝色性格的人，他们不仅。🎼别人跟他相处累。

他自己有的时候也会很累，原因是蓝色性格的人完美主义，他要求实在是太高了。🎼有一个。🎼老公就跟我讲。🎼他跟他老婆在一起。🎼老婆每天晚上睡觉。🎼把床单拉的整整齐齐。🎼被子给卷的整整齐齐。🎼最重要的事情。

在北方睡觉，那个被子有的时候要把他左右两边和后面给窝起来，折起来。睡觉睡到一半的时候，因为他是一个动作很大的人，有的时候会把被子给踢散，睡到半夜，他老婆会把他拍醒，说被子散了，重新要卷一下。

所以他每天睡觉的时候都是胆战心惊。他说我跟我老婆在一起，我觉得我自己就是一个睡在信封里面的人，这就是他对于他老婆的评价。🎼跟一个蓝色性格的人生活在一起，你会发现蓝色性格的人有规定。

家里面所有深色的衣服必须用黑衣架挂，所有浅色的衣服必须用白衣架挂，而且挂衣服的时候，必须所有的衣服由深到浅，由长到短，两行排列。他说你只要在我们家里面的楼下一看阳台，你马上就知道我们家在哪里。

因为我爸爸实在是太蓝色了。如果在家里面你的整个的衣架挂错了。或者你在家里面放的时候，把酱油瓶和触屏的顺序给放错了，或者你放的时候，一个标签向里一个标签向外，那你今天一天啥都不要想干了。

他因为这个事情会教育你3个小时，绝对不会饶过你的。所以典型蓝色在一起，有的时候你就会觉得很累，那么很累会有什么后果呢？好，很累，最大的后果。是当你跟蓝色在一起的时候。你会非常的压抑。在这些年。

🎼越来越多的。🎼抑郁症出现。🎼而且抑郁症有高发性的。🎼低龄化的倾向。🎼关于抑郁症的问题，在后面的课程里面，我会专门找片段来详细讲解。🎼我想跟大家讲。🎼有很多孩子在成长的过程当中，他们非常的压抑。

是因为不管他怎么努力，他永远达不到家里的标准。🎼有一个小孩考试从来不及格，有一天考试终于考了80分。爸，你看爸，我考了80分，他非常激动，希望得到老爸的认可。老爸拿过来了以后，心里开心，话到嘴边。

🎼你怎么不考个90分？🎼小孩儿非常沮丧，不停的努力去学学学学学学终于有一天考了90分爸，我考了90分，爸爸。😡，🎼如果你能考100分就更好了。🎼小孩儿忍着一口气，拼了死命，终于有一天考了100分。

考到100分的时候，小孩儿满脸热泪，狂喜飞奔到老爸面前。爸，我考了100分，爸爸。Oh。🎼老爸拿过100分。🎼为他儿子感到自豪，但是这个超级蓝色的爹看了他儿子一眼，说了一句话，面无表情。

🎼您们班几个人考100分？🎼从那一刻开始起。🎼这个孩子就再也不想做任何努力。🎼再也不想做任何奋斗。🎼因为他知道，无论怎么做，他都不可能赢得他老爹对他的认可。🎼典型蓝色性格的人，他们自己是完美主义。

他要求别人也是完美主义，他们的要求非常的高和苛刻。除了他自己能达到，很多人根本都达不到。长此以往。孩子会心生绝望，而且蓝色性格的人不苟言笑，非常的严肃，在家里面你会感觉到非常的压抑。很简单。

小时候你去你同学家里面玩，我现在就告诉你结论。所有你喜欢去的同学家里，一定是他爸他妈有很多的红色，跟你跟这个同学的关系无关。所有你去了一次，再也不想去的同学，很多都是蓝色。

红色的父母会趴在地上跟孩子一起玩游戏，而蓝色的父母拉着脸去了一次，你就全身发毛。典型蓝色的父母在我的学员当中有一个悲剧。🎼有一年，我到上海某个银行。🎼给他们分行所有的管理干部做性格色彩、领导力的培训。

🎼结果。🎼在培训的时候讲到四种性格的特点。🎼大家就回忆起这个银行里面有个非常著名的支行行长，满头白发，但他的年龄40岁都不到。🎼他不是少白头的遗传者。🎼而原因就是。🎼有一天，小孩儿考试回来。

🎼让家长签字，三门课考了90分，一门课考了80分。🎼拿回来让爹娘签字，这对爹娘老爹是一个超蓝色，老妈是一个超黄色。🎼儿子是一个大红色。🎼把这个试卷拿过去，让他签的时候。🎼老爸看了一眼试卷。

🎼什么话都没说。🎼放在桌子上。🎼老妈看了以后就说了一句话，这你考的。🎼就考烤这样，还好意思拿回来。🎼两个人没有搭理他，跑到菜场里面去买菜了。🎼一个小时以后回来。

🎼他们家小孩已经从上海田林七村17楼的楼上。🎼跳下去。🎼这个事情发生了以后。🎼不出3天时间。🎼这个银行行长的眼睛就变成了一条缝，他原来的长相眼睛是很大的。🎼枯成了一条缝，头发一夜之间全白了。

因为这个事情我是亲生的。课堂当中的见证者，当我听到这件事情的时候，在很多年前，当年我对性格色彩还没有那么深的理解，对于人世间的悲欢离合，对于性格带来的伤害，还没有那么强烈的感受。

在当年我仅仅只是认为性格色彩就是一个性格分析，很简单的把人区分的工具。但是从那一天开始起，我突然发现。不懂性格。要死人的。我相信这个行长在银行里面接受了很多的培训。有很多培训会告诉给他。

你要学会去赞美他人。但是他学会这么多，他回去会向他儿子赞美吗？没有。🎼他做梦都想象不到。对于红色性格的人而言，如果我做的好了，你给我表扬，我会做的更好。如果你永远不表扬，我，永远只是打击我。

他的信心会全部会被击打的荡然无存的，但是对于这个蓝色的人而言，他认为自己非常的冤枉。我没有说他不好啊，我只是要求他希望他做的更好？难道我做的有什么错吗？对你是在要求但是在这个世界上。

除了你自己能够达到自己的完美主义以外，在这个世界上其他人是达不到的。我爸跟我妈婚姻了一辈子。有一年他们吵架的时候，我听到我妈说了一句话，我妈是哭着说的，我那个时候完全不能够理解，觉得很搞笑。

我回头现在看的时候，突然之间一下子全明白了。我妈当时大概说的意思是跟我爸结婚这么多年，从来没听到我爸对他说过一句什么好话，也就是我母亲的红色性格非常希望她的伴侣能够赞美她，认可她，鼓励她。

但是对于我父亲而言，说不出来。🎼因为蓝色性格，他天性就是认为人只有不停的要求才可以进步。要求别人挑剔别人的话，他用脚趾头都可以说出来。赞美别人的话，蓝色嘴巴张不开。所以正在学习的各位同学。

🎼如果你是蓝色的人。🎼你知道不知道危机离你越来越近？🎼如果你周围身边非常亲密的人是红色性格，你知道他们跟你存活在一起生不如死吗？🎼他没跟你说过吧。🎼我送你四个字。🎼他们跟你生活在一起。🎼胜你。🎼如死。

🎼如果你是其他性格的人，你是红色性格的人。当你听到今天这一段的时候，我希望你能够去理解和包容蓝色。🎼他不是故意针对你这样，是因为他也没有办法，他改不了他自己，他也控制不了。🎼他嘴巴一张开就是。

🎼挑剔要求。他们活在自己的完美世界当中无法自拔，他们也很可悲的。所以如果你真想帮助他们。🎼请把性格色彩、读心书这个课程分享给他们，让他们参与进来，一起参加学习，让你的家庭和谐，让你周围的人际关系平顺。

让他们走出痛苦的方法。只有一个。🎼就是让他们意识到他们性格当中的短板和麻烦，让他们知道他们的性格有可能对他人带来的伤害和危害。🎼否则，他永远只会认为红蓝黄绿就是一个简单的性格分析。no。

🎼性格色彩的核心本质是让你看清自己读懂别人。在这个世界上跟你完全不同的人。他们为什么做法跟你有这样或者那样的不同，你可以更好的理解别人。同时你可以知道自己的麻烦和毛病。

因为如果你意识不到你伤害了你周围身边最亲近的人，你却完全懵懂而不知，你还自以为你做的是对的。😡，🎼在这个世界上有多少人是好心，但是多少人办了坏事儿。所以不怕人心难测。只怕不懂人心。🎼但有我今天这一讲。

🎼带给你一些对于蓝色性格新的启发，我们下一讲。再见。