# 乐嘉7套：6.【完结】乐嘉读心术：第28课 性格色彩行业运用（下） (1)

到天下汇集是人，欢迎各位回到性格色彩读心书的线上课堂。今天这一讲继续跟各位分享性格色彩360行。😊，🎼在韩国。🎼有一对我的学生。🎼两个女孩叫做巨士炫和方美玲。🎼他们在韩国开了一家烤肉店。

🎼两个姑娘在两年前。🎼从韩国来回了好几次。🎼跟我学习了性格色彩和演讲的课程。🎼疫情期间，我一直在问他们的生意怎么样，他们说受到巨大的打击，有很多同行基本上都已经。🎼不存于世了。

但是索性因为有性格色彩的护佑，他们相比其他的同行生意一直保持着长青不败。🎼我请他分享一下他们是如何做到的。所以在今天我先跟大家分享一下试炫和美玲，他们两个人是如何运用性格色彩，将他们的烤肉店。

🎼给做的风生水起的。如果你刚好也是开零售店的，自己也是做店面的，或者你周围身边有这样的人，他们的经验会给你很大的一些启发。🎼他说，乐嘉老师。🎼红色性格的客户。🎼最大的特点。🎼就像你课上讲的一样，热情。

他们是最容易给你带来很多客人的客人。🎼他们非常喜欢向他们的朋友展示。🎼他跟老板之间的关系，我记得就有一个客人来了以后说，哇哦老板，前几天我来过了，你们这里的烤肉实在是太好吃了。

你看今天我又带了两个朋友来，今天一起来吃。😊，🎼他说我一看到他这么说话，我就知道他肯定是一个大红色。但是实际上。🎼我根本不认识那个人是谁，每天店里面来那么多人，他是谁，我怎么认识？

可是如果你当时表示出来啊哦前两天你来过吗？你这么一说，这个人感觉到颜面无存。🎼他肯定就不会来了。所以当时我就用跟他同等的这个语言和腔调说，哇塞，客人实在是太感谢你了，你看你又来了。哎呀。

就是因为有你这样的客人在我们的生意才能够越做越好。在疫情期间，幸亏有你的支持，真的实在是太感谢你了。来来来，快快有请。😊，🎼当这个红色的客人。🎼发现。🎼他们两个。🎼这么热情的对待他。

觉得很有面子就坐下来坐下来了以后。🎼我的这个学生。🎼就把他们店里面最贵的一道主打菜拿出来问，听清楚他的话是这么说的。🎼他说。🎼hello，上次你来的时候，你有没有吃过这道鸡脖子肉？

🎼因为对于绝大多数的人而言，是很少想象会去吃鸡脖子的。所以那个客人看着我这个学生。🎼我就知道上次你来的时候，你肯定没有点，你知道吗？这个鸡脖子一只鸡，整个的脖子总共只有15克的肉。

是整个鸡上面最最好吃的部分。在别的餐厅基本上是很难吃到的。在我们餐厅一天也只有那么一点点，今天很难得，你带着你的朋友来，我特意让厨房准备了一份，让你尝一尝。🎼前面的那个客人非常惊讶。

他发现这个老板娘居然把最贵的一道菜送给他吃，他觉得大有颜面。因为在韩国的餐厅里面。🎼如果为了感谢客人。🎼如果要送一些菜的话，基本上他说送的都是像大酱汤这样的辅料和不值钱的汤汤点点。

通常没有餐厅感谢客人的时候是送煮菜的。而鸡脖子这道菜是在所有的菜单上面来讲，最贵的一样东西。🎼所以。🎼当这个红色性格的顾客看到老板娘把这么珍贵的鸡脖子端出来的时候。🎼瞬间。🎼觉得超级虚荣心得到满足。

在朋友面前特别特别的有范儿。自从这件事情起以后。🎼一个礼拜。🎼这个红色的客人最少到他们的烤鸡餐厅要来吃上4次，在他所有的客人里面是回头率最高的。每次来的时候，这个红色的客人都非常开心。

看着他朋友的眼神说，怎么样？我是不是这里来的最多的客人。然后这个老板娘就赶紧运用钻食法则。是的是的，如果没有你的话，我们的生意不会这么好的。你是我们这里最好的客人，能够有幸认识你，实在是太开心了。哇。

所以当你能够满足红色性格的虚荣心，让红色性格觉得非常的有面子，并且在这里吃饭非常的开心。红色就会。😊，🎼愿意分享所有的喜悦给他周围身边的朋友。🎼这就是对红色性格客户烤肉店的诀窍。

烤肉店里面的蓝色客人有两个最重要的特点，第一叫始终如一。第二，非常非常注重隐私感。他说呢有一次有一个客人来就引起了我的注意，这对客人呢一家三口呃，因为夫妻两个是50多岁。

小孩看上去应该是10岁11岁才在上小学。因为父母和孩子的年龄差距比较大，所以第一次来，他就引起了重视。🎼所以一家三口在吃饭的时候，一句话都没有说。当他发现第二次来的时候。

🎼这个客人点的菜跟上次点的菜一模一样。🎼所以他对这个客人就记住了，等到第三次来的时候，客人坐下来还没有点菜。🎼学过性格色彩的巨事炫和方美玲就做了一件事情。🎼他过去以后就说，嘿hello你好。

您之前做的就是这个位置。请问今天您要点的话，是不是要点原味鸡排，两份，鸡蛋羹一份，米饭两份呢？🎼那个客人听他说完以后就傻掉了。🎼你怎么知道？🎼因为我看到你已经来过两次啦，您上两次来。

一直都是坐在这个位置点的也是这个。所以我就在想你喜欢吃这个这个客人听完了以后没有任何夸张的表现，但是看着他的眼神流露出来了一丝欣赏和感激的眼神。🎼到现在为止。

这对客人到他们烤肉店里面来的时间都是在每个礼拜4的中午12点半到1点，绝对不会超过做的位置是同一个位置，点的东西是一模一样的东西。而且每次最重要的事情是，每次都是老爸一个人先进来，把肉先烤好。

烤了10分钟以后，这个妈妈和女儿才过来，到最后结账的时候，一定是女儿去拿着爸爸的信用卡去结。在韩国看信用卡可以看出来，这个人的职业，这个人是韩国的一个公务员。所以这么长时间下来，从来没有一次发生变化。

而跟蓝色客户交往了非常重要的秘诀，你不需要过度热情，你也不需要过度的夸张和过度的服务。你只需要帮他每次把所有的事情给安排好，告诉给他是不是跟之前一样就可以了。从细节上充分的打动蓝色的客人。

让他觉得你是一个知心人。这个客人在他那里已经吃了两年的烤肉，从来没有变化过。良年如一日。🎼黄色性格的客人的特点是很少有废话，讲话干脆利落，他的要求希望得到满足。有一次到店里面有一个客人进来了以后。

点完了餐以后，只说了一句话，能不能帮助我把这个鸡腿上的鸡皮给剥掉。因为美玲和聚士炫他们两个人是合作伙伴。那个时候呢，美玲在忙。所以呢美玲当时的态度是啊，对不起，我现在没有空，很委婉的给拒绝掉了。

聚士炫在一秒钟之内就发现这个客人的面色变得有点不太开心，马上过去。哎，对不起，刚才我的那个搭档，他现在在忙，我可以帮你来解决这个问题吗？这句话一讲完，那个客人瞬间一下子变得非常开心。

当他发现他的要求被这个老板娘给服务了以后，两个人开始聊天，紧接着他就说我以后每次来的话，所有的剥鸡皮的动作，你可以帮我来做吗？当然可以服务客户满足客户需求，是我们的职责。😊。

🎼在后来这个客人带了很多的客户来，但是每次来他也很少聊天。有一次在聊天的过程当中，老板娘才发现这个客人是韩国三星本地分公司的一个社长。在韩国这家公司的影响力足以影响到政府。因为他的原因。

所以使得在疫情期间，有很多的大客户都被他给带来。而每次他来都是很轻松的微笑一下，然后直接了当的提供服务，不需要有过多的服务。但是对于绿色客户完全不一样。他见到的绿色客户最有趣的特点。🎼两个人过来了以后。

拿着这个菜单翻来覆去的在这里看看呀看呀看呀看呀，看了半天以后，在那里定着不动干嘛呢？因为这俩人坐在那儿，不知道在原味鸡排和秘制酱料鸡排，这两种鸡排当中到底如何选择。

🎼然后老板娘主动上去向他推荐了原味鸡排。他是这么说，在我们店里，原味鸡排非常受欢迎。如果两位吃完还想再继续加单的话，我可以给你加秘制酱料鸡排。这两个人听完了以后超级开心。因为绿色性格的人。

他眼神当中流露的就是终于有人帮我拿主意了。因为绿色就是没有想法，如果有人帮他来决定，他非常非常的开心，那既然是老板跟我推荐那那太好了，我们先来两份原味的鸡排。在整个过程当中，两个绿色的人感到非常的满足。

不停的在说谢谢谢谢谢谢谢谢。在最后结账的时候，他把这两个客人的饮料的单子给免掉了。然后这两个绿色的人最后在结束的时候说，这是我在韩国吃过的最好的烤鸡店。运用性格色彩的钻石法则。我的这两个学生。😊。

🎼在韩国疫情期间，做烤肉店做的风生水起。🎼我以他们为自豪，我期待有一天你在线下课堂可以见到他们，他们是迄今为止。🎼除了我一个法国巴黎的学员以外，特地从国外为了学习性格色彩往返次数最多的学员。

我很高兴他们能够在韩国运用性格色彩运用的这么好。我期待着性格色彩，帮助他们的事业，再次开拓，更加宏伟的版图，将他们的考级店开到韩国的每一寸角落。请问你有学到东西吗？上一讲我跟你聊了，我卖牙科材料的学生。

他怎么用性格色彩搞定很多医生做销售。我讲了我教少儿街舞的学生，怎么用性格色彩，把他所有的学生都教的个个顶呱呱。刚才我跟你分享了开零售烤肉店的两个老板娘怎么用性格色彩的钻石法则，把他们的生意做的风生水起。

😊，🎼在性格色彩的行业运用当中，之所以我讲360行是那些你想到和没想到的行业都有性格色彩的足迹。比方说在健身房里面，很多健身教练会用性格色彩来训练他们的会员。

很多瑜伽馆的老板会来判断他们的教练是什么颜色。🎼很多医院里面的医生会运用性格色彩来处理医患关系。在消防部队里面，你会发现消防部队训练战士的时候，也会运用性格色彩的方法。

你会看到在学校里面有很多教师运用性格色彩，在教育孩子和学生，你会看到在很多养老院里面有很多工作人员运用性格色彩来服务不同性格的老人。有很多医美的机构为他的客户进行整容和服务的时候。

会运用性格色彩来进行专业的服务。甚至我们在山西新州的派出所里面，有一个所长学会性格色彩以后，在审讯犯任的时候，都在运用性格色彩判断他说的是真话假话。来达成他的工作目标。🎼所以性格色彩的运用之广泛。

远远超越你的想象。我有个学生叫做方晓。🎼在15年以前，他就已经开始跟我学习性格色彩。他在一家外企里面做技术经理。🎼这个人如果你跟他第一次见面，你一定会认为他是蓝色的。🎼说话滴水不漏。🎼但是事实上。

性格色彩解决了他最大的一个问题。他发现他一直都不快乐，而事实的真相他是一个压抑的红色。而他是压抑红的最重要的原因。他发现因为他从小体弱多病。作为一个男孩，他没有办法参加体育课。

所以班上的很多男同学都嘲笑他欺负他。因此从小他唯一能够取得快乐的事情就是在家里面看书。在他8岁以前，他已经能够把红楼梦7788全部都已经看过了。在他10岁的时候，他做了一件非常了不起的事件，震惊网上。

他画了一个红楼梦的人物关系图，把整个红楼梦的图谱全部画下来。他很早就熟读四大名著。在学习完性格色彩以后，他跟我讲，他说任老师。🎼我不太擅长在台上讲话，而且从我的内心来讲，我也不喜欢在台上讲话。

但是我真的觉得性格色彩这个东西太了不起了。我想尝试做一些研究可以吗？我说可以啊，你想做哪方面？他说呢，因为我对红楼梦非常熟，我想用性格色彩把红楼梦里面所有的人物全部都分析一遍。🎼我说特别牛。

如果你做成这件事情非常了不起。在经过两年的研究以后，方晓完成了一本大作，叫四品红楼。他用性格色彩把红楼梦里面所有的人物全部都分析了一遍，来讲为什么王熙凤最后落得人生的结局会这么的悲催。

讲到刘姥姥这个大红色性格，为什么看上去傻乎乎，最后人生命运却不错。他讲到了很多人们耳熟能详的故事。比方说。🎼他会来讲，你知道为什么林黛玉。🎼在和薛宝钗争夺贾宝玉的过程当中，最后是宝钗赢的嘛？

很多人往往只是从故事的情节当中来判断。🎼黛玉和宝钗对宝玉的爱情谁更加深一些。但是在这本书里面，他当时就有一个非常精辟的解读。因为林黛玉是标准的蓝色性格。薛宝钗是明显的黄色性格，而不愁吃喝。

从小就含着金钥式长大的宝玉是标标准准的红色性格，所以。🎼在性格色彩里面，如果你听了前面的课程，你就会发现很有意思。方晓的分析是。🎼红色性格的人，人生吊儿郎当，没有非常明确的梦想和目标。

因为他反正吃喝不愁。而对于蓝色性格的林黛玉来讲，他认为跟宝玉之间的爱情，只要两个人有爱情感觉最重要，有没有事业，那些都不重要。但是对于黄色性格的薛宝钗来讲，他认为人无远虑，必有尽忧，必须要为以后做打算。

你一个堂堂七尺男儿活在人世间，一定要为未来做一些谋算。所以你要么就去迎娶功名，要么就要去做生意，要么就是去当官，否则以后一定会有麻烦的。当薛宝钗的黄色性格和红色性格的贾宝玉在一起的时候，不停的给他压力。

不停的让他上进，不停的让他进步，红色性格只想逃避。他认为跟这个不给他压。🎼丽的待与妹妹在一起的时候，才是爱情最美好的时刻。可是对于贾母和贾政而言，他们认为从婚姻的选择上面来讲。

宝钗的这个黄色性格才是对的。绝大多数人在判断红楼梦这个故事的时候，往往是从。🎼人物的塑造以及人物的关系来判断。而在性格色彩里面独辟蹊径，告诉给人们很多你想不到的，或者你看上去明明白白似乎成立的事实。

其实背后都有着非常深刻的心理学的原因。而这一切都是性格。所以为什么说性格决定命运？后来在8年以后，方晓又写出了第二本书，叫色品三国。所以各位如果有兴趣可以在网上订购色品红楼和色品三国。

如果你曾经仔细的看过这两本中国名著的话，你会在此从这两本书当中重温名著当中的情节，更重要的事情是，当你带着一双色眼。在看小说的时候，你会有更多不一样的体会。这就是性格色彩的运用。

同样我的一位同事小卷老师。谢。