# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：13 父爱如山——如何理解不同性格的父亲_

Yeah。🎼hello，我是阿香。😊，🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。🎼我们每个人如何正确的跟自己的老爹相处，并且能够化解你可能跟他之间的矛盾。在中国的大环境里面，很多家庭。

他父母的角色还是有巨大差别的。母亲更多的是主内操持家务，相夫教子，而老爸更多的是主外，家里面很多大事儿都由自己做主。所以呢因为在多数家庭里面父母扮演的角色并不一样。

你跟你妈妈的关系和你跟你爸爸的关系也会有很大差别，出现的问题和矛盾当然也不一样。所以在这期节目里面，我就来告诉你，跟不同性格的老爸可能会出现什么样的矛盾，以及如何正确的跟你自己的爸爸相处，并且化解矛盾。

当然，听今天这一讲的朋友里面可能有一部分从来没有接触过红蓝黄绿。那么接下来我会针对红蓝黄绿四种父亲的性格的特点，做一些简单的阐述，并且来详细的。🎼告诉你，当你面对不同性格的老爸的时候。

应该用什么样的方法去交流，才有可能会达到最好的效果。🎼，🎼第一类红色性格的老爸，这种性格的老爸很有童心，在你很小的时候，他有可能就会趴在地上跟你一起骑大马呀，玩积木啊，陪你打这个超级玛丽呀。

如果只有他在的时候，假设你发现你家里面都是乱七八糟的那很有可能他就是红色性格的。因为红色性格生活当中相对来讲比较随意乱一点。没关系，东西能找到，住的舒服开心就行。人生说到底不就图个开心嘛。

而且如果你仔细回忆一下的时候，你会发现在很多你家里面来客人和朋友聚会的时候，他会经常夸你分享你的一切好事，好成绩，甚至还会当着其他亲朋好友的面来招呼你。嘿，丫头给你叔叔阿姨唱首歌听听啊。嘿。

傻小子站起来来看看你现在长得多高了。你这种红色性格的老爹，他们最懂得追求快乐同。😊，🎼是他们也知道怎么样子去分享快乐。🎼正因为如此，如果你自己也是一个红色性格的孩子。

那你跟你同样性格的老爹从小到大很少发生矛盾。更多的时候你就会觉得他像是你的小伙伴一样，从小一起玩到大，啥事儿都可以聊到一起。而对于其他性格的孩子来讲，你可能会觉得这样的爹有点不靠谱，不着边，你可能会想。

哎呦我爹啥时候能长大呀，我咋觉得他办事儿还没我成熟呢？🎼你比方说有个电影叫内布拉斯加，这个电影讲的就是一个红色性格的老爸，收到一条短信，说他中了几百万的大奖。这名眼人一看就知道是个假消息。

但这个红色性格的老爹容易轻信他人，容易相信别人，一定要去领奖，而且他还有个特点，就是特别喜欢分享自己的快乐。分享的时候呢，还喜欢添油加醋。🎼那说的直白一点，就喜欢有的时候吹牛逼，他就跟他周边人讲，嘿。

我中了几千万了，马上就要发财了。结果村里面的人一看就知道那个肯定是条诈骗的消息，全村所有的人都嘲笑他，欠这个傻子港督傻瓜，让那个红色性格的老爹颜面尽失。🎼在电影最后呢，这个老爹儿子就看不下去了。

他觉得我爸怎么能被村里面的人这样嘲笑呢？而且一直嘲笑绝对不行。所以呢他就赶紧去做了一件很牛的事儿，他把自己的车给卖掉，到汽车市场呢去买了一辆二手的豪华车，在车厢后面塞上一大堆的东西，什么大彩电呢。

大洗衣机啊等等等等，让他爹一个人开着车到村里面去溜达了一圈，结果所有看到的人都目瞪口呆。哎呦，我的妈呀，这老家伙真的中奖啊，那消息居然是真的呀，哎呀呀。🎼这一可怎么好？我之前还笑话过他。😡。

🎼结果这个红色性格的老爸看到这些人的面孔的表情，就洋洋得意，潇洒的开着车，在村子里面溜达了好几圈。所以我通过这个事儿想要告诉你的是，对于红色性格的老爹来讲，他对快乐的追求非常高，对别人认可的追求也很高。

如果你是他的孩子，你只需要做两件事儿就行了。那就是你要想办法让他开心。第一，经常向他汇报好成绩。而且你要想办法能够有声有色的来汇报。因为当你老爸接受到了这样的好消息的时候。

红色性格的老爸就会找各种各样的机会分享给他自己的朋友们，然后他自己又会特别特别爽。🎼你还可以做的第二个事儿就是你要给你红色的老爸足够多的关注和认可。🎼当你看到你老爸在朋友圈里面发了一张当年他当兵的照片。

你就可以跟他说，哇哦老爸，我把你刚才的照片给我那些年轻的女同事看了。他们就说你就是那个年代的t cruise啊。如果有一天你看到你爸突然有一天去爬山了，你就可以跟他说，哎呦，我们年轻人都做不到这样。

整天泡在办公室里面打字加班，看到你的生活好羡慕啊。如果你爸突然去看了神奇女侠这种片子，而且她在喜马拉雅上开始听乐嘉老师的性格色彩读心术的节目，你马上可以跟他说，哇哦，老爸你真的好潮啊。

你这个年龄当爹的很多都土的掉渣了，整天就知道喝茶看新闻看报纸，像你这个状态，我根本都不担心你的晚年生活。当你红色性格的老爹，得到了你作为子女足够多的关注和赞美的时候，他就会非常开心。

而且你会发现我刚才给你的方法，根本就不需要你花。🎼花一分钱基本上都是用语言来搞定你爸的，很实惠。这比你只知道给你爹妈买保养品，送他们出国旅游还更让他们开心。所以你如果懂得说话。

可以帮你不仅节省掉很大一笔钱，而且可以让你事半功倍。所以呢你记得有时间下回来报名参加我的线下演讲课，我可以教你很多很多的说话和沟通的技巧，直接一语命中他人的心目。第二类性格，蓝色性格的老爹。

🎼如果你爸是蓝色性格，你是会体验到到底什么叫做规矩。你比方说有一个蓝色的老爹规定。🎼家里的筷子必须分层次排列，金属的筷子给客人使用，红木的筷子给长辈使用，只有竹制的普通筷子才是平时一家人吃饭用的。

如果你用错，那就是天大的事情。你要是有空去看一下他们家厨房永远可以看到4块抹布列队整齐，一个擦玻璃，一个擦瓷砖，一个擦灶台，一个擦厨房，四大领域各司其职，卫生间里面洗发水护发素沐浴露、润肤露一次排开。

更重要的事情是标签。一次对外。如果有一个标签像里这个蓝色性格的老爹就会半夜里面爬起来给他给翻过来，一定要确认整齐以后才能睡着，否则绝对睡不着。所以你就会发现啊，这个蓝色性格的人呢，他们坚持规则和秩序。

拒绝松散，混乱。并且他们有强烈的医院去调整，把所有。🎼有无序的事情变成有序，一旦规则制定，管你是谁，天王老子都必须严格遵守。🎼他不仅对别人的要求高，对自己的要求也很高。所以呢如果你爸是蓝色性格。

你就很有可能从小到大被他所有琐碎的要求和频繁的管束所困扰。你比方说有一个电影叫做帕丁顿熊。🎼这个好莱坞影片里面呢有一个老爸，他就经常跟他自己的孩子说，michael不要这样跳来跳去。

7%的儿童受伤事故就是在他们跳来跳去的时候发生的。ron，千万不要坐在楼梯的扶手上，31%的孩子发生意外，就是因为滑楼梯。luucy。🎼我跟你讲过多少遍，刀叉的左右颠倒了，你马上给我换回来。

在北京卫视的我是演说家第三季，我团队里面有一位杰出的选手叫马丁，他做了一篇演讲，讲的是中国式父亲在网上引起一片轰动。他的老爸就有很多蓝色性格的特点，考了80分，问你咋不考90分。

考了90分问你咋不考100分，好不容易考到10分，你们班有几个人考100分，反正从小到大根本不认可你，你做啥都达不到他的要求，所以呢这个儿子就开始叛逆。老爸不管让他做什么，他就偏偏不做什么。

完全跟你对着干。🎼等当他老爸离世以后，后悔莫及。🎼这篇演讲呢在网上有超过5个亿的点击率，因为很多人的老爸也表现出来这样蓝色性格的特点，结果导致呢父子和或者父女关系就崩掉。

🎼其实蓝色性格的爹跟红色性格的爹有一件事是一样的，他们的情感都高度丰富，对情感的需求很高。不过他的差别在于，第一，他不愿意表扬，因为他觉得人只有不停的要求才可以进步。我呢总是表扬你放在口头上没有意思。

第二。🎼有想法他不愿意说，即便你在外地工作，他心里很想你，但是打死他他也不说一个想，他特别想知道你的情况，也就让你妈打电话给你问，然后他就在旁边听，好不容易你回家了。他心里面再怎么想。

依旧是不停的否认你，批判你打击你。🎼继续说这做的不好，那个做的不对，搞得你自己都很烦，久而久之你自己都不愿意回家。我有一个学员，他自己是开健身房的，做健身教练，他爸就是蓝色性格，每次过年回家。

他爸就在那里唠叨，做健身教练没前途啊，你这个健身房也赚不了什么钱啊。🎼哎，醒来以后就是说你怎么也不叠被子啊，反正吃饭的时候怎么老是咂咂咂嘴跟你讲了多少遍了，反正每次回家他心情都不好。

但他妈是个大红色性格，平时打电话的时候就跟他说，儿子，你别看你爸嘴上不关心你，心里老惦记着你呢，你发什么朋友圈参加什么活动啊，他比我清楚多了。你上次生日，他没跟你说啥吧。其实我邮给你的那套西装。

就是你爸觉得你现在参加活动多了，特意给你挑的，还怕你尺码不对，又不敢问，自己拿着你的全身相片在那里瞎比划，然后找了跟你身材差不多的表弟试了衣服以后给你买的。🎼结果我那个当健身教练的学员听了以后。

当场泪喷啊。🎼他后来在课堂上分享说，他蓝色性格的爹，内心就像是一堵厚厚的城墙，他非常希望他儿子能够走到城墙里面来，但偏偏要摆出一种拒人于千里之外的阵势。你越往前冲，他越加厚城墙。

所以很多蓝色老爸的孩子们就逃离掉这座墙，不敢来了，就留下城里面孤苦伶仃的老爹一个人。🎼可是最正确的相处方法不是逃跑。其实最正确的处理方法，你既没有必要进攻，也没有必要后退。

你就是静静的坐在他的城墙边儿上，静静的呆着，啥都不说，他说啥你都听着他不说话的时候，你就等着。😡，🎼时间长了。🎼蓝色性格的老爸知道你一直守在那儿，自己的儿子并没有因为自己的责骂和要求而远离他。

他就会充满了强烈的安全感，内心深处那堵厚厚的城墙也会慢慢的崩塌，打开城门，迎接自己的子女跟自己的子女顺畅的沟通。对蓝色性格的老爸来讲，无言的相守和陪伴，非常重要。🎼影响你一生的父子和父女关系。

我希望刚才讲的这个故事，能够对你有少许的启发。🎼，🎼第三类，黄色性格的爹。如果你爸是黄色性格，你跟他最大的矛盾，可能就是他对你控制欲太强了。你会说，哎呀，刚才那个蓝色性格也控制啊。

其实黄色和蓝色在改造自己的子女这件事儿上都很严格。但是他们的最大差别是黄色性格的爹更加直接，更加喜欢以暴制暴，他们觉得棍棒之下出孝子，如果你老爸没有学过性格色彩，没有修炼过。

他们觉得只要自己的孩子不照自己的要求去做事儿，轻则大力批判重，则在肉体上摧残你。🎼我在之前的节目里面就提到黄色性格的DA有多厉害。我做过一期节目，在我们整个专辑里面讲董卿，他黄色性格的爸。

他爸在很小的时候让他天天抄诗词。寒暑假的时候，天不亮就在马路上跑圈，勤工俭学，不让他打扮，不让老婆给他做新衣服，还有韩国电影撕道讲那个黄色性格的老皇上，为了让自己的孩子成为合格的接班人打压式的教育。

最后把孩子活活逼死了。虎妈猫爸电视剧里面杜一诺的爸爸杜峰，只要看到自己儿子作业里面错了一道题，立刻撕掉，重写十遍，还有摔跤吧爸爸阿米尔汗演的那个爹A也是个黄色性格，为了让自己的女儿练成摔跤冠军。

早上5点亲自训练，他们不让他们吃天使，把他们长头发全部都写掉，甚至把他们扔到河里面，让他们自己游上了。很多人看了这个眼评就会觉得哎呦我怎么黄色性格的爸跟他们一模一样，感觉都不是你亲生的一样。

可他们为什么要这么做的。那是因为黄色性格一生都在。🎼追求成功和强大，所以他们强烈的望子成龙，希望自己的孩子也要跟自己一样成功和强大，而自己的孩子年少不懂事对未来竞争的残酷也完全不了解。现在你犯了错误。

我骂你，等到以后你进入到社会就会少犯错误，少被别人骂，所以罚跪罚站，罚大屁股，家常便饭，在很多黄色性格，父亲的管教之下，很多成长起来的孩子，尤其如果你是一个红色性格，就会有被压迫的感觉。

甚至一怒之下觉得老爸对自己太凶了，老死不相往来。🎼其实。🎼你黄色性格的爹是有苦衷的，他是为了帮助你更好的成长才这么做的。你首先要做到的就是理解。那问题就来了，如果你黄色性格的老爸继续用压迫打压的手法。

让你按照他的要求去行事的话，你该怎么做呢？你要运用的方法是我之前教过你的对待黄色性格父母的三步法。😡，🎼战队队伍分析利弊，说明计划。我今天想换另外的一个故事来跟大家阐述这三步法应该如何运用。

你比方说在喜马拉雅的一个听友，他就给我写了个私信，详细的告诉我，他就用这三步法，成功的搞定了他黄色性给老爸，因为他老爸一直催他要孩子，结婚都一年了，你老婆肚子里一点动静都没有。

你要明年再不给我生出来一个，你就别想回家过年了。这个小伙子又用了第一招。🎼战队队伍就是说一定要先把他父亲的强硬态度给缓冲一下，拉到一条战线。他就说爸，我理解你的苦心。我其实在这个问题上跟你是一样的。

谁不想赶紧传宗接代啊，我也希望有个孩子。🎼这个黄色老爸一听，自己儿子其实跟自己是一样的态度，哎，没有在逆着他心里第一步就爽了。第二步，分析利弊。🎼你要客观的跟他分析要孩子的好处和坏处。

不要孩子的好处坏处。这个小伙就说了爸，你看我跟我老婆现在两个人挣的钱也不多，时间也不够，孩子生下来，不但工作耽误，还没多少钱养孩子。而且你知道我跟我老婆现在都在事业的上升期，这两年非常关键。

熬过这两年我们俩公司能是现在的两倍还要多，升职以后空余时间也多了，到时候再生的话，我们俩都有精力和条件养他，这样也不用劳烦您操心，孩子也能变得更优秀，教育条件更好。你说对不对？这黄色老爸一听。

就开始内心动摇，结果这个小伙子就马上用了第三招就说明计划，给他老爸一个定心丸，说一些自己未来两年的计划。比方说换个大房子，用来养孩子多挣点钱给孩子准备好的条件呢，其实黄色性格的老爸虽然很苛刻。

但他也特别明事理，只要他意识到你的决策是对的。而且你有自。🎼自己的想法去实现，他就根本不会逼你了。这小伙子就用了在喜马拉雅上我教的这三招，有史以来，他第一次搞定了自己非常强硬的黄色的老爸，他非常开心。

他向我报告这个喜讯。🎼我特别希望这件事儿对你也有启发。我也希望你在自学喜马拉雅性格色彩的过程当中，能帮助你解决一切。你跟你的情侣、伴侣、父母、子女、同事、合作伙伴上上下下左左右右的关系。

最后一大类绿色性格的老爹。🎼他跟黄色完全相反，毫无控制欲，不管你在家里面还是家外面，他们都牺牲自己快速妥协，他们喜欢这种人际关系和谐的模式。简单来讲，你爱干啥干啥，我不管你做错事儿了，那就错呗。

谁没错过，孩子受欺负了。哎呀，那怎么办呢？吃亏就是服我。你比方说阿甘正传里面的阿甘，他当爹了以后也没啥事，孩子看动画片，他就蹲在旁边跟他小孩一起看，一句话也不说，白天送你上学。

送你上了校车以后就静静的坐在原地，等孩子放学以后再回家。你其他人可能会觉得这个日子特别无聊，但他觉得这个日子蛮好的呀，平淡就是服啊。🎼这种知足常乐，以他人为中心的性格特点，其实是一个双刃剑。

好的就是让你宁静安详，共享天伦之乐，坏的就是你外面如果有了巨大的困难。你想让他帮你拿个主意，那真是难比登天。所以如果你有一个绿色性格的老爹，你跟他最大的矛盾就是你在困难的时候，你会觉得他软弱无能。

啥都帮不了你。🎼你比方说有一个朋友有一次他打电话回家，他绿色性格的老爸就跟他说，家里有人在帮着擦油烟机，还向他推销药水。他女儿千叮咛万嘱，让老爹千万别买，回家以后发现老爹还是买了，还说很划算呢。

他买一送一啊，结果把这个女儿搞得哭笑不得。后来这个老爹说，我看那个人很可怜，所以才买的这种绿色性格的老爸就会无形当中加重你的负担。你不知道什么时候他就被人利用了，防不胜防啊。

那你到底怎么跟绿色性格的老爹相处的。你只要做到两件事，就够了。第一。🎼既然他喜欢舒适的生活，那好啊，你就给他买舒适的东西。在母亲节那一讲里面，我有特别详细的分析，你给他买点什么足浴盆啊。

电子颈肩按摩器呀，你让她看电视的时候能享受吃饭吃好点就够了。而且他还会想到是你买的，她是追求这种生活享受的。第二个，你千万别指望你爹在关键时候为你出头，但是你完全有办法做到让她不要给你添乱。

你比方就拿刚才前面那个女生的例子来讲，🎼你告诉你绿色性格老爸啥东西不能买，啥东西不能做，他当时会答应你，头一回他照样听别人的话就做了。实际上你换一个说法。🎼你的问题是解决了，你跟他说。

不要做某件事的时候，你要特别强调做这件事以后的巨大危害。你可以给你绿色老爸说，爸，我在外面这么辛苦，我每天要工作到晚上10点钟，我赚这点钱不容易，你要是一直这样被外面骗，你买这买那的。

万一哪一天你真的被骗了很多钱，我还要给你补漏子，我这个日子本来就不好过，我妈现在也退休在家了，退休金也没几个钱，你这样的话，我跟我妈都过不了好日子，我还想让你帮我攒点钱，我还想娶媳妇抱孙子呢。

你这样下去，我一个钱都存不了啊。🎼而绿色性格很大的一个特点，就是他特别在意别人的感受。所以当他听到你说他再这样下去会危害到自己的亲人的时候，他就。🎼不会做了。🎼最后我给你做一个总结，对四种性格的老爹。

红色性格，你要关注他们的感受，并且多赞美，多认可他们。对蓝色性格的老爹，你要保持稳定的沟通频率，静静的无声陪伴。对黄色性格的老爹，你要尊重他的意见，并且让他感受到你自己是有主见，有想法的。

你是生活和工作的强者，对绿色性格的老爹，在推动他去享受舒适生活的时候，你要让他意识到，无论如何，不要让他给家人添麻烦。🎼你只要做到这四件事情，你就可以更好的理解你爹。

以及知道和不同的老爹如何有效的去相处。