# 乐嘉7套：5.乐嘉性格色彩全能训练营（入门）【勇略】：22 你知道自己适合什么职业吗？

🎼hello，我是何香。🎼带你亲临性格、色彩、实战训练。🎼带你看懂人心。快来参与吧。如何根据自己的性格选择职业？🎼在专业体系里边，我可能这一讲要花一天到两天的时间。但因为时间关系。

我想重点来探讨一下四种不同性格的人，你的潜能，你的局限到底是什么？先前我在中国将近有200多所大学里面都做过演讲，很多年轻人就会问我源的老师啊，我爸妈让我考公务员。可我觉得我人生被定型了以后就完蛋了。

我想毕业以后跟兄弟们组个乐队，但他们说我是傻瓜，乐队只可以玩又不能当饭吃。那你说我应该怎么办？我很痛苦。还有的人问那老师，你看我学医的，按道理来讲吧，我们这种学医的人毕业以后就只能当医生。

但我这个专业学生来以后，其实我我不喜欢啊，我想自己创业，但我又怕创业失败。那你说我到底能不能创业？🎼另外的人问，现在好多单位找我，有电视传媒，有法律，还有四大会计事务所也找我了。

我我我而且还有个可以出国留学读研的机会，我感觉哪一个都不错。但选择多了以后，真的不知道该选哪个。那老师你能不能帮我选一下，看看到底哪个更适合我。🎼其实所有这些问题我的回答就是每个人性格不同。

🎼你要了解了你的强项跟短板，找到发挥你的强项，规避你短板的工作，最适合你的就能够让你发挥你的人生最大价值。如果你自己现在在组织里面做老板或者当领导，你也可以借此分析一下你的下属员工都什么性格。

以及他们现在的岗位是不是能够最大限度的发挥他们的特长。🎼首先我们来讲一下红色性格，红色性格一生当中最重要的追求就是快乐。每天收到他人的关注和赞美，棒极了，而他们又富有表现的力量。

他们愿意和大家分享自己的心情。所以这就是为什么很多的演艺界的人，大多都是红色性格的原因。你要把一个特别喜欢互动的红色性格安排在一个没人搭理，天天伏案工作的机会，两三天可以时间长了以后，他就崩溃了。

但是如果这个工作可以让红色性格获得到足够多的互动和他人的认可，红色就会特别开心。你比方说婚礼创意师，就很适合有创立的红色性格，把别人的婚礼场面设计的特别美，结果新郎新娘和他们的家人特别开心。

然后就对你表示赞美，你当然就会做出更美的婚礼场景。你再比方说销售很多红色性格喜欢的原因，是明为红色喜欢表达，可以跟很多不同的客户去交流啊，没有任何的拘谨呢。你再比方说作家、导演啊编剧啊。

他们用天马行空的想象力的很多。众和读者进入到一个全新的世界，这些对于红色性格都很棒力。在前段时间有个大伙子剧人名名义。🎼里面演那个陈岩石的那个白老先生，演技特别好，很多戏据说一遍就过，观众都说演的很棒。

这个白老爷子就是一个红色性格，年纪虽然有点大，经常跟剧组的年轻人们打成一片，一起聊天唠嗑，人家采访的时候，他就说，哎呦我自己演戏上瘾呢？我要觉得能把一个角色给演出花呢，别人又说我演的好，那不给我钱。

我也干。有人问我啥是幸福。我说这幸福就这一辈子干了自己喜欢干的事儿。🎼红色性格的人喜欢跳槽，那是因为他们发现自己现在干的事没啥意思，不开心，或者别人一直在他耳根子旁边磨你这工资太低了，你工作太没出息了。

其他人混的多好。你看你混的红色性格呢特别容易受到别人的影响，就撂条子不干，所以有人就会问我说，难道红色性格真的坚持不下去嘛。no只要那个工作让红色感到快乐，并且有很多意义，他就会坚持了。

你看我之前其实做性格色彩之情也换了十多份工作。那后来发现性格色彩以后就觉得这件事情传播性格色彩，教别人演讲，在帮助别人改变调整自己的同时，我自己也可以得到成长，有很大的满足感，看到人们的变化。

我觉得自己是有价值的，很开心，在做一些很有意义的事，所以就坚持到现在。🎼在超级演说家第三季的时候，我曾经做过一篇演讲，在我40岁生日的那天，你有机会呢可以去网上搜一下，听一下。呃。

演讲的题目叫做成功只需要一件事儿。那就是热爱。🎼这两个字对于红色性格特别重要。所以红色性格的朋友千万不要因为觉得自己不够细心呢，不过有耐心呢，你就否定自己。

如果你能找到一份让自己感到无比快乐和开心的工作，没人赶着你，你依旧会努力拼命。时间长了以后，成绩自然就出来了。🎼相比标刚才提到的红色性格，蓝色性格就内敛低调了很多，他们不太愿意受到别人的关注。

只要能有一个事让自己安安静静做研究，就再好不过了。他们上小学的时候就充分打破查锅，问到你非常享受经过几个小时把一道数学题解出来的快感。而且他们最大的特点就细心，做事一丝不苟追求完美。

所以他们最适合做什么职业，你自己可以想得出来那些特别追求细节，不允许出错的工作，你比方说建筑设计啊、财务啊、法务啊、工程师啊、做计划啊、程序研究啊，医生啊在这些行业里面一旦出错，就会人命关天。

门受巨大的损失。所以蓝色性格来干就很棒。在纪录片，我在故宫修文物里面，你看到了有的人为了修一个部件，就在那待一整天。为了让。🎼让那个颜色跟原有的颜色看起来一模一样，要用大量的颜料进行反复调配。

这个就需要大量的耐心，而耐心足够强大，这是蓝色性格，不需要经过训练，天生就具备的特点。🎼几年前有一个电影叫十二公民，讲一个爹被杀了，结果当时法院就认为人证无证，杀人的是他亲生儿子。按照法院的规矩。

只要12个陪审员全部同意这个年轻人有罪，就必须马上执行死刑。但只要有一个人不同意，就必须继续讨论。直到12个人达成共识。要后这12个里面有11个人都是红色性格和黄色性格，就在那里说，哎。

这年轻人无学无术，富二代，没什么好，肯定是他杀了自己的亲爹，结果就把这个人赶紧给杀掉，但只有一个人是蓝色性格。他说没错，看起来这个案件所有的证据都有。但我总觉得哪不对劲。

要么我们把这个案子从头到尾再捋一捋。不然我觉得咱们手一举，就把这个小孩给枪毙了，这也太快了。🎼按照游戏规则，只要有一个人不同意，其他人都不能走。所以呢所有的人好吧，就跟着耗着，结果耗到最后讨论了一整夜。

越来越多的证据浮出水面。最后这11个人都被驯服。🎼就是说没办法证明这个小孩是杀人犯。事实最后证明呢杀人犯另有其人，这个孩子是被冤枉的。这件事情就是因为在一开始那个蓝色性格，他有严谨的态度去分析。

才导致冤案被避免了。这个电影最后一个情节就是所有人走了以后，这个蓝色性格的人的真实身份曝光了，他是一个法孕的律师。所以你看啊蓝色性格可以及时发现工作当中出现的问题。

如果你不具备蓝色性格、天性当中的细心严谨和耐心，你就很有可能在工作当中频繁犯错，导致中大损失，甚至造成悲剧。黄色性格雷厉风行，敢想敢干，在他们很小的时候，就想当带汤老大。

所以如果这个工作让他能够冲锋陷阵，力争上游，勇夺第一，那是他天性当中的乐趣。很多运动员里面有很多黄色性格的特质，那就是因为他们追求更快、更高更强。🎼在很多政坛和商业界的人物里面。

有很多都有非常多的黄色性格。因为他们目标坚定、抗压能力强。所以呢对于黄色性格来讲，我要么不做要做，我就做到第一。举一个马云的例子，马云的黄色很多呃，不过从专业上来讲，马云应该是属于典型的红家黄。

两次高考失败，自己谋生，当秘书搬运国务登三轮车啊，然后后来20岁的时候考了一个一般的大学毕业以后自己做互联网，约24个朋友，23个反对，只有一个说候你就试试呗。马云想了一个晚上，结果他说不行。

所有人的人都反对，我也要干。后来马云到了32岁，还是屁都没干出来。因为当时1996年很多城市也没有互联网，马云就被别人称为骗子。2000年马云的阿里巴巴横空出世。

所以这就回答了我最初开篇提到的某些人问我的问题。那就是你到底适不适合创业。我的回答就是，如果你性格当中有黄色性格的优势，创业这条路相当不错啊。因为黄色性格如果想做特别大的事儿。

他们要克服的最大的麻烦就是他们很容易逃避困难。而蓝色性格，他们太过于犹豫和纠结，他们不太敢去冲敢去闯。但如果你的性格当中有很多黄色，在天性里面你就足够勇往直前。

我说这段话不代表说性格里面没有黄色的人就不能成功。世界那么大凡事儿皆有可能，而且不同性格的人，创业的途径也不一样。但是我想讲黄色性格在天性当中的特点。在取得名权利的事业成功上。比其他性格的概率要高。

🎼最后一种绿色性格无欲无求，也没什么特别高的要求，工资只要饿不死，啥都可以。绿色其实也没什么抛头露面的欲望，所以一辈子过过小日子就够了。🎼那到底绿色适合干什么工作呢？我觉得服务型行业对绿色不错。

因为绿色耐心倾听包容别人，而且他们天性具备缓和矛盾的特点。🎼有一个美国的短片只有9分钟，叫做缓慢的莱纳。说这哥们儿有一个特别牛的特点，说话和做事呢比普通人。🎼一半的速度都不到，慢慢腾腾。

🎼结果呢他所有的东西工作也不能按时完成，想跟妹子表白呢，也被其他人抢了先。客户呢也给别人搞走了，从头到尾没一件自信的事儿，最后被公司开除了。因为那家公司就是要求所有的员工避于高效。

像莱纳这种慢腾腾的绿色，没人要，他觉得完了。🎼但有趣的事情是在片子的最后，他找到了一份新工作，他到敬老院里面做护工，这里全都是行动缓慢的老人，舀一勺饭送到嘴里都需要好几十秒，床上下来。

整个客厅你要十0分钟，其他性格的人做了几天都跑掉了，又没耐心，又没成就感，但他作为一个职业的看护，他自己的行动速度完美的契合了这里的老人的节奏。所以他后开始获得了自信，工作非常快乐。

后来因为工作表现极其的出色和优秀，被升为了这个整个医院里面的主管带领了一个团队，把他的经验分享给团队里面的小朋友。所以你看啊我们每个人的行为模式不一样。但如果你找的事情足够适合，你就可以很快乐的做。

并且很有价值。🎼客服啊、幼教老师啊、护士啊、空乘啊等等。在很多需要有耐心、简单不复杂的这种职业里面，你会发现对于社会而言，这一部分的职业对于绿色来讲，简直就是老天爷专门为他们升的。

完全可以发挥他们的特长。🎼我今天谈找工作这个话题，如果你在社会上混了很久，你会发现有些人挣了很多钱，工作也特别高大上，但就是不快乐。为什么人和人的差别这么大，有很重要的原因，就是你是否了解自己的性格。

能够不能够找到一个可以相守一生的适合自己性格特点的工作。就今天讲的这些话题，给你一点小小的启发，祝你早日找到符合自己性格特长的工作，开启你顺风顺水的历程。🎼付费精品节目请加微信，515538980。

