# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：34. 性格色彩学常见问答（2）

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼嗨大家好，上一讲我们聊了性格色彩6个常见问题的回答，播出了以后，有更多的色友问出了更多的问题。

所以这一讲呢我们继续来回答问题。第一个，请问最好的性格是哪种性格啊？🎼答案是红蓝、黄绿四个性格，每个性格都有自己的优点，每个性格都有自己的缺点。如果从单种性格的角度来讲，没有最好之说。

上天造物主非常公平。当他把这个颜色生出来给你的时候，他一定是把这个颜色的优点跟缺点同时给你的。所以从性格角度来讲。🎼不存在哪个好哪个不好。但是如果一定要比的话呢，我们可以从个性的角度来讲。

因为性格本身没有好坏，但是个性是有好坏的。因为个性是指的后天的你。🎼如果通过后天的训练努力，你可以发挥出来你自己天性性格的优势，还可以训练出来很多其他性格的优势。🎼而且你可以把自己的毛病给有效的控制住。

那我们就说你的个性是非常棒的一种个性，所以只能说个性有好坏，但是性格本身没有好坏，只不过不同性格在天性当中有自己擅长和不擅长的事情而已。🎼第二个问题，请问有没有四种性格色彩。

同时在一个人身上的人都有的人。答案是四种颜色的行为特点都有的人很正常。但是在本性当中，我们每个人最多只有两种颜色。那你会问我为什么？简单来解释，你可以通过后天的训练，是一个待人热情，做事儿仔细，决断。

很有魄力。🎼同时心态又很稳定的一个人。我刚才讲的，你可能具备了四个颜色的特点，但是我不能说你天性就是四种性格，因为在天性当中，你一定有你最明显最显著的那种颜色。而那个最明显最显著的颜色决定了你的一生。

只不过你的很多行为特点是通过后天训练的。举个例子。🎼我的性格是非常明显和标准的洪家皇性格。如果你从开头听到现在，你就应该理解洪家皇的性格特点。但是我做事情非常仔细。

也就是说我身上有很多蓝色性格仔细的特点。那么这个蓝色性格仔细的特点是怎么来的呢？🎼一方面我的父亲是蓝色，从小到大给我有很多正面积极的影响。另外一方面，我的第一份工作是在银行里面做会计。

我常年做会计的经历训练出来，我有很多蓝色仔细认真的特点，但是并不能够说我的天性就是蓝色性格，专业术据里面很简单，我是一个红家皇性格的人，但是我训练出来很多蓝色的特点。所以当你在描述一个人的时候。

你会发现这个人的身上可能有好几种颜色的特点，但是请你务必记住，那是因为你目前的功力受到限制，你只能看到这个人的表面，你看不到这个人的内心。如果你的性格色彩的功力运用的不断的熟练。

你慢慢可以发现哪个是先天，哪个是后天。🎼第三个问题。🎼请问如果一个人是两个颜色，那他比一个颜色要高级吗？为什么他的性格是两个颜色，为什么我只有一个颜色呢？讲一个故事给你听。😡，🎼我刚做非诚勿扰的第二年。

有一次在后台化妆间跟孟非在聊天，因为孟非和黄瀚的性格都是属于典型的红色性格，但是我是属于比较典型的红家黄，只不过黄瀚因为在党校里面做老师的原因，所以他身上有好多好多温和的特点。

开玩笑就是披了一层绿色的皮，但实际上黄瀚是一个比较喜欢开玩笑的人。🎼那在我们三个人里面，孟非她是一个典型的大红色，她在日常生活当中，他具备超强的讲故事的能力。他说我见到的。🎼极为少见的。

🎼在任何场合都能够把一个故事讲的极为生动的高手。🎼但是因为他曾经做过新闻主播很多年，所以养成了他说话的谨慎的态度。那是他过去的职业训练造就而成。但实际上我们三个人的主要颜色都是红。

而我跟他们两个很大的差别是我的性格里面比他们多了很多黄色的成分。有一些听众可能不太理解，为什么黄老师是红色性格。🎼我记得我们三个有一次曾经聊过天，因为我们三个都是女儿。有一天我不知道想到什么问题。

我就问了，我说如果自己的女儿长大了以后，第一次发生性行为，你作为父母，你能够容忍和接纳的尺度是在他们几岁。🎼然后我们三个人开始讲，结果我们三个人讲出来了以后，大跌眼睛。我说如果我女儿在18岁。

🎼有了第一次性行为，我觉得完全可以接受。低于18岁，我觉得稍微有点早。孟非的尺度是17岁。🎼但是黄老师的尺度是16岁。🎼我跟你讲这件事情，就是想说明黄老师在内心深处的开放度，心态是非常开放。

🎼回到刚才前面跟孟飞的问题。🎼因为我的性格是洪家好像孟非是红，结果孟非有一次就讲。🎼为什么呀？为什么你是红家黄？为什么我是红色？为什么你有两个颜色，为什么我是一个颜色呢？前面我已经讲过，性格没有好坏。

在天性当中，我生出来这两个颜色，它生出来主要性格是一个颜色。😡，🎼但是在后天个人修炼的过程当中，我们两个人的途径是不一样的。我如果要训练优点，我可能想办法要把我缺少的蓝色和绿色两个颜色的优点给训练出来。

但是他训练优点可能就要训练蓝色、绿色、黄色三个颜色的优点。可是如果改缺点的话，他只要改一个颜色，红色就够了。而我改缺点，我要改红色和黄色两个颜色的缺点。所以我的结论是，从后天修炼的角度来讲。

🎼我要做两个加法，两个减法，他要做三个加法和一个减法。🎼大家的难度都是差不多的，只不过我们行走的路径不一样。所以我跟他说完了以后，他说哦，原来你生出来的时候比我多，可是长大成人后天改造的时候。

你比我要难得多，他就明白。🎼第四个问题，有人说我想做真实的自己，我就觉得我现在这个样子挺好的，我不想改，我干嘛要改呀？我要做真实的自己。这件事情我记得在超级演说家和我是演说家上面。

我跟鲁豫老师是发生过无数次冲突的。他的观点就是不要改，坚持做，就做你自己管他娘的其他人怎么说，就做你自己。😡，🎼而我的观点是，真实的自己，不代表美好的自己。如果通过努力，我们既可以做真实的自己。

又做美好的自己。这句话的意思是，上天在给你性格的时候，把这个性格的优点跟缺点同时给你的。你可以通过训练，通过努力把自己的缺点给改掉，但是仍旧不会改变你自己。😡，🎼但是拥有前面一种观点的人。

认为我把我的缺点改掉了，我就不是我了。我举个简单的例子，你就明白了。😡，🎼这个你看过盆景吗？😡，🎼盆栽盆栽园艺师做的工作就是把那些树的杂毛溶枝都给剪掉，保持整个树的美观。因为多余的溶脂既不美观。

又占用了其他多余的养分，浪费了很多营养。所以原艺师要把那些多余的给减掉。不过你放心的事情是。🎼杨树再怎么剪还是杨树，柳树再怎么剪，也变不成杨树。所以人们有一种巨大的误区，我如果改掉了我的缺点。

我就不是我了，这是扯淡。🎼那只是为自己寻找借口，因为不管你怎么改，你的本性永远无法改变。但是你可以通过训练让自己变得更加美好。所以我再说一遍。🎼你可以选择做真实而又美好的自己。🎼那些不愿意改的人。

总是说我改了，就不是我的人，是他们为自己寻找一个逃避和不愿改变缺点的一个借口和一个光冕堂皇的理由而已。🎼第五个问题，我不喜欢性格色彩的钻石法则，钻石法则就是耍心机。我不喜欢和那些有心机的人在一起交流。

我自己跟他人交流的时候，也不喜欢有套路。所以我反感性格色彩的钻石法则。答案是让我们重新再来回顾一下什么叫钻石法则。钻石法则是人际交往当中，在性格色彩里面最重要的一条核心法则。😡。

🎼钻石法则是针对黄金定律来讲，黄金定律有卡耐基发明，卡耐基的观点是你希望别人怎么对你，你就怎么去对别人，但在性格色彩里面，第一堂课我就想过这句话是错误的。这句话在道德角度上将心比心出发点没错。

但是在实际操作过程当中，这句话是大错特错，因为你希望别人对你的方式未必是别人希望你对他的方式，因为你们两个的性格不一样，你们两个天生的需求不一样，凭什么说你喜欢的东西，别人一定要喜欢的，你喜欢吃肉。

这个人喜欢吃菜，那你一定要把你喜欢吃的肉强加给别人，让别人一定要喜欢吃肉吗？所以这句话在人际关系当中大错特错？在性格色彩里面最重要的法则就是用适合他人性格的方式跟他人交流，还记得不记得在第一堂课。

我讲过假之蜜糖以知砒霜。你。😡，🎼跟人交往的时候，你是一个喜欢肢体接触的人，你跟别人说话的时候拍拍肩呐，拍拍手啊，肢体接触啊，表达一下这种呃建立友好关系的亲切关系的这种情感的传递啊。

但是有的人在天性当中是抗拒的。你如果对红色性格的人用这样的方法，别人能够践答你对蓝色和黄色，别人要么不理你，要么一耳光扇过去，要么马上就跟你来翻脸，那你怎么说别人是错的呢。

你只能说你对不同的人用不同的方法，让我来跟你讲一个非常真实的悲剧。在10年以前，我给一家著名的银行的高层做培训。我讲到了蓝色性格有个致命的弱点，就是蓝色性格经常挑剔。🎼把表扬放在肚子里面，从来不表扬。

🎼小孩考试考了80分，说你怎么不考个90分啊？小孩考试考了90分，你如果能考到100分就更好，小孩考到100分一点笑容都没有，你们班几个100分。🎼在这种教育模式下，小孩最后双重在爸妈的夹击之下。

🎼这个小孩后来跳楼自杀。🎼因为他老婆是个大黄色，老婆是以狂风暴雨般的批判的方式，比他还要凶狠。他儿子是个大红色。🎼后来听完课以后，恍然大悟，典型红色性格的孩子唯一需要的就是父母的认可和赞美和鼓励。

但他们一辈子从来没有给过任何的赞美和鼓励，就是批判，就是条剔，就是打压。🎼其实解决问题的方法很简单。🎼如果你希望红色进步，在给他提出要求和建议之前，对他所做的所有的努力给予多一些的表扬。所以我一直讲。

当你面对红色性格的钻石法则的第一条就是给予红色，有可能给予的认可和表扬。红色性格的特点是我做的对了，你从来不表扬，你我做的错了，你就骂我切，我不我我我不干了。🎼破罐子破摔。

如果这个老爸多会一点赞美和鼓励，儿子就不会跳楼死掉，请问这是用套路吗？你看过武侠小说吗？如果照你的说法，全天下所有的武林门派的派别练个屁舞啊。😡，🎼大家比武比什么练什么技巧啊，不要去比套路了。

不要去比技巧了，大家就平盘力好了，谁的力气大就是那哐哐哐直接上去打谁打赢谁就赢了。所以。😡，🎼这个世界上有好多人逻辑概念非常的这个可笑，就是没学过逻辑学。我想跟这部分朋友讲，千万不要自己把自己给绕进去。

我知道你想表达的观点是我讨厌那些做人不真诚的人。性格色彩强调的事情是，你对所有的人都要真诚。但是你要知道，因为人和人不一样。我们在人际交往的时候，要有不同的方法，不能一刀切，这就是有性格色彩所讲的。😡。

🎼今天总共回答了5个问题。🎼这5个问题当中讨论的很多专业术语，在前面的课程里面都有讲到，如果有些内容你听上去有点模糊，请你翻过头来重新从头开始听。🎼如果你对于性格色彩的专业信息不了解。

也可以通过阅读性格色彩的相关书籍，色眼识人、色眼在时人跟乐家学性格色彩来加深理解。🎼为了帮助所有的朋友更加便捷的学习性格色彩。

所有购买本专辑的朋友们添加小助手的微信XZS下划线2017就可以申请加入乐嘉性格色彩的微信群。🎼转发任何一期节目到你的朋友圈或者微博，附上你的个人感受，就可以参加微信群内的抽奖。🎼我是乐江。

愿你用性格色彩的力量通往你想要的幸福。