# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：047.第12讲：怎样通过文字看出人的性格？

🎼跟乐嘉学性格色彩，让你看谁看懂，想谁想通。我是乐嘉，愿你用性格色彩的力量使自己的生命更美好。🎼怎样判断一个人的性格里面有没有黄色。在先前我已经说过，黄色以目标和结果为导向，不达目标誓不罢休。第二。

典型的黄色性格在达到目标以后，会马上给自己定立一个新的目标。他的人生所有的快乐就是达成目标，达成目标。🎼在很多很多年以前，我刚开始做性格色彩的研讨会。🎼我就记得当时在课堂上我们做了很多有趣的游戏。

因为研讨会里面最重要的就是人和人的观察和对比。🎼我让一群黄色性格的人完成一个课堂的游戏，结果发现。🎼当黄色性格和红色性格站在一起的时候，他们对于工作的哲学有着巨大的差别。🎼典型的红色性格。

他们的工作哲学就是work hard，play harder，努力工作，更加努力的去玩。而典型的黄色性格，它的工作哲学就是work hard，work harder努力的工作。🎼在更加努力的工作。

人生为什么要赚钱？赚钱的目的是为了赚更多的钱，我要不停的做大，继续打，还要再打，谁有我最大，你们通统都去死，我要把你们都给吃掉。对于黄色性格来讲，征服战胜做大是人生最多最重要的意义。而对于红色性格来讲。

人生享受快乐和自由才是最重要的。为什么要赚钱玩就可以了。干嘛要那么拼命和辛苦呢？这就解释了为什么在所有的人群当中。😡，🎼最容易过劳死的性格就是黄色性格，因为他们每天不停的干。对于他们来讲。

他们人生所有的价值就是成就。🎼取得更大的成就。🎼所以你现在知道了，你要去激励一个黄色性格是很容易的。你只要告诉给他，团队里面有人比你做的还要好，你不是第一名，马上就可以肾上腺素，彻底的被激发，直接向前。

但是如果你去激发一个绿色，你说你快点努力做呀，再努力做一点，你可以赚到更多的钱啊。绿色会说，孟先生，我觉得我这个月赚的钱已经够用了，干嘛要那么辛苦的。这个就是人和人的差别。

🎼在很多的商业领袖和政治人物当中。🎼纵观中外历史，你会发现会有很多的黄色性格。🎼最重要的原因是黄色对于成就的无止境的追求和向往。🎼我今天寻找了一些在中国历史上。🎼一些著名的帝王和领袖当中。

他们有很多文治武功之辈。你可以从他们人生当中做的诗词里面会一文而知全人来看看他们在性格当中的共通性。今天这期节目我给你朗诵几个诗句。虽然水平比较差。你姑且听之，来看看这些人作诗作句的核心特点。

🎼西楚霸王项羽在垓下歌里面有说，力拔山兮气盖世，时不吝兮，骓不是，骓不是兮，可奈何，鱼兮鱼兮奈若何。🎼汉高祖刘邦大风歌，大风起兮，云飞扬，威加海内兮归故乡，安得猛士兮守四方。😡，魏武帝曹操的观沧海。

东临碣石，以观沧海，水何澹澹，山岛竦峙，树木丛生，百草风茂，秋风萧瑟，洪波涌起。日月之行，若出其中，星汉灿烂，若出其里，幸甚至哉，格以咏志。😡，🎼唐太宗李世民。雪耻愁百王，雏兄抱千古。

西乘匹马去金区万城来。😡，🎼武则天。🎼夜顶歌天下光宅，海内拥兮，上悬将剑方剑龙机。😡，🎼宋太祖赵匡胤。🎼欲出未出光邋遢，千山万山如火发，须臾走向天上来，感怯残星，感怯月。😡，🎼京海陵王完颜亮的临安山水。

万里车书尽混同，江南起有别江风，提兵百万西湖上，立马巫山第一峰。😡，🎼明太祖朱元璋当年在做和尚的时候，有一天和尚把山门给关了，朱元璋没办法进到里面睡觉，就露宿在寺庙外，当场作诗一首。🎼天为罗帐，地为坦。

日月星辰伴我眠，夜间不敢长身足，恐怕踏破海底天。😡，🎼你看哦。🎼刚才我读的那些开国帝王当中的诗句，你就可以发现这些人普遍最喜欢用的词经常有日月、天地、风云、山河、苦海，在描述数量的时候。

动不动就千万口气无比巨大，给人以恢宏的气魄主宰尘世的感觉。🎼你说像朱元璋刚才那马子事儿，普通人如果念时，大不了就念天灵灵地灵灵，徒地老爷快写灵，给我一串棉被盖，给你磕头到天明，顶多了不起了。

🎼所以你去看在中国历史上的所有的知名开国的君王，除了周文王、姬昌。🎼唐高祖李渊以外，其他所有开国的人几乎都是黄色性格。而那个封神榜里面，周文王姬昌和唐高祖李渊之所以最后能够成事儿。

基本上都是靠着自己的儿子在背后推动。🎼一个是周武王姬发，一个是唐太宗李世民，这两个儿子都是黄色性格，他们老爹不造反，他们在背后推动着他们不行，一定要做到最大，也要造反。

🎼就连北洋军阀的老祖宗只当了3个月皇帝的袁世凯。🎼这小子也能写出很多雄心勃勃的诗。比方说他写过一首登楼，叫。🎼娄小能容兮。🎼檐高老竖奇。🎼开轩平北斗翻叫太行低，在自己家楼上开了个窗户，就跟北斗星摆平了。

睡觉翻个身都嫌个远处的太行山太低，你说牛逼不牛逼？🎼再来看毛泽东。🎼咱们人人都学过初中课本里面的沁园春雪，把秦皇汉武、唐宗宋祖成吉思汗挨个给点评了一番霸气侧漏啊。可他在17岁的时候。🎼老毛就做了一首诗。

叫咏蛙。🎼独坐池塘如虎踞，绿荫树下养精神。春来我不先开口，哪个从儿敢作声。😡，🎼所以你看哦，现在在机场和书店里面到处都在卖成功诀，这种成功学总是在教别人，你要想成功，首先要做梦，要做大梦，做千秋大梦。

用梦想激励别人。🎼但是你知道吗？这种自古英雄出少年，所有的成功人士有几个是靠读成功学而一举成名的。至少那些古往今来，所有打天下有王者风范的人，绝对不是后天训练，是骨子里面天性当中。

他们就有强烈的要去达成目标，实现目标的这种巨大的愿望。🎼可是如果这个皇上。🎼它不是一个黄色性格，它如果是一个红色性格呢。🎼在中国古代历史上，南唐后主李煜投降了宋朝以后，赵匡胤刺宴全臣，这个时候就问他。

🎼哎，李玉啊，你最得意的诗是哪一首啊？这个红色性格的李煜想了半天，就傻乎乎的背了一首自己的勇善，叫做一让乐在手，动摇风满怀。而那个怀抱超级大美人李诗诗的宋徽宗赵集也是一个典型的红色性格。

他翻来覆去念的诗叫做玉经曾意夕繁华。万里帝王家琼林玉殿朝轩玄馆木烈生爬。你看这首词，他讲的全部都是这种音乐上的赵诣。这两个皇上治国都不行，会被人家欺负，最终搞得国破家王，但是南唐后主李煜以词作传世。

而那个宋徽宗以独创的受精体的书法铭文江湖，那是绝对不争的事实。所以啊不同性格的人。🎼有的人就擅长做不同的事。当然我的意思也不是说红色性格做不了皇帝。你比方说在大清王朝里面，乾隆就是典型的红色性格的皇帝。

但是你如果去看看这个雍正，就是100%标标准准的黄色性格。康熙也是黄色性格很多。汉武大帝也是黄色性格很多。所以你如果懂的性格色彩，你以后再去看这些人物传记，历史人物的小说，哪怕是在看电视连续剧的时候。

你就会发现不同性格的人，真的在干同样一件事情的时候，他的反应完全不一样。原来很多你不懂的事儿，不明白的人，瞬间你就看谁看懂，想谁想通。🎼有很多事情你会觉得无比的奇妙，这就是性格色彩的妙用。

🎼今天我不打算再讲了，如果下次我们继续就这个话题聊的话，我会跟你来聊聊人的成就跟一个人的欲望有关。🎼可是很多时候欲望太大的时候，也会把一个人彻底给毁掉。有很多人就是毁在自己的欲望之下。

🎼当你听了本期节目以后，如果你想到自己曾经过去看的书当中念到的一些诗，看到的一些文章，你发现有一些古今中外的人，他们有着同样的一些特点。🎼我希望你能够分享给我，因为毕竟我的阅读也是有限的。

当我们每个人都来分享自己的所见所闻的时候，你会发现分享会让我们大家对于性格色彩的理解越来越透彻。🎼不知道在你小时候，你有没有把自己过去写的诗给留存下来。如果有的话去翻一下哦。

看看你过去写的诗写的文章里面是不是有很多霸气，还是充满了很多文艺的气息，小清新的气息。所以自如其人就是这么来的。

