# 乐嘉7套：7.乐嘉性格色彩读心术（完结）：020.【附赠】我身上纹的那只鹰害了我

🎼你也许很脆弱。🎼你也可以更坚强。🎼听乐嘉亲身讲述因男人的淡碎引发的刀光剑影和内心独白。🎼忽略。🎼让我们谈谈举重若轻，视病如臣。🎼有一个人叫阿布，他是我刚开始创业时候的邻居。

那个时候我们两个都在一幢商住两用的公寓楼。他在对面的广告公司做设计。🎼我工作和生活都在他对面那间房。🎼因为我没有钱请人，所以有的时候会经常去蹭他的创意。🎼他也就乐得把他自己和女朋友那些恩怨情仇。

顺便让我进行性格分析，蹭点我的支招。我们算得上是相识与患难之时。🎼上一次见面是在他去年当爹的时候，因为他的宝宝来之不易，所以这些年他一直对男性的健康特别有研究，精卵断机的学问无所不惊。他来看我的时候。

🎼算得上是探视者当中问的最为细致的家伙，宾主双方在亲切友好互信的氛围下展开了充分的讨论，交流甚欢。最后，他想说啥，嗯呀嗯呀，半天，面露难色，就是不肯直接说出来，我就逼急了。我说你想说啥呀。

赶紧说有屁快放，别唧唧歪歪的那么不利索。🎼他挤出笑容问，我可以看看你的伤口吗？🎼为了避免尴尬，我漫不经心的装作特别喜悦的样子，一边脱下裤子，一边对他说，嗨，你咋不早说呀。

我早就想让你看了这么好的事儿都没人分享，多郁闷呢。🎼这小子强装镇定，两个眼睛瞳孔泛大，嘴角不停的抖动，流出了一丝丝不易被察觉的怪异。在看的时候还装作毫不在意的样子。

其实他内心早就已经显露出来了震撼和内心的波动，他不好意思仔细端详，草草的瞄了一眼，刚刚卸掉纱布的伤口，舌头发出。🎼然后还礼节性的表示了无限的惋惜和心痛，然后话风一转，直接切换到我大腿根部的那个纹身。

那是一只巨大的来自天山上的神鹰。好啦。🎼阿布迷惑不解的问，你为啥要纹这个图案呢？我随口答道，我觉得音不错呀。🎼他看了看自己胸前那个印第安风格的图腾，感慨道哦，原来你是真的喜欢纹身啊。

我以前还是以为你跟我说说而已。🎼关于我是不是喜欢纹身这个问题，我还真的是思考了很久。在我很小的时候，岳飞背上的精忠报国，九纹龙史精、花和尚鲁智深，这些在古典文学当中，关于刺花的动人记载。

就给我留下了深刻的印象。在我十七八岁还是青春期的时候，我就觉得纹身这种人体艺术特别美，特别酷。我很想去尝试。但我怕疼，没有去实践的勇气。🎼而且多年以来，我只要有这个想法，大人们就是万分的惊恐。

他们反复对我说，举番纹身者必是恶人，他们对我强行镇压这种镇压。虽然那个时候我很年幼，但是我隐隐约约觉得未免有点小题大做了。😡，🎼的确，这个世界上有很多无赖，将纹身当做张牙舞爪和耀武扬威的一个标签。

但是作为一种世界性的流行现象，纹身在野蛮人和文明人当中是同样流行的。🎼你像人家英国皇室的乔治，他胳膊上面刺有一只在海军部队间习的时候遗留下来的一只铁毛。贝克汉姆在40岁的时候，身上已经刺了40个地方。

我也没见谁说不好呀。🎼长大以后，反正我开始懂事儿了，我就对一些人一些事儿开始越来越明白。这个时候我才发现。🎼有些纹身的人其实非常善良，外表不济，举止随意，他们只是希望活得自在而已。

但是当他们不符合主流社会中规中矩的要求的时候，就经常被他人攻击。这些人当中，我也认识一些关注民众，帮助弱小，匡扶正义，一生从未害人。🎼但是我的确见到过一些没有纹身的人，表面衣冠楚楚。

以正统伪善之名为一己私利，行龌龊害人之时。🎼但是等我明白这些的时候，我已经步入中年了。而那个时候其实我觉得纹身好麻烦，万一你不喜欢这个图案了，你擦也擦不掉，你后悔怎么办？有很长一段时间我就不想去纹了。

🎼但是只要我一想到小时候我的那些长辈们教导我，我就愤愤不平。凭什么我的老师告诉我纹身的都是坏人，好人是不纹身的，你完全可以好好跟我讲嘛，你跟我分析嘛，你说纹身的好处和坏处。

如果你告诉我纹身以后有很多你喜欢的职业，可能你以后没有办法从事，人家会认为你是三合会的成员，对不对？那我就能听懂。如果你告诉我身体发肤受之父母，刺上去容易抹下去难，纹身以前必须谨慎，不急在一时。

你这种说法我就很容易接纳嘛。如果你告诉我一个国外演员的真实的故事。17岁的时候为了赶时髦。肩膀上面刺了一个青蛙，才过了一天就讨厌那个青蛙越看越像癞蛤蟆，结果交了一个男朋友，这个男朋友因为不喜欢那个。😡。

🎼青蛙就把它抛弃掉了。很多年以后，他为了把这个图案去掉，肩膀上面还留下来了一片疤痕。你跟我讲完这个故事以后，我也许就没有兴趣去纹身了吧。但是你告诉我的是什么呢？你告诉我，好人和坏人是用纹身来衡量的。

纹身的人里面明明是有好人，也有坏人，就像不纹身的人里面是有好人，有坏人，你怎么可以用一个道德的标准，一刀切呢？一棒子打死呢。😡，🎼我觉得你这个样子教育我是混淆是非，我不服。我心里面想着这些。

🎼阿布问我的时候，我嘴里面。🎼就回答他哦，我喜欢什么样的纹身啊，我喜欢素雅的，我喜欢你那种彩色的，不是我的调调。呃，那你为啥要纹在大腿根部这么奇怪的地方啊？😮，阿，布问我的这个问题，我又考虑了很久。

🎼难得有人看到我的纹身，然后我就告诉给他，我的主要职业呢，以前是在台上讲课，有些场合难免要严肃。🎼比方说在政府或者风格比较保守的地方，我去讲课，我本身就光头了，配个纹身。

会让风格比较传统的听众产生一些不必要的抗拒。🎼所以你看啊年轻的时候我还戴个耳环，现在年龄大了，我已经没有任何欲望用外在的另类来表达内在的与众不同。还有我有的时候会录节目。

暴露在衣服外面的纹身呢会被要求盖掉，工作上也不方便。所以有一朝一日，我如果退隐江湖了，不用录节目了。🎼假设那个时候还年轻，心还没死，也不害怕疼，说不定我会再闻一个大的，但现在暂时就算了。

🎼结果阿布跟我说，你讲的东西我都明白，可是你为啥要纹个老鹰文在这儿呢？你自己不奇怪吗？🎼我说我纹在身体后面，我自己又看不见，我就想找一个隐蔽的地方可以取悦于我自己，自己能看得见，光给别人看干嘛呀。

很奇怪吗？我觉得每个人想法不一样，纹在这里很正常呀，为啥你会觉得奇怪呢？😮，🎼他说好吧。哪乐啊。老乐老乐，你知道不知道你这个图案纹错了，所以你这回才有大难呢。😡，🎼我一听两个眼睛瞪着他。

🎼结果阿布咽了一口吐嘛。🎼我告诉你啊，纹身这个东西是很有讲究的，哪能随便就弄个图画，你没注意到情侣之间随便互相四个名字，在自己身上的都没啥好结果吗？😡，🎼人家欧洲的贵族。

有的侯爵在自己的肩膀上面会刺着家世的勋章，有的贵妇人浑身上下刺满了花纹，成群的车马猎狗和猎人遍布全身。一副恢宏的皇宫行列图，行猎的目标是一只狐狸。那只狐狸刚好刺在妇人的阴部。🎼如果男人的话，真要刺老鹰。

我是见过一个两条大腿，上面全都刺着是苍茫的草原。肚子上面弄个老鹰在那休息。🎼人家各行各业的大佬都是在两腿根部纹个哪吒，名曰哪吒脱蛋，用图案来象征男人的阳气冉冉升起。你倒好。🎼你闻个老鹰在蛋蛋旁边。

你啥意思啊？你想老鹰啄小鸡呀，你不是自寻烦恼吗？这图案能随便选吗？部位也不能随便刺，这个跟中国传统文化里面的风水是道理一样的。你现在自己把自己气场破了，你知道不？😡，🎼他说完以后。😔。

🎼我全身鸡皮疙瘩乱起，菊花一紧。🎼我再怎么无神论，再怎么不信邪，我也不得不信，有理有据，听上去特别有哲理。🎼我跟他说。😔，🎼我说你懂这么多。🎼你咋不早告诉我。😔。

🎼他完全没想到我的痛苦瞬间会变成他特别有见识的证据，就赶紧安慰我。呃，他说呢你也别这么悲观。我刚才呢是随口瞎掰的，其实呢这个是不好，但是也不是都不好。你想呀，雄鹰展示翱翔万里。你纹在这个地方。

用鹰来比喻鸡，既可以撞你鸡鸡的威风，也可以做你鸡的楷模，所以说明你当初的用意还是很深远的，只是这个方向好像不够准确，再具体的呢我也说不出来了。这样吧，我要么给你找一个厉害的周易的行家给你做个堪榆术。

怎么样，你啥地方再补个啥东西，马上就会时来运转了。🎼我再听听觉得他讲的也有道理啊，你看这个人呢真是说话太奇妙了，你怎么讲就咋有理，我咋不像他那样口齿伶俐呢？但实际上我很清楚。🎼阿布这小子就是一个艺术家。

很清高，但他完全不擅长跟人交往，也不擅长说话，不擅长搞笑，说话特别的尖酸刻薄。可奇怪的事情是。他在医院里面看完我走掉以后，我心情还挺好的。🎼从头到尾，他没说过一句话，老乐，你要看得开。

你要放得下这种空洞无力的话，他一句都没说。🎼他走了以后，我就在回忆他到底今天来看我的时候做了些啥呢？🎼在整个的过程里面，我发现他啥都没做，从进来到出去，他就一直把我当成一个正常人，而不是一个病人来看待。

他除了跟我谈纹身，其他关于我所有病痛的事儿，啥都没谈。可我感觉非常奇怪，我感觉也很好。😮，🎼他当然很清楚我就是一个病人，但是在心理上面，他无意当中做了一件特别难的事儿。

那就是他完全把我是病人这件事情忽略不谈。在其他人觉得天都要塌下来，快要死掉的时候，他让我觉得他没把我当成病人在看待。🎼他给了我一种感觉，嘿哥们儿，你受了点小苦，你要在医院里面待段时间。

他并没有把我生病这件事情给放大。🎼他觉得该有的医疗上的关照也用不着他帮忙，陪伴也用不到他他能做的就是让我放松放松再放松。所以我总结出来一个要点。🎼忽略是指在战略上面要忽略你生的毛病，而不是在战术上忽略。

在态度上面，你千万不能把你的病魔当回事儿。可是治疗的时候，你还是应该认真的严阵以待。也就是说在战术上面，我们重视他。在战略上面，我们轻视他。这种做法最适合那些原来其实没那么严重。

但你自己把你自己吓得够呛的人。🎼忽略病痛的目的是不要让病人自己吓自己，觉得好恐怖，不要给自己雪上加霜。🎼可是你在用这招的时候，你要小心哦。🎼如果你用的不好，那个病人会觉得你好像不怎么在乎我的病情嘛。

🎼还有第二点，举轻弱重的人放大病情，有的时候只是求安慰，你要认真的去检查他的病是不是真的比较严重。总而言之，用这招的前提条件是一定要和那个病人很熟，大家知根知底，这样大家就不会有误会。记住。

不要放大你的病症，要学会忽略。