# 任亚《人间清醒后半生》：第08节08  女性财富如何找到自己独有优势和天赋，打开财富密码？

🎼大家好，我是沈燕，欢迎来到我的课堂。这节课我想分享的是就是草根女孩如何创业哈。😊，那我觉得炒个女孩如何创业的，其实第一个核心是找到你的优势和天赋。那找到你的优势和天赋呢，我们有各种工具哈。

其实我们会觉得有呃有相对科学的对吧？比如说我们去做盖洛普的优势分析。😊，优势测评，比如说相对像玄学一点的哈，比如说有人喜欢看易经啊，有人看。有人看这个三星啊，有人看人类图啊。对。那我我最近也在看人类图。

对吧？然后我也会根据人类图上的这些去寻找自己的一些天赋哈。但是anyway，我觉得找到自己的天赋是一部分。第二部分是要找到合作者，就是单枪匹马创业的时代已经过去了。如果你是如果你能够找到合作方。

并且用你的天赋去为你的合作方提供一个他不具备而你具备的这样的一个合作价值的话，那么这个合作就会变得非常的有意义和有趣。我们说其实三个臭皮匠样顶一个诸葛亮，对吧？一个草本女孩。

其实你完全可以找到一个相对资金好一点的。我只是相对哈，然后再找到一个相对来讲，在某个领域里面，你们共同热爱的一个领域里面，更有经验的人，大家一起去创业。我觉得创业其实是。

当然大家都说创业的成功率比较低嘛，对吧？所以我们在一开始创业的时候呢，我觉得尽量不要就说是尤其是你的家境不好的时候，就不要太用自己的资金，而是更多的使用自己的价值和能力。就可可以付出更多的能力。

付出更多的时间，而不是付出更多的钱。这个社会上其实不缺有钱的投资人哈，我还是强调这一点，尤其是对于很多呃普通人创业的时候，起步资金也不多嘛，对吧？其实就我个人而言，其实我今年也在做的一件事情。

就是想要让我的员工在我现有的这样的一个基础上去完成一个小的创业。比如说我的员工嗯，他学博物馆研究，他很喜欢这一类的深度游学。我最近就在想要让他去单独的去做一个这样的项目。

然后因为我这边有一定的学员的数量嘛，对，然后有有这样的一定的客户群体。因为他一开始其实最难的是招生，对吧？好，那第二个板块的话呢，就是说我最近也在想，就说比如说我这边有很多的女学员。

他们可能会想要去呃想要去找到一个就是我没有太多投入又能赚钱的方法。其实我就在想，哎，其实我们可以让大家一起去带货。然后我们可以我们有那么多的女会员，我们可以去意向去选品。

然后我们找到一些在这个领域已经工作了超过15年以上的这样子的一些领域的人去合作。他们负责去选品。然后我们的这些想要创业的女学员们，他们可以去做一个分享。和分销对，等等。

其实我一直都会想要着女人帮助女人其实是一件非常美好的事情，对吧？然后我有资源放在这里，如果不用，他也没办法变现。如果他用了，既对这些资源来讲是一个他们很需要的，同时呢也意味着有一些人可以创业，对吧？

那我有一个助理哈。他去年去了意大利马兰格音学院去学这个奢侈品管理中的买手。那么他其实对服装啊，对品牌呀，对这个造型啊，对这些设计非常喜非常喜欢。就是我问他任何一个品牌，任何一个款。

他都能马上你一看他就是对这个领域很感兴趣的人。那当我们想要去带货去选品的时候，我就让他参与进来。因为他就特别对服饰这个方面特别喜爱，对品牌特别喜爱。那我最近也注册了一个自己的品牌，对吧？

因为我的名字伊丽莎白认，然后注册了我的品牌。对我觉得她将来就可以在在我们的这里去创业，去尝试去做。那她作为一个出来打工的女孩子，然后从内地的一个三四线城市，对吧？

四五线城市这样的小小镇小县城之类的地方出来。那么他显然是并没有这样的投资的资金。但是我会觉得如果我们能够在一起合作的话，配上他的天赋，配上他的才华，那么这就是一个非常好创业的模型。因为我想说的是。

其实很多时候我们要。把自己的能力打磨的更好一点，然后呢去到外面去利用女性感性的部分去找到那个真正爱你，又愿意跟你合作的人。其实真的很多时候是需要缘分的。

但是你只要足够的去睁开眼睛去看这样的机会其实是蛮多的。而且我再强调一遍，既然大家都说中女时代到来的。女人跟女人一起创业。女人跟比自己年长的一些更有资源，更有钱的人一起创业，是你起步的最初阶段。

你那个时候可以付出，你甚至可以不要很多的东西，只要一点点。因为你在这个过程中，你学到了很多。而且在这个过程中是别人花钱，你在练你的价值。当你能够提供的价值足够多的时候，你要相信这个世界。

这个世界它一定会公平的回馈你。应得的那个部分，其实大家应该去了解一下自己。我觉得做一些职场上的一些测评，对吧？最基本的人力资源用的常用的一些资基本的职业测评。你可以大概是知道自己的一些基本方向。

比如说我更适合跟人打交道的，还是做事儿的，跟事儿打交道呢。我更适合一些呃比如说类似财务这样的统计数据上的工作，还是我更适合一些这些社会服务的工作等等。其实有很多大量的人力资源的这种测评表。

它可以它不一定完全准，但是它可以让你去更了解自己。那这是一类，还有第二类，就比如说我们常说的像。真心。我其实我觉得科学的镜头就是玄学哈，你可以用专心啊，你可以用人类图啊，然后你去研究一下自己的天赋。

其实也是蛮有意思的。其重要的是这些工具它都是帮助你更好的去了解自己。因为你你显然这个世界最了解你的是自己，对吗？然后你通过各种各样的工具用一遍，然后把自己了解多一点。然后在这个过程中带着对未知的好奇心。

继续探索自己，我觉得这个过程本身就很美好。其实我到现在为止，我其实对自己已经算是。😊，相当了解的嘛，因为我从17岁探索到37岁，对吧？花了20年探索自己，相到37岁的时候。

我开始去做那份非常适合我的工作。也就是从37岁到50岁之间，其实是我职场中我最开心的时刻。因为我做的就是我擅长的，然后我得到的回报也是特别的好。所实我在这里跟大家讲到的就是你要去做这件事情啊。

你要认真的去把这个事情做好。这是第一步方法论，了解自己是种恒普遍的话题。第二，不怕犯错，试错也是学习的机会。尤其是某一类人哈，像我就是那个必须从错误中学习的人。其实我就会我特别好奇，我会不断的尝试。

然后呢，我就会发现伴随着脸皮越来越厚，越来越不怕犯错的时候，我觉得我成功的机会越来越多。然后我也越来越了解自己，我也越来越知道我擅长做什么。我只做我擅长的，我把我不擅长的去跟别人合作出来。😊。

或者外包出去。或者聘请员工来做啊。那第三件事情的话呢，我觉得很重要的一点是。既然是创业。找对合作方非常重要，我觉得女人这时要发挥自己的自觉，就一个人她跟你有没有缘分，她喜不喜欢你，其实是一眼万年。

一定不要跟那个你不信任的人合作，也不要跟那个你不喜欢的人合作。就是如果你天生就喜欢跟他一起工作，我告诉你，一个信任成本非常低。而且这种大家知道，其实信任是一种没有办法通过头脑去改变的东西。

我不信任你我没有办法不断的说服自己。其实我内心处还是不信任，对吧？如果我喜欢你这个东西也是没有办法用头脑改变的啊，他有那么多优点，我应该喜欢他。你是做不到的，所以追随你内心的自觉，信任、加喜爱，加赏识。

其实一段好的关系就是我能够看到你的好，你能够看到我的好。我觉得这样的话，这样的关系。就会特别特别的有价值。如果能在一起创业，那就是一段非常非常完美的。Partner。哦。

最后第四条啊最后一条我想跟大家讲到的，作为一个初创的一个人。不计较是最好的品质。慷慨是最好的品质，你知道吗？其实很努力的工作是不会让一个人累的。真正让一个人累的是心累和算计。

我我身边的员工跟着我九都在我是说，如果有人能够通过利用我而获得钱价值，我很开心。因为只要我能够让对方利用的越来越利用的好，赚更多更多的钱，他一定不会放过我。他一定会对我好，他傻吗？对吗？我帮他赚钱。

他对我不好，如果他对我不够好，那我的价值引经到这个程度了，就会有更好的人来找我合作，他们愿意给我更好的条件。这不是很简单的道理吗？所以作为年轻人一定不要怕付出，一定不要算计术啊。

我付出那么多拿的没他多啊，我付出那么多，你看我老板赚那么多钱，我才赚这点。你要想的是别人承担了经济的风险，提供了机会让你去练手。😊，这点是一个创业初创的人，跟着别人合作的一个最基本的原则。

你甚至会想着我跟着他做事儿，他能够把我的才华发挥出来，我能够有机会去体验各种不同的工作，我有机会用别人提供的机会去练我的能力，就相当于别人付费你学习，对不对？而且跟着优秀的人学习，那我不拿钱。

只要能包吃住，只要能把我自己养活，我都愿意去做。我年轻的时候就是这样的心态，就是如果一个特别优秀的人愿意带我，哇塞，你不给钱，只要你能让我吃住包子，别让我自己对吧？露宿街头，我就愿意跟着你做呀。

因为这个过程你要知道。我很快的就会把我的价值提升。到那个时候。别人会追着给我钱。所以我觉得初创的人就说。真的会你会发现你做事情怎么做都不会累的了。我是有充分的经验，其实我工作的时间其实蛮长的。

有的时候我也。但是好像。好像我没有什么心累的时候，我会发现。如果遇到让我心累的时候，其实那个时候就是身心俱疲。但是我工作只是让我工作，只是让我工作，跟着我喜欢的人做我喜欢的事情，真的不会累。

还有一句话送给你。做你热爱的事情，带着热情去做你热爱的事情，你就一定不会穷。