# 任亚《人间清醒后半生》：第09节09 如何从女孩成长为母亲

大家好，我是仁呀，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的是当一个女孩成长成为一位母亲。😊，那么对于他来讲，最重要的改变以及最重要的事情是什么？那一个女孩成长为成为一个母亲。

那么她其实生命中有一个很重要的角色发生的改变，对吧？我们经常会说女人她是一种我们在不同的身份之间穿梭的时候，其实我们的处境不同。那这个很重要的处境就是我们的生命中。从我们只为自己生活。

变成了我们生命中有一个可曾经和我们同呼吸，待在我们的身体里待了将近10个月。而从我们的身体而出来的这样的一个孩子。在接下来的余生当中，我们都和他有着。某些很特殊的关系，对吧？尤其是在他成长的早年。

他可能非常重要的生命历程都跟我们有关。而且他最重要的成长的这种关于自我的建立啊，关于他是什么样的人，其实都来自于我们。所以呢这样的一个处境和角色的穿越哈，经常会有人说，那当我成为一个妈妈之后呢。

我重重要的事情是什么？还是那句话，最重要的事情永远不是外面，而是在自己身上。当我成为一个妈妈之后，我第一个要注意自己的身体。因为我的身体经过大量的激素的改变，从怀孕到哺乳，然后到再恢复。

那我们的身体发生巨大的改变过程中，我觉得第一我要格外的注意自己的身体，格外的爱惜好自己的身体。因为身心它是一起的嘛，你没有办法想象一个身体出现严重状况的人，然后除非他有强大强大的内核。

否则他的心理也会受到很大的改变，对吧？那第二件事情呢，我会觉得当我成为一个母亲，我觉得我最核心的除了照顾自己的身体，还有我要照顾好自己的情绪。什么是一个好母亲？经常会有人问我什么算是一个好母亲？

其实一个好母亲的标准就是一个情绪稳定的母亲。其他都不用管，我只要情绪稳定，我的孩子就稳定。因为孩子在漫长的从幼小长大的过程中，他是吸收性的心灵，他会吸收无条件的吸收周围的氛围和能量。

那么其实母亲的情绪对他的影响是非常大的，而且不要忘了我们的孩子、母子连心，其实现在我的儿子在纽约读书，对不对？我在中国，那我也知道，如果我一直情绪焦虑，我的儿子他依然会受到影响，对吧？

所以明白这一点就很容易了，对吗？我照顾好我的身体，我照顾好我的情绪。同时呢我让自己不断的与时俱进的去学习。学习什么呢？除了我的专业和职业上的之后之外，我要学习怎么样跟一个孩子沟通。

我学习怎么样去理解一个孩子。在这里有一句特别简单的。话可以跟大家分享的就是。陪伴孩子的过程其实是一个重新把自己养育的过程。如果你能这么理解，你会特别珍惜这个幼小的小孩子从小长大的过程。

非常简单的一个镜子啊，它照见了我的童年。所有我的孩子能够激发出我负面情绪的部分。记住了啊，这是一个非常简单的原则。但如果你能够把它活出来，你就是一个非常非常棒的母亲。

就是所有我的孩子能够激起我负面情绪的部分，都是我成长的过程中，当我还是个小宝宝的时候，被制约和不被允许的部分。他的这样的行为越能够激发起我强大的情绪，负面情绪。那我就格外的要在这点上去做功课。

而这个功课是在自己身上做，不是拿他做。如果你能明白这一点，你和孩子关系真的会变得无比的不一样。也就是举个例子啊，我儿子比如说小的时候。他特别喜欢把东西搞得乱糟糟的。而且他经常吃着吃饭。

突然跑到桌子底下去躺着。然后他就主打的没规矩。而且他会把东西搞得。脏脏的。我从小就被训练成，就是莫名的慢慢长成一个有洁癖的孩子。所以他这个行为很让我抓狂，对吧？然后就这样的行为，他每次这样做的时候。

我就我的情绪就刷的就上来。大家知道情绪是不太受头脑孔子的对吧？也许你有时候可以把它压控制住，但是很多时候。那个情绪是瞬间点燃的。但是。我有一个非常敏感的觉察，我发现他这样的行为不会激露我先身。

这个观察其实挽救了他也挽救了我。所以后来我去走上自我学习和成长的道路的时候，其实来自于我经常观察，我会发现我儿子的某个行为能够激怒我，却激录不了他爸。那就意味着什么呢？意味着在成长的过程中。

我的先生在这个板块上没有受到制约，也没有因为过这样的行为而遭受过批评指责。甚至可能很多家长，比如说我的爸妈他不打骂我，但是他的一个一个眼神，一个行为就让我觉得这个行为是会让他们不高兴的。

而每一个孩子都很敏感，他会察言观色的。所以在我的成长经历中，这是不被允许的。但他在我先生的成长过程中是被允许。所以很简单，成为一个照顾好自己的身体，同时情绪稳定的母亲，那让自己情绪稳定也好简单。

你就不停的做功课就好了。你需要来学习哈，你真的需要来学习，你没有办法在自己家里就变成情绪稳定的。但是这个有一个非常简单的路径，我已经告诉你了。就是每一次我的孩子记录我的时候，我不对他下手，我不吼不叫。

不打不骂，我也不会去想要去惩罚他，我也不想要去改变他，我立刻在自己身上回到我经历了什么，让我对这件事情会产生这么大的情绪反应。你要承认，只要他这个行为在世界上还有一个人不会对这个情绪起反应。

你就要去思考究竟我和那个人在成长过程中经历了什么样的不同。我告诉大家。这就是导向我们跟孩子关系开悟的开始哈。有了这样的认知，你真的就会变得不一样。你再也不会拿孩子下手，你也不会去折腾他。

其实你就开始走向了自我成长的道路。那么一次一次一次这样成长，你我的内心会变得特别感恩这个孩子，因为他的出现，让我有机会去看见。如果没有他出现，我看不到我身上成长过程中有那么多的制约不被允许。

以及我自己内在的声音，对自己的否定和不允许。有了他，我才深刻的体验到我们最大的敌人是自己。所以这就是我给所有每一个女孩成长为母亲。就照顾这两个就好了，照顾好身体，照顾好情绪，提升认知。OK了。

剩下的事情，你只要把自己做好，你的孩子自然就好了。最后一句话，不要试图做一个无条件付出，付出到没底线，付出到精疲力尽，付出到自己情绪失控的女人，没有人喜欢这样的人。这个世界很神奇，你付出多付出到崩溃。

没有人会爱你，因为你都不爱自己，这个世界怎么会爱你？我们最喜欢讲的一句话叫外面没有别人自己的自己。我们还爱讲说关系是一面镜子。那你就知道了，如果我足够爱我的身体，我足够照顾好我的情绪。

照顾好自己的身体和情绪，以及提升认知，这才是爱自己最究竟的表现，对吗？那我如果足够爱自己，整个世界就会像一面镜子一样。这个世界他人也会同样的也爱待我。所以同样的。如果我想我的孩子好，我只要把自己做好。

把自己做好，我就是一个最棒的母亲。很多人哈就说有了孩子之后呢，就会觉得自己会自己PV自己说一个好妈妈应该这样，对吧？一个好妈妈应该那样，似乎好像说一位母亲，她就要为孩子无条件的付出。她要为孩子累到崩溃。

这样才是一个好母亲。其实我要想反过来说。其实。这孩子真的不需要我们太管他。你只要给他基本的生活照顾好，因为他在早年的时候，他是没有办法自己去吃去用的对吧？你只要把他基本的身体照顾好，其实我们活得好。

孩子就会以我们为榜样，学会活得好。因为我总是在说最好的教育是榜样啊，我们不是教孩子成为什么样的人，我们也常说身教是你言传，对吧？孩子不是听我们说什么，他甚至也不是看我们做什么。

孩子就会成为像我们这样的人。如果你。如果你如果你能够明白这个道理，还是会成为像我这样的人。那我就要活出什么样的样子？活出自爱、自尊、自信的高自我价值感的样子，对不对？那我爱自己。

我怎么可能为孩子付出到崩溃呢？关于母爱，其实我也想有有说法哈，就是这个世间歌颂母爱的歌词太多，他有点架，把我们架起来进行的道德绑架的感觉有没有？😊，就好像你是一个母亲，你就该牺牲，你就该奉献。

你就该无条件等等。你叫要先人后己，你要舍身取义，杀身成人，没有这样。我告诉你啊。😊，我想跟大家分享的是哈，其实没有哪个女人，只是因为生理上。有了一个孩子之后，他就会自动化学会爱的。

我个人甚至不认为母爱是本能。我认为如果单纯的从动物性来讲，每一个雌性的哺乳动物，它对它的幼崽都会尽某尽到某些责任。那人类是高度文明进化的，所以我们还除了哺乳动物的这样的一个大脑的部分之外。

我们还有人类的文明的大脑。其实我想说的是一个正确的爱孩子的方式。我们说一个有智慧的爱孩子的方式，而不是单纯的出于哺乳动物本能的爱的方式，它是需要经过后天学习。其实我们去看一个人接受教育。

教育就恰好是让我们对我们的动物性的本能的部分有所觉察。教育往往是反动物性的，对不对？所以教育才能培养出一个人的人性，以及乃至于神性的部分哈。其以我想说的是。

如果你认为母爱是伟大的那你一定是指的是一个女人，她爱孩子的方式是智慧的。是人性的乃至神性的，而不是单纯的动物性的爱，对吗？动物性的爱它没有什么可供歌颂的价值啊，任何磁性动物都有对幼崽的爱，对不对？

它都会对它的爱护它的幼崽，都会呵护它的幼崽，也都会在一定的时间内进行哺乳，对吗？所以我在这里再强调一遍。不要被这种动不动就母爱的这种绑架。其实母亲跟孩子之间的情感。很多时候是剪不断理还乱。

理还乱剪不断理还乱。因为你可以想象着我的身体，因为它的存在，实际上在过程中遭受了一个极大的破坏。大家知道，在过去的年代里，有很多女性因为生孩子而死亡。那么从某种意义上来讲。

生孩子是一个可能会面临着非常非常危险的事情。那么我的身体在怀孕期间被他无条件的透支，大家都知道，哺乳期间怀孕期间，大家都知道，怀孕期间孩子会完全按自己需求从妈妈身体里面去攫取自己想要的。

完全不考虑妈妈的身体。而生育的过程中，他也以破坏母亲的身体为代价的方式冲出来，对吗？其以你可以想象着，其实妈妈对孩子的爱。其实也是爱恨交加吧，我为他承担，包括容貌焦虑，包括身体变形，对吗？

包括职场焦虑等等。然后我得到他。然后现在我刚生下他，你就要求我无条件的付出，你讴格我，那谁来无条件的爱我？就我想说的是，一个没有办法爱自己的妈妈，她也没有办法真正的给出有价值的爱。也就是说。

只有我足够的爱自己，我给出去的爱才是真正有品质的。当我把自己爱的很满很满的时候，这种溢出来的爱流淌向别人。那么这个爱是没有要求回报的，不带着期待的，这样的爱才会真正滋养到我的孩子。如果我自己不够爱自己。

内心充满了匮乏，然后我还要去为孩子付出。其实每一份的付出背后都有一只伸着的手，我想要我有期待，孩子是能够感受到这个的。所以那句话先让自己爱满了，留出来，顺便浇灌一下孩子吧。

这就是我给每一位女孩成长为母亲的最重要的。分享吧。