# 任亚《人间清醒后半生》：第23节23 遭遇困境面对外面的“蝴蝶”，该怎么办？

大家好，我是任呀。欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的是。😊，面对习惯性出轨的伴侣，我们该怎么办？凉拌。第一，我要跟大家说哈，习惯性出轨是一个没有办法治疗的问题哈。如果你认为他是一个病的话。😊。

但是我个人其实对习惯性出轨，我没有评判，我只是把它界定为作为一位专业人士。你知道的，我不会轻易的用道德去评判一些人。我的评判，我的界定就是有某一类人，他不适合一对一的婚姻。那问题就来了。

也许他自己也没有意识到他是不适合婚姻的。我觉得人活在第世界上最难的其实是了解自己，对吧？😊，也许他在走进婚姻的时候，他没有意识到他其实是不适合一个一对一的长期的关系。即使他非常想承诺，也很想兑现承诺。

但是他其实是没有办法做到去兑现的。所以问题来了。第一，我要对未婚的还没有走近婚姻的姐妹们的一个很重要的忠告，就是你要学会识别哪些是容易出轨的人，哪些是不太适合一对一婚姻关系承诺的人，就是承诺也做不到的。

这群人，你把它识别出来，选择比努力更重要，这是第一点哈。那怎么去识别呢？其实就是。你要去了解他的，因为我们的生命中的底层藏着我们的人生观和价值观。就是对那些在生命中想要去体验，更喜欢冒险的人。

而且他总是想要从错误中学到的人，其实他的他就其实他就本身就不太适合一对一的婚姻。因为他的生命中，他总想去体验新的东西，而且甚至跟他的伴侣优不优秀，好不好没有关系。

因为我们在接受很多婚内出轨的这样的咨询案的时候，我们会发现婚内出轨对伴侣造成最大的伤害，就是伴侣瞬间很多的自尊和自信崩塌。作为一位女性，我可能会觉得啊我的伴侣有外遇，嗯，习惯性的出轨。

是不是因为我不够优秀，是不是因为我表现不好，我们知道有很多行业他们喜欢去PV一个。女性如果她的伴侣有外遇或者是出轨的话，她会觉得这个女性的生理上有一些需要改变的地方，或者是身体机能上需要改变。

不不具体说了。尤其是美业哈，对吗？然后特别喜欢觉得啊你不够漂亮，你是不是要颜值提升，然后你是不是需要做一些私密的养护，做一些什么胸部提升等等。美体内衣什么什么什么这些都是出于销售。我想说的是外出出轨。

取决于它本身的特质。跟你好坏或许有关系。我觉得我们在婚姻中要学会的沟通，对不对？的确沟通不畅，会让伴侣更有机会出轨。因为他沟通不畅，他就有情绪无处表达，那么他可能会也有可能会到外面去倾诉跟别人去表达。

但是这也不足以让一个人成为一个出轨的一个理由，对不对？哦，那我跟我的伴侣沟通不畅，我就可以去出轨一下，去找别人清诉一下，所以我觉得这还是要看人。所以我讲讲的第一条出不出轨是取决这个人。

而不是取决于你的表现，不要把这个锅甩自己身上，不要把别人的猴子背自己背上。不要自己PUV自己，这是我想说的第一点。而这个其实是蛮重要的。因为很多女性朋友们都会在伴侣出轨之后。会对自己有严重的挫败感。

会自我否定感，很深很深的无力感和无助感哈。这一点我要跟大家。好好好好的。讲清楚跟你有关，跟对方的特质有关，尤其是习惯性出轨的人，他的确就是一群不太适合一对一关系的这样的一群人。他重在体验。

而且他总是充满好奇心，他的冒险性和好奇心都特别强。他想要体验不同的人和不同的感受，或者是说他的感受的幻急总是需要新鲜感。那么这种人他本身不适合，但是也许他意识到也许他没有意识到。

或者他意识到的时候已经走进了婚姻，他又不得不维护。所以如果你遇到这样的情况，不要去自我否定，不要因为对方的行为而觉得自己那里做的不好。其实可以去坐下来，好好谈清楚。好，第二步是。如果坐下来好好谈清楚。

那大概率你需要一个专业人士的支持，对吧？你需要来学习学习怎么样才能谈得清楚，你不要去到情绪化的歇斯底里，不要去到情绪的发泄中。因为一个人一旦进入情绪，还记得我们说过情绪是什么？情绪是能量。

情绪是内在小孩，情绪是非理性的。那么一旦你去到情绪化的状态，其实你就不理性，这个时候没有任何事情可以谈成。大家知道你谈的是一个非常严肃的话题，是跟你伴侣的关系要不要可要不要继续，要不要可持续发展的问题。

这时候你去到一个儿童的状态，甚至一个婴幼儿的状态，你怎么可能把这件事情做下去呢？好，第二点是情绪。不带着情绪性的沟通。这时候你需要专业人士的帮助，而不是你自己单枪匹马的独斗。第三，我想说的是。

很多人在关系中出现问题。我不知道是因为我们大家的惯性，觉得家丑不外扬还是怎么样。其实其实家丑不外扬更应该找专业人士，而不是找亲朋好友，对吧？我发现在亲密关系也好，亲子关系也好，很多事情的重大决择上。

我们很多人他有一个非常极端的错误观点是他不去找专业人士，他去找亲朋好友。你就告诉我，你亲朋好友中有多少人，他活出了典范，亲子关系、伴侣关系各种非常好，而且专业。我儿子这么小，他都知道去找专业人士。

但是有很多成年人，他总是去找亲朋好友吐槽，得到一堆不专业的建议，把自己的关系搞得更团糟。所以我觉得在离离婚，就是你跟一个经常出轨的伴侣，你的婚姻将接下来怎么继续，你需要找专业人士探讨。

而不是去找亲朋好友，这是一点，就是切记切记的哈。他们只会让问题搞得更糟糕，更乱，而且他们会混杂出他们很多不成熟的内在小孩的情绪，只会把事情推波助澜到不可救药，不可收拾。好。那么这个是题外化了。

那第最后一点是。那么你接下来你要做一个选择。我觉得我对经常出轨的伴侣的态度是。我有权利选择待在这段关系里继续或者离开。但是我要非常清楚知道这是我的选择，主动权在我手里。一旦我选择了，我承担我自己的责任。

甘愿做欢喜。不指责。不抱怨。不攻击。而且绝不要把。对伴侣的这种怨恨。去倾斜到孩去倾泻到孩子身上。或者在孩子面前去说办你的坏话，这些都是禁忌哈，绝不可以做的。那好了，最后一条我们说怎么选择？

你要好好衡量对方跟你之间关系的价值。这个价值就是我们说婚姻为我们提供的以下几个价值。你如果把这些价值都衡量清楚之后，你觉得还需要留在这段婚姻里，那你就只能接受对方，他就是一个。

习性无法改变的可能会经常出轨的人。当然好消息是，一个经常出轨的人，大概率不会离婚。因为我们会说，一个不常出轨的人，他非要出轨一次，估计就是老房子着火，没得救了，就会动摇他的婚姻。

一个习惯性出轨的人往往不会离婚，这是一个后面是一个很浩荡的一个关于第三者的话题哈。😊，一个成长养育环境中，我们可以将来单独开一个话题，讲第三者的行为，或者是习惯性出轨的人是怎么养成的哈。

当然有天性的部分，也有后天养育的环境造成的。安慰告诉大家是不可改变的。你要做的就是。不期待对方改变的情况下，也不要强行的要求对方说，哎呀，你就要发誓改啊什么，这些都没有用。你知道很多人一哭二闹三上吊。

要求没收对方的手机，不允许对方跟出轨对象去联系。其实这些没有意义的，毫无意义。对自己是一个好奇。甚至也有人跟我说说，你看他都答应我不再跟别人联系，但是他还在偷偷跟别人联系。我都会告诉他说。

你真的相信一个男的跟一个女人有了亲密关系之后，而且两个人还有了一定的感情之后，他说断就断嘛？如果这个男人是你的男人，他真的能做到，其实我觉得都后背发凉，害怕这人得多狠啊，对吗？

所以不要试图去做这样的无谓的尝试说啊，你你你你出轨了，你现在为了表明你的态度跟对方一刀两断，从此不再联系，什么都没有联系。如果这个男人真的这么做到，我反倒要劝你离开他，因为他太狠了。好了。

回到我们自己的话题。重要的是永远把能量回到自己身上，去找找我想要什么。我们说婚姻的N大功能审美。第一，我个人最看重的第一，精神上的共鸣。和理解。精神上的共鸣以及共同成长。共同学习，共同成长。这是第一。

第二审美。第三。情感。情绪。第四，信。第五，基因好的基因。的传递。第六。经济互助。第七。资源。共享社会资源共享。和家族资源、社会资源和家庭家族资源共享。第八，共同养育孩子。你自己去扒拉扒拉这8项功能。

如果这8项功能。对方能够满足5条。或者在5条和6条上去胜出。或者至少你认为如果。如果离开对方，你再去找下家或者找下一个的话，可能在这8条当中，可能大部分还不如这个人的话。

你就要审视你这个婚姻究竟有没有离的必要。当然如果你说这里面还考虑到一点，如果你真的特别在乎出轨这件事情，你就是。你就这辈子就过不了这个关了，就觉得自己的男人被别人用了，然后自己想想就恶心。

然后受然后有这样的女生哈，她答应重婚姻原谅对方回到家庭，但她再也没有办法跟对方发生亲密关系了。她觉得只要跟对方发生亲密关系，他就会想起那一幕。然后他就没有办法让自己再跟对方有任何亲密的身体接触的话。

我觉得那么你也可以考虑一下，对吧？那么当然。除了跟对方亲密接触之外，也可以有别的性行为，对不对？不是非得跟对方亲密接触等等。我觉得这些都可以放在以后的话题里探讨，因为它更深入嘛。但是的位你要看。

就是在婚姻的这些价值当中，对方是不是真的？真的就是不值得你在婚姻中在留他他。以及你要衡量自己的实力和能力，对不对？你是不是有足够的内在的能力，就是你确定你能够。😊，你能够有这样的能力去找到更合适的。

还有你是否足够了解自己。等等，我觉得都是要衡量的。因为在婚姻的价值市场上，你要考虑自己的市场和对方的市场，对吧？还有一点是。有的时候婚姻在一起久了，其实也是一份很难割舍的亲情。和社会关系。

你也要考虑到这一点。包括孩子。其实我是不鼓励为了孩子而强行的留一段很糟糕的婚姻。但是我在这里强调的是。仅仅是在出轨这件事情上，出轨并不代表一个男人不负责任，出轨不代表不负责任。

他可能只是这个人的某种特质而已。我这样说，我不知道会不会遭受很多道德卫士的否定和评判哈，的确出轨，他就只是一个就是特别是习惯性的出轨。他往往是一个人的特质。他真的其实已经无关爱情。

所以你要真的是重新衡量一下，就是说除了这一点之外，他其他方面是不是一个很好的人？我不太会用一个人出不出轨，我我也不太会用一个人的性偏好、性癖好和性爱好去。去评价一个人是好人还是坏人。

因为我觉得这是一个人非常个性和私密性的东西。还有从身体权上来讲，因为身体权就是人权的一个部分嘛。其实我觉得一个人如何使用自己的身体，他其实是有独特的权利。只是在我们现在的当下的这个普遍的社会意义上。

我们。我们都很尊重一对一的婚姻关系。他和我们说婚姻就是一对一。当然地球人类有很多地方依然是一对多的婚姻，对不对？但是目前在我们的国家里就是一对一的婚姻。所以我不太会想要用这个去肆意的去评判一个男人。

其你都可以想象子就。100年前是不是其实也不是一对一的关系了哈，然后到当今的地球上依然有。😊，一夫多妻或者一妻多夫，对吧？所以我觉得。一味的用这个来婚姻衡量的价值，它只是婚姻中的一个部分。它不是全部。

所以你要衡量一下。好了，最后开一句玩笑，让大家轻松一点啊，这么沉重的话题。哎，对于某一些女性朋友，她又不想离开这段婚姻，但是呢又觉得对方习惯性的出轨，让自己添堵。其实有的时候呢看到这点。

其实我只能长叹一气，我就逗他说，我说不如你这样。你看你养儿子。养那么多年，付出那么多。他也不给你钱。你还得持续为他花钱。你可以想象着别人养了一个儿子。长期到你家来打工。每个月给你钱。保证你过得好的生活。

然后呢。你把他。当儿子。这个儿子嘛。他在外面有女朋友。或者他出去玩开心。😊，你能不能换位感受一下？不再把它当做是你的婚姻伴侣。而是你养了一个长工。或者是养了一个儿子。但是显然比你自己亲自养的儿子。

给钱多。而且呢。他显然比长工好。因为。你不需要发钱。他还帮你拿钱。当然这是一句半真半假的玩笑话了。如果这句话能够让你放松一点，开心一点，我觉得也蛮好。

