# 任亚《人间清醒后半生》：第18节18 情绪控制对方脾气暴躁，情绪失控怎么办？

大家好，我是任呀，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的主题是，如果在婚姻中遇到情绪不稳定，的另一半。😊，或者说情绪不仅不稳定，还经常失控的那一半，我们该怎么办啊？一般而言，情绪不稳定。

情绪失控的几个表现。我们说骂人。口不择言。严重的甚至会动手，对吧？动粗。那动手的话有一种是砸东西，不打人，只是砸东西。我们知道我们遇到过很多这样的学员啊，对，每一次打架就要把家里砸一遍。然后很费钱哈。

后来砸出经验了之后捡便宜的砸。😊，就是贵的就不砸了。据说那种大的电视都换了好多台哈，一开始总是砸情绪上来控制不住。后来每次砸完之后也觉得情绪稳定之后，也觉得挺心疼钱的。

最后就捡便宜的砸这种还有个就直接动手打人了。😊，这种伴侣总是让我们会很很抓狂啊。那我在这里分享一下，首先呢选择比努力更重要。说白了，其实我们如果。如果真的能够在婚前就学习的话。

其实我们真的要去筛选掉那些有情绪失控和情绪暴力可能性的伴侣。因为我必须要告诉大家的是，这个改不了。除非有一种可能性，就是对方自己意识到他痛点是痛，他主动积极的想要去寻求治疗和该。这是唯一的可能性。

你没有办法去改变他，我先把这条路给你们堵死。在婚姻中，期待是通往地狱的门。任何期待对方想改，都只会把自己送到地狱里。所以这点。选择比努力更重要哈那选择一个如何选择一个情绪稳定的伴侣。

那我们是不是需要学习呢？对吧？那情绪稳定的伴侣，你要看看他爸爸呀，看看他爸妈的相处模式啊，你看看他爸爸会不会在某些情形下去失控，不要给任何情绪失控的人找理由哇，他是因为特别生气才失控啊。

是因为别人惹了他，他才失控啊，因为他特别在乎我才失控，你知道女人容易犯这个低级错误，就是。不就是为男人的失控找理由。啊，他是因为看那个男的多看了我一眼，他就情绪失控了。你看他多爱我呀。

其实情绪失控就是失控，就是没有能力让自己的情绪保持稳定。他是一个能力的问题，他是一个情绪能力的问题。😊，而这个能力小的时候不具备，一旦养成。他就是很难改。没有任何理由。一个情绪稳定的人。

即使你跟别的男人跑了，他照样情绪稳定，他不会杀人。一个情绪不稳定的人，别的男的甚至多看你一眼，他都可能会动出打人，甚至杀人，对不对？所以情绪不稳定就是不稳定。我们有学员犯过这样的低级错误。

年轻的时候谈恋爱，他把一个男人的情绪失控，当做爱自己的强烈表现。很多人因为他小的时候没有接受过好的良好关系的培训，或者是他的父母没有给他设现一个好的良好的关系的模式，很多女孩子会把男人的情绪失控。

特别是因为自己的原因，而情绪失控的这种强烈的这种情绪表达当做是爱自己的表现。因为情绪热烈，总是会显得更爱嘛。但是我要告诉大家的是，你千万不要把这个情绪失控，就是失控，是一种能力的不具备。好了。

如果区分完这个之后，你大概就知道这样子男人不能要啊。从一开始婚姻前就把它刷掉，因为他可能会带来很多很严重的后果，对吧？那打你是绝对不可以的，打一次就没有第二次。因为在家庭暴力当中哈。

就是基本上有一次就有两次。去珍惜生命，远离情绪失控难，珍惜生命，远离暴力难，这个是非常重要的基本原则。那好，第二件事情，我们回到当下，那我已经嫁了。我结婚前也没有来听课。

我已经选择了一个情绪会失控的男人。那该怎么办呢？这里有两点。我们向内看自己。一个很好玩的现象是。一个看上去情绪特稳定，但其实一直压抑自己愤怒的女性，很容易会找到一个情绪，表达出很多愤怒的男性。

她某种意义上来讲，他在替你表达。你们去观察一段关系中，总是有一个人看上去很隐忍，但另外一个人就情绪很张扬。其实某种意义上来讲，真的不是一家人不进家门，就是那个情绪隐忍的人，他并不是情绪稳定。

他只是情绪很压抑。而另外一个人，他可能感知到了他的某些情绪。大家知道关系是互动的嘛，长期在一起，他可能感知到对方的情绪，他在给他表达。其实某种意义上那种情绪特别压抑的人。其实他在内心深处的潜意识。

他其实很渴望找到一个情绪表达特别肆意的人，因为这种人对他有非常非常强的吸引力哈，因为这样的人会对他来讲就得哇，他怎么这么爽，他怎么可以这么随意的去表达他的情绪。

他可以怎么样的可以把他的情绪表达的如此有张力。😊，你要觉察你是不是那个情绪压抑的人。如果是的话，请学习如何让你的情绪流动出来。我还是那句话情绪像水。如果你一直把它控制住，像一滩死水。

这滩死水就会遭各种各样的问题出来。如果你把这个水变成活水，我们说流水不腐，湖数不渡。流动的水就不会腐烂。如果你让你的情绪经常能够正常的健康的，以不伤害别人，也不伤害自己的方式流动起来。

那么你的对另一半也会改变。我实话告诉大家，其实我就是一个情绪控制特别能力强的人，因为我是意志力中心特别发达的人，我从小到大我就学会控制自己的情绪。因为我小的时候好多年，我长大的过程中我都不会哭。😊。

我会很强烈的控制自己的情绪，然后我就会发现有一个阶段，我先生就特别会表达情绪。但是我跟他谈恋爱的时候，我看他那么张扬的表达情绪，我觉得特别爽。后来我成长我去学习，后来我去学习的时候，我就哇塞。

原来他在替我表达我控制的严格控制的一个部分，他把他肆意的表达出来。其实我的潜意识是很喜欢。所以你看茫茫人海中，我没有找到那些和我一样情绪控制的很好的人，我去找到一个情绪表达，特别有张力的人对？😊。

这是我们要注意到那如果你留意到这个之后，你会发现当你情绪流动好之后，对方可能也变得更更平和了。你为现在大部分的时候。就是我的先生甚至比我更平和。就是他会很心平气和的，大部分的时候他都很平和。

其实如果没有没有就说我去特别的挑衅，其实我是一个很擅长挑衅他的人，他就很平和。我越来越发现他很平和啊。😊，好了，第三点是你要留意你的伴侣的他的情绪的这样子的表达。是他自己的情绪。

还是他靠近某些有情绪的人？他会受到干扰。我们知道有相当多的人，他们的情绪中心是开放的。他其实他的情绪并不是来自于他，而是来自于他身边人的影响和投资。这跟我前面讲的那个有点相似哈，就是我的先生。

他可能靠近一个我是一个特别控制情绪的人，但我内心戏很多，情绪很多波动，然后他就他就他就他就翻江倒海，他就很容易被我的情绪勾起来激惹。那么很多人是这样的，我在这里强调一遍啊，就是说你不一定非得。

非得去管他的情绪，你要去觉察他的情绪是他的还是周围人的。他是不是跟某些情绪反应特别强烈的人在一起，他的情绪会变得大，而他跟一些情绪稳定的人在一起，他的情绪会更稳定。包括我们对自己的情绪也是这么观察的。

好了，这是第三点。那第四点，如果他真的是本身就是一个情绪张力特别强的人，那就鼓励他来上课学习。坦白讲，一个人成长的第一步。就是情绪的成熟度。一个情绪不成熟的人，其实他学什么都没有用啊。

我在这里强调100遍都不会多。因为一个人他学会一个新的方法论的时候，当他去执行的时候，如果他的情绪上来的，因为情绪一上来，我们就会回到我们原来的自动化的模式和行为模式和思考模式里。

所以如果一个人他在成长的路上，他不先把自己的情绪的模式做一些调整。让自己对自己的情绪更有觉察，让自己的情绪更稳定，更成熟。其实他学会了很多新的生活中的这种跟情张有关的沟通啊、表达啊等等。

各种为人处事待人接物的方法论其实都毫无用处。因为他只要管不好自己的情绪，而情绪是一块试金石。大家知道吗？在我们的身心成长的领域，我们把情绪叫什么？叫内在的小孩儿。内在的小孩的意思就是他是没有理性的。

他是失控的。而内在的小孩还有一层横义是，他是我们在孩子的时候就建立起来了根深蒂固的自动化反应模式。所以我们如何让这个内在的小孩成长成为一个成熟的成年人？这是我们每一个人需要学习的部分。

所以无论你结婚还是没结婚，欢迎来到我们的课堂，好好学习。情绪的稳定性以及如何应对一个情绪暴躁的人。那最后一点我要跟大家讲的是。我们无法很多时候我们在生活中，不管我们的伴侣是吧，他情绪可能会失控。

其实我们无法选择我们周遭的人会情绪失控，对不对？但我们我们无法改变别人，但是我们可以做到的一点就是当周围的人情绪失控和暴躁的时候，我可以不受影响。坦白说到今天为止，我有的时候还会受影响。

有的时候不会受影响。这是一个永无止境的成长路径，没有最稳定只有更稳定。其实每一个人都值得为我们的生命做出这样的努力和学习。就是。我学习不受别人情绪失控的影响。而这个你能否做到，只有你自己知道。

我说的是真的不受影响啊，不是压抑，不是控制，不是咬牙切齿的hold住，是真的。当看到别人情绪失控的时候。懂得是最大的慈悲。你看到那个情绪失控的人，他其实在痛苦的漩涡中挣扎。而你带着爱和心疼看向他。

但是你自己又不掉进情绪失控的漩涡里。