# 任亚《人间清醒后半生》：第07节07 女性创业面对嘲笑，身边的人都不同意创业怎么办？

🎼好，大家好，我是人亚，欢迎来到我的课堂。这一节课我想和大家分享的是女性创业者面对的困境。那第一种困境呢是可能我们在创业初步的时候，好像整个社会对男性创业的认同感更高，觉得女性创业可能更困难。

其实我真的不这么觉得，因为我在深圳遇到的，我在一线城市遇到的女性创业者真的特别多，可能我身边都是女性的女老板们嘛。然后我觉得女性创业它的确是一个特别优势特别明显的哈。我还要为女女人多唱一段哈。

我觉得女人创业真的在这个时代特别有优势感。😊，那么女性的柔软，女性的弹性，以及这个时代，理性越来越不值钱。逻辑理性越来越容易被替代哈，被机器替代。而女性的这种柔性，它在各种方向。

感性素质都比理性素质更容易创业了哈。所以女性创业如果来到周围人的反对，那我会想要的就是。如果你真的要创业，你想清楚了，要做的是你想做的事情，你要只为你的热情和喜爱而去，管他们怎么说呢？我的原则是。

如果你不不给我钱，你就不可以在我的生命中指手画脚。如果我不指着你给钱，你也不要在我的生命中指手画脚。因为你只要敢在我的生活中说话，我就会让你远离我的世界，我会让你在我的世界中消失。很简单一点。

你又不给我钱，你又不给我时间。你跟我讲这么多话，我们之间交情如此之浅，谈这么深的话题，你不觉得过分了吗？我的生活中没有交浅延伸的人。如果交钱，他就该在我的圈子之外。如果他离得我很远。

他还想对我的生活指手画脚，那你就不必了哈。我刚才想起昨天晚上他们在直播间说我的小助播说他嗓门太大了，我的小主播想要把声音变得更小，我就直接告诉他不需要改变，因为你又没买单。😊，你又没有打赏我钱。

你凭什么要求我把声音放低，对吧？你付钱我还不一定为你改变呢，对吗？何况你还不付钱，再说你就付了299块钱，谁会为你改变呢，对吧？有本事你付个299万，我可能会今天晚上声音小点，对吧？😡。

不要跟我讲这些交钱延伸的话，不会为你改变。所以对于我来讲，我觉得女性创业主打的。既然我们是一个创业者，我们就要有创业者的范儿和创业者的规则，以及创业者的强势。你也不要说我太强势，我不强势我创什么业呢。

对吧？我就一辈子打工好了，对吧？再说了，如果我。不创业，我也不强势，我就每天在家里伏堤作响，你能把我照顾的很好吗？你能给我很多钱吗？如果你不能的话，那臣妾也做不到呀。我也没有办法去坐小福低呀，对吧？

所以女性创业者强势，我觉得是必须的啊。我觉得我们有很柔软的一面，但我们在刚强势的地方一定要强势，该规则的地方一定要规则，就是我的生活是有界限的。就一条。我不需要你给钱，也不需要你出力，请不要来打扰我。

还有一点就是。我创业失败了，你会给我钱吗？我创业失败了，你会照顾我吗？😊，如果没有的话，你大可不必对我的生活指手画脚。好了，这是第一个啊，我觉得你越有界限，你越有力量。就会越少的人对你指手画脚。

其实大家去看哈，能够在我们身边中指手画脚的人，往往就是他因为指手画脚一次，你没有反应，或者你忍让或者你去解释。还有一条哈，我要主打的一条，不抱怨，不指责不解释。我创业我做的是我想做的事情。

如果我们俩之间关系没有那么这样子的话，你跟我讲那么多，我不需要解释。其实解释本身就是一种弱势。我为什么要跟你解释呢？我在做我想做的事情。你是我的金主吗？你是我的大客户吗？我需要跟你解释什么吗？不需要。

所以女人们创业要记得，凡事多余的人和多余的事。不解释是非常重要的一个有力量的表现。你你自己去感受一下，只要你去解释，就去到了一种很低的很弱的能量场。好像似乎我是一个孩子。

我需要向我的爸爸妈妈解释一下我做了什么事情，没有，不需要。好了，第二件事情就是女性在创业成功的时候，可能会被别人会当做。你看她靠姿色上位。你看他会不会被潜规则了，他谈下一个大客户。

有很多人问到我这样的问题哈，说你看一个男人谈下一个大客户，觉得是能力。女人如果谈下一个大客户，大家就觉得他肯定跟大客户有暧昧。😊，还是那句话，你爱怎么想怎么想。我又没睡你。很简单，你不用怀疑我跟谁睡过。

睡觉权是我的身体权，我的身体在哪里？我的身体拿来做什么？那是我的人权。大家知道。性权利它是跟一个人的身体权，以及跟一个人权绑定在一起。我是一个成年人，我有权利决策我在哪里？大家记住啊，在婚姻法当中。

在婚姻类我不想。我不想做爱，我都可以告对方婚内强奸。各位，我的身体是我的事情，关你什么事？作为一个旁观者。你话有点多。作为一个既不肤浅。也不为我提供价值的人。你想怀疑想猜测，那是你的事儿。

我主打的是一个不解释。一解释就显得我得对你负责任。你负责胡责乱胡思乱想，我就洗洗睡了。所以我是觉得女性。女性创业也好，女性在职场中也好，真的需要更彪悍一点。就是不解释就是不解释，不需要解释。

就是不需要解释。你怎么想的是你的事儿？想多了也耽误你瞌睡。我主打的是我过我想过的生活，我想拿我想要的结果。我只负责对我自己的生命负责。不要浪费任何时间和精力，在不值得的任何事情上彪悍的人生不需要解释。

觉得在创业的过程中，如果遭受到一些流言蜚语，我觉得有两个应对哈。第一首先我们需要自我成长了，所以为什么要让你们来学习啊，对不对？其实自我成长很重要的一点就是成长。我们说一个人成长的标志。

就是一个是觉察的精微度，一个是情绪的成熟度，其实情绪成熟，有个非常重要的标志是什么呢？就是。😊，Ni。的言行不那么容易按下我的情绪按钮，我的情绪不太会因为你的言行而崩溃。其实这是女性成长。

其实任何人成长中一个核心的点就是这样，我的情绪不那么容易被按到，我不那么容易成为一个情绪崩溃的人啊。我觉得这一点特别重要啊，我觉得这是第一点，情绪的问题。第二个。那么如果对方他真的说的多了。

我觉得我完全可以直接当面去面职他呀。我听到你说我什么什么。我感到很愤怒。然后对对方提出要求，你不可以怎么怎么样。如果你再改，紧试试看。我觉得这个世界其实是是被强者缔造的。只要你敢勇敢的去说出去。

至少对方。这个说的过程就会让你获得一种强大的力量感。对方改不改是他的事儿，但是我不说，我就没有捍卫我的权利，我就把自己这份力量给丢失了。那我想说的是，因为我的生命中不太会有这样的。

因为职场中这样子会会被崩溃哈。因为我觉得如果你真的在经因为情绪崩溃，你需要思考的是。你需要去成长自己情绪的部分。这是的确是非常重要的板块。如果我的情绪经常会因为别人的流言蜚语。

或者因为别人怎么看待我而特别失控的话，其实某种意义上我也不是一个成熟的创业者。我们要重新思考一下啊，就是因为我们情绪的遥控器也在别人手里，然后我们甚至会因为流言蜚语而情绪失控。我觉得这个。

我觉得一个创业者吧，其实不光是创业者，一个职场中人，他本身就要去分得清楚事情。我记得啊。有一位智者，他说过一句非常重要的话，他说，当别人把垃圾丢向你。你如果不接，那垃圾就还是他的。其实我想说的是。

当流言蜚语飞向我，我如果不接。那堆垃圾就还在他身上，还是他的。