# 任亚《人间清醒后半生》：第21节21 相处智慧对方小气抠门，总是舍不得花钱

大家好，我是任亚，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的话题是。😊，我的另一半特别抠门，小气，不舍得花钱。我该怎么办？其实经常遇到这样的问题的时候，我其实是觉得挺难过的啊。

其实这些都应该在婚前就了解清楚的哈。其实大家经常是婚前不认真选择忙架。然后婚后吧，面对一地鸡毛的问题，想要补救，其实真的是婚前靠选择，婚后吧，其实有一些选择错误，经英也经营不好。😊。

有很多的特质其实是没有办法改变的。比如说这里不舍得花钱，它有两点哈，一个是涉及到金钱观，一个涉及到消费观。那这两点其实都是一个人非常底层的东西，很难改变。

而这个底层的东西其实又是特别容易在婚前就识别出来的。所以我就想问各位小姐姐小妹妹们，你们婚前都干嘛去了？你们婚前都是在忙着啪啪啪吗？孩子在忙着谈远大理想抱负和精神追求吗？

为什么这么多跟婚后生活如此落地的事情不考虑呢？金钱观和消费观是两个人在一起生活的一个非常核心底层的东西。我们常常说一个男人娶一个女人，然后他娶的是生活品质。一个女人嫁一个男人，嫁的是一种生活方式。

其实这个其实也不完全。对哈。其实这是我早年的一句话。其实我现在会觉得不管是男人还是女人。你们日后。你们的生活方式和生活品质都来自于婚前的选择和沟通。那我们知道不管是生活方式还是品质的话。

都跟金钱有密不可分的关系吗？所以第一种我们说对方不舍得为我花钱和抠门。那就自己给自己画呗。好，第二个问题来了。如果我自己赚钱买花带，我给自己花钱。买自己喜欢的东西。对方是选择不吭声呢，还是对方会管我。

这就有问题来了，对吧？我觉得如果我自己花自己的钱想怎么买，对方不管，哎，我觉得这个还是OK的哈。😊，如果对方既舍不得花钱，还影响我购买，还不停的不允许我购买，还不停的嘚嘚嘚。

我觉得这种关系真的是要重新考虑一下哈，就真的这个太太消耗了，就是不拿钱。还喜欢讲。我觉得大家要严要跟对方非常清晰的设立界限，就是这是我的事。如果我只花我的钱做这件事情的话，你不要说我如果再说的话。

会去到什么结果啊，我觉得这个是需要去踩刹车的，去设立界限的。那第三种的话呢是。你买了为家里，因为毕竟除了你为自己买，对吧？我给自己买贵的护肤品，我给自己买贵的衣服，包包鞋，对吧？我给自己买的东西。

包括我给娃儿买的东西是吧？这些还好办。大家要涉及到大家共同去买的些东，比如我们在哪个小区买房。我们买了房喜欢装修什么样的风格？然后我喜欢家里的那些耐用品牌很贵的，很好的对吧？

比如说我们说一个家里其实最花钱的是厨房和洗手间嘛，对吧？厨房和洗手间我要最好的。耐用品吗？那对方不舍得花钱。这个时候你就要知道了，其实这个时候好好沟通吧。来学习我们的沟通课。

非常清晰的跟对方表达客观的事实，你的感受，以及你对对方的期待和要求。还有一点是要提出止损条件。就是真的到了某一个特别特别没有办法沟通的境遇的话，那真的只能及时止损了。其实。夫妻在一起。

如果在这些非常底层的东西上，就是没有办法去和谐的话。而婚姻又是一个契约关系，我最喜欢拿婚姻比作的是一个合伙人公司啊，我不会把它比喻成其他合伙人公司最重要的一点是大家共同赚钱，让公司长久的发展不倒闭。

公司保持持续的利润，以及拿到利润之后，怎么把它划掉？那你想想看，如果从一个公司的角度来看，一个婚姻，婚姻中核心的其实就是合伙人能不能共同的去为这个公司赚钱，以及怎么样分钱和花钱。所以很多人会说啊。

钱不重要，就是为了爱情错了，婚姻非常在乎金钱。谈恋爱你可以随便谈嘛，对吧？你想怎么谈怎么谈，只要不涉及婚姻，其实你不谈钱是完全可以的。但是如果谈到婚姻不谈钱，那就是有病。所以好了，我的结论来了。

如果对方很抠门，不愿意为我花钱，那我的底线就是我为自己花钱，你不要管我，如果对方非要管。你的耐受力。你的抗压力，你的情绪。的管理能力能不能抗大？如果说对方不同的嘚嘚嘚，我依然能够保持依旧。

我的情绪也不会受他的影响。我通过学习，通过成长，能够我让自己不被他影响，不被他干扰。然后呢，我的还能够保持情绪稳定，我觉得留下他也无妨，对吧？当然前提是哈。你真的要去衡量对方能不能给你提供价值。

如果对方呢他只是金钱观，不舍得花钱，但他还是能挣钱的。我觉得并且他挣的钱也愿意跟你分享，我觉得这个可以，他挣的钱也愿意给家庭做贡献，我觉得这是OK的。如果对方不仅抠门。他挣了钱也不拿到家里花。

他挣了钱也不给你花。我就特别想问一条姑娘，你到底图她个啥？你是那么缺一个睡觉的对象，还是那么缺一个繁殖后代的精子？钱是真的是一个婚姻中非常非常底层和核心的东西啊。我可以讲一下，在我的世界里。

如果一个男人他不能挣钱，其实都不重要，因为我能挣钱嘛，但是他挣的钱不时的给我花，我觉得他就不配在我的世界中出现。😊，对我而言。舍得为我把他的全部身家拿出来为我花。我觉得这是一个基本的态度问题。

如果你挣钱能力一般，我旺夫啊。我会挣啊，我觉得谁娶我都会挣到钱，对吧？😊，但是呢。花不花是个态度问题，能不能挣钱是个能力问题。在我这里态度比能力更重要。我觉得。我觉得姑娘们醒一醒吧。

如果一个男人不舍得为你花，他挣再多有毛用。如果他舍得为你花，你要坚信，早晚他挣到了都是你的对吧？