# 任亚《人间清醒后半生》：第24节24.应对结束如何做到体面地离开？

大家好，我是仁亚，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的是，如果婚姻已经进行不下去了。😊，我们双方都已经决定分开。那么如何体面的离开啊？这是一个听上去比较。惆怅的话题。

但是他其实对于现在的生活也是蛮常态的。因为据说我们的离婚率已经超过了50%，对吗？在一一辈子不离婚的人，并且将婚姻进行到底的人已经成了少数群体了。按照这个社会学的。意义来讲。社会的发展总是多数群体。

会去歧视少数群体。所以我甚至有一种有一种想法猜测和未来如果办学了离婚的人越来越多，会不会有一天出现这种情况是。离异人士会嘲笑非离异人士说，哇塞，你好out呀，你居然一次婚都没有离过。唉。

当然这是个玩笑话了，来我们谈谈如何体面的离开，我就体面离开有三件事情。Bi。绝对绝对不要在孩子面前说对方的坏话。绝对不要。如果你不想伤害你的孩子。我想说的是。我们能够送给孩子的最好的礼物。

是彼此相爱和尊重。如果不能。就挺带着尊重分开。尊重分开是什么意思？就是不说对方的坏话。看对方出轨，对方劈腿。其实我们经常会用这些词，其实这些词其实都有点否定意义，对不对？出轨劈腿，你看这词一听都不跑。

对吧？对方很渣，对方对不起我啊，对方背叛，其实跟孩子讲这些话毫无意义。因为这只是另外一方。他的行为也好，他的其他也好。如果你是一位专业人士，你就会透过一个人的行为看到他的成长经历。

以及他的生命中一颗不得一些的不得已。一个人的生命的形成是有很多很多的因缘。所以他今天成长为这样，包括他做的这些事情，他可能不适合婚姻，但不代表他不是一个好人。所以请勿如果为了你的孩子好。

请勿在孩子面前毁对方，请勿在孩子面前去把他的父亲或者母亲描述的非常不堪。切记不要在孩子面前。说对方的坏话。那第二点是。千万不要让未满18岁的孩子自己去选择跟谁。这不是孩子的责任，是父母。当我们谈到离婚。

我们必须要考虑的一点是我们未成年子女的养育。那我的观点是。不要以爱之名。其实，行私心和占有。我听说过的有第一种哈就是为了争夺孩子的抚养权。因为觉得我只要孩子在我手上，我就可以要挟他爸。

千万不要干这种事儿啊。如果你真的爱孩子，请记得。你有没有能力去照顾孩子，是你要客观考量那个问题。有很多妈妈离异之后，她因为经济的原因，她必须去工作，她其实其他她没有能力去照顾孩子。

那我的原则就是把孩子给到经济条件更好的一方。为了孩子好，也为了孩子的将来。当然，如果你说孩子经济好的那一方，他虐待孩子，他根本嗯没有办法给到孩子一些好的东西，我觉得就可以再商榷哈。正常情况下。

我觉得孩子的归属权的决定权在父母双方，而不在于孩子。让孩子去选择跟谁，其实是非常残忍的。因为孩子本能的会倾向于偏袒那个看上去更弱者的那一方。但其实我也想说一个巴掌拍不强。

一个走到尽头的婚姻是两个人都有错，也两个人都没错。有错是两个人都有的，没错是两个人可能都不适合这段婚姻而已。所以我在想说的第二件就是。如果你的孩子未成年。你可以跟孩子这样说。

你说爸爸妈妈因为各种原因不能在一起了。那对于更小的孩子，他不能理解，其实你可以跟他很简单的说，就像你昨天跟小胖玩的很好，你跟他是好朋友，现在你跟他不做好朋友了。😊，是吧你看爸爸妈妈曾经是好朋友。

现在我们不想在一起玩了，我们就跟你跟小胖一样，我们现在不想做好朋友了。越小的孩子，他其实越能理解和接受。但是孩子要的是什么？孩子要的是安全感，你要告诉孩子爸爸还是你的爸爸，妈妈还是你的妈妈。

我们都很爱你。日后也许爸爸再去找到别的人组建家庭，就会多一个人关心你。那妈妈也会也许会重开始一段，我们也会很关心你。但是无论如何，你只有一个爸爸，也只有一个妈妈，所以我们都会爱你。

让孩子不要还对于越小的孩子，其实安全感非常重要哈。其实孩子并不关心你是否离婚，孩子是关心他可能被遗弃，或者是被丢掉，或者是。爸爸妈妈再也不来看我，丢给爷爷奶奶姥姥姥爷或者是姑姑等等。

我见过很多这一类的情形，或者是爸爸妈妈分手以后闹得鸡灵狗碎的。然后一地鸡毛的，然后我妈不允许我爸来看我，我爸不允许我妈来探望我等等。所以这一点要教告诉孩子，我们很爱你，我们会一如既往的爱你。

而且日后可能会有更多的人去关心你，不会影响到你。好啦。😊，第三个部分是。不要试图让孩子去任你新的伴侣，做爸爸和妈妈。要尊重到孩子的感受。就是他就是一个孩子，他只有一个爸爸和妈妈。

其他的人可以叫叔叔和阿姨。不要去逼着孩子去承认，那是你的伴侣。大家一定要界限非常清晰的。你的心你如果再谈恋爱再婚，那是你的伴侣。不是孩子的爸爸妈妈，你的伴侣跟孩子没有什么直接的关系。

当然这里还隐藏着一个问题是。你的伴侣。他并不需要真的对孩子做出很多重大的决策。我举个例子哈就是。既然谈到离婚分手，我们也会谈到再婚，对不对？那这里补充一点点就是。如果我有一个再婚的对象，我的孩子。

那我的再婚对象。并不需要自明他比孩子的亲爹更好。而往往对孩子的潜意识来讲，如果这个人想要表现的比他的亲爹更好，往往会遭到孩子的内心的抵抗。尤其是会遭到他亲爹的强烈的抵抗，这种关系非常的暧昧。

而且是在潜意识层面一中。之前我们知道有一个明星对吧？他嫁给一个离婚再婚的男人，然后他们也有了孩子，然后他对这个孩子特别好，然后这个孩子的爸爸就跳出来说，说他对这个孩子比他亲妈更好，他亲妈都不管他。

大家都知道那个事件最后发酵成什么样子，他亲妈就跳跳出来撕，对吗？就是说。我们要非常清楚的知道。你的下一个伴侣，他不是孩子的亲爹和亲妈，他不需要做的比他亲爹亲妈更好，他也不需要管那么多闲事。

他只是我的伴侣。那么他也不需要对这个孩子负什么责任，对孩子负责任，是他亲爹亲妈的事情。如果你能够明白这个界限，反倒对孩子更好，孩子需要保护好这个界限，这是我要提醒家长的。因为很多人离婚再婚。

就分不清楚自己的下人伴侣的跟孩子的界限啊。这是第三点。那么如果你说我还要补充一点什么事。不要把双方的父母和家人扯进来，我们经常会有发现说孩离异了之后，孩子。偶尔去奶奶家，奶奶就拼命说孩子妈的坏话。

偶尔孩子去姥姥家，姥姥就拼命说孩子爸的坏话，成年人的机灵狗碎。没有必要在孩子面前牵扯。在孩子面前说他妈渣说他爸渣。完全对这个孩子毫无意义。但是我们这是一种非常不明智的爱，说白了他都不是爱。

它是出于成年人的不智慧，或者说成年人的愚蠢和占有欲。孩子身体的一半来自爸爸，一半来自妈妈。从某种意义上没有不爱自己父母的孩子。一个孩子，他跟他父母的关系再糟糕。如果你去攻击他的爸妈。

你都会带来他身体本能的反抗。我这里再强调。体面的分手中很重要的一点是尊重对方。尊重对方，他是这样的样子。他只是不适合跟我在一起在在一起。而且要像一个成年人一样，不带着情绪化的说，最后分开是我的选择。

我的命运我做主。不要去扮演受害者。所以我刚才讲到的最后一条就是。分手不要扮演受害者。所有的抱怨指责。都是受害者的表现。抱怨什么呢？是你害的我指责是什么呢？是因为你差把我害了。😊，如果你不做受害者。

那么你就才是一个真正的成年人。不要去讲受害者的故事。不要去跟自己的娘家婆家去倾诉。不要跟自己的孩子去吐槽，当你扮演一个受害者的时候，你就把一个孩子变得不再是孩子，你的孩子就要在你面前扮演一个拯救者。

而一个孩子他就该是个孩子。所以这就是我的最后一个忠告，如何体面的离开。像一个成年人一样去为自己的人生负责。像一个成年人一样去不抱怨，不指责。像一个成年人一样，不在孩子面前扮演受害者。像一个成年人一样。

面对孩子。当你再婚或者再谈恋爱，不要试图去强行的让你的孩子做什么，把选择权交给对方。不要逼着孩子去认心爹姓妈。包括不要拿你现在的伴侣跟原来的伴侣比较。等等这一切。都是我想跟大家分享的体面的分手。

以及这样的方式，才会让你的孩子真正的不被干扰，不被影响。同时，我们的孩子也从我们的身上学会了尊重他的爸爸，尊重他的妈妈，尊重每一个成年人，像成年人一样活着。我想这样的离婚，即使分手了。

也是带着彼此的祝福，我希望对方过得越来越好。那我们说关系是相互的。这个世界就是对我们内在的反弹。如果我能够这样尊重对方。并且这样去做，那我也会收到对方的祝福，以及这个社会这个世界对我的回想。

最后我想说的是。孩子。不是听我们说什么，甚至不是看我们做什么。孩子从我们身上学会如何成为一个人。那我想说的是，如果我们能够真正的尊重自己，尊重我们的前半侣。以及尊重孩子。

包括尊重我们的下一个恋爱对象和未来的伴侣的话，我觉得我们的孩子从我们身上学会的这个人世间最高级的爱。我们会觉得尊重比爱更难。因为爱已经被大部分的人滥用了，大部分的人没有真正的在爱，以爱的名义在绑架他人。

以爱的名义在亵渎爱，而尊重。比爱更难。好的，这就是我想要分享。