# 任亚《人间清醒后半生》：第01节先导篇女性如何实现三重成长蜕变，重新活出自我

。🎼。大家好，我是人呀，欢迎来到我的人间清醒下半生。我先在介绍一下我自己哈。呃我是17岁考上清华，读的是工科嘛。然后呢，后来一天工科的工作也没有从事过。然后在我的人生路上，其实遭遇过很多的困难。

首先是我的学业上的困难，专业上的困难。其次是呢我在很漫长的时间里，我不知道自己适合做什么。然后我在职场的选择中也遇到很多很多的困惑。😊，那么我又是一个对自己要求特别高的人。同时呢我走进工作和社会中。

我才意识到，其实我也是一个不会谈恋爱的人。然后当我结婚的时候，我也不知道什么样的结婚对象适合我。就如同我读大学的时候，不知道什么专业适合我，什么职业适合我。那么我谈恋爱的时候。

也不知道什么样的男生适合我，什么样的男人适合结婚。但是呢我又很匆匆的就很随大流的把这些都做了。😊，然后呢，就结婚生孩子，我是在糊里糊涂中把我的前半生就这么过完了，然后我就生孩子。

生孩子之后又遇到很多困难，就是我不知道怎么样把这个孩子。养的更好。那么可能在我之前的成长经历中，我有很多好的标准，但是后来发现套在我的儿子身上一样都不合适。所以就是我的前半生。

我的人生前半场基本上就是一个闹剧，混乱的闹剧。读书读了个错的专业。嫁人嫁了个不太靠谱的老公。生娃生了一个不太着调的，永远不符合我条件和要求的。然后呢，我的生活就过得一地稀碎。工作我也不知道我适合什么。

胜任什么，好像似乎有的时候能赚到比较多的钱，但是似乎内心深处也觉得赚钱不是工作的唯一。要达到的目标。所以就这样的折腾的过程中，我觉得我在我37岁那年，我才是真正的明白了。

37岁那一年对我的人生特别重要啊。那我今年50岁，37岁而言，对我来讲，其实就是我人生的前半场。37岁到后半场的话，其实我就是活到70多岁的话，也会有一多半的时间嘛。在后半。那我今年已经50了。

其实37岁是我的前50年的3分之2。那我在这里呢特别想把我过往的一些经验，以及我后来为了解决自己问题而学到的很多专业领域的知识，拿来跟大家分享。我真的通过解决自己的问题，把自己变成了这个领域的专家。

从我37岁那一年开始。我开始走向了教育教学之路啊。我在过去的13年里。帮助了无数的女性，让他们活得更自由，活得更任性。同时让他们获得很好的结果。无论是在亲密关系上，无论在亲子关系上，无论在子女养育上。

还有无论在自己的事业发展。以及自己的个人成就和收入上。我觉得我能够帮助到大家的就是这些。同时我也力所能及的尽可能的让自己把这些内容讲得更简单，更通俗易懂，更好操作，然后呈现给第一次遇见的你。

那在过去的十多年的教学里，我觉得我们能做到的是有很多哈。第一，经过我们辅导的亲子关系。那么就是百分之百的确保好。而且经过我们辅导的孩子，只要这个孩子，他的学习的动力还没有被完全破坏掉。

那么我们几乎能确保每一个这样的孩子，经过我们的辅导和支持，经过亲子关系的梳理，那么都能够支持到孩子在他的赛道上，依着他的天赋，依着他在学业上的天赋，以及他的热情，让这个孩子能够读世界名校。

那这是关于亲子的部分。那亲密关系上呢，我们让很多很多女性从很痛苦的关系当中出来，然后建立了和谐的家庭关系，或者说呢。过着不再纠结的生活，去选择一种可以及时止损的离开。那么我们知道其实分手也是需要。

很美丽的分手的对不对？然后我们也支持了很多女性不抱怨，不指责，很优雅的选择离开。那么我们说如果我们不能够和对方很好的相爱，那我们可以带着祝福，带着尊重，彼此相互的。感恩着离开。

那我们在过去的时间里也支持到了很多女性，要么在两性关系中走向两个人继续的幸福下去。要么呢走向两个人彼此带着祝福优雅的分开。那第三的话呢，我想在过去的很多年里，我们支持到很多女性，让他们在事业上。更成功。

收入上更高。即使在过去的那几年特别困难的时候，对吗？我们依然有很多优秀的女性创业者，我们觉得最好的女性创业的时代到了。但是每一个女性你必须找到你的天赋，以及你的热情所在去创业也好，去工作也好。

你必须跟随着你的热情和热爱去工作。跟随着自己的热情和热爱去工作的人都会变得很美，而且会有很好的收入，而且会有很好的成就感。而且当然会有很好的结果哈。所以我在过去的那些年里。

其实我们是支持每一位女性找到自己的天赋。并且活出自己的天赋。那找到自己的天赋有很多路径了。那么我们在这样的课程里也会跟大家分享一些专业的工具，让大家可以更了解自己，更好的为自己量身定制。

属于自己的独特的成功路径。我是一个工课女生哈，虽然我一直吐槽，我不适合读工科。但是呢我有很好的感性的素养，我也很好的理性的能力，这源自于我从小的家庭教育的熏陶。因为我妈妈是一个特别喜欢音乐和舞蹈的人。

我在我的成长过程中，家里一直是听着各种各样的呃圆舞曲啊，然后各种各样的东方和西方的音乐长大的啊，那么这给我带来的非常好的感知的能力。但是我多年的学习，他训练了我很好的逻辑，以及非常清晰的表达。

那我作为一个这样的功科女生的话，我是特别讲究方法论的。我首先我觉得一个人我们要提升自己的认知。我们要知道我们的方向在哪里。我们说方向是战略，再好的在。成功的策略也无法弥补我们战略上的失败。

就是方向选错了，可能很多路都白走了，对不对？所以我们在这样的课程中，首先我要跟女生说清楚的是，如果你在一条错误的道路上走，你可能要花100个1000个正确的方法，也无法把你带到正确的结果上去哈。那么。

我作为工科女生，我也特别讲究方法论。我是觉得先有大的正确的战略之后，也就是方向之后。那么我们再在细节上我们去打磨我们的方法论。我也是一个特别注重方法论的人。这么多年13年的教学中哈。

其实比这更早的教学是来自于2003年，最今已经21年的教学了哈。但是我最近的教学，最频密的教学是这13年中，那么我们有非常快捷的简单的方法论。而这些方法论会让我们的学员们一次见效，马上见效即刻见效。

我对方法论的理解，就是如果不能马上见效，那就不是方法论，那就是一个只是一个所谓的。所谓的成长也好，还有什么也好，我觉得他是不足以让我产生信任感的。那么成长可能是慢慢的慢慢的，但是也会让你去看到。

那么我觉得可测量的可视的结果的才是我想要跟大家分享的。