# 任亚《人间清醒后半生》：第15节15遇到不孝顺的子女，爱啃老怎么办

大家好，我是人雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想跟大家分享的是遇到啃老的子女该怎么办？😊，凉拌。一个啃老的子女肯定是一个错误的养育方式养育出来的孩子，对吧？我常常说养育子女这件事情呢，是我们可能在。

十几年前做错，十几年后才尝到苦果啃老这件事情上绝对是如此。一个啃老的孩子一定来自于一个不让孩子承担责任。不允许孩子去自己做决策，或者是没有让孩子成为一个独立的人。的结果。

那孩子为什么变成一个啃老的人不独立了呢？是因为在整个成长的过程中，所有他生命中重要的决策都是我们帮他做的。所有重要的资源都是我们提供的，所有重要的事都是我们帮他争取的。

这个孩子他完全是甩手掌柜生活了这么多年，他现在不啃老，啃谁呢？我们已经赤裸裸的把一个孩子从一个想要成为一个独立自主的人，变成了一个。完全废掉的孩子啊。就这个孩子他已经。不愿意自食其力了。

我们知道一个生命，他从小的时候，他需要父母照顾到逐渐的变成一个儿童，到变成一个青少年，到最后离开我们，独立的成长成了一个成人。他需要父母学习，像对待一个会长大的孩子一样对待他，而不是永远把他当宝宝。

一个啃老的孩子一定来自于一个特别照顾过度的，总是把孩子当小宝宝的家长。其实我身边有很多这样的哈，我的亲戚都有很多这样的。我们会发现那些。赤裸裸啃老的人一定来自于父母，怎么说啊，我的孩子还没有长大。

我的孩子需要我就是一个过度没有界限，也不信任孩子。其实这个背后是不信任孩子，也不允许孩子长大。因为你会发现一个不想让孩子长大的家长就会造就一个长不大的孩子。我们说人间是剧场。你们知道吗？

一个什么样的孩子跟一个什么样的父母，他们是互相演戏的。比如说我们说。一个不想让孩子长大，过度照顾孩子的家长，就会制造出一个长不大的孩子，过度啃老。嗯。还有一个总是觉得自己对孩子充满内疚感啊。

小的时候我没陪伴他，你看他青春期有了心理问题都是我的错，我的错，我的错，一个过度内疚的家长就会造就一个不负责任的孩子。你会发现这两个加在一起就是一个绝对啃老。就是我不仅把他当孩子一样照顾。

而且我还经常对他内疚，哎呀，我们把他照顾的好，小的时候没有把他照顾好。你要意识到的是。我是你的爸爸妈妈。即便我现在意识到我没有用更智慧的方法对待你。那也是继承的事实。因为我也没有学习过。

或者我也不知道可以学习，我并不知道。我的父母我父母的父母没有任何人这样子传承给我们。我们不会生而知之，我们要学而知之。而这点上我没有我没有学到。这也不是我的错，做家长一定要理直气壮的说出来。

我这不是我的错。按照我们东方人的思路，这是我们的共也。你选择我做父母，那也是你的命。我经常开玩笑说，投胎是个技术活，你选择来我家，你就且受着吧。唔。我是不会对我的儿子有任何愧疚感的。在他小的时候。

我内在成长的并不好，我过得很焦虑，很慌乱。在他逐渐走线长大的过程中，我忙于自我发展，还有我的职业，我也没有时间和精力陪他。其实回过头来看我和我儿子的生命历程，我的确有很多的遗憾，但我从来不内疚。

我遗憾的是，我觉得他已经长大了，我再也不可能回到从前，把他抱在怀里，像对待一个孩子一样，时光一去不复返。我有遗憾，但是我并不内疚。因为我通过学习，我知道如果我内疚。他就会不负责任。

一个内疚的父母就等于在不断的告诉孩子，你今天变成这个样子，都是我造成的，所以你不需要负责任。而他是一个长大的孩子，他完全可以内心深处说，我不管投胎在什么样的家庭。我小时候成长经历是怎么样的。

我的父母如何对待我，既然我活下来了，我没有死，对吧？我没有夭折，对吧？我活下来的，我的生命我做主。在未来的每一天，我都有机会改变，对吗？我的生命，我可以活出我想要的样子。我父母养我长到这么大，仁至义尽。

我依然对他们充满感恩，因为如果没有他们，我就不可能成为一个人来到这里。既然我是一个人，我也成年了，或者我逐渐走向成年的过程，我就有机会去改变人和动物最大的区别是我们不光有本能，我们还有文明和改变。

我可以通过一切方式让我自己变成我想要的样子。所以我的生命，我做主，我觉得这是一个成年人应有的态度。我的生命，我负责我的生命，我做主。所以我对我的儿子不会有任何累疚感。只有遗憾。😊，很多年以后哈。

就是我儿子考大学申请大学的那一年，2019年嘛，他申请大学的那一年，有一次我去美国跟他待了一段时间。然后我突然有很深的遗憾，我觉得我就没有陪过他在他长大的过程中，而他现在已经18岁快19了，18岁半。

我就跟他说，我说儿子啊，我想在美国住一段时间，要不我把我的工作放一阵。我说我在这里租个房子陪你一段时间。然后我儿子就哭了，他说不需要妈妈，这样我压力太大了。他说我其实已经不太习惯你离我太近。

他说对于现在的我来讲，因为他已经满十8了嘛，他说你就更像一个特别轻的，特别熟悉的陌生人。我当时也哭了。我当时觉得很遗憾的就是时光一去不复返。那个陈几何时特别需要我的时候。我不在，他也说。

他说在我小的时候，其实那时候我特别需要你，但是呢你确实没有时间。他说，但是我现在真的不再需要你了。我觉得那一刻我就意识到他已经长大了，离我而去。而我除了遗憾，也只能遗憾，对吧？但是我并不内疚啊。

因为我有我的生命，对不对？如果没有经历那些，我不会成为今天的我。就我和他依然有很好的关系，我们非常彼此相爱，然后很亲密。😊，然后呢。但是我想说的是，过去就已然过去了。那我有问他，我说如果生命重来一次。

你希希望找一个能够从小陪着你长大的妈妈。然后呢，我说下辈子投胎，眼睛擦亮一点，不要找我这种啊。然后他就笑了，他说不会的。他说我觉得你挺好的。他说你就这样就挺好。到今天为止。

我依然是一个在他心目中很好的妈妈。他觉得我很聪明，很可爱。我在他的微信里就叫可爱妈妈，她觉得我能够跟她分享很多其他妈妈不能分享的东西，我很酷。而且我谈起了一些话题，我的学员都经常听到我给他打电话。

你怎么可以那么轻松的跟你儿子谈两性关系，谈性谈亲密，对不对？😊，完全没有障碍。然后他经常会说嗯妈。可以了，我已经get到要点了。OK拜拜。就是说这样我们。我们就是这样的亲子关系，而且他非常以我为自豪哈。

他的同学之间有任何的亲密关系的问题，心理的问题，他都会想要向我求助。从我这儿的问到答案之后，他再去跟别人分享，他觉得我特别专业。前段时间他的朋友想做一个作业，他还想让他的朋友来采访我。就是我觉得。

不论如何吧，就父母的就做自己就好了。还是那句话，啃老的原因在父母，不在孩子。好了，最后我想简单的回答一下，如果你的孩子已经啃老了怎么办？😊，对吧你已经做错了。未来以来，孩子已经啃老了怎么办？

那你是不是从现在开始跟他断奶？你是继续打让他啃一辈子吗？肯定不想对吧？那就从现在开始端奶。那我们说啃老有两种，一种是明目张胆的啃，对吧？读了，你看我们都知道有很多孩子读了很好的大学。

就是因为找不到很好自己认为好的工作，高不成低不就的，就不愿意自己养活自己。就是觉得。又要面子，然后李子也不咋，李子找父母拿，还要活得很有面子。这样的孩子。第二。就是那种。打着上进的目的啊，我要考研。

我要考博，我要继续读书，读啊读啊读读完，我要考公，考一年又一年，考一年又一年这种这种这种啃老啊，就利用父母的望女成凤，望子成龙，然后就在这里啃老。所以我想说的是，如果你的孩子已然是这个样子。

你需要及损及时的给他制定止损点。我怎能养你到哪一年？或者是我到此为止了，如果你到此为止还不行的话，你就得出去扫地出门了。你要自己去找工作的，或者我给你提供一个基本的什么，然后剩下的你自己做。

我觉得做父母的吧。要清楚的一点，子女固然是子女，但他也是别人。尤其是他长大了，他就是别人。建议大家重温一下纪伯伦的事。你的孩子不是你的孩子，你是那个公，对吗？他经有你而来，但他要去向更远。

你是在为这个世界生了一个孩子，养了一个孩子，大了就应该发射出去。不要老想把他圈在身边。如果你明白这点，你就跟孩子制定自孙点就好了。我只能养你到什么时候，我只能到此为止。我能够给你提供的条件就是如此。

往后余生，你就要靠自己了，你要自食其力。啊，其实提出这样的建议，我觉得其实也不太现实。因为既然你已经都把孩子培养成这样了，我告诉你。如果你把孩子当别人，就一句话，你教会别人如何待你。

说白了是你教会他来坑你的，因为你没原则，没底线。所以他不肯你啃谁呢？而且放眼全世界，只有你最好看。所以你自己没有原则，没有底线，你自己不尊重你的钱，你也不尊重自己的感受。你的孩子当然不会尊重你。

还是那句话，请把你的孩子当做一个成年人，请把你的孩子当他成年了，请把他当做别人。请认真的尊重一下自己。不要再做这样的事情，你教会他如何对。

