# 任亚《人间清醒后半生》：第04节04 女性职场如何应对职场性别和年龄歧视？

🎼大家好，我是任亚，欢迎来到我的课堂。这节课程我想和大家分享的是女性在职场中如何对待性别和年龄的歧视。我是90年代后期去工作的哈。其实我对这个性别的歧视，还有年龄的歧视，我是没有什么太多感觉的了。

但是当这样的话题不断不断的提出来的时候，我环顾周围的确是哈首先作为性别。😊，可能在我们现在的情况中，很多私营企业啊、民营企业、私营企业，他们会考虑到女生的声育嘛，然后有很长的过程。

然后生完之后也有很多精力会分散。因为在我们当下的社会里，还是主流，总是认为养孩子是女人的事情，女人要付出更多哈。那么这样的话，作为一个老板，特别是私民营企业的老板或者是部门负责人。

他总是会想啊觉得哎我招个女生，那她结婚生孩子、哺乳、养育孩子，然后接下来也不能把精力全勤的投入到工作中，可能我觉得这是她背后思量的最核心的原因。但我会觉得是不是女性也会被歧视，对不对？性别的歧视。

性别歧视呢，其实我是在想，因为我因为我其实认为在接下来的时代里面啊，女性会因为性别的优势，她可能在很多地方会渗出男人。我们知道人工智能、AI人工智能它的出现哈，它会令到大量的工作，理性的需要逻辑的工作。

会被AI和人工智能替代，对不对？它会被大量的机器替代。那我会觉得女人天生的感性和女人天生的民主性，以及女人天生的这样子的与人相处，与人亲近的这样子的一个人与人之间关系的能力。

它其实是人工智能和机器无法替代的。也就是女人在一起，她很容易照形成一种亲近感，就是工作之外的连接感会特别强。所以其实当我们去谈到女性的性别歧视的时候，我个人的观点是我觉得接下来20年会改观。

我坚定的相信会改观。因为一旦女性以女性为主导的这种性别特质和性别优势来引领的这些行业发展的越来越好的时候，我会觉得。那么伴随着女老板越来越多，我觉得他就会使用用越来越多的女性，对吗？

我们今天看到的这个社会，好像更多的这种公司的一把手啊，或者是领导创始人，更多的还是男性哈。那么企业的高高管，可能也是男人居多。那么以男人缔造的这种社会。

他肯定是男性视角的那男性视角可能就会造成我更喜欢用男人，对不对？但是我会觉得当女老板崛起，女性创业者崛起之后，我会觉得越来越多的女性可能会有更好的工作机会哈，这是我对女性歧视的一个预估。当然我会觉得。

啊，工作中如果我真的会被歧视我的性别和年龄的话，我会愿意去基于我个人的天赋和优势去。重新思考的赛道。我从来不觉得这个社会上女人是弱的。甚至我可能会在更多的方面，我觉得女人会比男人更强，因为她的柔软。

他的弹性，她的耐力，以及他的感知力和关系能力。那我会觉得如果我遇到一个职场中，他们会觉得因为我的年龄或者因为我的女性的性别。然后他呃不选择我的话，那我会重新思考。

我是不是需要去选择一个对女性更友好的职业和赛道。我觉得有那么多那么多适合女性优势的赛道。我觉得每一个女性都应该好好的去基于自己的天赋和优势，去重新思考一下。就是与其让社会去选择我，不如我来选择社会。

对吧？其实我自己做的这份工作就是一个非常非常女性的行业，然后而且我自己觉得我选的这个赛道特别好。我十多年前开始讲母亲智慧，那我会觉得我作为女性，我去讲母亲智慧，那肯定是非常站得住脚的，对不对？

你无法想象一个男人来教女人怎么做母亲，对不对？那就意味着我把我在工生活中所学到的。然后我在生活中和我儿子练习的部分，我把它变成一种可传递的经验。然后我通过后来慢慢的学习和沉淀，然后去在专业上去发展自我。

然后呢把这变成一门一门的课程，然后去知识更多的女性。然后和亲子关系更和谐啊，支持他们的孩子走向更好的教育规划。那我觉得我这个工作，我这个行业本身就是很女性，对不对？所以我找的这个赛道也特别支持女性。

那我的。我的大部分的VIP会员也都是女性哈。所以鉴于此，我就想说的是，未来像我这样的行业，像我这样的赛道太多了。那我们当我们选定一个这样对女性友好的，更支持女性的，没有那么多歧视的赛道的时候。

那我会想到的那这就会给我未来的职业发展，它就没有天花板。而且我今年50岁了哈，我觉得更好。因为我这个工作越老越值钱。😊，就是有很多人来找我咨询，是因为我经验更丰富。而且我纵观我这个领域的那些。😊。

国际上的特别有名的老师们，他们有的90多岁，甚至100岁都还在课堂上，而且都还在为这个世界创造价值。就是我想说的，当你意识到你在某些行业和领域会存在着女性和年龄歧视的时候，你真的要静下心来思考一下。

从你长久的职业发展，从你未来的没有天花板限制，没有年龄限制的这样的职业发展中来看，你真的值得为这件事情去付出更多的努力，去发现、去探索，去学习，去找到。还有最后我想说的一点是，现在人的寿命越来越长。

对不对？据说每十年人的平均寿命会增长3年。那我们在不久的未来就可以看到，很多人的年龄超过100岁。那我问题也来了，50岁真的你可以退休吗？60岁你真的愿意退休吗？70岁你真的甘心退休吗？80岁。

难道你还不想再做点什么吗？重要的不一定是收入，重要的是有事可做，而且能为这个世界提供有益的价值，对吗？所以你可以从更长久的发展来讲，什么职业以及你身上什么样的优势和特质。

它能够可以在这个职业上发展到80岁，甚至90岁还可以继续工作呢。而这个我觉得是我们是我自己认为来应对职场中对女性和年龄歧视的一个，我觉得最终极的方式。一句话，我们改变不了世界的现状。

但我们真的可以更聪明的去选择自己的方向。有小伙伴问到说我是一位女生，我去面试的时候，别人总是问到我啊，你大概什么时候结婚哈，或者什么时候生孩子，你计划生几个这样的问题。遇到这样的问题。

那大概率他背后有一个性别或者是年龄的一个评判，对不对？觉得我这么大了，我30多岁了，该结婚了，该生孩子了，可能会影响公司赚钱了。我觉得既然你不能够以平等和尊重的态度来来对待女性。

因为这个世界是由女性的声誉来繁殖下去的，对不对？你既然不能够站在这样的角度上来尊重到我，那我也没有必要跟你讲实话，对不对？我可以跟你说，我丁克很多年了。是个部婚主义者，因为我先生家兄弟姊妹太多了。

生了很多孩子，所以对我没要求，我自己家也兄弟姊妹特别多，然后对我也没有要求。然后呢，我也可以跟你说，我是不婚主义者。然后我甚至可以告诉你，我是同性恋，我是女童，我有同性伴侣很多年了。

然后我们业余的时候就环游四界，我们谁也不结，我们不打算结婚。在中国环境下，我们也不打算有后代，我们就打算就这样过着快乐的生活，老了有个伴儿。Anyway。你对我不友好，我为什么要对你很真实呢？

