# 任亚《人间清醒后半生》：第17节17 基本原则如何选择靠谱的另一半？选门当户对吗

大家好，我是仁呀，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的话题是如何找到靠谱的另一半。😊，那我想先说的是。😊，在做这件事情之前，我们先要对自己有充分的了解。第一个了解是我是不是一个适合婚姻的人。

我在婚姻里会不会是一个靠谱的另一半？一般而言，我们讲的靠谱，就指的是适合一对一的婚姻哈，适合这种社会主流价值观意义的婚姻。所以第一点，你要考量你是不是一个真的很适合婚姻的人，不要跟自己的人性做斗争。

也不要跟这的天性做斗争。当我们说在关系中，你永远无法改变别人，只能改变自己的时候，你要清楚的知道去改变自己，其实也是蛮难。你最好去客观的认识到自己，然后再做第一个选择。第一个决定。

其实心理学中讲有一类人其实他是不适合婚姻的哈。这一类人的话呢，他具有这样的特质。比如说他自我的业余时间安排的特别好，他自我的活动特别丰富，他自我的发展特别的多。那么他有大量的时间在发展自我的过程中。

他已经获得了足够的乐趣，他可能很享受业余单独的生活呀，独自去旅行啊，然后跟闺蜜们在一起啊，跟自己的同性伙伴们在一起啊，或者是说他去学习去各种，然后把自己过得很丰富多彩。那么这一类的人他其实单独的时候。

他已经过得非常好了。其实从根本意义上来讲，婚姻应该是两个成年人的婚姻。那两个成年人的婚姻具备的一个基本特点，就是所谓的成年人就是单独也很好。但话有问题又来了。如果你已经单独很好了，你就要考量。

其实当你去选择另一半的时候，如果另外一个人他不是一个单独也很好的人。其实你们两个人在一起就会拉扯。那么你会发现对方在你的生活当中不是一加一大于2，而是一加一小于2，甚至一加一小于一。

这种情况是经常发生的。因为一个非常独立的生活非常丰富的一个单独人，他其实是。它既适合一对一的关系。但是他也很适合单独，但是当他去建立一对一的关系的时候，他要冒两个风险。第一个风险是。

如果这个人他不能够单独。他就不会是一个加分项，他可能对你有很多的期待渴望，他可能占据你很多陪伴的时间，它会减少你单独自己快乐的时间。而且他会对你有很多的要求。所以你要花很多的时间去协调这段关系。

这就是一个减分项，对不对？如果你遇到的不是一个真正像你一般独立的人，好，那第二个可能性是什么？第二个可能性是一个如此单独和丰富的人，他可能一生中都在体验的路上。因为有一种人他此生哎就是为体验而活。

他总是在试错中学习，在体验中成长。他的生命就是像一条河流，一去不复返，永远不断的丰富的自己。那这样的过程中，他可能更适合随遇而安，更随性的生活。那么而大家知道婚姻其实说到底，他不他起悦爱情。

但他终于承诺。他是一个非常注重承诺的关系，而且他是一个长久的契约的一对一的关系。而且在这个过程中，你们会为此承担很多。的责任担负很多很多的东西。那你就要想了，如果你真的是一个单独起来很丰富。

而且你又坚信生命在于体验，生命是丰富，生命不怕犯错的话，你就要考量了，你在漫长的岁月里，这样的一份忠贞不渝的一对一的关系，对你来讲，是否真的你能够坚守这份承诺。还是这份承诺，其实对你来讲蛮难的。

因为你可能是注重体验嘛，你可能遇到更好的或者是喜欢的，或者是都不一定是更好的。大家知道有体验的这样子的一个内在的人生设置的人呢？他就是想体验不同的人。体验不同的情感模式，体验不同的城市。

体验不同的生活方式，有时候稳定，有时候漂泊。对于他来讲，没有好也没有坏，没有对，也没有错。并不是说因为我吃惯了三珍海味。我今天在路边贪吃碗热干面就不好，他可能就是想要体验，所以这样的人。

你想你如果跟他建立一对一的关系，是不是也在冒一种风险呢？所以我们说第一，你真的是要非常了解自己，了解自己是不是一个真的适合一对一长久契约关系，因为这是一个承诺。这份契约，大家知道婚姻。

他绝对不只只是爱情，他也不仅仅他包含了很多很多的东西，它包含了金钱，包含了信包含了资源，包含了两个家庭，乃至两个家族，他包含了一份承诺，他包含了子女养育，他包含了基因传递，他包含了守护，包括。😊。

两个人到老的时候的彼此陪伴。甚至它也包含了在这个过程中，遇到各种意外可能发生的情况时候，你要如何去坚定的去处理好，就始终如一的站在你的位置上去把它之间关系协调好。

所以我总是经常会当别人问到这个问题的时候，我第一个提醒的是，你要真的了解自己。但是好像现在我们的教育，我们的成长过程中，我们很少对孩子，对青少年，对青春期的人然后去进行这方面的教育。

所以我一直在做这方面的教育哈。我支持到很多孩子更好的认识到自己之后，那么很诚实的，你如果真的不能够做到的话，你就过你想过的生活。我觉得现在的社会比我们年轻的时候，甚至比我们父母那个年轻的时候宽松的多嘛。

过适合你的生活。😊，这样不伤害别人，也不伤害自己，这是我想的第一点哈，是不是这样讲完，很多人就打退堂鼓了，对吧？😊，那第二点是。很多人会觉得婚姻是一个改变命运的机会，对吧？很多人说啊。

婚姻是你的二次投胎等等。其实我想我我对这个观点其实是持反对的。我从来不认为一个女性可以通过婚姻去改变命运。我们会拿一些女性通过婚姻改变命运的案例来说。

但是我们却没有讲到很多高价高攀和嫁入豪门人的悲惨命运，对不对？你要去考虑身为一个人，你活着你的生命，假如你觉得就是这一生来。你是只愿意就是为了只是物质上的丰富，相对好之外。

其实我们人呢对物质的好其实是很容易适应的。我觉得精神上的丰富和不断心灵的成长，我觉得才是一个人此生为何而来。所以你要考虑到的是。我们看到那些嫁入豪门，依然能够过得很好，很滋养的人。

是因为他们的精神一直在同步成长，他们的心灵不断的向上。他们天生可能他们只是一开始的时候，可能两个两个阶层有差距，但是他很快的在适应了这样的生活之后，他就去做他真正觉得有价值的事情。

其实他配得上这个家族的，其实是他的精神和灵魂。但是我想说的是，如果你是只是一门心思想嫁入一个好人家。去捞一笔钱，或者是过上更富豪的生活，以为这可以改变命运，那太不可以了。如果你只是嫁入，你还要操心。

既然你也能嫁入，别人也能嫁入，对不对？螳螂捕蝉黄雀在后，何况如果是你不提升自己，你配不上你这个位置的话，那这个位置这个错位就一定会还会有人来补上。实际上你想过没有？嗯如果一个人不把专注力回到自己身上。

让自己去配得上自己过更好的更丰富的生活。如果不能让自己的精神跟自己的物质同步成长的话，我觉得嫁入这样的豪门，这样的投胎其实是很慌张和忙乱的。而且我都能想象那一种结果。

如果配不上的这样的生活是无比焦虑和担忧的。每天担心被别人抢了位子，每天担心外面的小二小三小四小五，然后每一天还要捍卫，还要去假装很淡定从容。我觉得这样的生活其实不值得慌。所以我觉得一个女人的二次投胎。

就是你的终身学习。你只要保持一个今神不断的向上成长，你只要让自己能够保持终身的学习，热情好奇心，热爱这个世界。你知道一个女性到了一定的年龄之后，她真正吸引别人的是她由内到外散发的光芒。

我觉得这是多少名牌，多少珠宝，多少钻石都无法衬托，无法掩盖的你生命的光芒。但是我会觉得我到我站在我50岁的边上，我会看我的人生，我觉得我一点都不后悔，我没有嫁入了一些家庭。我觉得也许加入那样的家庭。

我依然会活得很好，对吧？但是没有加入那样的家庭，我也过得很好，对吧？然后。其实我挺喜欢有一位美丽的女生说的那句话，对吗？我就是豪迈。至少我会觉得我的精神配得上豪迈。我的灵魂配得上豪门。

所以我一直觉得一个女生要为自己打造一个豪华版的人生，这个豪华一定是你的精神，让你的生命更丰富，更丰盈，然后配得上。白来这个世界一趟。那好吧，最后补充一点哈。对我再补充一点，就是如何找到靠谱的另一半。

那好了，刚才我们做了这两步之后，第三步，我觉得如果你确认你是一个需要另一半的人，其实需要另一半的人，她其实内心深处有一个特别明显的特质。你们会发现有些女生，她只要有一个固定的伴侣。

就一定比她单身更幸福更快乐。有没有这样的人有。😊，他只要谈恋爱，你就会发现他比平时漂亮很多。他只要有人爱，他就会比原来可爱很多。也就是说，有些人他真的需要另一半，而且他一加一一定会大于2。

因为他对对方的期待，就是说如果他不结婚，他就会每天自我P味自己。如果他没有固定的伴侣，他会自己否定自己，我觉得这种人特别适合结婚。😊，那如果你确定你是这样的女生的话，特别适合结婚的话，你要清楚了。

因为你特别在乎这段关系，你又特别喜欢这种一大一下一大于二的关系，所以你就要考察对方是不是那个能让你加分加分项。第一，他的行为他是不是一个能够遵守契约关系的人，所以你就要考量了，对吗？你不能因为他高富帅。

你就找他。而你要看他他是不是一个相对专一的人。他是不是一个相对。愿意遵守承诺和契约的人，他是不是愿意想要组建一个家庭，并且为孩子和家庭负责任的人。他是不是一个经常能够抗拒外面的不定期的诱惑的人？

以及等等。还有他是不是一个他的底层的人生观、价值观和世界观，是不是觉得人生中需要经营一个家庭，他需要有一个固定的家庭，而且需要对这个家庭负责任的这样的人生观，还是他的人生就只为体验而来。

他的人生就是想要体验。他想要更丰富的体验而来，就是你一定要深入的了解他的价值观人生观啊，还有一点非常重要的是去看看他爸爸。正常一个经常有外遇的爸爸。那个儿子的不靠谱程度，风险系数贼高啊。

所以你要去看看他的爸爸，他爸爸是不是一个对他妈妈始终如一看上去非常专一的人。他爸爸是不是一个内心深处的价值观，觉得家庭是必须的，必须坚守这个家庭的。也许过程中或许也有过外遇或者其他。

但是他会觉得家庭是最重要的，他会最终或者说他会坚定的回归家庭的。其实这些都可以让我们去识别一个男人，他底层的人生观、价值观和世界观。因为一个孩子最底层的这个部分其实都是来自于他的养育者，归根结底。

他会父母的这种关系的模型，父母的关于婚姻的态度会根深蒂固的进入他的生命底层。其实我和我先生的婚姻，其实某种意义上是一个错配。因为我的妈妈是一个他认为婚姻可有可无的人。但是他在他那个年代，由于社会的压力。

他很晚婚。我妈妈生我哥哥的时候，就是我她的第一胎，她都已经过了30岁了。是在那个年代是非常少见的对吧？然后呢，他就是。结婚也很晚，生孩子也很晚，而且在他的认知当中，他觉得可以不生孩子。

但是迫于这种其实也未必是社会压力了。其实我其实曾经偷看过我妈妈写给我爸爸的信哈，送给我妈妈的爸爸的照片，可能那个时候他也需要爱情，她投射出一个遥远的爱情。那个时候我爸爸在兰州读大学嘛。

我爸爸后来留在了兰州。所以对于我妈这种特别喜欢自由的人，她给自己选了一个完美伴侣，就是两地分居的伴侣。一年见一次，我爸爸在兰州，然后他在信阳，他要坐火车到郑州，再转车，再转到兰州。😊。

所以他给自己找了一个，他他既想要自由，然后又想要爱情。同时他也觉得在那个年代吧，大家都结婚，好像不结婚也不太合适。但是他给自己选择了一个，我觉得是他的潜意识帮他做了一个选择。

然后他选择了一个远在天边的男生。😊，而且他拒绝调入兰州，我爸爸他们都可以完全可以把他的工作调动到兰州，跟我爸爸团聚。他拒绝他的理由非常简单，他觉得兰州的天气不好。但是。😊。

所以我妈妈对我的影响就是可能在我内心深处，我觉得一个女生对吧？她不一定需要婚姻。这由很重要。这是我妈妈给我的潜意识的印象。但是我直到很多年以后，我才发现哈。

因为我还自己以为自己是一个蛮适合做家庭主妇的人。但是我的先生不是我的先生，他爸爸妈妈都是非常传统的人。他妈妈18岁就嫁给了他爸爸。然后不到19岁就生了他。然后过着非常传统的生活。然后呢，就是。

就他爸爸就是就是陪伴着他妈妈，然后觉得一辈子他们就没有分开过不离不弃的哦，年轻的时候曾经因为工作的原因，小小的小别胜新婚过一段时间啊。就是你会看到他们家庭的模式，就是某种意向。

他对家庭他是觉得这个是非常他认为这是必须的，而且他是非常传统的。在家庭中的很多观念。所以我们两个人在一起的时候，就会应开一个想要自由的人和一个比较相对注重传统的人在一起。当然当然我觉得后来发现。

其实他是人类途中的显示者，救了我，也救了我们的婚姻。因为他也是一个需要独立不管的人，我也是一个需要独立不管的人。然后我们俩在一起各自不管，然后过下来。如果他是一个特别需要关系，特别需要黏糊，每天都要。

😊，都要我看到他，那就肯定就走不下去了。这对我来讲就是一加一小于一。但是现在我们俩各自独立，各自单独好，一加一至少等于2，对吧？所以我要告诉大家一点的，就是你一定要认真的衡量自己，了解自己。第一。

真的不是每个人都适合婚姻。第二，真正的豪门一定在自己。第三的话，当你其实当你真的了解自己的时候，你越了解自己，你也越不会找到不适合你的人啊。其实我们经常会找到不适合自己的人，其实是因为对自己不了解。

就是那是一种错配吧。所以关于结婚，我们我们是有专门的课哈，我们有专门的线线下课，专门讲这个如何选择合适的对象，你在找对象的时候最容易踩的一些坑哈。然后我们很多青春期的孩子都很喜欢听这个课。

因为他们谈恋爱的时候。😊，或者在初尝禁果的时候，其实他们意识不到这背后意味着什么。举个例子。像女生。我一般就会特别提醒他们，就是当你刚开始出藏禁国的时候，你的性伴侣的选择特别重要。特别重。

你千万不要只是为了冒险去尝试。因为。在亲密关系的越初，两个人的绑定会越强，就是伴随着你的性伴侣的人数增加。其实你的两个人的连接度会降低，会递减。也就是说最初的那个人，你可能会对他有一段很强的迷恋期。

一旦你跟他发生了性关系之后，你就会大概有一年半到3年的时间，你的眼中只有他。😊，就哪怕他说的很难听，就哪怕他是只猪，你都能把它看出布灵布灵的双眼皮出来。而且你会觉得他的那个。他的那个猪的体型好可爱呀。

就是所以说这是性的荷尔蒙，就我们把这个周期叫做荷尔蒙周期哈。就是所以我一直提醒提醒女生哈，特别是你在早期尝试的时候。你真的一定要找特别棒的男生。他第一，他会让你以后有这个参照值嘛，有个参照的阈值。

你找到特别棒的人。第二的话呢。就是他会让你你即使迷恋一个人，也迷恋一个优秀点的嘛。我真的我经常会看到一些很优秀的女孩，她就不小心或者被一个很普通的男生，甚至很差劲的男生追到手之后。

有一段时间她就像鬼迷了心窍一样，去跟那个。我就看得很心痛哈，虽然我没有女儿，就看得很心痛。因为我知道他是在荷尔蒙期。😊，在这里我也提醒所有的家长，如果你的女儿在荷尔蒙7的时候。

你能做的事情就是千万别劝他，别逼他，你就可能把他逼到那个人怀里。因为越被禁忌的爱，越变得会越强烈。其实你可以放纵的允许他俩在一起。让他俩疯狂的在一起，然后这个荷尔蒙期就会过得快一点。😊。

就他很快的把这个时间消耗掉之后，你唯一要做的就是说哎呀，没有关系哈，你们俩可以在一起处一处。但是呢因为你还年轻嘛，先不要结婚，多试试啊，然后妈妈支持你，你千万不要反对。

因为这个反对会促进这个荷尔蒙变得更强烈。大家知道我们的我们对竞忌越不允许的，是不是越刺激，对不对？这就是这个也是提型所有的家长哈，你的女儿在荷尔蒙期的时候，你千万不要说他的对象很差，觉得很差。

你也不要说了，鼓励他俩赶紧发展，让这个周期赶紧过得快一点，让这个能量消耗的快一点。然后等有一天他自己突然反应过来，哇塞，天哪，我怎么会喜欢让这么个。😊，这么个蠢东西。这个时候。

这个时候你也千万不要说我早告诉你，最后你就说哎，没有关系了，年轻时候犯点错误很正常嘛。重在体验重在体验，然后下一个会更好。呃，在婚姻中找门当户对是不是更好啊？答案是对的。

如果你是趁着婚姻去的那门当户对绝对是不二自选。他为我们减少了很多磨损和麻烦。门当户对最大的好处是，彼此双方的父母会相互支持。有一个很简单的原则是双方父母反对的婚姻，基本上日后遇到的麻烦就会多很多。

这是一个你可以去可以去尝试哈，你可以去了解，就是双方父母不赞同的婚姻。基本上将来他们在婚姻中走着走着，即使你抗拒的极大的压力，冲破重重的阻碍，就会在一起，但是最后你会发现你们两的关系。

就是中间会出现很多问题。大家知道婚姻是两个家族的事情，如果得不到两个家族的支持，他他潜在的雷就特别多哈。而且日后你要考虑到，你不是说你总是有热恋时候的那种激情去扫雷哈。因为人只有在荷尔蒙妻的时候。

特别强烈的激情会帮助你去扫除障碍去达到一起。慢慢的日子过得过得平淡了之后，你就会觉得你看你老公我妈吵架犯得着吗？哎呀，你连我妈我爸这点事你都处理不好，你还是个男人吗？就是你就会因为这样的一些琐税的事情。

反而影响到感情啊，所以双方父母的赞同，非常重要。那门当户对首先解决的这个问题。我们说旧社会的那些媒婆去干了这件事情。他首先去了解双方的父母对对方满不满意。😊，对不对？如果双方父母觉得都满意。

那父母满意一般代表什么呢？就觉得你家配得上我。😊，我家也配得上你，咱俩在一起，谁也不吃亏。其实作为父母，他们往往更现实。那第二个门当户的还有一点是。双方父母的人生观价值和世界观比较趋同。

双方受教育程度和成长经历也比较雷同，这会给你们带来了很多底层的东西的一子。大家知道世界观、人生观、价值观最后带来的可能是你们两个对养育子女的观念。你们两个人花钱的观念。你们两个人投资的观念。

你们两个人对性的观念。😊，你们两个人对生活品质的观念，你们两个人对审美的观念，你们两个人对终身学习学还是不学，要不要花钱去学习的观念。你们俩对旅游，包括这些等等方面的观念，其实都会比较趋同。好了。

回来讲一下，他唯一可能带来的一个相对看上去不那么好，像缺点的就是你们两个人一开始可能。😊，感觉有一种很熟悉的感觉，你们俩的感情从一开始就趋同于亲情。或者是友情，你们两个人可能性的张力没那么大。

大家知道大自然的动物界其实有一个特别棒的一个优胜劣汰嘛。它作为优良基因的遗传，它有一个非常简单的特点就是。两个基因越不同的人。在一起之后，他繁育的后代之越会优良一成了。所以我们经常会觉得混血的孩子。

或者我们会觉得一个南方人娶了一个北方人等等。我们会觉得孩子会比较择优，就是地域差异越大。其实一个是地域差异大，一个是家庭环境差别越大的人，你会发现你在谈恋爱的时候，你越会激情万丈。

因为那个时候你在荷尔蒙7的时候，你觉得哇塞，他怎么跟我都不一样，他的想法跟我都不一样，他每一点都跟我不一样，这会给我们带来强大的竞张力。😊，但是问题来了，大自然的设置中并没有婚姻这件事。

大家知道婚姻是文明社会发展到今天的阶段，而且它一直在改变，对不对？每个阶段婚姻都不一样，是到近代，我们才有了一对一的婚姻，对吧？所以你去看婚姻是一个社会学意义的东西。

大自然阶的动物中从来没有考虑到两个人在一起之后会结婚，还要承诺一辈子，还要拿个证，对吗？所以大自然中对于这个的设置就是生完孩子，繁育完后代，这事就结了，对吧？就是甚至还没等你生下来。

这这关系就已经结束了。所以你会发现大部分的婚姻会出现问题，就是那种自由恋爱产生的门不当户不对的婚姻。然后天雷撞地火的这种情感，他会第一个高发问题阶段就在于刚生完孩子之后。突然发现，哇塞。

我怎么会跟这么个动物在一起，他哪哪哪跟我都不一样。关于养育子女之间意见出现分歧的第一节呢，哇塞，他居然是一个不管家的男人，然后我都坐业子在家里，他居然跑的满世界都是。各位。

这就是我们说能门不当户不对的婚姻，可能会带来的一种后果。当然也不一定哈。但是。正常而言，自由恋爱。其实往往都比通过别人介绍的门当户对的这个婚姻的可能性，长久性更不靠谱多了。原因就在于你通过自己选择。

其实属于生物属性的选择，而生物属性选择的往往是那种信张类特别强的。但是呢日后只要有了孩子，就会出现各种状况的。跑不掉的。百分百。嗯。那反过来，我们说门当户对就减少了这种，如果你是冲着婚姻去的。

真的门当户对是特别合适哈。因为婚姻是一个承诺嘛，他需要长期经营嘛，谁也没想到说生完孩子就离婚，对不对？然后那么这个时候你会发现哎。虽然一开始没有那种天雷撞地火，对吧？但是我们俩在一起过起来。

日子越来越甜美，越来越亲密，然后没有那么多的消耗，也没有那么多的费劲的沟通。因为在婚姻中很重要的一点是不要期待改变对方。特别是这些底层的，你想去改变对方，再加上你想改变你的婆婆和公公吗？

你想改变对方的家庭和家族吗？你想改变对方的家庭关系结构吗？完全没有可能。😊，所以这样的关系就会让你婚姻经营起来舒服很多。当然了。最后有一件有一句话可以分享给大家，门当户对的婚姻会让你经营起来比较容易。

舒适度比较高，适配性比较好。但是门不当户部对的婚姻会让你开屋。因为你在这个婚姻中，你必须学会接纳一个跟你完全不一样的人，这不是走向开悟的开始吗？😊。

