# 任亚《人间清醒后半生》：第22节22 相处智慧双方冷漠到无话可说，如何沟通？

大家好，我是任呀，欢迎来到我的课堂。这节课我想分享的话题是，夫妻双方已经无话可说，冷漠了很久，如何去好好的沟通？😊，我的回答是。散伙吧。比较好的沟通方式就是沟通到让自己多拿点钱，多拿点财产走。😊。

可以沟通到让对方很内疚，让你可以多分一点走。坦白讲，一段关系，如果已经进入冷战，进入冷漠，甚至长期不说话，而且到麻木。其实这段婚姻起死回生的可能性非常少。萱然作为一个亲密关系的专业人士哈。

其实我们也拯救了很多婚姻。但是我觉得我们能够拯救的婚姻有一个共同的特点，是两个人还在热情的激烈的争吵中。大家知道在婚姻中进入权力争夺的这个阶段，双方都想要赢对方，想要让对方听自己的，想要改变对方。

然后不停的发生争吵争执。其实这个阶段其实是非常容易沟通的。而且只要双方有一个共同的认知，就是我们俩解决不了的问题，我们去找专业专业人士去协调。我觉得很多时候我们要形成一个基本的观点，就是你再聪明。

智商再高，你在你的专业领域里再棒，你再能挣钱。有些东西不在你的专业领域里，它可能就是你的盲区。这个时候花钱找专业人士解决是最省钱最好的方法。还是那句话，我很喜欢的维珍集团的创始人理查德布兰森的话。

随心所欲，简化生活，找最好的人帮助自己，重造自我，尽情的享乐。其实这是背后透露着他的人生观哈，他肯定是一个享乐型的人生观。但是这些不重要，重要的是找最好的人帮助自己。就是懂得去寻求专业的人士。

你知道很多人在婚姻中过得一地睫毛，鸡零破碎，都在于当他遇到一些小问题的时候，破窗理论大家都知道吧。心理学中的破窗理论就是当一个。当一个当一个车，他的窗户被砸破之后，他放在那里不管它。

其实只是一个小的玻璃，最后整个车就会被毁的不成样。因为每一个经过他的人，因为他破了一扇窗，大家就会对他更差。婚姻就是如此，当你发现一些小的。不太和谐的地方，这个时候就开始要非常警惕，不要去置之不理。

不要盲木对待问题，不会因为你置之不理，就真的变得没有啊。很多人是小事变大，大事变得无药可治啊，沟通就是婚姻中的第一杀手。当你发现你已经跟对方无话可说，或者你开始进入冷战。

你知道很多家庭进入冷战的一个前提是因为他想要跟对方沟通，但每一次都会争吵，很浩结，最后他慢慢的就会绕开，绕开彼此容易发生争吵的雷区，就是小心翼翼的绕开，这个我不提，因为每次提你会生气，每次提都沟通无果。

所以我就绕开。但是你要知道。你最想避开的雷区，你最想绕开的话题，其实就是你在婚姻中最关注的话题。如果你不关注他，你之前不会因为他而争吵，对吗？其实在你最想避开的雷区里。

隐藏着你最深的最核心的价值观、人生观和世界观。其实那些都是你的底线问题，而你不去就着你的底线问题，去寻求专业人士的帮助，去把他沟通好，你却避开他。其实你就是在自暴自弃。说白了，你在这样的婚姻中。

如果你一直避开自己的核心的东西，然后你去置之不理，你去漠视自己最在乎的事情。其实你也是在漠视自己，我觉得这是一个对自己的极大的不尊重和不负责任，也是不自爱的一个最核心的表现。好了。

我来跟大家分享一下好的亲密关系，好的爱情的核心点。我之前有分享过，我说我们不是爱，我们并不是为了爱情。其实我们是爱上了爱情中，我们自己越来越美好的样子。大家还记得我这样说过吗？

一段好的关系会彼此激发出对方最好的荷尔蒙状态，最美好、最善良最无私的样子？我们爱上的不是对方本身，我们只是通过跟对方的互动，然后激发出我们最美好的样子。而们爱上的是我自己的美好。而我很讨厌一段关系。

是因为在这段关系中，我变得很饿，我变得很不善良，我每天怀疑猜忌，我变得很。很不自信，很不自爱，很低自尊。所以你想一想看，如果一段婚姻中，你是避开自己最在意的价值观。你绕开这个雷区的同时。

就是你你完全不看自己，我不看向我最在乎的，而我选择忽略。大家知道吗？爱的对立面不是恨，是冷漠、漠视和忽略。所以我总是说。婚姻中遇到的第一件事情，最需要学习的第一份能力就是沟通的能力。

而沟通不畅也是婚姻的第一杀手。所以当一个人问我说，我们已经冷战很多年了，已经到很冷漠了。然后我们在家里只谈一些跟孩子有关的话题，我们会绕开所有的会发生争吵的不一致的问题。的时候。我其实只有一声叹息。

坦白讲，这样的婚姻拯救挽救起来特别难。而且因为两个人已经形成了这种模式和惯性。关于冲突，我们有一句非常经典的话是冲突是真正亲密的开始。婚后的冲突，其实才会把你们俩带上一个真正的理解和亲明。

像我和我的伴侣发生争吵，其实每吵一次，我都会觉得我更了解他多一点。因为我会吵架嘛，每吵一次，我都要让对方知道我最在意什么。那么出于对我的尊重和爱，下一次他就会用我喜欢的方式对待我，对吗？其实换而言之。

每吵一次，我们都会用对方更喜欢的方式去对待对方。然后我们也会让对方感受到更被终身尊重和重视。我们说在亲密关系中，我们想得到的是归属感、重要感和独特感。其实每一次的争吵，如果你会沟通的话。

他都会导向两个人都会让对方感觉到更被尊重，更被重视，让对方感觉到自己更有归属。因为我会站在你的位置上替你思考，替你感受。那么我们俩是一体的归属。你是我的，我是你的，我们是非常重要的一家人。

那么同时独特感，我每一次争吵，我就会让对方知道我跟你是不一样的。这件事你不介意，我很介意，我跟你不一样。如果你爱我，请尊重我跟你不一样的部分，这就是我独特的部分。各位可以想象着。这样的争吵美不美好。

这样的争吵是导向更好，对吧？所以当你来问我，你说婚姻已经进入冷漠。试着来学习吧。我觉得再做一次最后的挽救。但是坦白讲，以我过往的经验，我其实特别想特别难过的想跟你说早干嘛去了。第一次不会吵架就该学习。

我觉得我们真的应该学会的一个非常重要的点，就是我们父母那一代人没有好的真正的好的亲密关系，大部分人是在将就，大部分人一辈子都不讲究。所以我们中国人很容易对亲密关系的期待值非常低。

因为他从未曾看过真正好的关系，所以他也不相信，其实我遇到很多很优秀的男人和女人，他们对亲密关系基本上没有太高的期待，他们对事业对赚钱，对其他有很高的期待。但是他们对婚姻没要求，我经常很压抑的发现。

我说为什么？他说我爸我妈都这样也过了一辈子。他说这个东西不都这样吗？那周围的人都这样。但是我觉得作为一个现代的女性，当代的女性，在两性关系，在亲密关系，在伴侣关系中要讲究，不要将就。这是第一个忠告。

第二个忠告是。婚前接受专业的咨询和辅导。第三。婚后要非常警惕沟通的问题，因为他是婚姻的第一杀手。只要沟通出现状况，第一时间达成共识，找专业人士来咨询，帮助你，绝对不要让沟通问题隔夜，也不要让他留到未来。

不要等关系走向死亡，走到冷漠，已经都僵了，已经这个婚姻已经僵硬很久了。然后再想要去复苏。这个时候我就觉得就像一个已经硬了死硬了的人，这时候做人工呼吸没啥用。

但是吧最后一句话还是既然你问到我就死马当活马医一次吧。试一下。我们觉得对于某一些情感基础特别稳固，当年有特别好的情感基础的人。其实可能还有一点点气势回升的可能性啊。其实沟通中的坑很多呀。

因为你不是一个专业人士，基本上就不会沟通。因为我们在我们的成长过程中，没有人教过我们专业的沟通。当而说话又是我们最早学会的能力，对不对？我们从三个多月在父母耳朵身体里面有听力，到我们出生下来一岁会说话。

其实说话的方式其实是我们习得的第一个惯性。你们知道吗？其实一个专业的婚姻咨询师。西雅图有一个非常有名的婚姻专家。他给夫妻带上一些仪器和设备，把他们关在家里头，关在一个他他模拟的一个房子里。

让他们待这里面。除了洗手间不被监控，其他的房子都会被监控。洗手间卧室不备。那么他们观察他们的方式，其实就是观察他们说话的方式，以及他们意见不合的时候的表达方式。

就这个他就可以足以判断这对新婚夫妻会不会离婚。就是你说话的方式决定了你跟你的婚姻。震不震惊？奇不奇怪？就是比如说我的男人，他做了这件事情，我的表达是正向的，还是吐槽的，还是怼的。

其实这会累积出一个效应出来，就像滚雪球一样，滚到一定程度就崩了。所以你会发现一个人说话的方式和模型，他就决定了你的婚姻。有的人他意很多意识不到，就他这种说话的方式，他跟谁最后都过不下去。

但这个是可以带着角子改变的。但前提是得有人教你。因为你呆在这个习惯里太久，就像一个鱼呆在水里太久，它意识不到游泳是它特殊的技能。就像一个鸟在天上飞太久，它意识不到会飞是它独特的能力。

就像一个人习惯性的用一种伤害关系的方式去说话。他意识不是不到他这种说话的方式会葬送他所有的亲密关系。所以他非常需要专业人士用旁观的角度去指出。因为他待在中间，他不知道。你知道很多人找到我的时候，他说。

😊，我说的都对呀，你说的。😮，说的对，但是你表达的方式不对呀。😡，你表达的方式就会让你的伴侣离你越来越远呢。😡，你说话的方式就会让你的伴侣以后不愿意跟你沟通啊。😡，其实方式在说话这件事情要。

方式比内容重要。语气和态度。比方式又重要。而你的发心又比这一切都重要。而我们是自然而然从父母那里吸得的，就像我们。我自然的跟我妈学会了飞。😊，因为我妈妈是一只会飞的。那我就会觉得哎非是很正常的。

语言是脱口而出的。所以你会发现破坏婚姻的方法就是沟通，就是没有别的。其实你只要把沟通方式改掉。对方就会马上感觉到。你知道我们的家长学会沟通，只是上的第一天，只是听到一点点。回去之后，孩子跟他说话。

他就改变了回应的方式。就只是改变了一个回音的方式，孩子瞬间就发现就抱着他亲说，妈妈，你变了妈妈，你变了。你看我们有学员哈，就上了一天的沟通。我让他们，我说下次你的孩子跟你说一件事情的时候。

你不要先去说自己的态度，也不要表达自己的观点，也不要问为什么，你只是说哦。去顺着他的话去重复他的话，并且顺着他的话去强调孩子的感受。就不是表达自己哦，是跟随。就是很多人说话，你跟我说一句话。

我马上会反应，对不对？但是现在你跟我说一句话，我先跟谁，我先不反应。😊，比如说儿子跟我说，妈妈，今天我在学校里老师呃老师罚我们了，老师把我们的一个同学骂哭了。以前我们就会说啊，发生什么了。

为什么会被骂哭了？这是习惯性的反应，对不对？😊，但是你现在跟随的意思就是说哦。老师把一个同学骂哭了。那你的感觉是什么呢？你看。正常的妈不会这么说话吧。😡，但是你会发现你脚这样一说。

你的孩子会获得同时获得两种。啲。他跟你的说的话，你重复一遍。他感觉到你在听他说话，他很重要。第二，你关心他，你的态度，你的表达就是你的感觉怎么样，老是把别人骂哭了。那我的宝宝有没有受伤害。

他感觉到再一次重要。就是。😊，而你之前问的是事儿，孩子收到的是，你只关心这个事儿。你现在关心的是他本身，而且你用你的态度你去重复对方说话，我们经常会教会他们。第一件事情，你的宝宝跟你说话的时候。

先把他的话复述一遍。就这一点就足以改变亲子关系。所以你会发现，其实专业人士出手跟普通的人是不一样的，就是你就告诉我，就靠你自己琢磨，你啥时候能琢磨明白。😡，你靠自己猜吗？自己想吗？😡。

所以我是觉得找专业人士其实是非常重要的，就是就这一条。好吧，我的回答就是这样。