# 任亚《人间清醒后半生》：第02节01女性容貌颜值时代，如何应对容貌焦虑

。🎼。大家好，我是人雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的是研制时代如何应对容貌焦虑。😊，呃，昨天晚上的时候呢，就是他们在群里面让我把一个。15年的第一次直播的一个视频发到群里嘛。

那是我在嗯上海在坐在外滩的一个酒店的客厅里，就是我订了一个套房，坐在那个客厅里。然后呢，那个那个套房是我特别喜欢的一位心理学大咖老师，他常常定的，他叫马格莫莉哈，那么他已经去世了，在疫情期间去世了。

他98岁还上台讲课，他是我的偶像。那个房间是他每一次去上海最喜欢住的房间，背后就刚好对着东方明珠。那么在那个房间，我做了我人生第一次的直播。然后呢，那一次呢就是讲的爱的5种谎言。

其实针对的是一本书叫爱的5种语言。但是我讲的这5种谎言是关于亲子关系中的爱的5种谎言。然后我打开那个视频的时候，我自己看了一遍。然后我就觉得哎呀。😊，我当时不觉得自己好看哈，可是经过了这个9年之后。

我真的觉得哎呀那个时候的我怎么那么好看呢？😊，那是15年的时候，9月17号。因为那时我爸爸刚好去世半个月的时候，我就恢我刚刚回去恢复工作的第一场。嗯。你要说容貌焦虑吧。

我会觉得有的时候还是会感慨我是一个特别不爱照相的人啊，我从小到大不爱留照片，就是我出门只喜欢拍风景，不喜欢拍自己。但有的时候呢还是会感慨。有时候不经意留下的一些照片，就让我看到了岁月在我身上留下的痕迹。

对不对？特别是这几年，你知道一胖毁所有哈，就是一下子一个人爆胖了二三十斤之后，那整个容貌和身材和样子都会改变吗？所以昨天晚上在看那个视频的时候，有朋友问我，他说你还能回到那个时候的样子吗？我说亲爱的。

我说那是9年前的我，他说你还能回到那时候的样子吗？后来我想了想，我说我为什么有必要回到那个时候呢？我说那个时候的我就是那个时候的我。😊，然后我说现在的我就是现在的我我说你们现在喜欢我。

不就是喜欢现在的我吗？因为9年前你也不认识我。😡，你认识我的时候，甚至你们认识我的时候，都是我胖了以后才认识的。我有一批朋友是在我胖到最巅峰的时候才认识我的。但是我觉得我对他们依然有很好的吸引力。

对不对？所以你要说容貌焦虑吧，一方面我觉得嗯。从纯粹审美的角度上来讲。那些年轻的时刻确实挺漂亮的，身材也好，皮肤也好。那么因为瘦嘛，然后容貌也更看上去也更好。但是话要说回来，我也觉得没什么可焦虑的。

因为事月必定会在我身上留下痕迹嘛。然后我觉得最重要的一点是。优雅是年龄的专利。而真正的优雅。是不紧张的，是放松的。我们说一种高级的松弛感。一种所有的欲望都被满足过之后的那种松弛感。

我觉得这种感觉我觉得当我去交流我的容貌的时候，就破坏了我的优雅。当我去纠结于我的容貌的时候，我那份松弛感就没有了。当我去为我的容貌而不断的精心打磨，用各种科技家狠活的时候。

其实那种紧张和紧绷就会让这个整个的高级感、松弛感和优雅都消失殆尽。所以我想。在我这个年里，我更想提到的是高级感啊、松弛感啊和优雅。当提到这三个词的时候，我就容貌不脚虑了。

我觉得每一份焦虑和每一分科技加狠活。其实科技家狠活，我不反对哈。但是如果你太执着于科技跟加狠活，你背后一定有一份恐惧在那里，对不对？有一份很大的担心在那里，有一份很紧张在那里。

而且说白了容貌焦虑焦虑的是什么？我是看不见我的长相的，对不对？😊，所以容貌焦虑焦虑的是别人如何看我。也就是说别人看我是什么样子的。那这份焦虑本身就是一种很在乎别人如何看待我。那么你会想象着。

如果我在这个年纪，我还那么在乎别人怎么看我，那我何来的松弛感呢？我的自由从何而来呢？那如果别人高看我，我就开心点吗？如果别人看低，我觉得我长得不不那么好看，胖了，那么我就紧张和焦虑吗？

那我生命的自由在哪里呢？自由就是我把我所有的主动权掌握在自己手里，同时自由还代表着一种智慧的选择权，我选择改变那些可以改变的，我选择接纳那些不可改变的，比如说老去，比如说变胖。

比如说现在这个样子跟10年前不一样，我觉得这些都是不可改变的，那不可改变的，我就接纳，对吧？我觉得我有足够的智慧去接纳这个部分。那我会觉得改变那些可以改变的。比如说我最近瘦了一点啊。

我觉得这个是可以改变的。我完全可以通过更好的自律的生活，更好的这些生物科技呀，这些新的抗衰的方法呀，以及用我现在的购买能力，对不对？😊，不差钱啊。

然后我可以去尝试一些更安全的高科技的一些非常安全的这样的一些生物科技的东西，来让我变得年轻。那年轻的时候。整个状态精力纯度也会变得更好。首先我说哈我是绝对不反对这些的，但是我会觉得如果你过于执着这些。

过于担心这些，过于害怕别人如何看我，这本身跟我们想要去到的方向就恰好是背道而驰的对吧？其实你们可以看到，其实我挺。我其实挺任性的。然后我的选喜欢我就是喜欢我任性加自由。

我觉得我的自由就是我在我不会把我的情绪按钮放交给别人。我的情绪的遥控器在我自己手里。我是觉得你女生。我觉得。年龄它是一就是生理的，我是我一个女性哈，我们的生理的衰老是必然的。无论多么高科技加狠活吧。

我是觉得而且太用力了就会假。就是用力过猛总是有副作用的哈。所以呢我不强调就是说太用力，适当的用点小力可以啊。那我会觉得方法论很简单，就是多在自己的内在下功夫。因为好看的皮囊呢千篇一律。

有趣的灵魂万里飘移。所以我是觉得与其去在好看的皮囊上下功夫，你再下功夫，也总有更年轻的皮囊会出现嘛，对不对？这个是没有办法解决的问题，对吧？除非你能一劳永逸，让自己吃上不老仙草。

然后永远保持在那个最盛开的时候，那是不可能的。既然这个不可能，我觉得就不值得我浪费太多的时间，我觉得把时间和金钱花在刀刃上，所以说来学习是一个非常好的方式哈，我很庆幸我在我遇到很多困难的时候。

我把最多的金钱都投入到内在成长上。所以我对自己我的自信从哪来，我已经50岁了，对吧？我会觉得我越老越有趣，我会一直是一个有趣的好玩的灵魂，而这个有趣的好玩的灵魂，它就可以帮我吸引到那些真正识货的人。😊。

因为不识货的人，我也没必要在他身上浪费时间嘛。这是我刚才提我跟大家说到的我的价值观，对不对？那么我会用我有趣的灵魂总是能够吸引到特别识货的，特别喜欢我的真正的有趣的灵魂和我相遇。

那么为我们彼此都节约了时间哈。😊，所以在我这个年龄呢，我也不希望一个人，我信一个人是靠我的不老容颜，对不对？我觉得这个。它其实是太费时间，而且也不太可靠，但是有趣的灵魂它是非常稳定的，它只会越来越有趣。

它只会只有更有趣，没有最有趣。而且它是一个永恒的，可以无止境的向上发展和向上生长的部分。你们知道容貌这个东西，它是没有办法永恒的向上发展的。这个老式的趋势嘛，对不对？你说你在在医美在高科技家狠活。

你真的80岁的时候跟20岁一样吗？我们也看到过那八九十岁的名模，对不对？你去看那个感觉，你真的觉得跟20岁的皮肤，那当然是照片，对不对？是视频，是远看，你走近了看，我觉得。无法改变的，不要强求。

太强求就费力了。所以我觉得我的解决方法论就是学习成长。然后向内去向内求，去让自己精神上更富足，让自己在情感上更疗愈他人，让自己生长的更好。我觉得这种。让自己的灵魂更有趣。让自己变得更有智慧。

终极解决之道。你们看我就知道了啊，我疫情我从19年其实就开始发胖了，19年下半年。19年下半年、20年下半年、21年下半年底。我用两年半的时间，19年、20年、21年、3年的时间涨到了我的人生巅峰。

22年没变，23年也没变，又用22年23年保持住了这个胖样子。但是我实话跟你说。喜欢我的人，从年轻的到老的，从男的到女的。就是大家喜欢的是我可爱的灵魂。当然我指的不是说那种男女关系的喜欢。

就是我吸引到的人，群体从00后。甚至10后的孩子喜欢我都很多。他们有些什么愿意跟我聊，然后有什么特殊的话题都愿意跟我聊。因为我很有趣啊，我可以跟他们任何人聊。还有吧我觉得到了这个年龄，你如果爱看我。

你就多看几眼。你不爱看，请你远离我，因为我也没有指望，所有的人都爱看我。我活着是为我自己的人生而来，我活着也没有想要取取悦任何人。我想活着也没有想要让大家都喜欢我。很简单一点，不喜欢我就远离嘛。

当然有些人不喜欢不喜欢一个人，还总要去蹲在那里去骂对方。这个呢。这是病得治。你不喜欢一个人，你还老把你的时间消耗在这个人身上，你说这不是病吗？这说明这是一个价值观完全破碎的人。

我们的价值观就是我们的价值优先权。我在我的生命中，价值排第一排第二排第三的是什么？我要把我有限的生命，说白了就是我有限的时间。再说白了，我是一个深圳女孩，对吧？我们时间就是金钱，对吧？效率就是生命。

我要把我有限的生命时间和金钱效率都放在那个最重要的事情上，对吧？所以如果你不喜欢我，最好不要在我这儿浪费时间。如果你喜欢我，就在我这儿好好刷钱。好了，就这些了，谢谢大家。😊。

