# 任亚《人间清醒后半生》：第11节11叛逆爱顶嘴，如何修复恶劣的亲子关系

大家好，我是任雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想和大家分享的是孩子青春期，叛逆爱顶嘴，我们该怎么办？😊，这里有三点想要和大家分享啊。第一点。如果我们没有在孩子小的时候去学习，如何倾听孩子，如何孩子沟通。

我们没有学习如何让自己变得情绪稳定，那么孩子在青春期的时候一定会叛逆。一定会顶嘴。而叛逆和顶嘴是他能量表达的最好的方式。如果说我们在这之前没有学习，没有学习过沟通，也没有学习过情绪管理。

那么我们的孩子还不顶嘴，那反倒是一件很糟糕的事情。那意味着我们已经把孩子扼杀了。一个会叛逆会顶嘴的孩子，意味着他在之前在他之前可能压抑了很多情绪，因为妈妈爸爸没有学习嘛，养育者没有学习。

给他带来了很多的负面的情绪压抑。那么他积累到青春期的时候，他有力量表达出来，这是一个生命有生命力的表现啊。那么如果我们曾经用错误的方法对待孩子，而孩子现在还不叛逆，其实这反倒是一件非常恐怖的事情。

所以家长要有个心理准备，我的孩子青春期会叛逆，这是一件非常有生命力，有能量的事情。他说明我的孩子还活着。而且我的孩子还有胆跟我较量，他还有能量去跟我去叛逆，这是一件非常非常好的事情。而且你要知道。

那些在小的时候没有被学过沟通和情绪管理的非常好的父母养大的孩子，他越叛逆。而且他越能够让自己的这个能量尽快的流动完，那么他的成年，他丑相成年和成熟的这个过程就越顺利。我跟大家说一下。

其实我的父母对我已经算是很好了。但是我依然叛逆，我从17岁叛逆到37岁。😊，所以其实很多人你们意识不到的是，可能有些人一辈子都在叛逆，你们见过那些一辈子都跟别人杠的人，对吧？那就是一辈子在叛逆。

还有一些人他就用躺平子摆烂的方式，那种也叫叛逆。我们说。😊，有两种哈。一种叫强势的攻击，还有一种叫弱势控子。但有些人就是简称的蔫儿坏，就是我不敢正着跟你对抗，我就偷偷死胖子。你会发现。

其实偷偷死盼子的这种弱势控子本身也是一种叛逆啊。好了。讲完这第一个部分，我们再讲第二。第二，那怎么样？我想说的是怎么样让孩子在青春期不叛逆。我觉得很多家长总是等叛逆了来找我。我一讲孩子这件事情。

其实他最大的麻烦就在于我们在孩子3岁、5岁做错的事情，可能他到13岁、15岁才爆发出来。因为他的症状是滞后的，所以我总是说做父母提前去学习非常重要。你要意识到我的父母并没有给我示范出一个很好的亲子关系。

那我现在想要跟我的孩子不一样，就意味着我从怀孕的时候就要学，甚至我计划要孩子的时候开始学，以及我在我孩子越小的时候也好好学。因为越小对孩子的影响越大。那好，第二个部分就是父母要学习。

你要学习如何让你的孩子不会成为一个青春期，因为积压了很多情绪，需要流动而爆发的叛逆的孩子。什么叫叛逆？叛逆就是跟你对着干呗，叛逆就说明明知道你是为他好，我非要关到你的座呗。所以你想想理智上他都知道。

但是他情感上接受不了，其实这是什么？这就是因为在他过往的过程中，他跟你之间产生了很多的情绪，没有办法流动开嘛，他是积压了很多情绪，所以叛逆是一种不理性的行为，叛逆是一种情绪化的行为，叛逆的根源在于情绪。

好了，我们刚才一节课已经跟大家讲过情绪了，你可以再回放一下哈。关于情绪。如果你在孩子小的时候，刚出生的时候，你就开始学习。从0到6岁，你能够用非常正确的好的方式跟孩子沟通，并且帮助孩子去表达情绪。

那么你就会获得你的孩子不仅是一个情商高的孩子，而且你的孩子还不叛逆，同时你还会收获到一份特别好的亲子之间沟通非常流畅的好的亲子关系。好了，这是第二点，父母提前学习。😊，那第三个部分是什么呢？

第三个部分是你的孩子已经叛逆了，对吧？他现在已经叛逆了，已经给你顶嘴了，你该如何应对他？😊，很简单。承认示弱是永远有效的方法。承认示弱，寻求帮助是永远有效的方法。这个时候如果你已经学习了。

听了我们的课了，你就可以跟孩子说。哎，现在你经常跟妈妈顶嘴。😔，出来混是要还的，可能在你小的时候，妈妈经常打压你，确确实实可能让你情绪上有很多的积累。现在你。老是来顶撞妈妈，哎，我真的是很难受啊，示弱。

装可怜会吗？啊，我真的是很难受啊。😊，承认我以前做错了，对不对？在你小的时候打压你对吗？在情绪上给你造成了很多很多的压力，先是承认，然后示弱。然后第三个部分说哎。我想改变，我最近在线上学习。

我可能还会去线下学习。我想跟你做。一个更友好的关系。然后呢。这就你示弱完之后，你就要寻求帮助了，对不对？而且你要跟孩子表态，我想学习，我想改变，我想让我们的关系变好。你跟我说说看，你希望妈妈怎么对待你。

对不对？或者说哎妈妈学习，你来帮妈妈看看，就是妈妈学的这个东西靠不靠谱，要不你也帮着妈妈听一听，告诉你。孩子学的永远比父母快，他一旦听了，听明白了，他做的比你还好。

本来青春期的孩子最应该学习的一堂课就叫沟通。就叫情绪管理。所以你可以把孩子拉过来帮你听。你说妈妈想改变想成长，你听听这个你来帮助我。这样的话妈妈做不到的地方，你可以提醒我。

最后你会发现我们在过往的教学当中，然后我们针对家长的情绪的课程。有针对孩子的情绪沟通课程。最后我们会发现孩子往往学会了更能够支持到父母。因为父母改变起来要慢要难，而孩子改变起来是瞬间的。😊。

跟大家分享一下。我儿在青春期的时候。跟他爸爸发生点撞。点撞完之后，我就开车带着我的儿子出去到开课的酒店。路上的时候，我儿子就问了我一句话，说我会不会变得跟我爸一样。这是一个非常重要的觉察。

我说如果你不觉察，如果你任由自己发展，你就会变成他那样。我说你想吗？他说我不想，但说我不想情绪失控。我说那好，你爸爸不会改，你改。我真的很感动啊，那个时候他还不到20岁。他真的从那以后，他就学会了。

每一次他爸爸有情绪的时候，他就停在那里。真的孩子会改变的比我们快。因为他意识到他上次回来从国外回来跟我说，他说我现在情绪越来越稳定，他说我真的能跟跟别人，当别人有情绪的时候，我能停在那里。所以。

这是一个非常美好的话题，对吧？就是我们如何当孩子青春叛逆的时候，如何跟他。😊，承认示弱，寻求帮助，让你的孩子来学，学会了来支持你就是这么简单。应那时间不够吧。疏导家。嗯。就是当孩子情绪失控的时候。

其实我这么说，其实有点难哈。因为你的孩子叛逆，就说明你之前你也不太会管理情绪。你也不会沟通。所以我这样贸然的说，当你的孩子叛逆的时候，你去怎么帮助他疏导情绪。这里面其实特别难的一点就是。

很多家长当孩子有情绪的时候，他先崩溃了。当孩子有情绪的时候，他比孩子更有情绪。所以。所以你要明白，如果你不学习的话，你真的没有办法做到。因为情绪它是不受理智控制的，就是你肯定是要做个提前量的训练。

就是如何在别人情绪失控的时候，你能够情绪不被带走。其实光这个学习，你能够学会，你就已经已经胜出了哈。因为地球人类99。99%的时候，当别人冲着他大吼大叫。当孩子叛逆冲着自己挑衅自己的时候。

他的情绪会失控的。那你首先在孩子失控的时候，你能够如如不动。这个训练其实是非常难的。所以你需要来学习哈。😊，而且我们是个线上的课程，我可以告诉你这个这个课程的训练必须通过线下。因为通过身体去训练。

因为情绪在身体里嘛，其实我要强调情绪是能量，还有情绪在身体里。情绪在身体里，你都对情绪是有感觉，对吗？愤怒是热的，悲伤是凉的，对吗？攻击是向前的，恐惧是向后的，你都能感觉到这种能量。

因为有的人愤怒的时候都会把自己受打伤，对吗？他就有一种能量，让他的身体想要去做些什么。所以你要知道情绪在身体里面，所以你要从身体入手去改变你的情绪才会真的改变。从徒脑入入手，只是改变认知是不够的。

所以关于情绪的功课，我们一般分成从认知改变，从认知入手，从身体改变，然后最后真正能够带来转化的其实是身体。我们说人是三部分组成。身体。情绪情感和我们的认知，也就是我们的心智。那情绪呢刚好在身体里。

感知呢也在身体里。所以。只有心智，它是单独的存在。所以你要改变成从哪里改变呢？先从心智改变，再从身体改变，对吧？这就是我给你的路径啊，但是方向有了，但是你要真的要想要学会请来我们的线下去学习啊。

但是线上的认知我都已经告诉你了。那这是第一步难的那第二步是我的孩子叛逆，我先对我的情绪做一个工作，对吧？从身体入手，让我的情绪能够不被他带走。那第二个部分是。当他叛逆的时候。我如果不被他的情绪带久。

我就不会跟他对立。这个时候我就会听到他叛逆背后的情感，情感背后的诉求，这时候我就需要共情理解和沟通的能力了。这是不是也是一个很专业的训练的能力？我要学会如何倾听我的孩子，如何共情我的孩子。

以及如何跟他很好的沟通。那么我既要去理解到他，同时我也要坚定不移的把我的主张表达出来，这是不是又要学习？这是另外一个能力哈，前面讲的是一个情绪的能力。后面讲的是一个沟通的能力啊。

那么这些都是需要我们去专业的学习的。好了，我今天就先说到这里。