# 任亚《人间清醒后半生》：第05节05 女性职场面对上司压迫，如何应对职场骚扰？

大家好，我是仁雅，欢迎来到我的课堂。这节课我想要和大家分享的主题是如何面对职场中的。😊，带着欣味的骚扰哈。那我其实在职场中是没有机会被这样骚扰的。先表达一下，会面对职场中的性骚扰哈。

或者是职场中的其他的各种各种过分的行为嘛。其实这样的骚扰，据说有来自丧司的，有来自同事的，有来自客户的哈，也有来自于这个合作伙伴的对吧？然后甚至创业合伙人的等等都有啊。其实首先我想说的是，在职场环境中。

如果交集太多，日久生情这种可能性是非常容易发生的。你想过没有？人跟人之间，如果我们在一起相处，有太多的时间共处，那么就意味着我们有很多的时间在一起，我们彼此了解的更多，然后我们有更多的机会碰撞等等。

然后我们彼此也会更了解对方的想法等等。其实在职场我觉得首先我个人是认可职场恋情的，我觉得现在的年轻人也好，或者是像职场中人是吧，他有大量的时间在职业当中。

他可能回到家去真正跟自己的恋人相聚的时间是很短的，甚至因为在一线城市大城市的时候，那么他可能一周才能见1到2次啊，大量的时间在职场中，所以首先我认同职场恋情，但是我反对职场骚扰，骚扰是什么？

就比如说已婚人是骚扰未婚人士，对吗？还有骚扰是什么？骚扰就是不明来路的。然后暧昧。的信息在没有跟对方确定真正的恋爱关系的时候。或者说也不具备这种恋爱身份的。我们说已婚人士的时候。

然后去刻意的主动的去对对方去聊，怎么面对呢？考取决于你自己。拒绝我想很多人会拒绝，但是对方可能会说啊，假装喝醉了或者是发错了等等之类，对不对？我假想了一下这个环境。如果我真的遇到这样的骚扰。

我觉得我可能会反骚扰，反骚扰是什么呢？我主动骚扰对方。让他害怕。我会跟他谈，我想要跟他做什么，我想跟他达到什么结果。对于已婚人士，他最怕的是影响到他的婚姻。😊，或者让他家人知道有身份，有地位的人。

特别害怕。然后呢，我就他怕啥，我揣摩一下，对方怕啥我就来什么对吧？然后客户对不对？然后。给对方提很多很多的要求，既要钱要还要既要钱，还要人，还要命。然后如果对方是已婚人士，我还要孩子。我还要。

跟他住在一个小区。然后我还要求怎么怎么样，当。你可以更搞怪一点。你可以表现出你更。表现的你。更加夸张，要求更多，梦想更大，更加没底线的样子。其实我一直有一个观点，我觉得鬼都怕恶人啊。

其实一个人他之所以撩你，你表现的越抗拒越闪躲，越不好意思，他可能就会就会越来劲儿。对吧？我们在心理学中有很多的情形哈，就会发现对方当他去吓你的时候，你越害怕就会激发出他的快感，对不对？

那我自己我的建议就是你要了解到对方的痛点和害怕点，然后找他的害怕的地方下手。还有一点，不要轻易的在职场中跟那些主动骚扰你的人发生关系。保护好自己特别重要。这里我想提一点的哈。

就是比举举个例子比较难拒绝的，就是上司带你去应酬。大家也知道之前发生过很多这样的情形，对不对？😊，因为喝醉了酒能乱性啊，大家都知道对不对？而且我们没有什么行为自理的能力。所以我觉得在这点上，我觉得。

拒绝就是最简单的方式。很多人说没有办法是公司出公差，领导一定要去。不是没有办法。是有办法的。第一，喝一杯就躺平。第二，一喝水了，喝两杯就大闹，闹得他们再也不敢带你出去了。当然你会说那我也会丢工作。

其实我想跟你说的是，你越不害怕丢工作，你越不会丢工作。其实大部分的时候是你怕啥来啥。你要记得，你只要专注于发展自己的能力，你不需要惧怕任何一件事情。这个世界有很多很多的工作机会。

并不是像大家认为的说丢了这份工作没有下一份，恰好是因为你害怕，所以你就找不到好工作。那我就在觉得在职场中我是拒绝喝酒的哈，因为我本身不喝酒，对，除非我特别开心的场合，跟我的闺蜜们一起啊等等之类的。

我才会喝到我开心为止。😊，那我的原则就是我不想做的，你不要用任何任何的方式让我做，因为有一次就会有两次。底线会越来越低，结果就会越来越糟。最后一句话，我们教会别人如何尊重我们和对待我们。

如果我觉得以各种各样的理由，我自己先把自己POA了。我认为如果不行，这样不行，那样不行的话，我先去喝了，或者我先去赔了或者等等之类的话，我觉得后果只会朝向对方想要的方向发展。这个局面就是完全失控的了。

啊，我的态度很坚决哈，就是因为很多人问过我说老板带我出去应酬怎么办？不应酬。下班时间不应酬。那这是你的工作，我上班的时候工作完成。来工作的时候，你并没有告诉我晚上要陪幼又要应酬。就像我不喝酒。

我对酒过敏，我喝一杯酒晕，我喝两杯就报警。其实我没有能力。总而言之，言而总之，你只要足够狠，这个世界都会为你让路。啊，有人问到说我在职场中呃，对方是我的客户，然后而且是业务关系。

我又特别想要把这个事情谈成。而对方我们也在合作当中，对不对？我也不想失去这个合作伙伴，或者不想失去这个生意，对吧？也不想失去这个机会，又必须跟对方周旋，而对方又总是有意无意的撩我，对不对？

或者有意无意的发一些比较暧昧的东西给我，这是该怎么办。我觉得。那就跟他啊跟他言语中呗，只要我是单身，对不对？我是单身，对不对？然后光脚都不怕穿鞋的对吧？对方可能或单身或者是有有伴侣。那么。

我觉得你就可以救着对方，然后呢。半真半假装疯卖傻，然后呢就是。把这个事情就引导着朝向自己想去的方向。还有一点我觉得特别重要的是，我们在职场中一定要培养好的男闺蜜和女闺蜜啊，就是我们要团队作业。

就是我觉得真的是这是一个时代，是需要大家互帮互助的时代，对不对？如果碰上这样的人，他有可能在某些时候存在着某种风险的话，而我又并不想要这样的话。就需要我的男闺蜜，女女闺蜜，就是我的工作上的伙伴去配合。

然后我们有一些约定熟成的东西，就比如说什么情况下怎么做，什么情况下怎么做。然后我觉得这个方面来做好对自己的防护和保护，我觉得就好了。还有最后我想讲的是，其实认真不当真的活着很重要啊。

其实你不用对自己有那么多的这个道德评判哪等等。就是我觉得有的时候你就会人间是剧场，你即使演员，也是编剧和导演，同时也是观众，对不对？有的时候当你可以去跳出来看你现在这个演员正在演一出戏，对吗？

在配合的想要把这个客户拿下，对吗？然后想要把这个事情做成。但是同时你也是编剧和导演，所以你也编好了各种防护措施的这种防护。同时你也是演员，你也是一个观众，对不对？你看着自己在演这件事情，然后呢。

你就可以很好玩的令这件事情朝向自己想要的方向发展，在自己可控的方向上发展。我觉得这就很有意思。我觉得重要的是说这件事情的时候不纠结。😊，认真不当真的活着，人间是剧场，且游戏且珍惜。

