# 倪《高段位主导关系》：015.巴黎留学女生的故事 从街搭到彻底搞定只约会了1次半（上）_ev

🎼不得算了，还堵车的嘛，关我什么事，我已经跟他吵架了，都果然是个变态。我跟有些女生。🎼看电影我是没有人交的，他说小哥哥聊天吗？我偷我老公钱养你，可是我想见你。来看一下这个。呃，这个是在。

太古岭搭上的一个。当时是在那个。地下。地下那个。他那个有逛街的一个地上的。然后跟我朋友一起在那里转了。看到一个女生。啊。穿了一身反正那种瑜伽的那种。然后就比较运动型的那种女生。啊。

去搭讪搭讪的过程比较简单，就是一个简单的一个收耗。这个主要是聊天搭讪过程是没有什么没有什么技术含量的就是。呃简单的直接的开场的完善。然后我们就开始聊天了。啊，这个聊天就不像昨天那个聊天一样啊。

开场很绚丽。嗯，很简单，哎，我把我名字发给他。别的名字啊。呃，他也说了一个他的名字。然后他好像是叫什么叫什么田来着啊。然后我根据他这个名字，我就用语音回了一句。所我发现你的名字很好造句。哎。

我问你一个问题啊，就是为什么在聊天中要用语音，第二句就用了语音。这有一点。字有点多okK呃，你这个是我曾经我以前我记得我我给过这种解释啊，好像你的表达如果字数太多了。那么你用语言语言的话会显得短一点。

好像显得字书感呃这是需求感就少一点，对吧？呃，这里还有一个解释啊，就是之所以发语音是因为。光文字的话，其实他对你的感知是比较单一的。那我发一个语音，他知道我的声音至少会更立体。

我们聊天就是向对方传递信息嘛，传递信号嘛。什么样的信号是更立体的？当然是见面，对不对？他一见到你，他就能够完整的感知到。那再次一级的呢。比见面。比见面要稍微略微次一级的呢。看到你视频视频对吧？

或者直播或者现在及时视频。再下面一点呢。语音或者照片，语音可能这个照片差不多啊，可能语音还会更那个一点。因为他至道是通过耳朵，所以我尽早的给他发一个语音的话，把你自己的信息更快的传递给他。

然后他说越来越甜吗？他这个其实回应了我说他名字，他好赵军涛，他好像是叫什么？反正叫什么甜吧，我已经忘记了就什。我没有回应他这句话。我没有回忆，他说越来越强了，就很多人这个时候可能会回忆。啊，对呀。

这是这呼应他，对吧？或者说甜蜜蜜啊。你对查得就啲系即唔系。没得就。对呀，就回完之后就没得聊哈。所以有些话题我们可以直接不用回应，直接转。这叫代理，这也叫代理，就代领。

很多人以为代领本身他本本身确实是有一种好像显得这个难这个男人更有主见了。但其实带领往往是你在去解救一段就解救聊天。解救人场。因为如果你不带领的话，这个话这个话题会越走越狭小，最后没了。

最后女生不知道该怎么回，你们就就就没得聊了，就聊死了。所以带领是为了让话题展开切其他的话题。所以我就直接回顾场景。这在搭讪的时候的重要的一个技巧叫回顾场景，那个就不用管了。那个上面那个就不用呼印了。

前面那句话不需要。就不重要的话题，其实就是一句过渡的话题。对吧我说你名字很好造句，他说越来越甜嘛哦，完了可以了，一个对他的名字的一个，相当于这个话题就是对名字的一个讨论的话题。

这个话题没什么可深度可聊的，然后难道去聊他们家的族谱吗？比后他们家的姓氏嘛，那很无趣。所以。回顾场景说我说我昨天看到你觉得你是个特别开心的人。首先这个话题又在他身上也是一个很重要。

就是我们聊天在一开始的时候，尽量的是跟他是相关的。因为人。是会关注自己。比如说如果我说我昨天跟我朋友其实是去买一个眼镜的，去看眼镜店看眼镜的。如果我这样子去说对方会就跟我什么关系。或者他会不好接。

他不可能会说你哎你不是你你你你还蛮适合什么视品，他不可能的。啊他不可能去接这个款。所以我说昨天看到你觉得你是个特别开心的人。因为他确实昨天他在走路的时候。呃，我注意到他在面带笑容。看起来很友善。

因为他身上的木分。对你观察到了，你确实观察了，你不是像机器人一样就好像就是去认识了一下。然后你对他一点印象都没有，因为他长什么样子，你都不记得，其实大多了的原因。然后。啊，他说就是太开心了，不太好。

我会在街上会去注意，比如说一些女生的情绪状态，有些人的女女生的脸就写着一种。滚蛋的那种表情，我觉得这个我就不太会去搭这种女生，我觉得他会给我带来一些很不开心的感觉。我我喜欢一些比较开心的这样的人。啊。

他说就是太开心了，不太好。然后我又用语音，我前面三句都是女友说开心还不好，现在负能量人太多，对他一个肯定啊，他的否定我就对他一个肯定。他千万别叫我正能量，我一点积蓄都没有。然后这里我又扯到起来了。

如果你钻进去讨论又没什么意思了啊啊现在正能量的人啊，现在这个其实现在鼓励正能量，其实正能量会很让身边的朋友很多就。没有意思对吧？呃，或者说换句话讲，就是我们在前期跟女生聊天时，在你们还不熟的时候。

每一个话题都不要聊的太深入，这个是很重要的一件事情。因为你们关系很浅，你了你深也深不了。我印象中有一些哥们儿他会这样，比如说他她跟这个女生正好有一个。共同的爱好。对吧比如说他们都喜欢打羽毛球。

或者都喜欢某个运动，或者都喜欢看某部剧，或都都喜欢某个动画片之类的，他们就会花耗了很长的时间去深入的去探讨这个东西。第一，他把这个东西当成他的一个抓手。他不聊这个，他聊不了别的。

这会给女生潜意识这种感觉。第二。聊的太深了，那这个话题聊完了。没了，他肯定有自己的同伴，也是喜欢这个的。他有自己的同伴可以聊，干嘛跟一个陌生人去聊这些呢？他还是不会了解你，你聊的很深。

他还是对你的了解还是。这个单点。不够完整立体的聊天。所以开始的前面一两轮的聊天。あの。在很多年前，我就说了那个原则叫做在不同的话题里面穿梭。每一个话题前尝这识，然后快速的连聊很多浅话题。

就在这块应该不用。对对，就是聊到了一两句，把它切，聊到了一两句，把它切。浅尝辄止的这个去聊啊，聊很多的话题。O我说你多大，他问我，你呢，我说你猜一下猜对友讲。对呀，这个当然这个就是一个基本操作。

就是互动嘛，尽量的让你的话题变得有互动性。而不是他问你多大，你就多大。问你在干嘛，你就说在健身可以开个玩笑，问你在干嘛，你可以说再看看一片，他们给了我一个。这个链接也不知道是什么，于是我就点开了。

不知道是么链接，算了，还是不方便给你讲，那这就是一种互动感。飞行互动，而不是答案。可能会去追求答案的，有多大胆我才要激动，他不敢去跟别人互动，他觉得这样是在没有去正儿八经的回答别人。

对吧他就像老师在提问一样，如果他稍微不正正经的回答，他觉得老师会骂他，对吧？他是跟女生互动，不是他就当你老老实实回答，其实你就在把他当你的老师，当你的领导了。你的关系就错位了。但其实你们是平等互动。

甚至当你愿意去跟他产生这种互动，而不直接告诉他答案的时候，也在正面的去抬高你自己的。在关系中的地位嘛，他说28方法。O。だ。😊，可能是因为那个那个那个那个时候有一个有一个电影叫芳华吧。这个二8。

然后我又用语音说所谓还要用语音，还有一个好处就是。用语音的话会显得你很自信，一个是自信，一个是你们的关系会显得很熟熟悉，就是强拉熟悉感。就我一开始跟你聊，我就用语音，哎，就很随意的感觉。

就好像我们关系比较深的感觉，但是他又不像你直接给他打视频一样，让他觉得被冒犯哦。对，这这28万万，他是他猜我的。猜我的年纪。我说为什么不说我是95后什么的，我看着很年轻啊，才还是在互动。都唔重要。啊。

然后他的直觉教授嘛，李教授是成都人，他开始问我问题，因为我的那个。那个微信的名字叫。profesor什么什么什么就是教授理。然后我说我说不是成都，还语音说，不是成都，我江西人很简单的回应。

每一个回应你看。不是比较简单，就是还有些人在一开始他也想要快速的去切入到。主题这个也是没有必要的，因为他总是在担心，比如说自己简单的回应，比如说不是成都，江西人你要，就像你昨天的那个回应。

昨天给那个说我刚刚到这儿，对吧？其实这样的回应就跟我这个回应是一样，他不回没有关系，我还是会坚持这样说。因为我潜意识里面我是在传达一句是我不担心我不担心你不回。我不会那么没有安全感。

有为很多人总是让每一个话题都要有钩子，你记得吗？都要让这个有钩子。你看这句话跟我们昨天聊的说啊，总是时时刻刻要去考虑，要让女生好回。是不是又是矛盾？就是要这道。就是要这种矛盾。

因为你有的时候就我们就是要存在在我们脑袋里什么。矛盾的。有的时候你要考虑。但是有的时候你又要通过这种，它不是很好回，但是他也回得了的话去试探，去让他投入，能理解。他投入他不是很好，他要稍微想一下。

他才知道怎么回你他是不是在投入。对啊靓。矛矛盾好像武是一样，有时候可以用。是这样，对，都是你的武器库。他说江西那你一张成都脸。我是成都脸，我说我怎么没有听说还有成都脸这个说法，那成都脸这是关键词。

他就是你这样的，下次你去兰桂坊看看兰桂坊里的酒吧经理，你就知道了。这可以说是对我的一种调侃。就是说他说我长得像那个酒吧里面的。な。嗯经理那就经理，然后所以我就给他朋用说我靠，原来我长得这么土。

这现人是自己的真实感受啊，外是感受啊，也短，它符合原则又短是一个回馈。然后有情绪，然后又是个语音。然后他说没有啊，你比他们洋气点，但是有那个模子。哈哈哈，怎么感觉越描越黑？他在回应。

我用语音说说我怎么觉得你说话像重庆那这么直接，我又要把话你当成其他地方。就不跟他扯这个不跟他扯这个酒吧经理，这个经理一一直扯，一直扯我的外形没有意义。聊天要穿梭，浅尝辄止，聊完就跑。啊。

不要去在意他说啊，我比他们洋气点啊，有那个模子，不要去在意这些话，这个话已经聊了两回合了。所以我又转其他的话题。什么感觉？他是跟我聊天的时候，好像跟我聊了十几句话，但是我们涉及的话题至少有五六个话题。

是不是会有一种跟这个人好像有很多话要聊的错觉，很有聊，很有聊头。你说说的话题很多，很管。对吧虽然不深，因为没有必要生生就生就错了，生就习怪了。刚认识哪弄那么深呢？对对。他不是。是宜宾的。

宜宾是四川的一个城市啊，他说他又补了一句，他说可能你长得比较耐瘦，我不知道是什么意思，可能是说我长得比较大众大众点，或者说我长得比较反正大概是这个意思。但是当我不知道什么意思的时候，我可以有两种选择。

第一问，什么是耐瘦。可以这么问。但是我没有这么。为什么没有用？没有意义，本来就是浅话题。他也跟调情没关系，又跟拉丝关性没有关系，又跟我偏离我的目标，我要的是多话题，这穿梭浅仓得次。

所以我去追求这个单的好奇宝宝，去满足单单纯满足自己的好奇心。我觉得没太大意义。所以我继续啊就穿说，我说你还没告诉我多大，他说为什么觉得我看起来。嫩说话老吗？我也不知道他这个逻辑是什么啊啊，我继续说。

我是说我说我是说你还没告诉我你多大说话话说也不了，看着还是比较成熟的。因为这个是很多年前的好好几年前的聊天记录了。所以现在的90的话，那可能。30多岁了是吧，那个时候还好，说把酒，他说嗯。你话者。

你后啲人系未间到睇。我多大？没有没有说，他也没问我。他不是拆了一下，38啊，对。然后你就能够跟他说就是也不重要，我觉得不重要。就是你看所有的聊天的这个前前后后。到底答案是什么？到底有没有遵循某一些规则。

我觉得都不重要。互动感觉感觉来自于互动。因他最后他都会忘记，就有可能你真的告诉他你是哪一年的。然后你发现你见面之后，他还会问你多大。就是他不是真的要了解你哪一年的，他只是把这个当成一个话题去互动。

他说嗯互动还是去胸要，那个距离应该也近。对，话题本身只会留下一点点小小的痕迹。但是他对你的感觉和印象在这个过程中就积累了。那这个聊天哈我给你再解释一下，就这一段聊天是我。

中期的聊天就是我自己稍微的偏向成熟一点之后聊天。我做这个行业做的比较早20出头我就在做这个那个时候我的自己的小孩。然后那时候的聊天会更加的偏向于进攻性很强，很搞笑。嗯，反正打大气的浮夸那种。然后。

很多的学员看起来会觉得非常的绚丽华丽。哇，还可以这么聊天吗？所我记得印象很深刻，我回头可以给你看一下那个那那段时间的。你可以对比一下，这个就是中期了。就是这个时候我自己也稳中了不少。然后稳重的话。

你看所以你看我跟他聊天的时候是比较稳的。当加上她这个女生，她本身她呃也比较成熟。所以都比较稳一点。然后你比如说到我现在跟女生聊天。可能又会有一点点。没有会有人可能会可能会更加的佛系和无所谓。

了解下这个背景，然后他说你是比我小吗？我说我这里有一个简单的拉烛。我说我和你同龄抱一个，现在已经很难遇到同龄人，这已经到这已经到位。上面你。てうな。小小的拉伸小小的拉伸，就是拉伸是一定要在随时穿插着的。

就拉伸不是说到到了某一个点上，我一起集中来拉伸。阿伸有一点点举个例子，就有一点像是你少吃多餐的感觉。他不是说等你饿了一天，然后疯狂吃一顿。但是你早上吃那么一点，半上午又吃那么一点，到了一个阶段拉一点。

到了一个阶段拉一点。因为你要让它适应拉伸的感觉。那有些人他前期。从来不拉伸。然后到了某一个点的时候，汹涌而出。那就会让别人不适应，这个跟触碰肢体触碰是一样的。你见面的时候，你们第一次见的时候。

你就可以简单的。一下一见面，第一件事情就可以牵他一下。放开，目的是为了让他适应，以及把你的人设交代出去啊，我是一个还比较喜欢触碰的人。当然这个也你也可以说是个人风格。有些人他前面他就他就是不这样。

他后面他也不会觉得很奇怪，或者他觉得有一点奇怪也无所谓。啊，那我是为了让这个事情可能更流畅一点，会这么去做报一个重点在这里，对吧？他说我都不敢在国内混审美和观念歪曲了。那这里我们就说说的就是怎么说呢。

对吧？他说不喜欢真实。他大概是说国内不太喜欢这个，可能我几年没回来待过了，事无到分。这里我觉得他可能是。想要其实他是在展开他自己，当他在展开他自己的社。其实你只要去愿意去倾听他就可以。

这就是一个倾听的姿弹。怎么说呢？他说我不喜欢这种，可能他几年没有回国了，是我倒退，就想展现他自己。这里你可以问他，你之前在哪个国家呆着，他我没有这么说，就他可能希望我问这个问题，他往我就故意的。

不会去问这个问题，有点无让你，你说那。呃，不到捕捉到我的想法，或者说我就我就不想做一个好像很好心心很强的人，或者一个很庸俗的。所以我换的是另外一个角度。我说那你至始回来是短暂的呆吗？你看这个问题。

第一没有去符合他的预期。我猜他的预期了。然，其次呢又再转一个新的话题。这个话题其实我觉得对我来说也很重要，是长期在这还是干嘛，否则我就。所以这个还是比较功利的想法。就是。如果他都不在这，他马上就要走了。

那就不花那么多心思了，那就简单聊聊对吧？就就挂着就行。他上面那里他肯定是还是要说的，他还显说，他没说完。这里就东西。不让他说不让他说他是什么感觉。三丈。憋着憋着就自样就。啊，这个。其他个书品。

OK反正没有让他。及时的得到满足。满足了他一点点。他想要得到更多的满足他他需要跟我聊更多。他本来想承承担目前动摇的。你说。两臂跑啊，中国生活国外玩耍，然后我还是没有去切入，深入到两个人的生活里面去。

就是哎你在哪个国家。啊，你做什么的？就这些问题对不对？曾经上有一段聊天记录印象非常深刻。我。我跟这个女生互动了很久，就是都是这种类似于这种两地跑吧，中国生活或者中，它又像是一种价值观，它又不是那么务实。

它又会让女生觉得你比较有界限感。你不会总是想去探索她的。一些什么对一些隐私，有个印象很深刻的一个点上的就是他们怎么不问我做什么呢？他说你怎么不问我是什么星座的？然后当时我的回答是，我说。嗯，或者不想问。

我说等你想要告诉我的时候，你可能会告诉我，就是给别人一种印象，就是我我我是一个比较有界限感的。不会说一开始就主动的好像去探求别人的秘密，探寻别人的私生活，会慢慢的比较克制的去探索。

这样跟你有一些没有界限的男的不一样，一上来就出来收。一上来就感觉就跟你这个聊的很直，把你这个户口这个籍惯全部给你掏干净，掏出来。但人跟人之间的交往，不是因为这些基本信息而真正喜欢上彼此的。

是因为这个人的个性，是因为这个人的价值观。那你看中国相互和国外玩耍，这就是一个价值观。他说还是国外生活，中国玩耍吧，然后我发一段以。可能他没听清楚吧，就当是转移一个话题了不重要，又可以切身的话。

听那个语音。算没听就算了，不解释了，应该是没解释啊。如果解释的话，这里这里算一个价值观啊。还是差一个。算是一个小小的价值观。在这边生活在那边那个。对吧就算这种价值观，他说你是机器人吗？你是机器人没意思。

就是这个声音叽叽喳喳的，听不清楚。然后你听一下你的语音吗，后我直接就顺势顺势就转移了，就不去解释。我说对啊，我就是外星人来自space。X然后是不是开一个新的话，他说货我想嫁给。马斯克哎，新话题又来了。

是不是？就就不是纠结在那些话题，这又在延伸一个新的话题，把就着这个错不去解释，又到了新的话题。对吧。然后这个新款你也是他他给的。啊，也算是从他这边延伸出来的。所以你说会会不会没话没话题呢？

其实话题都是通过联想串联出来的。你看到的一切，他说的话题的每一个词语背后。都有一个一系列相关的类似的词语。你的感受是一个运算机器。当一个词出现的时候，你这个运算机器就会去抓取到很多。

那我们当然这个预算机器是需要你去练习，强化的，对吧？它会越来越强大。