# 倪《高段位主导关系》：007.七、场外权力之三：无处不在的自我PUA_ev

🎼Yeah。🎼嗨我是你，欢迎回到主导关系课程。今天我们会讲到场外权利的第三种权利，自我满足的权利。🎼不知道你有没有发现一个特点，所有的三个场位权利都有一个共同点。那那就是他都是你自己给自己的。

都不是别人给你的，不是社会给你的，不是你有什么职称，你有什么排位，你有什么头衔啊，他们都是属于你可以自己去创造的，是私人化的，是当你把自己作为自己人生的主角之后，本身就会赋予你的。

🎼今天是我们的最后一个场胃权利，叫做自我满足的权利。哎，这这个是看起来最微不足道的一个场胃权利。自我满足不就是啊要爱自己，要满足自己要取悦自己嘛。好吧啊，你哥这个鸡汤，我喝了，那下课吧，先别急啊。

我不会讲太长这节课啊，因为我知道自我满足的反面，也就是否定自己的欲望啊，对于某些人来说啊，已经形成了自动化的思维，根植于骨肉深处，很难拔出，遇到过太多的兄弟啊，每天都是在否定自己，压抑自己。

从生活中的任何一件不起眼的小事开始啊，我也知道一旦一个人掌握了自我满足的能力啊，注意我这里说的是一项能力，所以他是可以练习的。那么他的人生将会开始真正的自由啊，自由是一个大词，我不会展开啊，不接地气。

那么我换一个词。🎼你会开始真正的无所畏惧，不再攀比快乐自足，享受属于自己的人生啊，还是不够接地气，对吧？那好，那么你会在跟女生的相处中没有需求感。自我满足呢就是自己满足自己的诸多欲望。

并且不带评价的满足啊，有些欲望满足起来很轻松啊，一点都不会内耗啊，比如说去吃一顿好的，花几千块钱吃顿米其林。那么在我们这个年代的人不会太有阻力啊，但是可能对于生于五六十年代的人啊。

那个从物资匮乏年代过来的人看来就不一样了啊，享受对他们来说都是很难的。但是呢有一些欲望的满足，对很多人来说就是困难的。比如说攻击欲。🎼攻击欲也是人的本能欲望，有人侵犯你了啊，你骂他狗娘养的这就是公击欲。

我们的学员里面有很多的老实人，老好人，很难去满足自己的攻击欲啊，整个人看起来呢很疲惫，很虚弱啊，因为攻击欲不对外就会对内产生内耗啊，说话总是客客气气的有礼貌，有教养，但是呢他没什么活力啊。

🎼有一次呢我跟一个兄弟聊天啊，我问他，我说你有骂过人吗？因为我听他的感觉是非常礼貌客气的，他说我骂过，我说你怎么骂的，他说哎，你怎么能这样啊，我说这这不是骂人啊，这是这是确切的说这叫指责啊。

后来呢我让他骂人啊，我让他骂草泥马，对吧？🎼一阵强迫啊，真是强迫之后啊，他终于憋着一股劲骂了出来啊，骂完之后，他说他浑身充满了力量。🎼因为他在生活中是极其压抑的压抑的来源是他当他有任何想要表达的东西。

他都会先在内心里面去考虑，这样说会不会不太好啊，这样说是不是很没礼貌啊，这样说是不是显得不稳重，就天天这样去折磨自己啊，这是这就是攻击欲的压抑。那么如何去表达攻击欲的话，除了去骂人的话。

你还可以去做一点暴力的运动，也可以去这个释放出来。比如说拳击啊啊，摔跤啊等等。🎼那么还有什么样的欲望满足会困难一些呢？比如说表达欲和展示欲。比如说明明想说啊明明想要去表达啊。

明明在人群当中想要去说自己的观点啊，但是这个时候会不去满足自己，告诉自己说这样会显得太秀了啊，太炫耀了，太争强好胜了啊，话太多太好为人师了啊，发个朋友圈也是哎这样发会不会太装逼了啊。

于是这个欲望就在一瞬间被否定了，被压抑回去了。那么还有一个非常重要的欲望也是啊不那么容易去表达的，表达起来是困难的，那么就是性欲啊，性欲当然有他的特殊性啊，他通常跟一些禁忌有关啊。

但满足自己的性欲却是极其重要的。我认为所有的需求感都是因为性欲的不满足而来的，甚至我认为所有的生活中的不愉快都是因为性欲的不满足啊。比如说有些中年妇女啊脾气暴躁，不用问。🎼那肯定是没有性生活的啊。

更年期就等于没有性生活了。这里呢我想说一个概念叫做撩拨自己的欲望啊，这是很多人处理自己欲望的一个方法。就是说当自己的一个欲望出现时。🎼不是直接去满足啊，他用的方式是去撩拨自己的欲望，让欲望悬浮在空中。

举个例子啊，比如说你在某个APP上看上一双鞋，价格略高。那么这时候呢你想买，但是你既不是咬咬牙直接买了，也不是说直接就不买了啊，而是没事就打开APP去看一看啊，看一会儿舍不得下单呢。

然后晚点又去看就一直让自己的欲望，处于得不到又被激活的状态。我觉得这是对自己最大的残忍啊，不断的重复的去否定自己的欲望，欲望起来了，放在这儿否定他啊，然后过一会儿他起来了又否定他就是不去满足他。

就是不让他落地，再举个例子。比如说有的时候有点欲望了啊，就看个小黄片啊，看了呢又不干点什么，过一会儿又看，这就是撩拨自己的欲望，痛苦啊，不满足自己的欲望，对就就还有比这个更残忍的事情嘛。

那怎么才能够不撩拨自己的欲。🎼欲望啊答案是立即行动，立即决策啊，比如说你喜欢某双鞋，要么马上买，要么关掉APP。如果太贵了，就换一双便宜的，马上行动。想要表达攻击欲。如果不是这个有利益相关的场景下。

那么马上骂出来啊，如果不是面对你的老板，对吧？或者说马上背包去健身房去释放啊，不要让那个欲望停留在体内伤害自己，道德经里面说过，人修炼的最高境界是富归于婴儿，那你采呢也说过。

人从骆驼到狮子到婴儿的三个境界，或叫成长阶段，都是婴儿，你看他们都提到一个词叫婴儿，婴儿是什么特征，在我们今天的语境下，我愿意叫他自我满足，自我滋养，想吃就吃，想哭就哭，想笑就笑。

🎼自我满足最大的障碍呢是成长中的限制性信念，是清理内在的被内化的那些规训戒律啊，是清理掉道德感啊，是释放真实的自我，充分的自我满足。那老子和尼彩都透露出了一个重要的信息，这件事他妈的不容易啊。

你现在就是一个骆驼，背负着各种道德压力，社会训诫，活着啊，你经常感觉不到自己的存在，丧失乐趣，都快要抑郁了，做点什么啊，都要去想啊，这样会不会不太好而不是马上做啊，我想喝可乐会不会糖太高。

吃烤肉会不会太油，一个不快乐的人怎么有能量去做生活中的其他事情呢？你甚至会怀疑我苦哈哈的咬牙切齿的努力工作。然后呢，赚了钱之后呢，我也不会真正的享受啊，那潜意识里面就根本不会想要去赚钱。

🎼所以不是你没钱，所以不会享受，而是你不会享受，所以没钱啊，这样的人通常贬低一切，会让自己爽的事情。所以呢在我们的社群里面，我会有一个板块，专门叫做立即满足啊，也可以叫立即行动啊。

或者说取一个其他的名字，就是说不要在头脑里面盖楼，也不要在头脑里面拆楼，在头脑里面去骂人啊，而是回到现实中真实的去碰一碰，立即行动，想都是问题，行动才是答案。因为行动才会把假问题变成真问题啊。

另外呢你需要成长，需要系统知识的支持啊，去粉碎掉那些限制我们的思想重负。这些啊都需要在我们的社群里面浸泡。O那么我们继续啊，最后我们要提一下，当我们开始自我满足之后，为什么就会转变成主导关系的权利呢。

🎼我相信啊就算这之间没什么关系，你也会这么做，你也要这么做。因为他的意义远大于主导关系这件小事情，对吧？但是课程还是要交代一下，当我们开始自我满足之后，我们的内心会产生一种自我认同的感觉。

会产生强大的能量。你知道需求感是怎么来的嘛？你想象一下，一个一年都没有做过爱的人男人啊，你要让他没有需求感，这是不可能的啊，她就是看女人一眼啊，那个女生都会觉得这个男人的目光像是激光一样，对吧？

会把她衣服都烧烂啊，反过来说，为什么很多的正美总是很有吸引力呢？他们太擅长满足自己了，网上有一个采访美女的街坊啊，我注意到所有的漂亮女生都有一个特点，那就是他们赚2万花4万啊。

所以他们有非常强大的吸引磁场啊，这听起来好像非常的消费主义啊，但是从能量和吸引磁场的角度，他就是这样啊，泡妞本身不就是个自我满。🎼足的过程吗？生活不就是自我满足吗？所以当我们在跟女生关系博弈的时候。

自我满足的权利会加持在你身上，让你充满能量。因为女人她会潜意识会感知到哎你有满足自我的方式，而她只是满足了你的一个小部分只是你满足自己的一个方式，就是跟他聊天，他只是一个小的方式，一部分的情感满足而已。

一个自我满足到一定境界的人，那么她会认为女人的性都不算什么啊，而一个生活中没有任何满足的人，那女人跟她要是发生一次关系，他会觉得对方把全世界都给她了，人呢也会倾向于跟自我满足的人待在一起啊。

谁愿意跟一个天天折磨自己苛责自己的人一起呢啊，那是反人性的那自我满足呢？她不是一个工具啊啊一定要注意，而是通过自我满足去提升自我的能量侧面的去传递给女生。满足不是要展示给他看啊，而是让自己去充满能量。

一定要记住这一点。比如说你在聊天中啊会轻松啊，会无所谓，会传递开心的情绪。我说实话啊。🎼这里说扭曲他人的意志的权利，就是回到我们主题上来说，实在是都是有一些牵强。因为当你真的开始自我满足的时候。

你根本不在乎啊什么是否主导关系啊，就像一个正媒身边他有一些舔狗，你会认为他真的是很想要支配这些舔狗嘛。我认为他并不是想要去支配这舔狗，他只是经常性的自我满足而已。

他不在乎他其实不在乎自己是否主导了这个男的啊，甚至当你有想要主导关系的念头的时候，说明你自我满足的权利或者生活掌控权。其实丢失了。OK。🎼那么在具体的实际操作中，比如说在长期关系中啊，当女生跟你博弈。

比如说生气了的时候，那一个会自我满足的人，他会马上去订一个可能很久没有吃过的餐厅啊，让自己吃的开心极了，回家之后啊一边剃着牙，一边哄老婆啊，搓衣板呢哎上次被我跪烂的那个搓衣板呢拿过来。

我要跪然后呢我们再说啊在关系的初期，比如说一个女生在回你信息的时候回了一个啊，这是一个非常不好的这个回复，对吧？你看了之后呢也不知道咋回啊，这么冷淡啊，于是呢不为难自己啊，跑出去啊。

溜达了一圈吃了个冰淇淋啊，发个朋友圈还炫耀了一下冰淇淋真让人快乐然后呢又快快乐乐的去啊，按了个膜洗了个脚啊，完了之后一下子竟然忘了要回这个女生信息了啊，于是女生可能心想哎这个男生有态度啊。

反观很多的兄弟啊，女人如果不回她了，她在干嘛在那生气啊，在情绪里面久久不能。🎼腹啊，拧巴了一晚上，第二天说出来的话都是黏糊糊的啊，像是沾了负能量的汤汁发过去的。所以最后啊我们总结一下这三种权利的关联。

🎼啊，他们都是让我们拥有权力的博弈的这样的场外的力量，让我们内在充满能量去应对女生的博弈。不是女人一能你你就慌了，不知所措，手忙脚乱，对？不是女人没回应你的拉伸关系，就开始发小作文了，每个人拥有的。

只有自己和自己的体验。所以一切的身副手都在我们自己的心理。OK你会发现自我满足了，我们才有内心的能量去掌控生活，而自我满足和掌控生活的权利。

我们也可以说它是另外一种形式的选择权如果你只有女人资源的选择权啊，那么会很虚，没有其他的实的东西支撑，而这三种权利，它就会组成一个铁三角啊，当你建立了这三种权利。你本身就已经成为一个奖品了。

有了奖品性了啊，已经很厉害了。到这里我认为你已经赚翻了，那后面呢都是白送的了。那么后面开始啊，接下来开始我们白送的内容啊，下一讲我们开始进入到男女博弈。

