# 倪《高段位主导关系》：006.六、场外权力之二：你人生游戏的主线任务是什么？_ev

，🎼嗨我是你，欢迎回到主导关系课程。接下来我们讲第二种场外权利，掌控生活的权利，相较于选择权，这是次一级的场外权利。掌控生活的权利，不难理解。一句话解释就是你的生活需要有主线任务。

而情感女人只是你的复线任务，就好比打一款游戏，你的主线任务是推一个塔，或者说拯救一个公主啊，往小了说，是你的生活会充实起来，大一点的是你有自己的梦想，再大一点是你有你的人生使命。

而不是把女人把感情作为一个男人最重要的事情。经常有些兄弟呢在跟我聊天的时候，我让他说稍微停两天别跟这个女生聊了，需求感已经很强了。然后呢，他等了一天啊，又发了个聊天记录过来。我看一下日期哎。

也就隔了16个小时又开始聊了。这种感觉就是女人在他生活中。🎼最大就像在一个房间里，这个女人占了90%的空间，她睁开眼睛就全部都是这个女人。🎼女人的感觉是很敏锐的。

她能感知到她在你的生命中啊是什么样的位置。如果一个女人在你的注意力里占了80%以上，那么她就能影响和控制你的意识。这相当于你把自己的支配权就交给她了。🎼前不久呢啊有个兄弟跟我约付费咨询，我接通电话之后。

发现呢跟他不在一个频道上。啊，比如说我们在聊着聊着的时候，他会说啊，哎，你个刚刚你说什么，我就感觉很奇怪啊，我说你是不是现在有什么事情，然后呢，他笑嘻嘻的说，对我现在一边跟你打电话。

一边在跟那个女生聊出去玩的事情，不好意思。🎼这就是典型的女人在她的生活里占据了太大的空间，而她没有自己的生活节奏，所有的其他的事情都要给女人让步啊，她对自己的生活没有掌控。什么事情重要。

什么事情次要不重要啊，女人的事情最大，那这就是危险信号。而其实啊她只需要去说跟女人说，晚点聊，我现在正在跟我的导师聊点事情。我现在有其他的事情，他就能把生活的掌控权给拉回来。

让女人意识到你有自己的主线任务，有自己的生活。那我听过一个故事啊，有位哥们的女友啊，她是一个总助啊，总经理助理，这个女生实际上她有一点恋爱脑，她容易在情感中失控。

于是呢她的做法就是规定好自己每一天的休息时间，起床时间。我印象深刻的是，这个女生晚上8点半就睡觉，早上5点就起床开始做瑜家，然后工作，有一次呢这哥们从外地回来啊，去找这个女生捧了一束花。

半夜一点钟突然她半夜一点钟左右下飞机，然后突然出现在这个女生楼下，想给女生惊喜。然后呢，这个女生却直接关机睡觉不领情，第二天还很生气啊，说这个男生打乱了她的生活节奏。然后呢。

在第二天继续忙完了所有的自己的事情之后，再跟这个哥们见面啊，看起来很冷血无情啊。那为什么我会知道这个故事呢？因为这哥们儿来找我就是一。🎼因为关系完全被这个女生主导，她自己处于彻底的低位，她想要逆转。

🎼原因啊，这里面的原因很简单，这个女生或许她在生活中没有很多的选择权，因为她8点半就睡觉，她不爱出去玩玩乐社交作息很规律，但是她却有超强的对自己生活的掌控权。一旦一个人开始有自己人生的掌控权。

有人生的主线任务，那么她的经历和她多余的注意力，就会在她更有热情的更有热爱的事情上面去耗散掉，并且呢在这个主线任务上进行创造，也会带来正向的回报啊，比如说事业的提升，财富的积累，能力的习得。

而她在面对情感时会坦然自在自信。简而言之就是他不会有那么强的需求感。那往往什么样的人在跟女生相处时，需求感爆棚呢？就是每天无所事事的人，与女人为生活风向标的男人，如何找到自己人生的热爱。

这是另外一个话题啊。有人说我好像对。🎼对什么事情都没有激情，不热爱，也没有兴趣啊，这是当代很多人的困惑。所以啊以后有机会我们会在社群里面详细的讨论，要找到自己的人生游戏玩的不亦乐乎啊，投入激情。

不仅是事业，还有爱好，还有一切，你想在城世间去体验的事物，你自己是你人生游戏的唯一主角啊，当你的生活拥有足够掌控感的时候，我们就不会试图去掌控女人，你有没有发现大部分的男人其实想要掌控控制一段关系啊。

这种控制力源自于在自己的生活中无法满足，就他没有办法去控制自己的生活啊，所以呢就投入到了情感关系里面。如果你让女人感受到你在生活中的掌控，他会知道他掌控不了你谁的生活掌控感越强。

那么他在关系里就更倾向于让他人为他妥协。假如说你是。🎼一个直播主播举个例子啊，每天晚上8到10点要直播。那么女人就可能会对你说，哎，你8点10点要直播，等完了之后我们再去吃宵夜，而这个时候呢。

你也不需要为了妥协他说，我今天就不播了，因为你的生活掌控力是最重要的。当我们跟一个女人在认识的初期啊，女人给你测试。比如说她故意的不回你，除了我们去利用自己的选择权啊，去跟其他的女生聊天。

我们还可以马上投入的去做自己的事情。当你准备要去健身了，你可以不回她啊，一个小时之后，发一张大汗淋漓的照片，你也可以在跟她聊天的这个过程当中突然消失，消失了两天之后，啊。

朋友圈里面却出现了一张你在国外度假的照片。那么请问什么是需求感，对吧？需求感去哪里了？还有一个例子呢，就是有一个学员啊，最近她在创业上升期。🎼然后呢，他跟女生聊天聊两句就得去开会了，聊两句呢又爆单了。

跟我聊天也是啊，我们在沟通的时候聊两句他就消失了。过一会儿截一张图过来啊，今天又赚了赚了多少啊，因为他给我们的感觉就是他对自己的生活非常有掌控感，有节奏感。OK因为他完全的在自己的生活节奏里。

反观呢有些兄弟啊，我早上起来收到他的信息，56条啊，另外一个兄弟78条啊，吓都吓死了，对吧？什么样的男人最闪光，是艾文马斯克那种有人生使命，有人生主线玩自己的人生游戏的男人。

那么为什么有一些人他无法有生活的掌控力呢？有一些原因是啊他做的事情并不是他自己喜欢的，比如说在一个强势的家庭里，父母安排的工作，并不是他热爱的工作，还有些原因可能是他没有自我满足的能力。

这个在我们后面一节课会讲到跟这个。🎼我们今天讲的生活掌控权有一些相关。OK因为一旦一个人开始满足自己，那么他的能量就会积极起来，就不会像是黑洞，需要他人才能够去填补他人才能让他快乐啊。

需要他人才能让他感觉到满足OK这个是非常致命的。这个我们后面会讲啊，这里我们就先到这里。🎼呃，这里你可能会会有一个疑问，就是为什么凭什么掌控生活的权利能够转化为两性关系中的权利呢？

当后面你在跟女生情感博弈争夺高低位的时候，掌控生活的权利跟选择权一样啊，都会让她知道她不是你生活中最最重要重要到无可替代的角色。一个女人为什么能够牢牢的占据高位，因为他知道她在你生活中是唯一啊。

你空虚的虚弱的生活，只能由他来填满，那么他就可以威胁到你。而如果你有掌控自己生活的权利，那么你就有了跟她博弈的武器，你的人生主线，唯一的主角是你自己，你就有了强大心态的基础。

当我们在关系博弈之中感受到占下风的时候，当我们心态开始不稳定的时候，当我们在害怕他可能会离开的时候，我们就要拿出。🎼出我们的场外权力，让我们始终处于一种高位的心态上，这也是博弈的核心。

现在我们还没有谈到博弈啊，后面的课程会聊到博弈之后啊，你就会串起来，从而有更深刻的理解。因为女人也是这样，当他感到自己的权利处于下风了，他就会开始拿出他的选择权，生活掌控权啊，比如说突然的不回你啊。

因为他敷面膜去了去睡了啊，比如说他跟你聊天啊，给你一个兴趣，挑逗你一下，马上又参加下一场聚会去了他你留在原地好奇哎，他为什么忽冷忽热啊，飘忽不定啊，是对你感兴趣还是在吊着你呢？

这个过程你已经在进行投入了情绪投入了。他已经赢了。因为他善于运用自己的场外权利，他掌控了自己的生活，他能从跟你的关系中抽离出来，他自己的生活世界里，他感到快乐自足。🎼那么最后呢我想说到目前为止。

你是否会发现。🎼看起来我们是为了主导跟女生的关系，但拔高一点点说我们是否是在主导自己的生活，主导自己的人生呢？场外权力不过是为了让自己达到一种自我主导自我掌控的状态，成为这样一种拥有自我掌控力的男人呢。

🎼反过来想，为什么你总想要去主导女人主导关系呢？是不是自己总被他主导着自己总是处于低位啊，为什么自己又总会处于低位呢？是不是因为自己的生活没有主心骨，轻飘飘的没有根，从而缺乏自我内在力量呢？

这是一个值得思考的问题。那下一节课呢我们会聊到最后一个场外权利。