# 倪《高段位主导关系》：005.五、三种场外权力之首：选择权！_ev

，🎼还有我是你这里是主导关系课程。上节课呢我们讲了主导关系的地图，从场外权力到主动博弈到合理化，再到付出啊，再到最后的确定关系。那么接下来呢我们就进入到具体的步骤中啊，先来看三种场外权利，场外权利呢。

我们说了，不是说你的社会地位啊，财富啊，那也属于是公共权利。我们这里所说的场外权利一共有三种啊，第一，选择权。第二，掌控生活的权利。第三，自我满足的权利。万有引力啊很朴素啊。

就像我们会提到的场外权利一样很朴素，但却能推导出复杂的世界，是后面一系列结果的原始推动力，始终不要忘记我们是以主导关系为目标的。所以这三个权利的作用不是吸引是为了主导关系而存在的。

不需要再去强调啊这三个场外权力的重要性。因为。🎼就是没有这三个权利，一切都无从谈起，就像没有万有引力。那么工业革命无从谈起一样。那么我们先看第一个选择权选择权是这三种场外权利之手，是定海神针。

没有选择就没有一切，有选择权呢，不是说啊你要有钱要有地位，因为有了这些也不一定有选择权啊，不过呢如果有财富和形象啊，帅气啊，对于选择权提供了很好的条件，选择权这个概念啊，我想不用强调了。

就是你有很多异性资源，或者说你有随时随地认识异性资源的能力，拥有异性资源，这个很好理解，就是你手机里随时握着两位数以上可能发展的对象，或者有两位数以上的女生在等待着你简单粗暴，对吧？

随时随地认识异性的能力啊，不是说你可以随时。🎼走在路上搭讪女生，可以在啊线上线下各种场景下认识女生，这也是一种。但她更是一种心态，一种对自己可以随时认识女生的确定感啊，比如说啊我现在去非洲了。

出差了半年在那里啊，我可能就是资源很匮乏。但是我回来之后，我也不会担心自己会不认识女生啊。因为梳个头啊，出门又可以认识，对吧？但这个心态啊，她不是你自己意淫出来的啊。

是建立在你经历过真正拥有很多女生资源的前提下啊，你才能获得的，就像你创业成功过很多次，哪怕现在你在家里蹲着啊，你也有信心找个项目去出去搞事业啊，现在呢非常多的这个舆论啊。她在抨击这种行为啊。

称之为养鱼啊无缝链接啊啊为什么有些女人啊跟你在一起之后，第一件事。🎼就是让你官宣啊，或者说删掉之前暧昧的女生。为什么他们要看你的手机啊，要你报定位，报坐标，因为选择权的威力实在太大了。

因为只有掐掉你的选择权，他才能够去限制你的主导权啊，他们会发明各种各样的说辞。比如说啊专一才代表啊你真的重视这段感情，收心的体现就是切断一切啊，至少要有这个态度。🎼这背后都是因为选择权的威力太大了。

那有些兄弟呢？🎼呃，甚至会为了这个维护关系，讨好关系啊，自断手臂，去证明自己会多么的专一。比如说啊他在刚在一起的时候，主动的就删掉所有的认识的可能发展的女生给女生去立投名状，对吧？我就见过有一个哥们儿。

他他说有一次呢他跟女朋友在一个聚会上啊，遇到一个以前追他的女生。然后这哥们就假装不认识这个女生然后呢，女朋友就问说这谁啊啊，她说不认识啊，然后呢，那个女生过来主动打招呼啊，他还跟那个女生说啊。

我跟你不熟啊。🎼他会觉得这样显得自己啊不够专一，我觉得这是一个误区啊。如果是我如果我带着一个女生，我是非常希望我每走十步，就有另外一个女生过来跟我打招呼的那个哥们就是陷入在前面我们讲的那个错误的逻辑啊。

妥协换取和谐的逻辑里，不能自拔。🎼所以啊他必然是在关系当中被支配的一方。而你有没有发现女人最擅长的事情就是建立自己的选择权啊，比如说有些女人一生气就会消失。🎼啊，然后发一个在夜店玩的很嗨的照片啊。

里面有男有女啊，这不就是为了让男人知道他依然有大把的选择权吗？🎼啊，还有些女人即便恋爱了，依然会在朋友圈里面啊发一些卖弄风骚的照片。表面上当然是说为了爱美，但是我们完全可以这样理解，这样去解释。

就她同时潜在的是让自己获得选择权。你信不信每一次她发完一张风骚的照片啊，她男朋友就会因为害怕失去她而更乖巧一点啊，晚上就会更卖力一点，当然呢男人也会因此而更有欲望满足感。

因为如果她女朋友被很多男人所欲望着，而她会是因为自己是唯一占有这个女人而产生爽感，对吧？呃，有些兄弟会说啊，那我表现的很多的资源认识很多的妹子，会不会让女生没有安全感啊，然后需要你给她提供安全感啊。

这里我想说安全感是历来最大的骗局和谎言啊，因为她说没安全感，然后说你专一她就会有安全感。她说没安全感。如果你房子写她的名字，她就有了安全。🎼安全感就是一个口袋，什么都能往里面装啊。

这背后的潜在含义是他是想说，如果你不按我说的做，我就没安全感啊，我就去找一个能给我提供安全感的男人，他在干什么呢？他在展现他的选择权来扭曲你的意志，对不对？🎼如果你还在过去的错误逻辑里就可能会妥协啊。

但是我们说过低一位会依附于高位。这时候呢你只有展现你的场外权力啊去进行博弈啊，来获得高位。🎼你才能够让他依附于你，你不这么做，她就会这么做啊。另外呢一个没有安全感的女人，那个安全感就是一个空洞。

满足是满足不了的。她只能找到一个能在精神上带领她的男人啊，那种不安全感才会暂时的消失。而如果你对她妥协了。那么意味着她心里认定你是一个低位的男人。那么她的安全感就不可能从你这里获得啊，就像一个女人说。

她因为没钱而没安全感，于是你把所有钱都给他啊，她还是不喜欢你啊，因为她喜欢的是有钱人啊，你给他前后你就没钱了，她就离开你了。所以呢别被女人吓着。不过呢你只有真正的扭转了思维，才能不被吓到。

因为无知才会恐惧。O我们继续选择权不是说随时拉两个女生出来约会啊，在关系初期的时候呢，你还没跟她在一起，你本身就是在选择的过程当中，他也是选择的范围之内的一个女生，对吧？你。🎼可以跟不同的女生见面约会。

这种选择权会稀释你的需求感，让你能够无需求的轻松自在的跟女生相处。不用怎么去考虑说啊，我该怎么去克服跟女生见面的紧张啊，自然就克服了我非常不喜欢一种说法，就是说啊我要追某一个女生八字还没一撇呢。

就是说他就是我各方面都满意的，我要准备跟他发展长期关系啊，这一方面这么说呢，是说这种话呢，就是没有选择啊，另外一方面呢是不成熟都还没有跟他在一起，你了解他最多的是表面，你怎么就知道他各方面都满意呢？

就各方面都都是令你满意的。万一他性冷淡呢，一年只做一次爱啊，下一次得等一年，你看你还觉得各方面都满意吗？真正的理性成熟的男人是在开始之前。🎼任何女生都是一视同仁的对待，都是在备选，这是真老实人。

诚实的人啊，我老老实实的筛选在10个美女里面慢慢相处，找到最合适的那一个啊，为自己负责，为对方负责，对吧？而不是在一堆三分妹之间周旋啊，假装有选择，实际上都是表演给那个八分的女生看的。

这还是没有突破有选择这一条。而如果是在长期关系中呢，选择权，他就是上方宝剑起到一个威慑力的作用，悬挂在那里，不一定要拔剑啊，不是说你没事找两个妹子出来溜达溜达啊，这没有必要，你可以有女性朋友。

如果你从一开始就秉承着啊我们的原则去建立自己的选择权。那么她一开始就会知道你有选择权啊，她也博弈过，知道你框架很强，无法被主导。那么选择权他就是一个威慑作用在这里。🎼约会恋爱中的大部分问题啊。

都可以用选择权以及后面会讲到的另外两种权利去解决啊，比如说女生迟到了。🎼一个有选择权的男人，他会跟其他的女生聊聊天，打个电话，或者说他去做自己热爱的事情啊，他不会让自己有等待的感觉。

因为让自己产生等待的感觉就是在允许对方的价值更高。见面之后呢，你依然保持高能量的状态啊，不管你是小小的惩罚一下对方还是大度的划过去把这件事情就过了，还是如果等了太久，你直接就走了，去找别人去玩去了。

你自己始终都是高价值的高位的不受影响。那有兄弟会说啊，我没有选择权啊，所有的权利都是自己去建设的这玩意买不到。🎼别人也不能直接给你，尤其是两性选择权啊，如何认识大量美女，这不难啊，每个男人都可以做到。

尤其是在这个时代啊，你知道就那种点穴气功的书啊，在拼多多上都能卖几千本啊。我的意思是想说，中国地大物博，你也可以认识很多的女生。选择权呢，她不是直接作用在女人身上去告诉女人，我有好多女生喜欢啊。

也不光是为了去炫耀自己哦，我认识很多的女生在主导关系当中，我们的目的是借助这个场外权利，在博弈中获得胜利。O这个我们在介绍完三种场外权利之后会讲到博弈，会讲到这三种场外权利的运用。

啊到时候我们在详细讲解。那么在下一讲我们会先讲到场外权利的第二个权利。🎼ok我们下节课见。