# 倪《高段位主导关系》：012.十二、让主导关系的火苗持续蔓延：长期主导关系_ev

，🎼嗨，我是您，欢迎回到主导关系课程。这是我们这个系列的最后一节课。在长期关系中如何主导关系呢？尼哥本人到目前为止经历了8年的长期关系啊，这有可能是情感从业者里面最长的了，可能还比不上你的父母和长辈啊。

他们可能经历了几十年的长期关系。但是我跟他们不同的是，我不仅在经历，而且还在验证自己的长期关系相处之道啊，所谓的相处之道，就是我是按照自己最开始设定的理念，在经营自己的长期关系。

而且也经历过数次的情感危机，很多次啊，也都快走到尽头了，最后还是维持了稳定啊，比起恋爱短期关系的快感，组建家庭经营长期关系，更像是一个道场。🎼啊，你会在这个道场里面照见自己。现在很多年轻人都不想结婚了。

更不想要生孩子啊。🎼啊，无论是从经济生活水平下降的角度去计算啊，还是认为自己都还是个孩子啊，这个不想为别人去承担的这些角度都不想要进入传统的家庭到场里。那我的看法是什么呢？我的看法是都行啊。

反正无论怎么选择，人生无论怎么选择都会后悔。成家会后悔，丁克会后悔啊，不结婚，单身至死也会后悔。🎼但不管你如何选择，始终有条经线，贯穿在每个选择之中，那就是你有没有持续的修炼自己啊，什么叫修炼自己呢。

就是不断的提升自己的维度，不断的看懂，参透人生，从科学的哲学的、社会学的、生物学的玄学的物理学的、佛学的心理学的所有的角度去参悟人生，去逐渐让自己通透否则你并不会随着年纪越来越大而通透。

反而随着年纪的越来越大，有些观念和陋习会越来越顽固啊，人们随着年龄的增加，随着年纪的变大啊，会越来越有一种通透的假象，通透的幻想，举个例子啊，我老家的堂哥大概快40岁了。过年期间呢。

他经常会在喝了几杯的情况下跟我讲人生感悟啊，他告诉我说。🎼人生嘛就是这么一回事，我不求人，你就别给我装逼啊，你有什么了不起，不也就是一顿三餐睡一张床吗？啊，我猛点头啊。

但我知道他这些话里藏着从小就伴随着他的自卑啊，在人生就是这么一回事的这句话的加持下啊，变得更加的敏感易碎啊，这是一种通透的幻想我们回到主题，在长期关系中如何主导关系啊，首先呢有没有一种可能。

就是你在追求他的时候是跪舔的。然后呢，在长期关系或者结婚之后，你开始越来越赞主导的地位呢，有没有这种可能呢？我的答案是不可能断了这个想法啊，所以长期关系中要主导关系的前提是你走完了我们前面所有的流程啊。

在短期关系中，在恋爱关系中就已经是主导关系的位置，这是一个基本的前提啊。所以如果你是那种先表白再跪舔，最后在一起的关系，你跑来问我怎么在长期关系中主导关系，我的建议就是分手，再找一个重新开始啊。

否则你就要经历巨大的改变以及关系中的冲突啊。如果你能够顶得住的话。我们今天聚焦在从短期延续到长期关系中的这种主导关系啊，这是一个完整的系统。

🎼长期关系的主导跟短期关系的主导的不同的地方啊在于长期关系的目的和短期关系的目的不同。短期关系的目的是占领关系中的高位去主导关系啊，去确定关系啊，对吧？而长期关系本身已经是在关系中的高位了。

长期关系的目的是让彼此的关系更亲密啊，享受亲密关系带来的幸福感。🎼而关系中的高位则只是一个手段啊，因为你的目标不同，那么必然所采取的方法也是截然不同的。

没有人会认为啊长期关系的目标是为了持续的去占领关系中的高位吧啊，所以我们这节课可以说是个标题党。长期关系中主导关系不重要，重要的是两个人越来越信任陪伴质量越来越高所谓的一加一大于2啊，这个目标并不容易。

甚至可以说是非常非常的难啊，有人以为结婚之后就好了啊，那只是刚开始啊，那种相爱相杀的情侣太多了。我见过啊两个都没有爱的能力的情侣吵架的时候，通常的对话是男的说啊。

你有没有真正的哪怕在乎过我理解过我我一个劲的付出，努力维持的关系啊，我也想感受到自己是被在意的后女生说你就是想说从头到尾只有你一个人付出嘛啊，这句话你已经说过很多次了，我不想讨论了啊。

男的说我并没有这么说啊。女是说你难道不是这个意思吗？啊，你有没有看过我在这段关系里面的努力呢？这就像两个都没水的人在沙漠中叫对方给自己水一样啊，这就是两个匮乏的灵魂在互相绞上。🎼啊，这是还不错的。

还有那种老婆在婚前就开始去收集老公做黑色产业的证据，离婚后让老公一毛钱都拿不到的。这个在庸俗的人群中并不少见，我还见过啊那种离婚已经67年了，然后老婆过来看孩子，老公看到老婆的眼神中依然充满着恨啊。

这是多大的仇呢，对吧？所以为了避免人性的恶。我们一定要学会长期关系的相处之道，从源头就开始把一切的恶的因素扼杀在萌芽中。这里我分享一件最最最最重要的事情啊，我都不想称之为是技巧，而是一个观念。

🎼而是一个新法，那就是变态级的筛选啊，什么是变态级的筛选呢？就是你至少要6个月到两年左右的时间的筛选越长越好，就最少6个月最长啊可以两年的这样的筛选。在这段时间里啊，都是你对对方的筛选期啊。

也就是说在这段时间里面，如果彼此发现有重大的不和，随时准备分开。啊，有些兄弟可能这个6个月都已经从恋爱到分手走完一个流程了啊，没错啊，但我的理念是我们却还在筛选期啊，不是一上来就热烈的开始。

承诺到永远啊，往往开始时有多热烈，分手就有多惨烈。我依然保持积极的悲观主义啊，不上头，保持清醒。🎼不要轻易的开始一段长期关系。不要轻易的开始一段长期关系。🎼就像你想要楼盖的高，地基就要打的深。

这么变态长的这个筛选时间就是这个地基啊，这个道理很简单，很朴素，但很多人却不以为然。🎼你选好了一个优质的对象，比什么都重要。🎼不要试图通过后面啊的相处去改变他。哎，我记得在招聘员工的时候。

有一条法则是叫做只筛选不教育啊，只选择不改变这条法则也一定是长期关系要长久的黄金法则啊。如果按照28定义，我坚持把80%的精力放在最开始的选择上，而后续的相互影响，改变啊只占20%啊。

你永远要相信改变一个人太难了。🎼所以要想拥有一段高质量的长期关系，就要花最长的时间在筛选上啊，什么闪婚，什么一见钟情，私定终生，那都是赌博啊，开盲盒，你根本不知道你娶回家了。

是不是以后会伤害你最深的那个小狼仔。🎼从这个意义上说，筛选对了，你就几乎获得了高质量的长期关系。🎼也可以说你主导了长期关系筛选，你花再长的时间都值得。你们知道我的长期关系为什么长久稳定吗？

因为我筛选了两年，在这两年内，我们其实都打算随时离开而不是像一些其他的恋爱关系一样啊，他们在前期做的一切的准备和相处，都是为了最终在一起，而我们可能是为了能够更好的离开，理解一下这句话。

很多其他没走到最后的关系啊，我自己的啊很多都是在早期就筛选掉了，有很多人会以容忍的态度去对待长期关系。比如说啊这个女生身上有个问题让我很不舒服啊，但是因为刚刚在一起还在甜蜜期就忍了啊。

想想以后可能就会好了。可是等甜蜜期一过，光环消失了，这个问题就会变得无法容忍，所以在筛选期不要容忍，越是不容忍，对你们的关系越好啊，那么接下来的重点来了。🎼在这个变态级的筛选里，筛选一些什么呢？啊。

我列举一些重要的项目啊。第一，闺蜜圈筛选她的闺蜜圈，圈子决定一个人的基本的信念和价值观。第二，原生家庭。比如说她是否是离异家庭或者家庭幸不幸福啊，这会决定她的家庭观以及她的幸福感。🎼第三。

金钱观对花男人钱的看法。🎼第四，事业观对拥有自己的事业的看法。🎼最最最最重要的第五个筛选条件。我认为是是否具有成长思维。哎，说起来这是对于一个年轻女人来说非常非常稀缺的品质啊，就是她是否愿意提升自己啊。

对探索自我是有兴趣的，我们都不说很深的兴趣，哪怕是一点点兴趣，因为大量的女人都没有。就如果她没有这种思维必然会出现她非常容易被洗脑。比如说刷到短视频就转发给你啊，这非常傻逼。当她到了28岁以后啊。

颜值和这个身材在下降就容易变得肤浅，没智慧啊，又焦虑又笨啊，她会做出什么样的事情，你根本无法预测那还有一个很重要的筛选条件是是否具备和解的能力啊吵架是正常的啊，有矛盾也是正常的对吧？

但是吵架之后的态度多久啊才能和解。🎼是否在和解之后会反思自身啊，当对方伸出和解的橄榄枝是否能大方的接触啊，这表面上说是说和解，但这背后同样体现了他受到的教育，他的家庭，他的自尊感啊，他对关系的理解。

🎼啊，有些女人呢她要男人跪着才肯原谅啊，有些女人要男人办一场派对，在众目睽睽之下道歉才肯原谅啊，而有些女人却会主动说啊自己生气也有不对啊，自己也陷入了惯性思维才会说出伤害你的话。

这些根基就已经决定了你们长期关系的质量。所以其他的关于共同成长啊，关于共同目标啊，关于身份角色的转换啊，都不是那么的重要了。这一点，筛选超变态级的筛选最重要。🎼不要冲动。

不要以任何的理由进入一段长期关系，除非他通过了你的所有的暗中筛选。这样的男人，他配得上一段高质量的关系。因为第一，你以始为终的思维模式，考虑的足够长远。第二，你始终相信自己不缺坚定的筛选掉不合适的目标。

也证明你有足够的选择权。第三，你了解自己想要什么，并且形成了自己的情感哲学。🎼最终啊大家看到这三点，一切的一切还是落到了那个终极问题上。你有没有搞清楚自己是谁，自己要什么？最后呢送大家一句话啊。

这也是刻在希腊德尔菲神庙上的一句话，叫做认识你自己OK。🎼啊，我们本次的课程就先到这里，我们社群见。再见。

