# 倪《高段位主导关系》：010.十、让她情绪付出，强化你在高位的关系格局_ev

う。🎼嗨，我是你，欢迎回到主导关系。什么叫做情绪上的付出啊，这个事情我们一定要先搞清楚。还是那句话，有可能你想的付出跟我们聊的付出不是同一件事情啊，这里的付出，首先是情绪付出啊。

不是指的什么发红包充话费这种买礼物这种金钱付出啊，如果那样做了特别low啊，有些兄弟网上学了一些鬼东西啊，怎么点个肯德基，然后让女人买个可乐啊，就觉得让女人付出了啊，坐等女人投怀送抱，傻了吧唧的。

什么样的女人会因为给你买了杯可乐而上头呢？啊，这里也包括任何的想要女人给实质性投入的行为啊，不管金额大小虽然有点爽啊，但是对于主导关系来说，必要性不大的啊这样的事情啊，很鸡肋。么情绪付出是什么呢？

你想一下，你是怎么对一个女人情绪付出的。其实很简单。🎼就是你脑子里总是装着他。🎼他经常性的出现在你的头脑里，他抢占了你的精力资源啊，他就悄无声息的占有了你的精力和时间这就是你在对他情绪付出了。

这种付出是一种被动的无意识的付出啊，他没有觉察的情况下，就在对你付出了，而不是那种主动的付出啊，我给你买个礼物，或者说主动给你讲个笑话给你听去取悦你啊，所以让女生对你情绪付出也没那么难。

答案就是抢占他的头脑资源啊，让你经常性的出现在他的头脑里。那么为什么我们在这个阶段要情绪付出呢啊，一定要先搞清楚这里的逻辑啊，否则你可能就会觉得我们这里的付出跟其他地方的付出是一回事啊，其实不是一回事。

因为逻辑不一样，在其他的地方呢你看到的付出可能是啊为了吸引女人啊，而我们这里呢必须。🎼回到整个主导关系的链条上来理解。🎼主导关系是要统领全局，推动关系发展。最开始我们从场外全力出发，这是你带的装备。

对吧？平时呢要积累修炼，然后开始博弈啊，在你的装备的加持下，你博弈成功了，占据了关系的高位。这时候呢让对方接受你在高位，就要让他自我合理化啊，为他被一个很野的男人吸引而找到一个合理化的理由。

那这个时候为了强化你们的关系，要强化你在主导的位置，他在低位的关系的这样的格局。🎼OK要强化啊，那么用什么来强化呢？答案就是情绪付出。啊，为什么女人总是会利用各种各样的理由啊。

他们总是会用各种各样的理由，节日啊引导一个男人去付出啊，他们甚至会放出豪言，一个不付出的男人就是不爱啊，用这样的虎狼之词来逼迫男人付出啊，因为付出是对关系位置的强化，一定要注意这句话。

付出是对关系位置的强化，只不过男人的付出跟女人的付出不同啊，女人往往要的是男人在价值上面的付出，而男人则需要女人在情绪上对男人付出。当一个女人在对你持续的情绪付出的时候啊，那么你经常出现在她的头脑里啊。

那你跟她的关系位置就不言而喻了。那么问题来了，为什么他要经常性的让你出现在他的头脑里呢？啊，也就是说如何才能让你经常占据他的头脑呢？啊，这是具体的技巧问题，对吧？那先说两个基础的做法。

🎼要让一个人经常想起另外一个人。首先第一啊，这个男人要特别而不能平庸。路人是没有办法总让人想起的啊，你得考虑自己跟这个正妹身边的其他男人比较起来，你有什么特别的你是特别的帅，生活特别的精彩。

身边的妹子特别的多，还是身材特别的好，还是啊有某个特别的身份啊，越是优质的女生身边各种各样的男生就越多啊，你就越需要考虑到自己的特别性啊。我记得呢以前有一个女生啊认识了一年多才第一次见面啊。我问她啊。

我们虽然这么久没见过面，但我给你什么感觉呢，就我们虽然没见过面啊，但是我一直在朋友圈里给你什么感觉呢？她说感觉我特别坏，眉眼之间都很痞的感觉啊，主要是我当时发朋友圈比较大胆啊，我给大家看一张照片啊。

你们就懂了啊。我在朋友圈。🎼是没打码的啊，这里是打了码，那这里呢并不是让你去无底线的出格啊，还是要结合吸引力的打造法则，同时发展出自己的特色。🎼其次呢，第二啊你在朋友圈出现的频次可以高一些。

🎼你至少隔一段时间要出现在人家的视野里一次，对吧？而且都是很特别的，要么有价值，要么很精彩，要么很反差。比如说平常穿的都比较正式，却出现在一个说唱主题的酒吧啊，那么他就会琢磨哎，这人有点意思啊啊。

这是两个基础的做法，第一是找出自己的核心竞争力啊。第二呢是出现的频次要高那O我们继续接下来是通过聊天的互动当中啊，操作当中去占据对方的头脑啊，让女人付出，占据他的头脑啊，从你跟他聊天的第一句话。

你就要有这个意识啊，只是前夕可能不会那么的明显啊，我们说了要让女生对你情绪付出啊，就是要占据他的头脑。那么有些兄弟啊跟女人聊天的所有的话题都是围绕着女人展开的，要么调侃他。

要么问他问题啊问他喜欢做什么然后继续调侃他，那么你自己呢他啊消失了你不。不在了，那么你就不在他的头脑里了，他就没法对你付出了。🎼能理解这个。所以在刚开始聊天的时候，要聊几句他啊。

然后一定要把话题回到自己的身上，对吧？这个技巧我在很多年就在讲啊，一定要聊对方，然后要回到你们自己。因为只有你自己才是吸引女生的主体。O。🎼每个人最关心的人当然都是自己。但如果你全都围绕着他。

那么他就无法关注到你身上啊，就无法达到平衡。那在今天的语境之下，就是你无法占据他的头脑。比如啊女人说嗯我举这个例子的意思就是说这个话题已经差不多到一个尽头了啊，感觉阶段性聊天要画句号了。

这个时候呢就可以指向自己啊，比如说我又要飞了可怜，或者说啊最近饭局太多了，我太想安安静静在家刷个剧了啊，这时候他可能就会参与到你的话题中来哎啊，飞哪儿或者说啊啥情况啊。

这就是他已经对你产生轻度的付出了啊，当然这些都是小儿科，接下来我们要讨论博弈之后的付出啊，这时候你已经处于关系的相对高位了。啊，这时候引导对方付出怎么做呢？

我们知道付出的核心就是让对方的头脑里经常出现你啊，当他的头脑里经常出现你的话，他就可能会说出这样的话啊。哎，我在想你是个什么样的人？哎，你看这句话像不像有些兄弟给女人说过的话啊，我在想哎。

你是一个什么样的女孩。当你说出这句话的时候，就是在说我在为你付出了啊，你经常出现在我的头脑里。🎼所以啊这句话当然没什么用，这只会显得你第一没有选择权。第二没有生活掌控权啊，没有自己的生活。

第三没有自我满足的权利，就是我们三个常胃权利。所以要主导关系，你就要成为他脑袋里出现的人而不是脑袋里经常被他占据啊，因为你在高位，你就得保持高位这样的一致性啊，这是心法，你得第一回到选择权中。第二。

你要回到生活的掌控权中。第三，你要回到自我的满足权中。O实际上只要你悟到了这点啊，你就会明白啊，这样的男人一定会经常出现在女人的头脑里的啊，他们会琢磨你会思量你，啊后好奇的跑过来问你怎么这么忙啊。

不找他啊，这事其实也基本上就成了。但我们接下来讲几个实用的小技巧。第一，只调情，不要求结果啊，什么叫只调情不要求结果呢啊，比如说举个例子啊，他说你干嘛呢？你说想你呢？他说。🎼啊。

你说想你啥时候还我买辣条的钱呢啊，他说你就会打嘴炮啊，你说这不跟你聊天开心嘛？啊，他说那怎么不见你找我呢？你说我紧张找不到词啊，在那画圈圈，也不知道该说点啥。他说你去死吧，然后你说啊你昨晚吃的啥呀。

看到没有？光调情也不要什么结果，也不要去邀约，也不去考虑你们是什么样的拉伸关系，对吧？不约啊，不在乎是什么关系，只有轻松愉悦的情绪啊，刚才这个就是叫做只调情，不要求结果。然后接着第二控制聊天节奏。

你的节奏不可预测，比如最后都是你先不回复的，那有些兄弟会觉得这样好像不太好，每一次都是自己来结束对话，不管女生说了一句多么无聊的话，他都要再说一个ok或者说好的或者干嘛。

但是这里我们说的是最后都是你先不回复。再比如你在一个必回的地方。😊，🎼不回复了啊，比如说你约他看电影，他说好，然后你竟然没有下文了啊，这就是在一个必回的地方不回复了。🎼我们在实践的时候经常会这样做。

因为我们是认为聊天不是某一个点的问题，它是整个一条线的甚至一个面的问题。所以某一个点上的这样的小问题，或者说小情绪，不影响整个全局OK我记得有女生会说过这样的话。他说感觉你像风一样，到处飘的，抓不住。

也不知道你在想什么，让他琢摸不透你的想法，他会想啊，正常的男人都是天天粘着我聊天。哎，这哥们倒是神神鬼鬼的琢磨不透，琢磨不透就对了，在一起的时候调情调的飞起，不聊天的时候，自己玩的起飞啊。

这也是一种节奏。🎼OK这里啊有一个前提啊，这个前提就是我们已经是在关系高位了，你这样子去做啊。很多兄弟在一开始的时候，你不要这样子，你们还没有建立连接，你们关系都还没有进行博弈的时候，你不要这么去搞。

对吧？啊，这是我们指的是在关系已经处于在高位的时候，这样子去操作，会引导他付出啊，不是用这种聊天的方式去吸引他，一定要注意这之间的区别啊，那上面这两招有没有感觉到很像女人在前期对付你的那招啊。

就给予可得性和抽离。🎼那第三点叫做不急着图他什么啊，别人图他什么，你就不要他什么啊，别人总是急着睡他，你就不我记得有一次有个外地的来找我的女生啊，我们都知道啊，就是如果他从外地过来到你的城市来找你。

这很明显已经是准备好了，对吧？我第一天呢带她去一个景区玩啊，第二天呢又带她去个古镇玩啊，一共玩了4天，天天睡在一起但是就只是抱着她什么都不干啊，到第五天的时候，她受不了了，把我拿下了。

这就是我不图他什么，他就不明白了，不懂啊，但为什么我能做到这一点呢啊，因为我没有需求感啊啊，为什么我没有需求感呢？因为我有那三个场外权利啊，我不缺啊。😡，啊，所以大家懂了吗？啊。

人家天天找他想跟他谈恋爱啊，想锁住他，确定跟他的关系。🎼我就只想跟他玩玩闹闹，人家天天想见他，你就天天推脱，不欠有事儿啊，虽然想他，这就是不图他什么。结合上面说的只调情，不要结果啊。

他就只能去琢磨你了啊，当他都开始这样琢磨你了，那么他就开始要寻求确定性了啊，他就开始转换逻辑了，她开始用老好人的逻辑来对待感情了。你把她变成老好人了啊，于是他会急着想要跟你确定关系。OK那么到了这里。

基本上主导关系也就接近尾声了啊，这也就到了最后的部分确定关系了。因为女人会用最后的性啊，最后的发生关系来展开作为他最后的她在关系中要去博弈的最后的救命稻草。也可以理解为这是它最后的隐藏测试啊。

这在前面我们没有提到过，但我们不可避免。OK那我们下节课见。