# 倪《高段位主导关系》：008.八、博弈大法：占据关系中的高位！_ev

🎼，🎼The。🎼嗨，我是你，欢迎回到主导关系课程啊，今天我们要讲非常非常重要的如何跟女人博弈占据关系高位。博弈就是跟女人的较量，那较量呢是为了争夺关系中的高位。那用来较量的武器呢。

就是前面课程提到了三个场外权利。OK那争夺了高位之后啊，再引导合理化和付出，最后确定关系啊，于是整个主导关系便完成了啊，这是我们简单回顾一下整个流程地图，那么今天呢我们会从以下两点展开。第一。

女人的测试机制啊，第二，如何破解女人的测试，从而获得关系中的高位。那为什么要说到女人的测试机制呢？啊，因为女人的测试它是博弈的起点。假如他不测试，那么你较量个啥呢？对吧？因为。🎼女人有各种各样的测试。

测试就是他要去刁难你，他通过刁难你，然后看你的反应啊，这就是像面试官会给面试者给出很多的刁难一样啊，通过这些刁难来测试你。然后如果你通过了刁难呢，那么也就是破解了这些测试。那你可能会说哎这不公平。

凭什么女人她是面试官，而我是面试者呢？那凭什么是女人来测试呢？那我们要回到问题的起点啊，为什么女人要测试你。这里呢我就不说那些生物学的知识里面关于啊女人的择偶机制了啊，我们就设想一个最日常的事情啊。

🎼一个6分的妹子，她登录社交软件，一天晚上会不会有超过10个男人想睡她啊，直接说约嘛啊，我想10个可能都说少了，不信你去找个女生的这个社交软件的界面去看一看晚上12点登录有多少男人啊。

直接提出约炮的请求。🎼而你也可以去找一个帅哥的照片看看啊，即使是很帅，也没有女人会直接说约吗？啊，这就是事实。那么假如这个妹子啊，这个六分的妹子也正好有需求那，她要怎么办啊，是丢色子吗？啊。

摇到哪个就是哪个那肯定不是对吧？那么他要怎么办呢？她会用排除法啊，筛选法，哦，有兄弟说不然她会去找个帅的，有肌肉的那不还是排除法嘛，对吧？所以为什么女人测试，而不是男人测试，因为她有的选呢，啊。

每个你看上的还不错的女人，身边至少都有6个潜在的追求者，所以呢女人呢会产生一系列的筛选机制去筛选出最佳的那个最强壮的，或者说最有价值的那个精子啊，他当然不会上来，就是说哎，哥们，你是怎么货色。

每个男人都会说自己很牛逼，对吧？🎼啊，男人这个为了骗炮啊，什么话都说得出来。所以女人不太相信男人的吹牛逼，而是他有一套自己的，他相信自己，所以他就产生了自己的一套筛选机制。而如果你要搞定他。

那么势必你要摸清楚他的筛选机制，知己知彼才能博弈成功。OK那么女人呢一般会有这么几轮筛选，第一关呢？叫做基本价值筛选啊，也就是说他看你的社交软件照片墙啊，看一眼你的形象穿搭气质啊。

他就做出了第一轮筛选哎，就这就像有些兄弟说哎，女人为啥不测试我呢？哎，我咋从来没有跟女人博弈过呢？因为很简单，你没有通过他的基本价值筛选啊，他看你一眼就压根就没有想认识你的冲动啊，第一关就死了，对吧？

那在第一关的筛选当中呢，女人通常会把男。🎼分成四种类型。第一，备胎。第二ATM机。第三，男宠。第四，优质股啊，备胎呢就是看着顺眼啊，但是呢他一点都没有跟你在一起的欲望啊。备胎负责给女人提供关注价值啊。

也就是他需要你舔他他就觉得爽啊，觉得被关注了。🎼ATM机呢当然就是那种看起来有钱，但是哎对他没有任何性冲动的啊，这样的男人。🎼那男宠啊当然就是形象好，身材好，但没什么看起来没什么内涵啊。

没什么硬价值的这样的男人优质股就是双优啊，形象过关，价值过关，所以女人的第一轮筛选啊主要是两个指标。第一价值。第二形象啊，第一印象嘛就是这么肤浅啊，男人不也是这样吗？身材气质，对吧？如果你是备胎啊。

没钱没颜，那么第一件事情就是去提升自己的吸引，从这个阶层啊跨出去，不要在这个备胎这个圈子里面你就先不要去考虑后面的事情，对吧？只有过了这一关，至少是后三种啊，ATM机男宠优质股。

女人对你产生了基本的购买欲啊，才会考虑第二轮测试，啊，第一轮测试就是大概做一个判断，但ATM机可能只是看起来是ATM机对男宠呢可能内在是有态度的啊是。🎼潜力股呢。

而优质股呢也有可能是啊找些PUA团队拍过展示片的片子呢，对不对？所以他会第二轮的测试，第二轮的测试是测试什么呢？是测试你的内在价值啊，也就是内核啊，这个内核是什么呢？我们在后面会讲啊，有兄弟说哎。

我看到有一些正面也跟一些油腻啊，但是有钱的男人在一起啊，哎，这些男人也没什么内核啊。🎼因为内核不是决定这个女生是否要跟你在一起，而是他决定要用什么模式跟你在一起啊，这里我们稍微解释一下。

女人的性它会逐渐演化出两重价值啊，第一呢是交换价值。第二是生育价值啊，交换价值是被社会塑造的，在社会上其实我们司空见惯。比如说天价彩礼啊，就是因为女人的繁衍啊，有巨大的交换价值啊。

比如某个男人付出了上百万啊，给一个女人啊，而后女人跟她在一起了，这就这就是因为性有交换价值。第二个呢是生育价值。

就是生物性的女人倾向于她跟一个拥有良好基因的男人生育后代那这个过程它不需要你对她个人付出额外的交换价值啊，因此呢女人就会产生了跟男人相处的两种模式，对吧？一种呢是你需。🎼要给我巨大的交换价值。

我才跟你繁衍价值，我才给你繁衍价值的这样的模式。那么这样的男人呢也被称之为供养者。🎼那另外一种呢是你不需要给我巨大的交换价值啊，你只需要给我基因价值啊，那这种呢叫做基因提供者。

🎼这就是为什么同样的条件的男人啊，有些呢会给女人付出巨大这个女人才跟他在一起。而有一些呢女人还反过来要给这个男人花钱，对吧？因为这个女人呢如果他测试出你是一个专一靠谱的好男人。

那么他就开始把你当成供养者，供养者的使命呢，就是付出，那么他会慢慢的引导你付出。啊，那么他的性价值会变成他的筹码，因为供养者的底层逻辑，就是用生存价值去换取繁衍价值。说白了就是你要睡她，你得花钱啊。

并且他会花很长的时间才让你得到他。🎼而如果测试出你是基因提供者属性，OK他跟你的相处策略，就是获取你的基因啊，这是生物学的解释。其实就是他用他的繁衍价值，换取你的基因价值啊，再直白点说就是你们睡了。

他还觉得自己赚了O这就是这个世界对老好人对供养者的不公平啊所以呢为什么要较量啊，为什么要博弈啊，主要是为了通过他的第二轮测试啊，让自己处于关系的高位啊，就是你得告诉他你不是一个供养者。

你是一个具备基因提供者属性的男人啊，其实稍微条件还可以啊，自身建设还不错，都能吸引到女生，不过呢这只是过了第一轮测试啊，但这跟主导关系，他却是两码事啊，女人可以喜欢你，但你在关系中仍然是第一位是供养者。

需要付出很多啊，花很长的时间才能得到他，对吧？而高。🎼基因提供者则不需要付出额外的价值，反而是女人追逐着他啊，这里呢就会自然冒出了一个更重要的问题啊。在第二轮测试，她是用什么样的方式来测试呢？

而男人又怎样才能破解这个测试呢？啊，这就是接下来我们要解决的问题啊，因为不要忘记我们最开始的初心，就是要通过博弈来获得关系中的高位进而主导关系。OK以上我们解释了跟女人之所以要测试的原理。

那么接下来我们要搞清楚女生第二轮测试的这个方式啊，搞清楚了，才不会陷入供养者模式中，那么女人她是怎么开始第二轮测试的呢？啊，一共有三种方式。第一给可得性。第二，收线抽离。第三主动测试。

那我们先看这个跟这三个不一样的特殊情况啊，很多。🎼人狗属性太强的男人，他压根都不需要去测试啊，比如说啊有些男人一上来啊，就跟女生说小姐姐好漂亮啊啊，一上来就说啊我身高175米啊，平时喜欢看电影啊。

打篮球。你呢小姐姐一上来就套近乎的啊，说什么啊哇，你也喜欢某某游戏啊。🎼这些呢是特殊情况，都是属于自动投降的啊，女人瞬间就能感受到你的姿态啊，并把你分类到供养者分类里。

🎼反向思考一下一个非常具备基因提供者属性的男人啊，会不会一上来就把自己这个像是摆在货架上的商品一样啊去暴露自己的价值呢？暴露自己好像生活中没有一个女人呢，对吧？那稍微有一点领悟力的兄弟都不会这样做。

但这样还不够啊，这只是基础，比如你顺利过了第一关啊，同时他也感受到你并不是一个需求感爆炸的啊，自动投降的舔狗那他还是会继续的观察你啊，在继续的聊天中，他会给你一些可得性啊。

这就是我们说的第一个他测试的方式给你可得性。什么叫可得性呢？就是他会让你误以为你可以得到它那这种可得性可能是夸你。比如说哇你很厉害哦，你穿衣服挺好看的，你生活挺精致的啊，可能是给你发可爱的表情包啊。

或者说哈哈哈哈哈哈这样的这个非常正。🎼面的回应高段位的呢还会啊有一些会主动的邀约。比如说主动约你打游戏啊，比如说啊这里主动邀约，主要是说主动的邀约打游戏啊，主动的请你帮忙啊。

比如说啊跳到你以前发的朋友圈去点个赞，这些啊都是烟雾弹，有很多的男人都有一个毛病，就是自恋啊，总认为好事情会发生自己身上，总认为自己是啊这个小说电视剧的男主啊，于是呢他们就会加戏。哎。

这个女生可能是喜欢我啊，然后开始幻想意淫。啊。如果是这样，那你就已经开始情绪付出了。你的幻想就是一种情绪的投入。所以呢这个在接受到女人的可得性，自恋的男人啊，她会很开心啊。

比如认为女人都给自己以前的朋友圈点赞了啊，自己也要投桃暴力啊，翻到女生三年前的朋友圈，截图发给女生，并夸他，或者说。🎼开始主动高谈阔论啊，开始询问很多女生的喜好啊，平时喜欢做什么啊等等啊。然后呢。

女生大概就从你的反应中看出你的德行了啊，大概知道你是什么样的属性的男人了。🎼那么如何去破解可得性测试呢？原理很简单，你要保持高位内核，或者说保持基因提供者的姿态啊，我们也回答一下前面说的那个问题啊。

什么是高位内核。高位内核呢？就是那三种场外权利啊，你是一个有选择权，有生活掌控权。有自我满足权的男人，而这样的男人就是基因提供者啊。

我不需要某个女人的反应来让自己快乐你的反应不会给我带来额外的内心波澜啊，高位内核就是我有选择权我能满足自己，我掌控我的生活啊。我们前面讲到的在这里就体现出来了。

🎼基因提供者跟供养者最大的区别就是供养者认为自己本身啊不会被女人喜欢，自己是没价值的，所以他才会用额外的付出的那些价值去让自己显得有价值，对吧？他对女人是匮乏的啊。

他发自内心的不觉得自己会有很多的妹子喜欢啊基因提供者内在啊，他对于女人是没有这种匮乏感。他知道自己本身就是会被女人喜欢的。被大量的女人喜欢啊，他要去选择这些女人，他要反过来去筛选女人。

所以呢从女人一开始给可得性啊，就要敏锐的觉察到，正确的做法呢，第一，当然是识破他啊，第二是反向测试他的这个可得性。比如说啊如果女生关心你说，出门记得带伞哦啊，就测试他说。🎼你这么暖啊，要是个男人。

肯定是个渣男啊，或者说啊差一点就心动了，可惜你不给我送过来。🎼意思就是否定了他的测试啊，渣男就是对每个人都关心嘛，是廉价的关心，而是打打嘴炮，我不吃这套，我识破了你的伎俩。

而不是显得好像从来没有人关心过你一样，没见过女人一样啊，认为这就是女人对你感兴趣，然后感动的马上就掏心掏肺，认为自己就恋爱了，对吧？那第三是坦然的接受啊，比如说女生说你穿衣服还蛮好看的。

就说嗯以前在时尚圈待过啊，或者说的确帅啊，明明可以靠颜值，却偏偏要靠实力。而不要去说什么啊，跟你走在一起配吗？哎，你是一个很有眼光，很有品味的女生哦等等这种话。🎼在这一步啊。

其实女人就能够感受到你是否是个具有选择权的高位男人啊，但高段位的女生还会进一步的加砝码啊，她会放出第二招，开始收线抽离。比如说他会突然不回你，他开始抽离了，突然间开始回复冷淡了啊。

但同时呢他会继续的去展示他自己的选择权。比如说继续在朋友圈发漂亮的照片，比如说继续在外面吃喝玩乐，生活的贼嗨啊，他会开始回复慢啊，或者开始发好吧，或者点点点或者没有了表情包看是非常冷漠啊。

这时候就是考验男人内核的时候了啊，是否能够通过测试的时候了，供养者这个时候呢就会内心受挫啊，她受不了冷漠，他怀念那种快乐融洽的聊天，于是呢她内心惊慌又疑惑，哎，怎么突然就这样了。

是不是自己哪做的还不够好啊啊，于是开始继续投入。🎼逐渐发展到啊跑过去跟女生摊牌啊，女生就说哎我对朋友都是这么关心的呀你别多想，或者说我觉得你也还不错哦，但是我不喜欢这么快啊，我们要慢慢了解。

🎼于是女生牢牢的掌握了关系的高位。那这时候男人就懵逼了，哎，这啥情况？但是供养者此刻的自恋以及他已经情绪复出了啊，他不愿意相信女人其实对自己其实没兴趣啊，有时候呢这个有些兄弟来找我，我给他点出来。

他还会气急败坏的说，哎，那尼哥你看这里啊，他说这句话是啥意思？这不就是兴趣吗？其实是烟雾弹啊，初期的可得性而已啊，所以呢。🎼男人啊这个千万不要自恋啊，如果一个女生莫名其妙的就给了你兴趣啊。

不要认为自己是吴彦祖。🎼啊，就算是真性趣，也要去保持怀疑啊，就算是一个九分的美女，一个男的一上来就说喜欢他，他知道这个男人是喜欢他，但是他也会这么说啊，他他会说不会吧，我这么普通，这个叫清醒啊。

而很多男人啊也不知道哪里来的莫名其妙的自信，对吧？作为一个经验丰富，在情感行业里面十几年的老人啊，我也不会认为女人就该喜欢我啊，我他妈谁呀？这个世界上所有的馈赠暗中都标好了嫁码。OK而高位内核的男人。

他会怎么做呢？当女生抽离的时候，他会马上自己去找其他的乐子，跟其他的女生聊天，或者说做让自己快乐的事情啊，他一定不会等待。🎼因为等待纠结，意味着这个女生占据了你头脑里面的位置啊。

这都意味着你在对他情绪付出，都会破坏高位内核的纯粹性他突然间抽离了啊，也许他在做其他的事情，也许他暂时没有窗口啊，也许呢他就是来找供养者的啊，他目标明确而你不是，那么他暂时离开了，这都很正常啊。

因为你们还没有建立更深的链接，那么你就要允许所有的不确定性的发生而，如果你的心态不稳了，去追逐了，则会掉入低位陷阱啊，更好的做法是隔一段时间或者说找朋友圈的这个一些契机去建立新的链接啊，注意啊。

高位者男人一定不是百发百中啊，而是他要的每一段关系都是自己作为基因提供者啊，他要自己作为高位，如果是要做供养。🎼者啊，那就不是我们这次课程的主题了，这也不是一个基因提供者会做的选择啊。

有些兄弟呢这时候呢自恋心态又来了，这个你抽离了，老子就是要打开你的窗口啊，然后导致自己付出多了被动了。还有就是啊她没有什么选择，她没事做，她只能靠跟这个女人聊天来满足自己，所以才会导致这样的行为。

还记得我们的三个场外权利嘛。第一，选择权可以找其他女生聊天，第二，掌控生活的权利，你去做能让自己更有价值的事，比如去赚钱去提升自己。第三，自我满足的权利，你要去做让自己愉悦的事让自己保持能量满满的状态。

这三种权利是保持状态，防止自己掉入黑洞的心态心法啊，漂亮的女生都具备这三个心态啊，你也要具备这三个武器，不然怎么跟他抗衡呢啊，靠你翻自点被话术吗？那些是没有内力的OK。🎼女人非常擅长一种聊天方式。

就是一句冷一句热啊，跟空调坏了一样啊，所以你的节奏也要跟他保持一致，一句冷一句热，而不是永远25度以上啊，30度40度啊，这都属于是前期的博弈啊，博弈就是为了保持自己的高位，并让女人认同你的高位啊。

在博弈时前面讲的权利就起到了作用。这时候呢不要追啊，因为女人也会观察你观察你会不会追逐，他在试探，这个男人是不是一个啊没选择权，没自己生活的男人。如果你追了，他就会认为我不回你了，你还追不行。

你太low了。🎼这时候呢有兄弟会问，哎，那不聊了，那不就没有后文了吗？啊，跟女人的互动永远不要有句号思维。🎼也就是只要没删，那么你们就还在继续。🎼只是你们需要时间的发酵，现在不是时机，不要去催熟。

可以过一段时间这个在群发的时候把它带上，或者说看看是否有窗口来了，来了继续聊，不来继续发酵，永远不要以低位的姿态开始啊，宁可让故事以省略号的形式出现，也不要以低位的姿态开始啊。

以低位的姿态开始的男人是彻底的没有选择权的自恋狂。🎼在我们的微信当中会有很多女生啊，有一些是躺了几年的，哎，突然冒出来找你啊，因为你的姿态一开始就吸引了她，只是那个时候的确没有窗口。

上面我们其实说的都是一些最坏的打算啊，但更普遍的情况是她抽离了之后，很快，也许第二天也许第三天，你们又会建立起关系，而你的高位内核已经在她内心呈现了。O我们继续到这里啊。🎼当你前面这几关都过了之后啊。

女人会继续开始他的筛选和测试啊，因为这还不足以确定这个男人是否就过关了。你还只是取得了阶段性胜利，对吧？在继续的聊天中，女人会抛出主动的测试，也就是第三种测试。因为他通过给你可得性冷落，你。

你都不接招啊，他感觉你大概是一个有选择权，有高位内核的男人，这时候呢啊他也不会马上就愿意顺从你啊，变成小绵羊了，对吧？他会给你最后一种主动而直接的测试，他会刁难你。哎，比如常见的他会跟你怎么说呢？

他会说哎你对女生都挺好的吧。比如说你对他释放了一些关心，对吧？他就会这么说，哎，你这个星座的都不太专一啊，比如说他问你什么星座，你是随便说个星座，他都说你这个星座不专一。🎼哎。

比如说他说你身边应该不缺女生吧。🎼再比如说哎我没感觉到你对我有多么认真啊，比如说你在跟他调情的时候，对吧？他还会问，甚至会问哎，那你有约过炮吗？啊，甚至会主动说哎，你也不约我啊，不真诚啊。

他们还可能会说感觉你有点危险啊，不能靠近。🎼哎，这时候呢又有些兄弟可能会说，哎，怎么你哥这些话我都没听说过，很简单嘛，你在前面就被女人踩在脚下了，他压根都不需要测试你了，对吧？我经常对兄弟说。

看到像上面这种女生主动的测试，不仅不要害怕，还要感觉到开心，没有测试才要感觉到可怕。哎，他竟然都不测试你，说明你是多么的平庸啊，都不测试，你说明他一眼就看出来你是个废物，根本都不用废物测试了，哎。

你甚至还要着急，哎，怎么他妈还不给我测试啊啊，因为测试一过，我们就可以进入下一步了。🎼啊，OK我们继续啊，不知道你有没有注意到女人在给的这个主动测试，它都是围绕着一个同样类型的点展开的哎。

就是你是否专一是否忠诚啊，围绕着你在两性方面的选择权展开的。什么意思呢？你会很少见到女人在关系初期的时候，对男人的测试是说哎，类似于你以后的事业是否会有潜力，或者说你跟家人相处的好不好，你是否孝顺这些。

而是在关系初期确定关系之前，他都是在围绕着你是否忠诚来测试的。都是说一些，比如说你是不是认识很多女生啊。🎼啊，没感觉你有多上心啊，你是不是对女孩都挺好的呀啊，这些都有一个共同的特点，就是。

🎼他跟你是否专一有关，背后都是在问你是不是一个专一守医的男人。为什么呢？🎼我们讲过啊，他要主导关系，那么他就要剥夺你的选择权，他要看你是否会交出选择权，这样他就能主导关系。交出选择权就是供养者。

不交出选择权，就是基因提供者，这是他最后的增长。但无论你是供养者还是基因提供者，他其实都没有损失，供养者这个就对我付出呗，基因提供者就做爱呗，回到前面，当女人在跟男人博弈，主动测试的时候。

当他问出猪哎你对其他女生都挺好的吧。双鱼座很花心，哎，怎么办啊，这个时候很多男人到了这个时候就不知道该怎么去应对了。于是呢他可能想要去试图符合女人的要求啊，然后他认为可以快速的得到他。哎。

因为他觉得肉都要到嘴边了，他都开始浮想联翩了，对吧？🎼他会问女人，哎，你很在乎这个吗？女人说是啊，因为我没安全感啊，上一轮分手就是因为在她手机里面看到他跟啊其他的女孩聊骚的啊聊天记录啊，很伤心啊。

一年了才走出来。男人一听，我操好女孩啊啊，都要应了啊，赶紧承诺，举手投降啊，我很痴情的一旦在一起之后，我只会对眼前的这个女人好啊，这是我从小妈妈告诉我的，我高中曾经喜欢一个女孩噼啪噼啪，那就对吧？

就开始一顿说，那就彻底傻逼了啊，女人就会想，原来这还是个怂货啊，交出了自己的选择权，被我训化了。🎼他也可能会跟你在一起，毕竟有吸引啊，然后他会把你归训成为忠诚专一的供养者，他会花很长的时间才让你得到他。

🎼所以真正的难题来了，如何才能合理的应对女人的主动废物测试呢？如何应对他说哎，你是否专一是否忠诚这样的一系列的测试呢？🎼有些人啊他视维护住了选择权，但游戏结束了。比如说他对女生说，对啊，我妹子是很多。

每天都这个有来我家投怀送抱的。🎼哼你这样说，那这个游戏直接game over了。所以啊不仅要破解，还要让主导关系的游戏往前推进。🎼这是真正的难点。OK我们下节课讲破解女人主动测试的终极武器。

