# 倪新书《无法抗拒》：赠品：乌鸦救赎白驹私密发布会：白驹发布会第三天（2023-11-22 20_05_25）

那那就是主题就是。速度只是起点。前妻才是目标，是吧？那么此次这个又是一次技术升级，然后呢。就是出现了白驹这么一个技术，那就打开了我们的一个。想象空间啊，什么样的一个想象空间呢？就是。呃。

因为以前的话就我们已经就是处理这个脱单的事情，都有点全力以赴，焦头烂额，对吧？效率上起不来，但现在就不一样了啊，现在就是跟女生近关系。很容易很稳定。所以我们就就是这个在速度上又实现了再一次的突破，对吧？

那大行盛呢是作为这个。大秦圣的话是作为这个就是第一代绝技啊，就他有一个小小问题啊，这个最大的问题就是不够稳定。所以他没有办法就是彻底解决，就是说这个用非常非常短的一种聊天咒语，对吧？

然后去实现这个脱单啊，快速确定关系啊。因为你如果说是你不确定关系的话，你就没有办法这个真正形成对女人的一个审核啊。因为有很多女的她必须要进到恋爱关系之后，她才能够展现出她真实的一面啊，展现出真实的一面。

那我们从。大前圣。到这个神之一手，然后再到白驹啊，那我们现在彻底算是这个在稳定上稳定性上实现了非常大的一个突破。所以的话就现在成功率非常高啊，基本上愿意跟你聊天了，都跑不了啊，愿意跟你聊天，能匹配的啊。

就是能匹配回你信息，你打个招呼嗨能匹配的啊，基本上就跑不了了啊，现在已经就达到了这么一个比较夸张的效果。那白驹呢做到了就是说在这个。不输大情圣的速度这个基础上。然后同时呢又足够的稳定啊足够的稳定啊。

并且就是说这个由由于这个白剧的话术有它自己的一个特殊性，它可以创造出这个创创造出一个更好的什么呢？更好的一个恋爱氛围啊，恋爱氛围。嗯。啊，这个。他可以创造出一个更好的恋爱氛围。所以的话就是现在的状态。

就是说什么，我们终于拿到了一个既稳定，然后又速度快的这么的一个绝技啊。那白驹呢就拉开了一个全新的一个序幕啊，拉开了一个全新的序幕，那就是能够去打造前妻了。因为其实现在很多兄弟啊。

就是说其实我们早些年的时候最早的时候做情感啊，很多兄弟的需求其实也并不是成为推土机，疯狂的去泡妞啊。但是那个时候呢又没办法，为啥呢？就是。当初的那种方法呢，就脱单方法呢都是。不靠谱的啊不靠谱的。

就是很多时候就是稳定性很差。所以呢就是大家处理这个稳定性的问题上啊，就为了搞定一个妞，他就已经就足够他焦头烂额了。然后呢，就是过这种不稳定的这种方法呢？他也形成了一个特殊的空间。什么空间呢？

就是呃你会有一种赌博上瘾的感觉，就有点像是在玩老虎机啊，拿这个手机玩老虎机，你你就想看看自己到底能搞定几个啊，尤其有一些男生他可能过去在这个恋爱上面没有吃过什么红利，没有享受过就是这个被。

女人喜欢和追逐啊，就是能够搞定女人的这种快乐。所以那么就是在那个节点的时候呢，就是有很多人会选择就是说冲数量啊，就是说这个呃我要我要这个数量达到多少多少多少，对吧？那很多年这个氛围都是这样的一个状态啊。

都是这样的一个状态。😊，所以的话那白驹的出现呢就彻底拉开了一个新的序幕啊。那快速确定恋爱关系是为了能够争取出更多的时间去筛选，以及培养女人成为贤妻啊那。速度的那个篇章呢，我们已经过去了，速度跟稳定性啊。

脱单的速度跟稳定性这个篇章已经过去了啊。事实上呢就是说我们现在连招三出了之后啊，一个一开始还不是完全笃定的。那连招三出了之后啊，连招三出了之后呢，我们就发现一个基本的一个情况是怎样的？就是目前国内。

包括全世界是没有人能够拿得出来自动稳定的方法的。就连招三本身就已经代表的就是呃男性情感交付的一个金标准啊，就是同行嘴硬啊，服不服，这个已经就不重要了。因为我们已经把这个技术之战解决掉了啊。

这个老子就是牛逼啊，我们技术就是牛逼。那我们又形成了很好的一个技术保护啊，因为我们有门派。所以那么如果说是有人偷招啊，很快就会被我们发现啊，就是这个也没有办法去偷招了啊，因为一说就知道是白元宗的方法论。

对吧？一说就知道，因为我们独树一帜开创了属于自己的一套体系。啊，跟过去历史上的那些前辈们的方法是有很大的不同的啊，有很大的不同。那所以的话就是我们这个时候呢，我就发现。呃。

这个时候呢我就发现一个事情啊发现一个事情。诶。有很多兄弟呢在过去的时候就已经表现出了已经表现出了这么一种状态，就是需求吧。就是说他需要找一个贤惠的老婆啊，找一个贤惠的老婆。

那么我们现在在过去是一直没有办法去迎合到大家这个需求，就没有办法满足。因为因为那个时候的国内，你包括现在我去刷抖音，还有很多去讲这种相亲角的这种东西，对吧？就是。那当然如果说是在男性情感的最高觉悟。

那应该就是现在的白元宗了。就是在呃在这个我们这个。内部的一个实际情况啊，在我们那个内部的实际情况。然后呢，就已经就是说对于这个事情完全就呃不屑一顾了，就是什么脱单，还得去相亲角，就搂了巴西。

最后还搞不定怎么怎么样的，对吧？已经完全不是这么一个情况了。呃，然后呢你再看他们对吧？再再看这些抖音上这些博主发那些东西啊，发这些东西。我就会觉得很奇怪，怎么外面的人过得这么惨对吧？过得这么惨。

我们现在已经开始追求就是如何通过情感技术作为一个主基地，然后去展开家族发展，去培养前妻，以及说是能够去发展自己的家族企业等等，对吧？这样的方式去思考问题了。所以呢你去对比外面的这些情况。

就会觉得差这个差距就非常大啊，差距是非常大的。啊，差距非常大。呃，待一会儿啊我讲完课，我们再来处理这些问题啊，待一会儿我们专门会在聊课程的时候，我们再去处理这个问题啊。我一会儿回复你啊。

现在我先先不要去说一些跟今天我直播的这个主题无关的内容啊，因为你会打打乱我的这个这个上课的一个顺序，对吧？先不聊这个东西，对吧？待会儿待会儿会给大家一一回复的。

那所以呢就是过去是没有办法去迎合到大家这个需求的，就是呃技术上满足不了啊，简单来说就是技术上满足不了，不知道该怎么去做到这件事情啊。那但现在的话，现在这个事情已经就逐渐逐渐开始手拿把掐了。

所以那么这个新的篇章也就正式开启了，对吧？那当然速度部分的话，我们是不。不会去丢弃的啊，就不会放弃，依然还在。然后呢，但我们现在就是来到一个嫌弃的篇章，对吧？就白居的出现给了这个贤妻的这个一个窗口。

那此次的这个课程啊，在白驹以外啊，还有一个新技术叫变变主啊，可以让女人立刻粘上你。那这个内容的话是一个赠课内容啊，就是说交了定金的兄弟的话，在3天之内补齐尾款对吧？就可以参加到时候这个课程了啊。

参加这个课程了。Yeah。嗯。Yeah。好，发一下PPT啊。OK那么所以呢就是此次的教学呢就是。呃，之后对吧你的情感的这个能力和你的情感的实际生活状态将会来到一个前所未有的高度啊。

不再是就不断的去泡妞泡妞泡妞这样的一情一种情况了。而是培养自己的这个灵魂伴侣啊，而是去培养自己的灵魂伴侣啊，就是不需要再为泡妞这个事情去浪费时间啊，什么这个搞半天是吧？现在就可以快速搞定啊。

然后来到一个筛选。你以后的这个情感的生活状态是怎样的？就是过去你是不停的泡妞，现在就七句话搞定之后，然后就开始筛选女人的品质，然后呢去着手尝试啊，给他做一些培养的行为，看他是否合适啊。

这样的一个筛选的工作。这个是未来学完白居之后的人的一个状态。那你在找到自己的贤内助之后呢，你尽可以去建立自己的家族公司。因为其实在在商业上有很多公司都是从夫气档开始的啊，比要。比较出名的就是那个当当网。

但是那个结局不太好啊，但是如果说是没有当年那个夫妻档的生意的话啊，也干不到。现在。包括这个包括这个就是这个京东也是如此啊，京东也是如此。京东其实最早的时候也是夫妻档。那后来是娶了奶茶妹妹，呃，然后呢。

创业早期对吧？创业早期这个阿里阿里创业早期的时候也是夫妻档。马云的老婆呢其实有在创业阶段的时候，有很长一段时间是一直在公司里面去工作的对，那么所以的话就是当你学会了这个前妻的一个内容之后的你。

这如果说你想有更大的抱复发展，OK那么你可以去通过夫妻道的方式去建立这个商业体。因为这个男女朋友也好，或者老公跟老婆也好，这个信任度是很高的啊。如果说是两个人愿意去共同进步，愿意去共同发展。

那其实是开创事业是很容易的。因为事实上呢就是说呃博弈的赢的核心关键啊，你知道这是什么吗？博弈的赢的核心关键其实很多时候是不来自于决定胜负的那个点，就是说你你用什么呃兵法呀，或者说用什么伤害性的行为。

对吧？打击对方，这种东西其实呢并不能够保障你在博弈当中获得胜利。博弈的核心是在于你永远在面对对手的时候，你的组织力量，你的组织人数是多于对方的，比如说OK比如说像我们前段时间去干曲取的。

我们把曲取给操了。那可能曲曲到此也没想明白，就是为什么自己的流量明明比我大，但是呢这个最后却输了啊，他以为自己可以把持得了这个舆论，因为他其实自己不明白我们后面是有很多人的，不是说只有我一个人，对吧？

包括上甚至海参海参，然后还有那个还有上次我连麦那哥们啊，就是几个人，包括李藏一起进来了。所以呢其实就是博弈。的胜负核心点的话是你组织内的人数啊。

你的组织内的人数是多于对方的OK那么你这个赢的概率就要比对方多得多。但是呢你会发现一件事情，我不知道你们作为一个男生能不能感知到这件事情，就是你作为一个男生。你在这个社会上对吧。

你总是很难去搞定别人说服别人，就你感觉自己去组织一个人很困难的一件事情，对吧？谁也搞不定，谁也说服不了对吧？包括已经成功的创业的这些老板，早些年也是这么个状态啊，就总觉得自己不会泡，泡男人也泡不下来。

泡女人也泡不下来啊，有这个感受的扣播一啊。有没有这个感觉？哪啲啊？有这个感觉的扣播个一，就总觉得自己就是奇差半招，总感觉自己怎么样呢？就是缺点东西，为啥这些人就不愿意跟我合作，不愿意跟我聊。

不愿意跟我玩，不愿意听我的对吧？不愿意接受我的指挥，对不对？啊，那实际上呢我们我们这个。白元宗的话有一个有一个术语叫做四政法。那什么是四证法呢？四证法的话就是四种证实方法的路径，实现自己抱的路径。

就是泡泡女人泡男人泡生活，然后是泡自己那什么叫做泡这个泡它并不是简单的去说一些这个调情暧昧的话术，对吧？跟对方瞧不起。很多很多男生就对于这个泡就理解为是这么个东西啊，但是是事实上呢不是这么回事。

泡的本质是组织的意思，对吧？就是泡女人的意思就是组织女人，泡男人就是组织男人，对吧？泡生活就是组织生活对吧？泡自己就是如何组织自己的内在，对吧？让自己不陷入到一种内耗的状态，让自己的思维跟情绪不要打架。

哎，不要抑郁，不要焦虑，对吧？这个是一个自我内在的一个组织，然后能够让自己更好的去实现目标，这个本质上都是组织术啊，组织术，什么叫组织术呢？就是把多股有效力量。进行划分进行组织。

然后能够变成一个合成一个聚聚集成了一个有效的力量。啊，能够把所有的力量重小力量合到一块啊，这个就是组织的意识，或者说也是泡的意思。那当你自己的人生过程当中呢。出现一个女人，这个女人永远愿意站在你这一边。

实际上你已经虽然说只有两个人，但是你你已经自成一个组织了。那你会发现呢组织的妙用很多时候呢不在于就是你要区分我说的话啊，要注意听我说的话。组织之所以能赢的核心呢。

并不是说这个你掌握了什么多么牛逼的博弈技术啊，雄劲的本质是雄连，什么意思呢？雄性我们下一本书叫做雄性联盟。那雄性联盟全名的话是雄性利益联盟。啊，就是每个男人手里面都有自己的这个资源。方法对吧？

认知啊以及现金。那所谓的雄性利益联盟，就是说每个男生啊有一些牛逼的男人，然后呢，他实现了在某种方法上的垄断，在某个行业的垄断。那我们把这些人呢团结过来，组织过来对吧？然后形成一个更庞大的集团军。

形成一个更庞大的集团，利益集团对吧？这个其实就是雄性利益联盟的一个真正的含义啊，雄性利益联盟的真正的含义。那。这里面就有一个点啊，这里面就有一个点，为什么说雄劲的本质是雄？雄呃雄莲呢对吧？

就像那个那个那个那个有一个电视剧啊，我忘了那个片叫什么了啊，演那个张张作霖的对吧？他说这个江那江湖不是打打杀杀，江湖是人情世故，什么意思？他的意思就是说什么呢？就是这个社会的运转关系啊，并不是靠对抗。

啊，社江湖就是社会嘛，社会真正能够运行起来的本质是什么？是组织啊，人情世故的意思就是唠人情嘛，你帮我一次忙，我帮你一次忙。然后在这个过程当中呢，大家建立出了一个。

大家建立起来一个联盟啊大家建立起来一个联盟。那么这个东西呢是组织的一个产物啊，人情世故本身就是社会个人层面的一种组织方法。所以呢。这就是雄襟的本质是雄连啊。如果说你每天脑子里面想干倒这个。

干翻那个你这个人大概率会混到底层啊，就是你的对抗意识越强烈啊，你往底层跑的可能性越高，对吧？那这个毛爷爷说过一句话，团结一切可以团结力量，实在不能团结的再去选择消灭他，对不对？所以呢作为一个男人。

你日常脑海当中要思考的问题是如何吸引如何组织，如何获取他人的信任啊，而不是说我怎么把他干死，对吧？你干不死谁，你你这个也没有三头六臂，对吧？你也只是一个普通人，他也只是个普通人，对吧？你除非你动刀对吧？

你否则你干不死他，没有任何的意义。那么如果说当你能够理解到这一层之后啊。嗯。如果说当你能够理解到这一层之后，你就会发现一件事情啊，就所谓的这个竞争对抗打的就是一个人多势众啊，打的就是一个人多势众。

人越多越好，有效的力量越多越好。那这个贤妹助呢就是你组织内的第一个单位。当你有了一个贤惠的老婆，那么你可能就会找到一个贤惠的兄兄弟啊，以及贤惠的合伙人，以及一个贤惠的小弟等等之类的啊，你的整个这个。

家族以及企业体系就开始发展起来了。那这个很多时候在公司层面呢是很难去合伙人之间的一个困局，是什么？就是很难去建立终极信任，非常艰难啊，建立终极信任是很困难的。很多时候呢，即便是合伙人，即便是入了股的啊。

也只是一两年内大家目标一致。然后呢就在一起了。那非常有可能呢，就是可能就是两个人在合作过程当中这个发生了一些意见上的分歧。本身现在公司正在处于如日中天的一个时间节点分家了？

那这种事情其实在我的人生当中是经历过很多次的对吧？那我以前就会觉得这个分了就再找呗，那有啥呢，对吧？我大不了再找一个合伙人，那后来我发现不是这么回事，因为后进来的合伙人啊，他会落下很多功课。

明白我意思吧？他前面不知道你的企业发展历史，他没有经历过那一夜一夜睡不着觉，焦虑时候的状态，是吧？所以呢他对于这个公司呢了解甚少啊，所以他要重新去了解啊，就不是这么回事，是吧？

所以那么这个很多关键阶段的一个积累，就错过了啊，就错过了。那假如说如果说我在历史上那几个合伙人，如果说不要去搞那些有的没的那些事情，不要跟我去做对抗，那事实上呢，我们可能发展。😊。

情况比现在要更加的牛逼啊，这个可能性是存在的。当然历史不容假设。但是呢以我个人的经验来判断呢，我会发现这个合伙人其实是怎么样呢？就是如果说你这个公司对吧？如果说你这个公司呢没有想过要去上市。

因为上市这个班底一定会重组，这是没有办法，这种情况我是见过很多家公司都是这样的，就是最早的时候，这公司可能是一个销售型的公司，又或者是一个营销型的公司，就是总之就是他妈的每天往里搞钱。

是这么一种公司类型。那当他一旦去融资走入到资本化之后呢，他的游戏逻辑就完全变了。这个时候呢，这个时候呢，就是公司的数据比公司的实际的业绩利润要更重要，甚至就是资本化之后的公司是不在乎利润的。

我可以亏钱干，比如像滴滴贴着钱做，每年倒亏几个亿，对吧？或者说是像这个PT现在也是每年倒亏几十个亿的美元，但是为什么他们还要干了，因为他在股票是。市场的表现会很好，投资人的预期很高。

所以他们赚的并不是市场的钱，而只是说是什么呢？给市场造了一个工具啊，能够去给市场交付，最终最终是让投资人来买单。所以那么这个时候呢，因为公司的基因从这种过去的这种买卖关系啊升级为了资本关系。

那么他的基因就完全发生了大改革。所以这个时候呢原始班底一定要换啊，包括小路当年也是换过原始班底的，然后包括这个呃这个阿里啊，包括你们知道的任何任何一个就是这种后来上市的公司。

从他以前的这种销售型啊业绩型公司，然后变为了资本型公司之后，他的班底一定会换。因为搞业绩那帮人是搞不了股票的啊，搞不了这个资本市场的事情啊，那资本市场的事情，这个一般人是来不了的。所以他的投资人啊。

他的合伙人就会从过去那些懂业务的，然后慢慢被替换成了哎。😊，懂股票了，懂资本的对吧？才会有这么一个过程。😡，但是呢如果说这家公司呢，它本质上就是一个业绩型公司，对吧？我们就是赚利润，哎。

就是把成本压缩赚利润了这么一家公司。那这样的公司呢，那你会发现最重要的就是这个经营的经验。啊，以及公司里面这个人啊合关键的合伙人，他彼此和睦不和睦，对吧？但是啊不管你怎么去调整，怎么去弄，对吧？呃。

因为有各种各样的问题，比如说这个合伙人就很扯淡。很多时候就是合伙人是什么，做的不好他会走，做的好，他也会走。呃，比如说我历史上有好几次合伙人，最后分家，并不是分在了我公司的这个不好的时候。

是我们公司的业绩正在融融就是中天，然后呢，这哥们可能就是这段时间就是因为公司的状况不错，可能出去跟朋友吹牛逼怎么怎么样，对吧？出去吹牛逼，然后呢，他就跟你说什么呢？就是外面认识的朋友了。

反正觉得就是自己就是发动机。哎，我他妈的安到哪里哪里就能驱动起来，它飘了对吧？那飘了，然后呢产生了一种幻觉，对吧？他产生了一种幻觉。😡，那这个时候呢，就在公司如日中天的一种情况下，哎，合伙人产生了分歧。

对吧？对于这种分歧，它并不是公司经营发展方向的这个战略层面的意见分歧了。就是我觉得应该往往这个定位上走。他觉得应该往那个定位上不是这种分歧，而是合伙人之间对于自身价值的错估的一个分歧，对吧？

我觉得你值这个钱，他觉得我不不值不仅这个钱，我觉得比这个钱还要贵很多。那这个关于自身价值，OK就会容易产生在公司的业绩上升的情况下，尤其可能是由合伙人直接导致的业绩上升，那么他就会觉得自己的身价涨了。

所以呢我要求就是。我要求怎么样呢？就是啊涨这个分红啊等等之类的啊，那我们可能会在这种问题上发生分歧啊。总之呢就是说这玩意儿就是经营层面的合伙人，好分家那不好分家坏也分家啊，好也分家。所以那么。

你会发现就是合伙人之间的困局，就是永远没有办法去建立这种终极信任啊。因为毕竟最终最终这个公司的利润，它是要放在两个钱包里面花的，对吧？他要放在两个钱包里面要花那。所以呢就是。

你会发现福气大哎可能就不存在这个问题了的？福气大。可能就不存在这个问题了。如果说是把家庭和事业拆分，对吧？那么这个如果说把家庭和事业拆分啊，很少有家庭是幸福的。什么意思呢？啊。

有句话叫做因为就是自古忠孝难两全，对吧？就是你公司这边红阔，家庭可能就会落寞啊，但是夫妻大，它是能够完美的把合伙人闹矛盾，就散伙的问题，以及说是家庭不和睦的问题，完美的规避掉了啊。原因也很简单。

就是这个事业在一起，生活也在一起，就大家同心同德啊。如果说是你天天忙于工作，老婆觉得你不管家不顾家。哎，可能产生了这个情感上的。问题啊产生了这个情感上的问。不行换。这个是什啊？

就是你这个跟合伙人这边是吧？你觉得就是合伙人更重要，天天够通过夫妻档这么一种方式来解决这种公司的发展的一个困局。而事实上呢，很多人很多老板都是贪大求做的非常非常的大。但事实上这个作为一个。

很多男人的这样的话就是能够把这个夫妻档，就能够把完美的把这个合伙人闹矛盾，就散伙的问题，以及家庭不和睦的问题同时都解决掉了，对吧？那我现在讲的东西呢，其实呢都是我自己已经验证过的啊。

这套是靠谱的那其实很多男人的成功的开始呢，就是从找了一个好老婆开始的。你比如说朱元璋啊，找的马皇后，那所以就是找到了马皇后之后，他人生的事业都开启了，对吧？所以找很多人就是找对了老婆。

可能事业就开始了啊，包括王健林也是这样的对吧？😊，所以这个如果说当你能够领悟到这一层的时候，对吧？你就发现了哦，还有这么回事。有些时候呢也并不见得说是呃你老婆背后有什么牛逼的资源呀，怎么怎么样的。

跟这个可能没有太大的关系啊，而只是因为就是说你老婆这个人不错，把你的后宫，把你的后院给你稳住了。那这个时候呢你你的事业。对吧你的事业就开始了啊，很多男人的事业是这样开始的。

所以就是到最后就是选人真的是挺重要的啊，选人真的是挺重要的啊。这个这个选老婆这个事情啊，选前内柱这个事情真的是男人的一个大事，对吧？男人的一个大事，死生之地不可不查对吧？第一个是你选人的方法。

第二个是选人的效率，那没有方法就选不出来，选人的效率低，就没有办法实战选人的方法，这个二者是相互相辅相成的啊，不分家，对吧？如果说是你选人的效率很低。就比如说你没有办法快速跟女生确定恋爱关系。

因为只有进入了模拟恋爱，你才能够进行真正的筛选啊。但是你你这个进进关系，这个能力太弱啊，泡妞能力太弱，那么你后面那些更高级的这种筛选前妻的方法，你根本就没机会用出来，对吧？没机会去用出来。😊，Yeah。

不内耗就已经很难了，还能协助更多的这个其实是能做到的呀。而且就是协助的基础上还好看，这也能做到。只是说你越越要求的高，对吧？那么你这个符合的女人就会少。那这个少的原因是因为你的基数量不够大。

你基数量堆上去之后，他就可以成立。所以呢这个就是为什么一定是白居这种这种级别的绝技才可以。因为他可以高效的帮你紧决到这个进入筛选阶段，进入到模拟恋爱这个阶段啊，进了模拟恋爱才可以真实的开始筛选对吧？

那就这么个原理，这二者是相辅相成的啊，如果说是你的基数太小了，呃，比如说你这辈子拢共才认识了20个女人啊，或者说是连20度都不到嗯，谈了认识了20个女人谈了两次恋爱。

你要在你要在两次机会当中就找到自己的这个终身伴侣，嫌内助，这个可能性是很低很低很低很低的？而且就是说在这个过程当中。😊，你自己也需要一些训练对吧，就并不是说所有人第一天就能够把男朋友这件事情做好。

也并不是说所有人都能够第一天把。当老公这个事情去做好啊吧？那么那么所以的话就是白驹对我们来说就是一个契机啊，白驹对我们来说就是一个契机。呃，一个能够让我们从无意义的泡妞。升级到选择前期。

最终实现这个家族发展的一个重要的起点是吧？就是你可以理解为就是梦开始的地方，对吧？梦开始的地方进关系之后，关系的维持和进展也很不容易呃，分人吧，看谁吧啊，在你名下可能是。不太容易的一件事情。呃。

在我名下的话，那可能就是小菜一碟了，对吧？这个能力之下啊，有能力就是这个应该用另外一句话就是会者不难难者不会啊，你不会就很难啊，会就不难。呃，但是是但是这种东西它属于比较隐蔽性的知识啊。

比较隐蔽性的知识。就是很多方法，其实你是在知识是分为三个等级，就是常识通识以及饮食什么意思呢？就是比如说普通人都知道啊，见面之后就问问这个吃了吗？喝了吗，对吧？这是常识的，做人做事的一些常识，对吧？

比如说是要礼貌一些呃，借了东西要还呀，对吧？这些人人都知道的东西，常识那还有通识通识的话可能就是物理学化学对吧？科学心理学这些东西，对吧？这些东西呢，普通人接触不到啊，但是你买本书去看。买本书去看。

然后你会发现这些东西你你也能学得到，对吧？你也能学得到。所以那这种东西的话是通识。那还有一种知识的话叫做饮食。什么叫做饮食呢？饮食就是隐藏起来的。就事实上呢很多人以为就是说呃世界的这个。

阶级的划分是由财富决定的，但其实阶级的划分不是由财富决定的啊，就是财富它只是一个外在的东西。财富和成功只是外在的。阶级的真正的划分方式是通过知识啊，通过知识方式来划分啊。呃。

因为最终你要获得的是生产力嘛。生产力是等于这个生产技术加生产资料加生产工具三部分。那但是呢你去学习任何的这种，就是你要你要想获得任何一种生产力的时候，你第一步都是要去先去学习这个生产技术。

因为只有当你当你掌握了这个生产技术之后啊，掌握了生产技术之后，你才能够去。你才能够去这个去明白怎么去获得这个生产工具，以及获得这个生产资料。那否则的话你连这些工具怎么获得，你都不知道。比如说你学完连招。

你就知道有个探看有个牵手，对不对？这个就是工具嘛，对吧？你在这工具在哪，就是在知识里面，你没人跟你说，那你可能就乱干，你也不知道去哪去找女人，对吧？怎么去认识女人，对吧？事实上你学完连招之后。

立刻就明白啊，有那么几个软件是很好用的，这个也是知识的一部分，工具在哪以及生产资料在哪对吧？这是很重要的一个东西。那问题是什么呢？最核心的你要先学会这个生产技术。而事实上呢很多的这种生产技术呢。

其实它是隐藏起来的，呃，举个简单例子，就因为我昨天讲课的时候讲那个例子，就是。你呢呃这个。也学了一对吧？那么你的同学也是学了一，但是呢。人家是家传，哎，家传的话就是家传的话，就是这个手里面有几个比较。

牛逼的这个方子啊，手里面有几个比较牛逼的方子，那人家就可以根据这个方子，就是同样一种病，你也看出来是这个这个病，他也看出来是这个病，你开不出来这个方子，你开那个方子只能说是可以缓解，但是治不了根儿。

但是他老子手里面那个方子呢。呀他老子手里面那个方子呢是能够治得了根儿的啊，是能够治得了根儿的，这个就是家传的厉害啊。但是你很多人就觉得我只要学会了理论就ok了。事实上最核心的是那个方子啊。

这个病要怎么去解，对吧？那事实上呢就是这种事情在全世界啊，都是一样的啊，都是一样的，比如说赚钱的知识，有很多其实都是隐藏起来。那为啥你不牛逼呢啊，原因也很简单，因为你爹就是个傻逼，你爷爷也是个傻逼。

对吧？我们这个上面三代人都他妈傻逼，没办法，没有家传，爷爷没有给爸爸留下一套牛逼的这个家传的本事，爸爸也没有给你留下一套家传的本事。O一家傻逼对吧？没有这个家学这一部分的内容。那事实上呢。

这种家学的内容呢，它本身就是通过血脉传承的方式去遗留下来的，它是不可能去流落到社会上来的对吧？就是这些社会上你能看到最多是能够看到是通识啊，有很多这个伟大的科学家发现的一些规律啊，记录在书上面去了啊。

但是你要把科学家发现那个规律变成你应用的一种技术，这个转化过程是非常艰难的对吧？那我是通过进化心理学转化出了连招。那你不可能说你看完进化心理学之后，你就直接就自己会泡妞了，明白我意思吧？

它需要一个知识的转化的过程，OK那这个东西。好吗？转化的他。不卡吧，卡不卡？Yeah。来不卡的兄弟扣1啊。😊，O。OKO补卡就可以啊。那么这种东西的话就是知识的一个转化过程。

那知识其实是存在三层壁垒的对？第一个是你得怎么获取，啊，获取，这是一个问题。第二个是什么呢？你需要这个一个实战的空间啊，一个实战的空间。然后呢，第三个是你需要有老师，有钱人吧，有钱人给你去指路。

那我举个简单的例子啊，其实冥想这个东西，我很多年前就开始学了。呃，但是我觉得自己呢当然我也没有太高的追求啊，我觉得自己在冥想方面进步也不算快，很缓慢。那我最近呢是找了一个专门教冥想的老师。哎。

这个专业的真不一样啊，就教了我两三招。哎，总之我就在冥想方面就突破了很大一层，就是以前就这个局上我已经卡了很多年，我也不明白怎么回事，反正就卡在这儿，我也不知道该怎么过这一关。OK那人家点拨了我一下。

好，给了我两招，我就过关了。对？但是你你这种东西很多时候你自己悟不出来，对吧？你你也明白大概冥想的原理，我也懂对吧？但是说是想玩到人家，想练到人家那个程度，那么来不了吧？那你这个东西就没办法。

因为人家是专业的是吧？人家是专业的那所以的话就是这种知识这种东西呢，尤其是关于生存竞争的这种知识呢？就是尤其是跟直接跟钱挂钩的知识啊，很多时候都是隐藏起来，就是靠加学。

就是比如说ok那王健林会不会教教王思聪怎么赚钱，肯定会啊，那人家是父子，对吧？教起来的话，是毫无保留的对吧？全部都会教过去。😊，呃，那另外一种就是普通人，你家里面也没这号人，那你说怎么办？对吧？

你你你甚至都不知道这个世界上有这么一种知识，对吧？你说你怎么办，对吧？那就另外一种徒弟啊。另外一种途径是什么呢？啊？另外一种途径就是师城啊，就是老师带徒弟对吧，师傅带徒弟。那当然的话，师城比起家传。

这个稍微就弱一些了，稍微就弱一些了。为什么这么讲呢？因为这个师城第一是什么呀？就是说他相对来说这个知识还是知道的人有点多的啊吧？不像家传，就你们这一针知道，其他人就不知道了对吧？

就像我们老家有一个专门接骨头的，叫三孔正骨，对吧？那么就手里面有几个秘方，还有像我们我一个同学，对不对？他妈的这个都学完医了，我那同学就去赚钱去了，为啥？因为人家家里面就是开猛猛猛药的，猛一堂啊。

之前在抖音上还火过啊，他妈的这个他们那个在北京那家店一年能干一个亿，对吧？就就一就一个门诊，一年能干一个亿对吧？那就那不就是因为手里面有几个牛逼的方子嘛？那而且他们专治老卖命啊，因为不服不行。

只要这病人来了，他妈跑不了，三年五载跑不了，自己都在这干，对吧？😊，所以啊。所以的话就是有很多知识，他其实是呃这个有很多这种真正牛逼的这种隐性的知识，它是家传。当然你家里面就可能就你问你爸。

你明不明白这个道理，对吧？你爸可能最多也就是给你一些做人做事的道理啊，也听下去之后。通识这都算常识，就他感觉就是你爸教你这些东西。😡，你这个东西好像只能让我在社会上活下来，也没有说是能够让我特别嗨。

特别爽，能够让我赚大钱的方法。没有这种东西。那你就不好意思，你家里面没这种东西，对吧？你家没有家家传。所以人家过去为什么叫书香门第啊，就这个道理。所那普通人他唯一的一次能够获得这种有效生产力。

有效生产技术的这种隐藏知识的话，基本上都是靠市成啊。然后呢，在一个门派内。😊，一个门派内啊共用这套知识对外就不再传播了啊吧，这是师诚。你像有很多宗教是这么干的，包括道家对，包括一些这个中医世家啊。

都是这么玩的那所以的话因为这种这种隐蔽性的知识，他发展是很艰难的。为什么？第一第一就是说这个东西，因为他正是因为他不传播。所以这个东西他就没有办法获得大量的这个沟通啊，没有办法获得大量的沟通。

就没有办法推理。所以他发展的速度会很慢。但是这也是一个点，就是如果说大量的人去沟通这个东西，这个东西就不值钱了。哎，慢慢就变成通识了，或者甚至在最后就变成常识，这就不值钱了啊？

那所以就是他必须是只有说少数人掌握的时候，他才比较值钱。但问题是少数人搞这个东西，一两个人搞这个东西，他可能对于这个技术的迭代就是个麻烦事儿？因为他一个人没跟他聊，他迭代不起来。

所以可能两三代人攒那么一两招，两三代人攒攒那么一两招啊，可能。😊，就是最后横空出世出来这么一位大才啊，把这个前人这些东西都继承下来，然后他又重新发展了一遍啊，又搞出一些新东西啊，一一次性突破的很远啊。

但是这种出现大才的可能性概率是很低的。你就像佛教，他也不是说天天都有高僧，对吧？有很多那个庙里的和尚也都是假和尚，对吧？他也不你靠那号人正心佛教，他也正兴不起来，像历史上这种像六祖慧能。

这这这这几百年出这么一个大才，他不是说每一个和尚，他都是这个道堂很深的对吧？那几百年出一个大才，然后一次性把一帮人带起来，走的很远，那后面这个人挂了就落没了，在阴忍几十年几百年，然后又可能又出一个人。

对吧？大概是这么一个规律啊？所以这种隐蔽起来的知识，他是具备着非常强的一个壁垒性的，这种隐蔽性的知识是具备非常强的一个壁垒性的。所以那么。😊，能不能获得这种知识啊，才是你人生的一个核心关键啊。

当然你在抖音上看对吧？你看那些杠精啊，就天天在评论区去抬杠啊，这些人就是说普通人之所以普通，就是因为爱抬杠，没别的原因，嗯真的是这样的，普通人就之所以普通，就是因为爱抬杠，越越抬杠，越普通，为啥呢？

因为你一抬杠，你对于这个东西内容本身就是一种抵触的心态，对吧？就像我过去初中学英语就没学好，对吧？因为反感我那个英语老师，对吧？后来就不愿意好好学英语，对吧？到现在也没搞定对吧？然后这个最后出了国。

发现啊，你没有英语，你他妈在国外活不下来，你连个路你都。问不出来，对不对？所以那那就抵触英语老师嘛，那问题是啥呢？人家当了一辈子英语老师，我一辈子也没学会英语对吧？这就是抵触，所以就是普通人就是抬杠。

越抬杠越普通对吧？因为你一抬杠一抵触，首先你自己的新门就关了，那对方一看你这个态度，对吧？我们广大只度有缘之人，对吧？你这个态度，那我也没办法跟你去聊，我也没有兴趣去把一个杠精啊。

去教育到这个愿意去好好跟我聊天是吧？那这个多数人也没有有这个兴趣啊，没有这个癖好对吧？这个这个折磨自己的癖好，也没有人去有。😊，啊，所以这就是为什么很多人他就越来越普通对吧？

就所以就是人要活的还是要谦卑一些，就是呃对于这种新鲜事物是吧？没经历过，不去评价啊，就是快速体验一下，看看是怎么回事，不参与就不评价啊，不抵触，接触任何新事物的这种机会，你这样的人才能发展起来，是吧？

其实我我也会先入为主，在生活当中去有些东西也会去讨厌啊，但是我还是会忍着这个讨厌，我去因为我不知道人家到底是不是那样的，我去感受下，感受完之后啊，才发现我他妈是个傻逼，根本不是这么回事，幸亏体验了一下。

要不然又错过一个好东西，是吧？那普通人就不是这样。😊，普通人他就是天天就是杠啊杠啊杠啊杠啊杠，对吧？越干越普通，对吧？最后就是杠到自圆其说，对吧？把自己的无能，把自己的这个无知愚蠢，对吧？

全都杠出来了嗯。形成了一个保卫保卫圈啊，因为这种人他没办法，他就是不能够接受他的生活当中出现比他强的人。所以呢最后干到最后他能跟谁的聊，只能是跟比他更惨的人去聊啊，永远他在往下走，对吧？

他永远只能在更惨的人面前才能找到自己的存在感哎，然后呢不用去解决自己的这个自尊心的问题啊，他跟自己比自己强的人在一块的时候，比自己优秀的人在一块的时候，他就觉得人家的光芒太耀眼了。

会把他照家他就觉得很难受啊，所以他就没办法跟这些人去正常相处啊，那最后呢为了舒服，为了自己心理上的舒服，只能去跟那些烂人在一块啊，跟那些烂人聊天的时候，他就觉得嗯你比我惨，对吧？

我就不用去解决自己的自尊心的问题了，对吧？所以这就是为什么普通人会越普通，越干越普通啊的一个逻辑点。😊，嗯，那讲这个讲这个普通人越干越普通的核心就在于啥？就是你这种态度就会。

造成你没有办法去认识到这种隐蔽性的知识。因为隐蔽性的知识，它往往是没有任何的这种。背书的对吧，就是你爱学不学，对吧？反正人家学会的人就懂这个东西牛逼是吧？你杠那你就别学啊，人家也不在乎你对吧？😊。

就是这个点。啊，所以就是大家呃以后就是在这种新事物面前呢，就不要变成那样的一种人啊。对，这个这个我们是讲的，就是说这个关于这个知识的一种类型啊，知识的一种类型就是。呃。常识通食都是没有办法让你翻身的啊。

只有饮食是可以让人去翻身的。而这些饮食往往就掌掌握在少数人的手里啊。你比如说像智多星手里面就会很多的正常人，普通人根本就连想都想不到的一些知识，对吧？那我我都是非常服气的对吧？认真听完之后。

我都是非常服气。因为这种东西我一听就明白，这东西如果他们告诉我，他妈这辈也都想不到，对吧？这个世界上有太多太多这种知识了。OK那么我们聊回到就是说学完白居都能够实现哪些人生奇迹啊。

那么第一点的话就是从此来到一个新的情感高度，从撩妹到前妻的培养，对吧？就是如果说是你是你你更渴望的是这样的一种生活。那这个白居就非常适合你，对吧？不再是无意的泡妞，而是说是这个我要开始建立自己的家族了。

对吧？退退退可组组建家庭，生儿子啊，进可置办家族企业，对吧？那么第二点啊，因为我们这个群会提供这个一年的时间，提供一年的时间，然后呢去这个我来做答疑啊，就是你有任何问题都可以找到我。

所以乌鸦大大将会陪伴你，找到自己的这个灵魂伴侣，对吧？嗯。大大什么时候可以买白具啊，待会儿我们就会把链接挂上的啊。你是今天第一天听听发布会吗？来来参加发布会吗？拒绝产生吸引就是饮食对。

这个这个是一般人是发现不了的啊，一般人发现不了。那然后第三点啊，从此拥有一个对自己知冷知热的女人，对吧？过上皇帝般的生活，那就家里面你就是土皇帝，对吧？

O那么并且呢就是我为大家为所有报名了白居秘书的兄弟呢准备了一本这个内部教材啊，就是尼克尼克手里面拿这本这个贤妻密码。这本书的话，我们本来是明年啊明年才会发，一年之后才会发。

那因为这次我们已经露出了前妻这个主张了，所以呢我觉得就先把这个教材给到了这次的付费的用户是吧？给到这次的付费用户。那我们再来聊一下，就是什么样的人适合白菊啊，什么样的群体是适合白菊的。

首先的话就是连招的老粉，想要升级自己的这个想要升级自己的这个连招三啊？学完连招三之后，后续应该看什么课，后续应该看白居啊。你你付了定金了吗？是吧？白驹这不就是这不就是白驹，就是连招三的升级版呀啊吧。

第一种类型的人群的话就是连招的老粉啊，想要去升级自的这个连招3。第一是在这个呃泡妞这个基础上升级。另外一个就是换一种打法啊，就是不再想就是天天泡妞了啊，我想找个找个闲内助，能够辅助我的生活跟事业对吧？

能够辅助我的生活跟事业。然后第二种的话就是着急结婚啊，今年的话想两个行想要去领一个女朋友过年回家啊，再给妈妈和爸爸看一下，让他们放心啊，那这个白居也可以满足到你。

然后第三种的话就是创业公司老板和公司白领以及高管对吧？就是没有时间追女生，但是也想谈恋爱，那这个也可以满足你啊，然后呢，第四种的话就是情感小白缺乏恋爱经验，对吧？过去没有接触过接触到这个连招体系啊。

没有时间去学学习这种复杂的这种聊天技巧对吧，也也不太想去学啊，现在主要是有这个条件了，可以不去学那么复杂的技巧了。那么白居。是非常这个适合新手的，对于新手来说是非常非常的友好的啊。

非常非常的友好的那第五种的话就是想要组建和睦的家庭，但是不知道该怎么做的人，对吧？来，我看一下这个群里的兄弟多多不多，就是想要组建开始想要组建家庭，但是不知道该怎么做。交了定金，可以原旦的时候补尾款嘛。

呃，元旦的时候我们课都上完了，兄弟是吧？他不是说你补不补尾款，你补尾款没意义了，我们课都交付完了，你你你你你你你交了尾款干啥呀？😊，对。对啊。啊。ok。所以呢如果说是你想组建一个和睦的家庭。

但是不知道该怎么做。那我们在这次的白驹的教学过程当中啊，也会去教给大家啊，就是说这个追到手之后，后面的事情啊，后面的事情啊。OK那我们来聊一下购买连招三白居板都有哪些这个福利待遇啊，都有哪些福利待遇。

首先权益权力啊，我把这个APP换一下。不。我们看一下这个连连招三白居版的福利待遇啊，首先权益一对吧？三套白居秘术的这个聊天记录讲解啊，价值1万元。那什么意思呢？就是通过实战聊天的方式啊，实战加理论讲解。

让你彻底掌握白居秘术啊。那像我们过去的时候是没有实战案例讲解的，就直接就是纯理论课硬刚对吧？就是现在都是上实战截图，可能就是我在教白居的时候，然后呢，就是我在上面讲，你下面就已经实战，我课方没讲完。

你就搞定了，对吧？1000定金橱窗的就可以买，我待会儿会挂链机，对吧？你很着急吗？兄弟对吧？我介绍完这个就我会去挂链接啊，别着急，对吧？然后呢，权益二对吧？使用白驹之后转正常的聊天情况。

像我们在大情圣的时候是没有没有讲过这个点的，就就就就直接硬刚对吧？直接硬刚对吧？那这个点是价值2000元的，我们会我会把这个白驹用白驹聊下来之后，那么怎么转入到正常聊天。OK那我也会给大家讲清楚啊。

这个是价值2000元。那很多兄弟是担心就是用了白驹之后，后面就不会聊了啊，所以呢我这次就非常贴心的给大家把后续的聊天记录也安排上一并放出来啊，让大家明白怎么去正常去接入这个连招三啊，然后呢。

权益三啊连招三的系统性讲解啊，价值5000元啊，因为这个课我们之前就卖过啊，就是连招三第一次问世的时候，我们是卖了5000块1个人啊。

那连招三现在是公认的这个金交付的一个金标准那很多同行就是偷着用我的连招三做交付啊，因为就是没办法，这个连招三的这个技术币垒太硬了啊。所以经推。书呢就是就得到了大量的这个好评。

那我们这一次呢就把这部经典的求爱方法连招三再给大家讲一次啊，让你重新在。因为你如果说你之前买过书，或者说用什么渠道了解过连招三。但是你没有经过我的培训，以及在群里面手把手的辅导啊，那么这是一次机会。

然后呢，权益四就是让你彻底掌握连招三的前价值奖现面的这个拍摄啊，速打造啊，这个是价值3000元了那很多兄弟呢是不会拍照，不知道该拍啥，那我这次呢会分享一些特定的呈现方式啊，怎么去拍照。

能够让你快速的去吸引女人的拍摄方式啊，这个你自己去拍的话，不需要很大的成本轻自松就能搞搞定啊，然后呢很多兄弟也不会设计自己的这个软件签名以及名字。那其实一个好的名字和签名呢。

同样是可以增加自己的匹配率的那这一次呢我也会直接给大家分享一些好用的签名和名字。那么这个板块也价值3000元，然后权益5微信教学群呢，我会一整年陪伴大家提供一个技术答疑的支持，对吧？

那首先的话就是这个呃首先给大家说一下啊，我们这个到时候这个连招三白居的这个教学群是终身的啊，就是说一年我的这个答疑交付结束之后，这个群还会给大家保留下来啊，这个是终身的一个群。

那我承诺提供一年的一个技术支持。那在这一年的时间呢，你可以随时随地在群里面向我提问。关于连招的问题，关于白居的问题，关于其他的一些情感问题啊，以及这个自我提升价值塑造啊，都可以提问。

让你开开心心跟我聊一年啊，那这个其实就。就单凭这一个权益就已经值回票价了。那这个价值是9600啊，就我过去卖私教啊，跟我聊天聊一年9600O那么权益六成为这个VR就是赎新书，贤妻密码啊。

就这本书的第一批读者啊，这本书将会这这本书会在明年啊就是起码要一年以后才会正式发布啊，那你们提前一年去拿到这本书。那这本书的话呃我过去的书都是卖到了498啊，所以呢这个也是一个权益。

就所有付了全款的兄弟就会立刻就会拿到这本书啊。呃，那因为这本书就是这次这个白就白居搞出了前妻这个主张，所以呢我们只能提前把这个内容去交付给大家。那这个其实是一个超级福利啊，提前一年把这个书送给大家。

因为目前国内能够讲贤妻这个内容的导师是没有的。所以我们又一次就是遥遥领先啊，因为有很多兄弟呢也非常渴望能够找一个在家庭和事业上辅助自己的贤内住，对吧？那么这。就一并满足大家的这个需求了。

然后另外一个就是这个我觉得是比较实在的一个福利啊，就是白驹的学费可以直接抵扣拜师费啊，这次我们也会涉及到这个收徒啊，就白驹之后后面会有收徒的，就可以升级到弟子班，那就是说什么意思呢？

就是我们呃像过去的话，这个拜师费是5万块啊，假设是5万块的这个拜师费，那么你可以直接去抵扣用白驹的学费抵扣补上剩下的尾款，对吧？那过去是没有这样操作过的啊，其实也是一次尝试，可能以后就没有了。

所以那么如果说想拜师的兄弟呢？这次也是一个机会啊，就是不要去错过了，然后因为白云宗的话是我的一个师徒门派啊，对我个人而言的话，就是师徒才是自己人啊，弟子才是自己人。因为真正可以信任啊。

就弟子是可以真正可以信任。因为师徒天然是共生体的。弟子里面有想学情感技术的啊，我在弟子班也都是知无不言，有想。学情感这个如何做情感教学，那我也会把自己情感行业的从业经验去分享给他。

那其实很多时候的粉丝就还不算是真正的自己人，因为不确定对吧？就是因为粉丝那边他妈的主要也有坏人，知吧？就我我的粉丝里面也有坏人对，谁的粉丝里面也有坏人，所以就是没有经历过这个筛选的。

我我也不知道这个到底是好是坏，没办法绝对信任啊，那第一思就不一样，直接人家就是高价人民币投票，那还说啥的，这个就可以信任。😊，所以那么我的弟子班是我自己的一个培养自己人的一个基地啊，培养的一个基地。

所以呢我有很多的商业的这些未来的规划，也是通过弟子班展开的啊，因为是可以绝对的去信任的啊。那么除此之外。对吧那这次我们呃白居之后的收徒是可以直接用白居的学费去抵扣啊，所以就是还是挺超级划算的啊。然后呢。

最后一点就是绝版承诺啊，绝版承诺就是白居聊天秘术，已经是加入到了这个绝版设定了啊。此次这个付费的学员以及弟子班，只有付费学员和弟子班的人可以去学到这个白居的秘书啊，那么永远都不会再对外交授了。

你将会成为国内极少数掌握了这项绝技的人啊，掌握了这项绝技的人，拥有在恋爱脱单的绝对壁垒啊，你这辈子就不用再为这个事担心了啊，没有人会知道这个方，除了除了付费的人以外啊，没有人会知道这个方法了啊。

那所以呢我们。这个最终的定价啊最终的定价的话是多少钱呢？这个最终对外的一个价格啊，最后我我会有一个对外售出的环节啊，但是对外售出会价格会比较贵啊，就是对外售出的时候呢。我们的最终价格是2万元啊2万元。

因为这个也是跟弟子班沟通吧。因为人家是真正的付费用户嘛。然后他们觉得就是说这个这么多好东西，对吧？然后还能抵扣学费，如果低于2万，他们接受不了。但是因为我们前面防老的时候就卖过一批啊。

所以那么就是那个时候的定价是15000元。所以呢如果后面升到2万就不太合适，就对于后面的兄弟就不太公平。所以我们在发布会期间依然是按照15000元啊，依然是按照15000元。

那我待会儿会给大家挂1个1000块钱的链接啊，那么大家先把那个链接拍一下1000块钱的定金链接去拍一下。然后呢，尽可能在3天之内补齐尾款。因为在3天之内补齐尾款的兄弟呢，我会在所有的课程结束之后。

再给大家赠送一个课程叫做店主啊，这是新技术，这是在连到4点里面会出现的一个基术。那我这次的话就作为一个赠。课啊，因为就是我们这个催尾款的话，人手不够，所以的话我希望大家能够就是尽早把尾款补上来。

所以呢我们就出了一个激励策略啊，那我就是在所有的课程后面再赠送你课程，但是必须前提是你付了定金之后，然后呢3天之内补齐尾款，好吧，来听明白的兄弟扣一波一啊，我来现在开始上链接，好吧。

然后大家去付一下那个1000块钱的链接，对吧？Yeah。Okay。好，我现在把这个链接挂上去啊。😊，呃。对你别千万别拖到发布会结束啊，发布会结束的话，你再拍的话啊，再拍的话，然后就是是2万块了啊。

我会我会对外对外可能最终要涨到涨到一个很高的价格啊，所以就是没有购买的兄弟，抓紧时间啊，抓紧时间啊，拍了定金尽可能在3天之内把尾款交上来就可以了，好吧。好了，那个链接我已经挂上去了啊啊，这个上错了啊。

每次每次上错。不好意思啊，你等我一下。啊，这个。稍等一下啊。因为之前有一个一模一样的链接，我老是搞错的。好了，我已经把新的挂上了啊。Yeah。嗯。啊。啊，不是不是最后一天。呃，前期密码是全款就发货吗？

尾款对，全款就发货了。然后助理会统一要地址，要地址会给大家发货的啊。Okay。对，没有下单的兄弟，抓紧时间去下一下单啊，把那个定金付一下，对吧？因为你如果真的错过了白居这次的课程。

真的第一是错过了这个绝技，真的是很可惜啊，另外一个就是说你错过了一种开启自己全新的生活方式的一个途径，对吧？就如果说你也厌倦了这种泡泡泡泡泡对吧？当然你用白居，你也可以泡泡泡泡泡。

只是我们现在打开了一个新的新的一个可能性啊，打开了一个新的可能性，什么样的可能性？就是我们我们可以去经营自己的家族的。未来的，而不是还是处于一个泡泡泡对吧？给这些老粉们开一条新的通道出来啊。

给老粉们开一条新的通道出来啊，来已经付了款的兄弟打一波已购买啊，已经付了款的兄弟打一波已购买，让我看到你啊，对，然后呢你付了付了定金的兄弟呢，在群里面找一下助理的微信，就每天发公告的那个微信啊。

然后呢跟他说一下，你要付尾款的时候跟他去说一下，你把尾款补上来就可以了。好吧，在三天之内把这个尾尾款补齐。那我会有一个赠课。这个技术呢是一个挺牛逼的一个突破啊，就是。😊，呃，怎么跟你讲呢？

就是她能做到的效果，就是让这个女人一下就着急了啊，着急，然后就是开始跪舔你，开始争取你啊，开始争取你用了一个非常巧妙的方式啊，告诉这个女人，她可能不是唯一一个是吧？然后呢这个女人就会着急啊。对。

已经购买的兄弟打一波已购买啊。啊，前期密码全款就发放啊，尾款已经付了。可以啊呃，我通知一下吧，通知一下，然后应哎那个书印了吗？嗯，什么时候能出来？60不是啊，我们不是在那个急出一一批吗？

6000那个要一个星期还是还久一些。哪个？楼下那个也是吗？有楼下那个要一周更久，我靠。那那天为什么开个一天就做到呢？😊，基本呢。行吧。赠课什么时候开始？赠课的话，我们会在所有的课程结束之后啊。

所有的课程就是讲完白居，讲完这个钱价值，讲完连交三，然后呢我会单独给这些在3天之内补齐尾款的兄弟啊，那么我知道就是有有一些兄弟呢，有一些兄弟就是第一天的时候就付了尾款啊，付了定金的啊。

假如说是你没有那个没有那个就是补齐尾款啊，就是这个时间好像有点差不多了啊，所以你赶赶紧就第一天付了付了定金的兄弟，要抓紧时间赶紧去补尾款了啊。OK然后那个我们接下来的话就是邀请我的一位徒弟啊。

就是也是我们弟子班新进的一位弟子啊，叫做戴梦啊。那戴梦现在也在做情感，然后邀请戴梦来跟我连个麦，然后戴梦现在在不在啊？张东在不在？好，那你连一下麦啊连一下麦。啊，没没有付定金的，先抓紧时间把定金付了。

因为我这个连外卖差不多我就要下线了。啊，就到时候你这个付付定金那个口都没有了。好啊，跟戴梦连个麦。😊，但是我要开这个东西。2对。我操，我还以为一个姑娘呢。看得到吗？我这边有点卡嘞。嗯。你说听得到吗？啊。

可以听到。嗯，你来讲一下我说你，比如子班之后，学了这些技术之后，你的一个变化呗，给大家分享一下。嗯，我不意地址中，其实我最大的收获。你不限于吴亚老师给我们平时的授课。其实平时做课后有很多东西。

我更多的是看看到我们的师傅吴亚老师。😊，他每天把他的所思所想所念。在弟子班直接传播出来。我我说实话，我每次这个东西我要看两三遍，我我才能get到，我是超频的。因为。我发现师傅的认知太高了。

他经历了我们太多我们没有经历过的。事物。所以说他有着我们所没有的认知。所以说我每次啊在群里面啊都是都都是像那种。一个没有吃饱饭的人一样，就好像他一直一直吃饭，一直吃饭。这个是我。

来弟子班最有收获的一个是包括师傅给我们做。情感营销战略方面，他也告诉了我们很多反认知的东西。而所谓的知识付费，所谓的拜事，其实败的就是这种信息差呀。你你说你随便到一个大街上。

你如何找到一个对你有利有用的信息，非常难。之前我们这个时代是工业化的时代，以前是农业化的时代。那现在呢是信息爆炸的年代，抖音短视频太多太多了。你一天刷下来，你的脑子里面全部都是电影，全部都是小电影。

一直在像大幕一样放来放去，但。那有什么用呢？那只会让你娱乐制。那最重要的是什么呢？找到对于你最有利的信息，而我们的情感门派就是给你在情感上最有利的信息以及方法以及技术，让你。超乎常人。

让你跳出三界与五行，让你放弃情职，让你真正进入到雄性利益联盟当中。而师傅这一次要发售的啊这个白驹。我们弟子也是非常的期待我先分享一下我以前。大概在2019年嗯，师傅当时发售了一套技术，叫大情圣。

大概就是六七句话，让一个女孩叫老公。那个时候我是买的，然后我用了一年没什么效果，为什么？因为当时前价值不够，当时我也比较胖，当时我有个180斤，我现在140斤，呃，拍照片也是请摄影师拍，但是效果不好。

每次都问啊，我甚至有感觉类型吗，我是你喜欢类型，对对方要么不会，要么说不是啊，我感觉很受挫，但是到了今年呃，好像是前几个月吧。嗯，我用了几次大型审。效果很好，呃。

他对我的他给我的效果更多的不是搞定很多妞，而是说我能够节省时间。我刚刚的分享是这个时代是进级爆炸时代。另外我想讲第二个点，这个时代是时间严重不够用的时代。而大情圣神之一手白驹。

它能够帮你的就是跨越这个卡。跨越这个时间的鸿沟。让你直接进入到筛选这个女孩。嗯，一开始我们知道连招他是筛选到你喜欢的姑娘进来，你和她做七天情。但七天情侣说实在，她不是正式录用，他只是他只是试岗。

他只是试一试7天无理由退款。他他只是来实习，但您真正。入你这边的值还有很大的一段距离，而不论是白居还是连招三还是大型人，它都能够让你很。直接去筛选他。你因为我们平时要赚钱，我们平时要学习。

我们没有那么多的空去。去泡这么多牛，没有任何意义。你会发现你有了白居，你能够达成两个作用。第一个呢。第一个是让。人是有欲望的，明白吗？一开始你肯定要过数量那个考。而。😊，而数量这个坎之后就是什么？

就是就是师傅最近说的破情观破情值嗯。因为你用白驹也好，用3。0也好。当时我用了3。0之后，我就我到了一个新的境界，就是我我明白我是受女生喜欢的，我是受女生欢迎的，我是有自己的价值。

我就不会在繁殖上进行焦虑。我只要出手。必然必然就有拿下，这是必然的。而我就把注意力放在了我要去赚钱，我要去更好经营自己身材生活身外形、内在等等，让自己活得更舒服。这就这就是师傅的四政法。

从第一层到第四层。而你想从第一层到第四层。从泡妞到泡自己，从泡妞到泡生活，到提升自己，到雄心利益联盟，到找到一个嫌弃。理你。理你达到这个梦想的两个东西。第一个。最先进的情感技术，也就是现在的白驹。

几句话就能筛选出一个合适的姑娘。主动权牢牢握在你手上。这样子你就可以花更多的时间和精力去筛选这个姑娘到底合不合适，而不是去纠结他的外在，她的容貌，他胸前的二两肉，她屁股上的三两肉。没有任何意义。

这个就是。嘅。既能给想要脱单的兄弟，也能给想要嫌弃的兄弟一个很好的体验。嗯ん。所以说。第二个弟子班弟子班我推荐这个弟子班。更多的是我师傅没有告诉我，但是我是发自内心的推荐你们。

如果你们经济上是可以允许呃。这么说吧。😡，就是弟子班它里面教授的认知、赚钱方法以及情感方法。哇他他都是超乎这个时代，超乎当下2023年至少1年的东西。你你去购买这个弟子单。其实就是在购买时间。

而弟子班是我做的最。值得的一个投资。包括。我跟随乌鸦老师其实学习很久了，呃，也算是一个情感上的归属感吧。因为。以前我失恋啊，睡不着啊，很多都是听我师傅的录音去睡着的。以前我200斤不自信被女孩甩，表白。

被拒绝，很多时时候都是师傅的音频在陪伴我。所以说他渐渐的成长，成为了我成长路上的一个人格。就是说白了是一个很难替代的一个。呃的一个情愫吧。嗯，今今天我的分享大概就是这样。希望大家情感顺利，事业顺利。

好的，感谢呆萌的分享啊。那戴mon现在呢也在做这个情感的自媒体啊，他这个你这个账号应该可以直接关注，是不是？嗯，好像不行，你们可以搜戴梦，戴梦那项多单一。

那可以在抖音或者视频号直接搜一下戴梦的账号啊关注。另一天我们白云中年轻一辈的这个情感导师的一些更前沿或者更年轻的一些理解啊，就是大家可以去关注一下这个戴梦的账号。那也非常感谢戴梦今天的一个分享啊。

因为戴梦的话就是也是跟了很多年，所以的话就是也是跟的比较紧，就是不管是出什么新的内容都会立刻去跟上，去认真去学习。那也真是因为有这样的一群人的存在，我才让我觉得自己去开发一些理论的技术创新呃。

是值得的啊，因为就是你这个一生毫无意义，或麦帝王家的。你如果说最后自己的一生才华，然后呢得不到认可啊，这个大家都不理解你在做什么。那这个事情其实也就干不下去了。那正是因为有这么一群人在默默的支持着我啊。

包括屏幕前的你，所以我是。非常感谢大家的啊。那今天戴萌，我们这个连麦先到这里结束，好吧啊，非常感谢。嗯，好的好的。😊，我直接拜拜。嗯。啊，然后那个呃还没有下定金的兄弟，抓紧时间去下一下定金啊。

因为我们这个发布会也要往后半场去走了，要接近一个尾声了。如果说我关关了直播之后啊，你可能就没有付费的一个地方了。所以没有付费1000块钱定金的，先抓紧时间去付一下定金，付了定金的兄弟呢。

就是如果说你是第一天就付了定金的，那么就抓紧时间去补下尾款。因为你那个三天那个约定可能要超了。所以那么没有付付尾款的兄弟，抓紧时间去补一下尾款。因为我们如果说你付了定金之后，三天之内补尾款。

我到时后面还会有一个超级赠客啊，一个全新的技术，从来没有在连招体系当中出现了一个很牛逼的技术啊，能够让女人倒追你。那3天之内补切尾款的兄弟啊，可以这个享受这个课程的待遇，对吧？

OK所以还没有付1000块钱定金的，抓紧时间抓紧时间啊，付了定金的兄弟扣一波已购买啊，就是白居三的定金。好吧，是1000块钱已经放在了下面这个购物袋啊，大家点开就可以看到啊，抓紧时间把这个定金去付一下。

啊。看过看看过戴梦的是对，戴梦戴萌是很激进的，很有激情，不能说激进。这个也喷了不少这种就是胡说八道的情感导师啊。因为现在在抖音上有很多这种靠情绪价值去供养客户的这种各供养粉丝这种就是傻逼情感导师。

就他不讲真话，他一天到晚就是惯着惯着他们去说啊，就是完全不讲任何的真话啊。希望有一天我也能成为被男生来展示的弟子啊，可以加油啊。大家有关于这个白驹的任何的问题啊，也可以现在给大家处理一下这些问题啊。

如果说是你有什么担忧顾虑，那么你可以现在在评论区的下方向我提问啊，我在这里给你做一个解答。嗯。Yeah。啊。说狗克星啊，因为他之前骂过一个一个娘娘腔啊，弹幕之前骂过一个娘娘腔，就是就是。

说这个他本身这个博主是个男的，然后呢就一天到晚跟他骂男人，说男人就应该跪舔。反正大概意思就是说男人就应该算女人跪舔。Yeah。嗯。嗯。唉，大家有任何的这个关于这个课程的问题啊，可以扣到评论区啊。

扣到评论区。有多少个名额，包括对外的，你老问这个干啥，我也没看到你下定金啊，对不对？你关心这个问题是有什么事儿吗？兄弟。不。啊，已经购买的兄弟打一波已购买啊。嗯。好。

我看到有一个刚才有一个兄弟把尾款补了，没有补尾款的兄弟，抓紧时间补一下尾款啊，或者还没有付定金的，抓紧时间去付一下定金。那我今天的话就早一点下播，我就9点半就下播了啊。所以那么在9点半以前。

你都个人的影响。下播之后，这个链接会关闭啊，可能就付不了了。也为快好的，感谢支持啊。😊，讲讲讲讲弟子吧。弟子班的话呃，多少号正式开课？正式开课的话，现在我们是暂定呃，12月3号没有任何问题的情况下。

12月呃3号就会正式开课啊，也就是还有多久，12月3号啊，12月3号。现在是22号啊，12月3号正式开课啊。呃，明天讲什么，接下来几天怎么安排？明天的话也会有课啊，明天也会有课。

明天的话我会给大家分享一些关于那个。关于我最近的一些心态方面的一些体验啊，就是说因为我现在越来越觉得就是心态很重要啊，就是心态很重要。有很多兄弟他就是只有方法，没有心法的，只有方法，没有心法。

今天下定金，然后三天内支付尾款就可以领取赠课。对，不是领取赠课。这个赠课也得我来上，是我们所有的这个课程上完之后我会再给大家上一个课啊，再给大家上一个课，就是新上一个课，不是不是说录播课啊。

是是也是这样的直播啊，然后会有一个课啊，这个内容是很关键的。因为这个技术是以前在历史上从来没有出现过的。啊。就你学会之后对吧，那个那个是可以嵌入到连招三的啊，连到他跟他本身就是要未来要用到连招4。

0的套方法论，它可以嵌到连招3。在连招三后面也可以用啊，很牛逼对吧？非常牛逼。你这一套这一趟升级下来，对吧？你想想看前面的话，把那个前面就不需要用强切了，直接上白区就完事了。上完白区之后。

然后呢转转入到正常连招3。0，正常连招3。0之后，你就可以再上一个电阻这个框架上去之后直接就干贵了啊，直接就干贵了，同问。开课我再上课啊，有回放啊，有回放啊。😊，时间上上呃上班比较忙。

时间上呃不知道冲突忙啊，你每天能够拿出来一个时间去学习，就拿出1到2个小时来学习就可以了啊。然后因为我们后面还有一个一年的去答疑啊，一年的去答疑啊。尾款是交定金起算还是到明天都结束，付尾款是交定金啊。

是交定金开始算，你今天交了定金，你后面也是3天，就给大家留3天的时间来补这个尾款是吧？给大家留3天时间去补尾款，没有付定金的，抓紧时间啊，没有付定金，抓紧时间。因为我关了播之后的话。

你这个这个款就付不了了啊，款定付不了。这个和连招三哪个哪个好用呃。你是说哪方面啊？你看你怎么去对比了，从结果上来看，都能都能搞定啊，都是能够叫老公。嗯，但是你肯定还是要最后要接入到连招三里面去啊。

因为你后面还得聊啊，你后面不聊了吗？就叫老公行了，删了吧，再见。下一个啊，找老公滚找老公滚。😊，你你你要干这个吗？你后面也得聊天呀，然后不就不不聊了吗？后面要进筛选环节。😡，交过定金了，怎么付尾款？

交了定金的兄弟呢，在群里面是有一个助理微信，就是每天发公告的那个微信，联系那个微信，然后让他给你发一下尾尾款的链接啊，让他给你发一下补尾款的链接。🤧Yeah。对吧你后面还得聊啊。

因为因为你想想看这个7句话不可能包含筛选，对不对？7句话是不可能包，因为他本身就是用了一定的象征性隐喻，有催眠的东西在里面，所以呢他不可能在这个白居环节进行筛选。你7句话之后哪来得及筛选筛啥筛个毛。

没法没法展开对话，那那你在白驹之后肯定是要接连招的筛选，哎，这个时候呢可能就是单筛选的成绩可以更深，我到时候会再教大家一些方法，那这个时候就直接就筛选，就是说一些内在的品趣了啊，通过聊天去探讨。

那如果说是你呃觉得这个姑娘一般有问题，那那就不对吧？那就换下一个那。因为我们也没有任何的愧疚感，为什么就模模拟性什嘛？一周CP对吧？也没有任何问题，也不是也不是真的，对吧？

这个虽然说后面是可以真正谈恋爱。但是我们现在这个阶段是在模拟，也没有任何问题，对吧？那我们就进入到一个筛选前期的一个环节。那后面还有这个前期这个培养。这本教材里面啊。Yeah。Yeah。线下能用吗？

你在手机上就可以用啊，你为什么一定要去线下呢？😡，你在线下你更懵逼，你线下你心态问题怎么去解决呢？你敢那么聊吗？啊，我怕你到了线下，你连聊天都不会了。😡，有一些家长没聊下去。

到时候能知教一下怎么就可以啊，到时候可以教你一下怎么激活。那个激活是很简单的啊，那个激活很，但我得先不说啊，我先保密，对吧？说了就没意思，对吧？留个悬念，对不对？很简单。

做激活就是这种嗯这个好长时间没聊，然后不屌，你知吧？这这种理解单，这个是很好激活啊，很容易激活。好。对，然后呃我三十下播啊，所以没有交定金的兄弟们抓紧时间啊。如果说第一天付了是在第一天下下了定金的。

就抓紧时间去补一下尾款啊。因为那个是3天内有效，三天内付了尾款的话，可以参与我们最后那个新的新的一个技术的一个上课啊。啊，认识很久的人。认识很久的人能用其其实是能用啊。你进入到那个激活之后。

然后进入到那个用用强切。就是你如何把这个强切这个话术找到一个理由去说，明白吧？找一个角度，能够让你有机会有资格的比如说这个人我给你举个例子吧，好吧，激活我先不讲了啊，这个留个悬念。

那比如说像你聊了很久的人，然后认识了很久的人，那那这个时候呢，你说你怎么聊，对吧？你就其实就找个角度，然后你就问哎在吗？来跟你聊个事，咱俩这个做微信好友也这么长时间了，对？那我看你也没删我。

所以呢我想问你个问题啊，然后就接入到强切就可以了。那你说完这个话，你可以再补一句，就是说啊因为我这个想要最近想谈恋爱，想找个女朋友，所以我认识挺久，就其实就是给你用强切找个理由啊。

你这个时候把强切移用出来，那不就顺理成章吗？所以你其实你不需要聊很多，就只是要找一个角度去切进去让。这个话合理掉就可以了。Yes。之前说SOP程序的事情搞得怎么样？哪个什么SOP程序你说是连招3。0吗？

假如在线下遇到有好感的，能用这些技术大师嘛，然后可以是可以的是吧？就是那个贺词是用这个做过实验的。呃，我已经好多年不搭讪了，对吧？嗯，就是弟子们有去做过实验，O你你在线线下。哎。

美女刚才在那边看到你感觉你技不错啊想认识你一下，对吧？然后加个微信啊，如果说对方给你微信了，那你这个时候拿到微信之后，你进强切不也一样吗？刚才这个不知道有没有吓到你呃，既然你也把微信给我了。

那我想问你一个问题。啊，我是不是你喜欢正常进强切嘛，那不是就不是不是就删掉了，完事一样的流程，对吧？线上线下是一样的流程啊，所以最后就是说怎么样呢，对吧？如何用用用3。0这个干线下啊。

就是把把线把线下干成线上再给转回来就完事了，这是最简单的操作。因为如果说你要去学现场的技术，那。😊，你可以去看一下老美的东西啊，你那方法是讲这个东西的，这个东西我不太愿意讲，为什么？

因为教会一个线下的人，就比说教到高手，就教到一个。起步阶段都他妈能要半条老命，你知道吧？所以呢。国内就是这个学线下技术的人，其实是比较少的，我们也不太看重这个市场，我们都是教线上的方式啊。

你最后把线下干成线上，你搞定就完事了，进入到恋爱关系就OK了，不一样。Yeah。Yeah。已支付尾款什么时候开课啊？现在现在暂定的开课时间是12月3号啊，12月3号。还没有下单的兄弟，抓紧时间下单。

现在已经9点半了啊，我马上就要下播了。最后给大家一分钟留一分钟的时间去下单啊，最后给大家留一分钟的时间去下单。我我我准备关播了。我关了播之后，这个付定金的通道就会关闭，付尾款可以。

但是定金的通道就会关闭了。已经支付的兄弟打一波已支付，对吧？牛我线下就是不会链接3。0，所以你你其实就扭过来就可以了嘛。就是我告诉你原理很简单，就是说你不管是在哪认识的，你只需要给强切铺垫一个机会。

能懂吧？就是说你让这个强切这个话说出来，不觉得唐突是合具备合理性的就可以了，能理解吗？所以你一旦给了强切这个入口对，强切这这个话术可以下下去了，怎么又回到三。0了吗？这又回到那个框架了，你就又算起来了。

听明白了吗？啊，所以就是三。0是很慢精油的对能扛能打，非常结实的啊，你只要给他一个支点啊，三。0就能帮你翘起一个女人。😊，Okay。H。好的，没有付款的兄弟，抓紧时间啊。

我因为我现在看到又有几个兄弟付款了啊，再给大家一分钟的时间啊，因为这个我我我下播之后，这个通道就会关闭掉啊，附近金的通道就会关闭掉。😊，🤧呃。我搭讪还不错，在上海时候也有大街上半小时带走的。哎。

就我们不看重这些东西，没有没什么意义的这些东西没什么意义。你最后能搞定就可以了，对吧？能搞定。现在我们玩的东西都是说怎么去找个闲内君我你没，就是其实你到最后就是一直漫无目的的扎下去啊。

这个其实也是一种就是低价值的表现。为啥呢？就是就因为你成不了家嘛，对吧？你没有办法给女人一个长期的一个的生活，对吧？你最后你不可能玩一辈子，因为我现在有很多粉丝上来岁数了，对吧？

我需要给兄弟们找一条新的出路，对不不可能天天当USBB接口叉叉叉对吧？大家该组建家庭去组建家庭，是不是？好，那个没有付款，没有付定金的兄弟，抓紧时间抓紧时间啊。哎呦，你们能不能集中点，快点，我想下播啊。

我操这个一会儿来一个一会儿来一个。啊。不过完全是瞎聊加小概率，主要主要本人1。90。对。能泡就行了。这个这个东西可能在其他的一些情感情情感团队的话就是是是一个能力，就觉得就是很牛逼。

怎么泡到妞都很很牛逼了。我们白元已经过了那个阶段，这个对我们来就是一个马布，就是你能能脱单，能泡妞，这个就是能做出么个马布，对吧？这个我们已经不聊这些了啊，就是基础技术，你这样看七句话就能叫老公。

那你哪个门派哪个情感老师能拿出来这种的效率对吧？拿不出来的。我们在这个基础上要再升级，对吧？因为我们我们我们想要的是一座城，而不是一块砖啊，哎，怎么又来一单。你们能不能抓紧点时间，不要故意这样好不好？

对吧？没有没有付定金的来，我再给一分钟，好吧，你不要搞我，对吧？没有付定金的，抓紧时间付一下，好吧，我就35，35的时候，如果没有付定金的，我就下了，对吧？你不要一会一个一会儿一个别搞得我真的是。

因为这个我下播这个通通道就会关闭啊，所以没有付定金的时候，你抓紧时间去付一下定金。已经付了定金的兄弟啊，在3天之内把尾款补上来，就可以参与我们的这个赠课环节啊，会给大家赠送一个连招4。

0当中会出现的技术叫做变主啊，就是能够扭转快速扭转框架，让女生开始跪舔倒追你对吧？把你的连招再一次升级，避垒起来啊？因为大家对于连招都是有信任的是。这个用置疑啊。好了啊，那我看应该是没有啦。那么。

一米六几的能搞定脾气高的吗？对自己身高。哎，这个那么我之前见过一个我的朋友，也是做情感的，那不也一米六几嘛？叫什么鸭哥，他是那个鸭。搞了一个一专门找了个1。90米的女朋友，我操。

我这我老我老想到一个那个小泰迪，爬到大王狗的那个后面那个画面，对吧？那么那么人家也搞不定了，那个身高不是问题啊，身高不是问题，就是你的这个人子真的是不够有意思，身高真的不是个问题？李偶也带那事。

李我那会在呼市的时候，离藕是1。7米左右嘛，然后也是找了个1。8米左右的大高个，然后呢，我们就当时在楼下我们也下去吃饭，我就看他出去泡妞去了，带着那个妹子对，带着那个妹子，然后那个迎面走过来。

然后李o李o大概到人家这儿对吧？然后我就感觉哎我说李我从妈然后又看了半哦，这个是个妹子对吧？那个带，然后就妈妈领了一个儿子过来了对？那姑娘也估计1。85米左右啊。😊，好了，兄弟们啊，我就先下机了，拜拜。

😊。