# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：13_7.情感博弈-关系本质-关系的结束

一段关系的起点都是从满足需求开始的，因为人天生带有各种各样的欲望，当欲望产生了，那么我们就会想办法去满足。两个人能够在一起，一定是满足彼此的恋爱需求的。看到这里，相信你已经了解两个人在一起的原因。

如果你还没有明白我上面说的两句话，建议你看多几遍，再往下看。😡，第一点，人性底层的欲望。人活着就会被欲望驱动，各种行为，各种思想的出发点都是基于欲望本身，每个人都有欲望。当欲望被满足之后。

新的欲望又会产生了人的欲望是无穷无尽的。恋爱中的欲望都是会不断的升级，不断的发生变化，满足欲望之后会产生新的欲望，或者原有的欲望变得更大。例如，男人打游戏过了这一关，希望过下一关，因为通关有奖励。

满足之后又想玩下一关，然后一关接一关，永远停不下来。又或者想买摄影器材一样，刚开始入门时，我们觉得3000多的尼康已经够用了。当我们用了一段时间之后，我们就想提升画质，又去买了一部5000多的索尼。

一次又一次的购买新的器材，去满足自己的欲望。😊，在女生的衣柜里永远少一件衣服。这句话我对她的理解是这样的，本质上来说，女人的天性是追求美，她们会去购买一件又一件的衣服，用来装饰打扮自己。😡。

并且会在买衣服之前觉得自己穿上那件衣服，老娘是最美了。当衣服买下来穿几次后，又看上了其他衣服，以此循环，永不停歇。😊，在两个人刚认识的时候，女生因为男生温柔体贴，男生可能会因为女生长得好看而选择在一起。

随着时间的推移，两个人在一起之后，彼此的恋爱需求都发生了变化，因为欲望在不断升级，就会你再能提供价值，也会有满足不了对方的一天。😊，我之前有一个前女友，我刚跟他在一起的时候很舒服。在我眼里，他特别独立。

也会照顾自己。平时我们都会更忙碌的工作，周末就出来约会。😊，随着时间的推移，我在他身上投入的越来越多，慢慢的，我开始变得越来越粘人，希望他每天花时间在他身上，希望他时时刻刻秒回我的消息。😊，慢慢的。

我的不安，缺乏安全感，不断的在挑战他对我的感情。😡，我不希望他身边出现异性朋友。刚开始她也会听我的话，跟周围的异性慢慢断了联系。后面她形影不离的在我身边，我每天都会查她手机，她开始对我越来越不满。

觉得我把她的时间都占去了。她平时会跟闺蜜出去逛逛街，吃吃美食，一起打打游戏。自从跟我在一起之后。😊，他的生活里只有我了，后面他实在受不了，就跟我分手了。😡，经过这次感情，我总结出，从刚开始的。

我要求他秒回我信息，到后面，我希望他身边没有异性朋友，我对他的控制欲望越来越深。😡，在刚开始，他可以满足我，到后面他再也满足不了，他也特别累，所以导致这段感情以失败告终。

下面我列举一下恋爱需求升级的例子。女生对男生的恋爱需求，刚在一起时，觉得只要男生可以陪在她的身边，就觉得非常开心了。随着时间的推移，她希望男朋友每天都陪着她，在她无聊的时候，可以陪她出去玩。

在她想吃好吃时可以带她去吃好吃的等等。慢慢的希望男生所有的时间都属于他。😊，男生对女生的恋爱需求刚在一起时，陪在他身边很开心，慢慢的随着时间的推移，我希望有属于自己的时间。在我游戏的时候。

他能不打扰我在我工作时能自己照顾自己，能在我后面支持我等等。😊，在一段恋爱关系里，两个人的恋爱需求是有冲突，如果无法同时满足彼此，那么恋爱中的矛盾就产生了，而且会随着时间的流逝慢慢加深。

这种欲望升级导致情感矛盾，特别容易在一些缺乏安全感，缺爱的人身上出现。欲望升级不会导致一段感情破裂，只会让两个人处在对立面，争吵不断，真正让一段关系结束的是感情失去平衡的时候才会破裂。第二点。

关系破裂核心点，关系失衡。什么叫感情失去平衡呢？简单来说就是我满足你的需求，你却没有满足我的需求。这种情况在恋爱中特别常见，特别是在跟渣男渣女谈恋爱的时候，他们只懂索取，从来不会付出。😡。

或者是我跟前女友的例子，他满足我的需求，我没有满足他的需求，他可以一直满足我对他的控制欲，但是他在我身上找不到谈恋爱的感觉。所以当我不能满足她的时候，他就会离我而去。😡，每个人对于爱情都是有需求的。

如果你能满足，我就跟你在一起。😡，这就是爱情中的价值交换。你满足我的需求，我满足你的需求。😡，两个人因为满足彼此的需求而在一起，因为价值交换失去平衡而离开。同样的，感情是双向的，价值交换也是双向的。

也就是说，我在这段感情中，我满足你。😡，你给不了我想要的。😡，那我就会产生不满，我可能会停止付出或者向你索取。如果你最后还是没满足我，那我就会离开你。😡，这是因为爱情是互相满足，当有一方不能满足。

总会有一方会离开。再举个工作的例子。你在一家公司当客服，月薪3000。你每天的工作只需要听电话，回答问题就可以了。每天准时6点下班，你心想3000工资，每天干这份工作特别舒服，不累。😡，可是某一天。

你的领导要给你加了一份打扫卫生的工作，为了打扫卫生，你需要多干半小时工资不加。于是你内心开始对这份工作不满。😡，慢慢的，领导给你加了一份又一份的工作，但工资一直没加，终于有一天，你受不了了，辞职了。😡。

这就是为什么一段关系会破裂的原因，离开的是因为自己得不到满足或者满足不了对方的需求，对方离开。第三点，挽回的两个核心动机。分手后，为什么会有人去挽回？在这里分两种情况，一种是不甘心，像是赌徒输红了眼。

另一种是对方特别好舍不得。首先是第一种情况，赌徒输红了眼，一般是指在赌桌上把钱输光，至始至终都想把钱赢回来的那群人。其实说白了，这种人在感情里付出太多，或者是被对方伤害了。分手后，内心失去了平衡。

所以在分手后，想通过挽回前任来找回心里的平衡。第二种，舍不得对方，无论是感性还是理性，你都觉得对方特别好，是一个对你特别投入的人，又或者是因为你有深厚的情感投资而不愿放下。😡，人是这样一种动物。

有投资就想有回报。结合到谈恋爱中，就是有付出，我就希望能获得不错的回报。这种付出并不是指单纯的金钱付出，它包括你投入的时间、精力、感情等等。举个例子，一对情侣，他们谈了5年的恋爱，最后分手了。

那肯定会舍不得。为什么？😡，想想看，5年中，他们在一起投资了多少的时间，精力、感情，一起去玩过那么多地方，一起发生过那么多事。如果这个时候分手了，就意味着什么都没有了。😡，人是这样一种动物。

对于自己大量投资的事物，但到头来一无所获，人就会极度难过，就会想去挽回对方。😡，其实分手后你会去挽回他，这并不能说明你多爱他。😡，而是分手后，对于你来说，之前的投入都白费了。

为什么有的人挽回到一半却不去挽回了呢？是因为人有一条止损线，也就是说，就算我再爱你，我也不能永无止境的付出下去。😡，简单来说就是当他主动找你一次，被你拒绝，他可能还会坚持去找你第二次。😡。

但他被你拒绝了10次，20次，他会越来越绝望，最后会完成放弃这段感情，因为他会想通，知道这样做是不值得的。所以当他付出多，没有得到该有的回报，他就会收回投资，不再付出，也就是人们常说的止损了。

两个人因为互相满足彼此的需求而在一起，因为一方失去平衡而关系破裂，最后因为心有不甘而挽回。以上就是本节课的所有内容。

