# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：11_8.情感博弈-如何让男人产生保护欲-上

这杰克讲的是如何激发男人的保护欲，让他深度对你上头。让男生爱上自己的两大武器。曾经有一个女人跟我说过这样一段话，许多男人都曾对她说过类似的话，我希望我可以保护你，你真的太善良了，可不可以不要这样。

我想照顾你，我不想看到你被其他男人伤害，放心吧。😡，我会保护你的，只要男人跟我说这一类型的话，我便知道他已经喜欢上我了。😡，保护欲是男人生来就有的东西，就如同女性具有的母爱一样，他们深藏于男人内心深处。

属于一种无法抗拒的力量。在女人跟前，绝大多数男人都有英雄主义，他们都希望可以以保护者的姿态出现。而心疼利用的恰好就是男人的保护欲，它使得男人不断的对女人进行投资，其投资包括时间、精力、情绪。

甚至于情感等等。当男人对女人的投资越来越大时，男人便会越来越爱这个女人，最后甚至达到无法自拔的地步。为什么某些女人会特别擅长让男生心疼吗？为什么他们所做的事情及所说的话让人看着心疼呢？

这主要是因为这类女人有两大特别秘密的武器。😡，第一大武器，他们的表现会让人有一种他们为了那些情感上重要的人及事物。而失去了别的特别重要的东西的感觉。比方说，由于他们曾忍受过失去重要人的伤痛。

因此他们宁愿封闭自己。比方说他们为了帮某个特别要好的朋友隐瞒真相，让他得到幸福，宁愿忍受本不应该属于他的骂名。😊，比方说，由于他们曾经被男人欺骗过，因此他们便开始放纵自己，结果却把自己弄得遍体鳞伤。😡。

可是，无论他是为了某个情感上重要的人做出了牺牲，还是为了某件特别重要的事情，失去了别的特别重要的东西。此处的重要都并非他本人的看法，而是指男生认为重要。😡，如果你用自己觉得特别重要。

而男生根本就不当一回事的事情来让他心疼的话。😡，那你肯定是无法收获预期的效果的，甚至还有可能会出现反效应。就如同我跟你讲，我家的小狗走丢了，我内心很失落，很伤心，随后便嚎啕大哭一样。

此时假如你也是一个特别喜欢宠物的人。😡，那你肯定特别能理解我的心情，同时也会觉得特别心疼。因为不管是我情感上看中的小狗，亦或是我失去的快乐，对你而言均是特别重要的。😡，然而，假如对象是另一个人。

假如你压根就不喜欢宠物，甚至特别讨厌小狗。那么当你看到我哭泣时，你可能会假装难过的安慰我，但是你肯定是不会有心疼的感觉的。😡，如果你想让男生对你产生心疼的话，那你可以说一些自己觉得伤心。

而且对方也深有感触的事情。比方说你失恋了，现在很伤心。😊，你感冒了，现在很痛苦，当你在让对方心疼的时候，有一点请一定要记住，说伤心事实点到即止就可以了，万不可一次说太多。😡，为什么这样说呢？

因为如果你一次性说太多伤心的事情，那或许目标便会觉得烦躁，会认为你在把自己的负面能量及情绪带给他。😡，那他或许就会本能的对你进行敷衍。你想让对方心疼的目的肯定就无法达到了。关于第一点。

我最后想提醒大家的是，当你想让男生对你心疼之前，请先换位思考一下。😡，假如你是男生，当对方跟你讲了你想讲的事情后。你会觉得心疼吗？随后再伺机而动。第二大武器。他们会让你觉得内疚。

如果你想顺利的让男生心疼你。那么你所做的事情必须要让男生体会到你的感受。那我们如何才能顺利的让男生心疼你呢？最有效的方法便是让他觉得内疚。😡，至于让男生觉得内疚这件事情，如果你想取得更好的效果。

那么让男生主动去做，你被动配合便是一种特别好的方法。😡，比方说男生未曾顾及到你的想法，抑或想的不够周到，或者男生误解了你。这些情况对于让男生对你心疼而言是特别有利的。在没有做导师以前。

我就曾被这样一个女生成功的产生心疼。这件事对我影响很大，也是让我下定决心开始研究人性的一大原因。下面我就跟大家分享一下当时的情况吧。那天她约我一起出去逛街。😊，当时他是穿着高跟鞋出来的。

在逛了一个多小时后，我发现他走的越来越慢了，有好几次都被甩了好大一截。最后我终于受不了了，转过头去对他说道，你可不可以走快一点啊，是不是要我去弄台8人大轿过来抬你啊？😡，当我说完这话时，我便后悔了。

因为我看到他满脸痛苦的表情，甚至眼里还隐约含着泪珠。于是我便问他道，你怎么了，表情怎么这么难看？😡，他说没什么，走路时间太长了，脚后跟被鞋子磨出水泡来了，脚好痛，每走一步都很痛，不好意思，低下头。

特别难过的样子。😡，我说哦，这样啊。为什么要说不好意思啊？😡，是我错怪你了，应该是我说不好意思才对。😡，他又说，我不想让你等我等太久，所以一直跟在你身后走着。😡，我说你这傻丫头脚磨出水泡了，怎么不说呢？

来，我背你吧。😡，此处心疼只是女生用的一个小小的技巧。然而，不管技巧大小与否，道理其实都是相同的。如果你想让男生对你心疼，慢慢喜欢上你。😡，你可以让男生被你的情绪影响之后，你就能够让他深深的喜欢上你。

前提是你必须要了解男生的内心。😡，好了，以上就是本节课的所有内容，谢谢大家收听。我们下节课讲什么是心疼，以及怎么让男人心疼你。😊。

