# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：12_9.情感博弈-如何让男人产生保护欲-下

什么是心疼的真正含义？提起心疼，或许很多的女生都不知道其含义到底是什么。曾经的我也一样，接触到情感之后，我才明白，心疼导致的保护欲跟情绪波动本质都是一样，能拉近两个人的关系。😊，心疼保护欲产生的是。

因为唯一特殊性，我觉得你跟我有关系，加上你在我面前表现出脆弱的一面。所以我觉得我有责任，需要保护你。😡，而情绪波动的本质就是让对方的内心不能平静下来，注意力被你抓住，对方特别想得到你的回应。

情绪上的回应。所以我觉得我情绪波动，我感到了心动，我就觉得我喜欢上了你。😡，为什么心疼达到一定的程度之后，就意味着男生会向你们表白呢？😡，这主要是由于当男生的心疼达到一定程度时。

他的情绪就会出现强有力的波动。此时，你只需加上一些特殊的引导，男生便会按着你的指引向你表白。实际上，我们通常所说的心疼一般可以分成两个部分，其一为心疼故事。其二则为感动心疼。那到底什么是心疼故事？

什么又是感动心疼呢？😊，一、心疼故事。其实就是大家经常用来让男人心疼的故事。比方说你跟前男友的故事，你为她付出了许多，可是最后她却背叛了你，跟别的女生跑了，这个便是心疼故事。

也是如今小三在破坏别人家庭时用的特别多的故事。当把这些话对男人说了之后。😡，男人就深深爱上了小三，为了跟小三在一起，不惜跟自己的老婆离婚。😡，2、感动心疼。这个意思就是你跟你男生做同一件事情。

你使用某些手段让男生明白，最终产生一种心疼的感觉。😡，接下来我就给大家具体解释一下心疼所包含的两个部分。或许有些刚学习课程的女生会说想让男人感动，哪是那么容易的事情啊。想当年我什么都不知道的时候。

我为以前的男朋友做了她要我做的所有事情，可是最后她还却丢给了我一句，你很好，但是我还是喜欢她之后便离开你了。😡，既然大家说感动心疼并非一事。那么我现在就给大家说一说感动心疼与桂田的区别吧。

桂田指的是那些在还让男生上头之前，便对男生一味讨好付出的人。然而，此种情况下，男人压根就看不到你的付出。换句话说，此时你只是感动了你自己，根本就没有感动男人。随后你就只能在心里默默的说。

为什么我感动了全世界，却还是没有感动你。然而，感动心疼却是在你让男生上头之后进行的。此时你的付出并非单纯意义上的讨好。😡，你必须明白，老师为在男人屁股后面转，没有自己的宗旨。

目标的女生是迟早会被男人一脚踹开的。😡，除了以上给大家介绍的这些知识之外，你们还必须明白，不管是引导技术也好，日常的的感动也罢，心疼这一技巧都是不适合用于开场的，就是不能在刚认识男生的时候。

就说你的心疼故事，这样指会别人去远离你。😡，即使在情感引导中，心疼这一技巧也是在第二步才能使用的。而心疼故事当中的心疼也是在你对男生建立了前期吸引之后才可以使用的。因此。

感动心疼这一技巧只适合在长期关系中使用。如果你想顺利让男生对你上头，那前期吸引男生就是你必须要做的一门功课，否则你便自己把自己归到了跪舔男生的一类人。至于展示，再次我要提醒大家的是。

不管你想展示的东西是什么，心疼故事也好，你的高价值也罢，你都不能太过主动，请务必被动的进行展示。同时请一定要把握好时机。😡，此处所说的时机，即米要有一个让自己崩溃的时间点。假如你想主动进行展示。

那你就必须设计好这么一个崩溃的时间点，不然你就只能让男生自己去发现你的心疼。😡，因此。我觉得刷心疼的关键点，并非你如何编造一个近乎完美的心疼故事。而是你怎么引导男人意识到你内心的心疼故事。

怎样让他发现你不为人知的负面形象，怎么有效对他使用反撇这个技巧？😡，此外，心疼与高价值展示是一体的，他们应该联合使用，这或许会花费你较长的时间。比方说在上班之前，你都会跟男生联系。

告诉他你现在正准备干什么，跟他说一些好玩的事情。如此，男生便会觉得你是一个有目标有理想的人。😡，那么，这个高价值展示又是如何跟心疼捆绑在一块的呢？你可以跟男生说，你现在生病了，可是你不想请假。

原因是不想落下工作。😡，你可以跟男生说，我在工作时为了同事的利益而让自己的利益受到了损害。😊，你可以向男生展示你的事业心。你可以让男生为你担心，实际上这些都属于心疼的范畴。

只是其心疼的感觉不是特别高罢了。😡，大家都知道，无数个小感动可以引发出大感动，心疼亦如此，无数个小心疼也可以。😡，引发出大心疼，比方说他一直都觉得你很傻，老是替别人着想。终于有一天。

他意识到你为他付出了太多的东西，他欠你的实在是太多了。此时他紧紧的抱着你，告诉你以后再也不要这么傻了，有什么事我们一起承担。😡，如果这种事情发生在他已经被你吸引了，可他却不知道你是否爱他的情况下。😡。

那么这种心疼所收获的效果将更加显著。以前的实战经验也证明，相对于你讲发生在你跟别人之间的心疼故事，不如去讲你跟他的故事，更加容易让男人心疼你。下面给大家讲一个发生在我身上与心疼有关的真实故事吧。

那一次一个女生从老家过来找我，然而当时的我真的很忙，所以我给她在酒店开好房间后便走了，三天之后才去见她。😡，当我刚推开房门时，女生便发火了，他拿着枕头朝我脸上砸了过来，随后便开始收拾行李，准备离开。

她跟我说，你真行，我受够你了。我跑了这么远的路，就是为了见你一面。😡，你倒好把我扔酒店，三天都不露面。你混蛋说完这话之后，他拉着行李便朝门外走去。😡，无奈之下，我只得冲到门口，一屁股坐在地上。

他见自己没办法出去，便开始大吵大闹起来。他吵闹的时候，我只是看着他没有说一句话，等他吵累了，定睛看着我时，我的眼泪便夺眶而出了，他顿时懵了。😡，我对他说。你以为我不想早点来看你吗？😡。

你以为我放心把你一个人丢酒店这么久吗？😡，我也是被逼的，这段时间我每天都忙得晕头转向的，一天只能睡一两个小时。我这样加班加点的工作，还不是为了可以早一点过来陪你吗？如果我不这样拼命工作。

领导根本就不会准我假的。😡，好吧，我承认我在说这些话的时候，我邪恶了。因为我说我3天之内完成了一个月的工作量。😊，最后我还跟他说，亲爱的，我爱你，我知道你肯定是在乎我的，否则你肯定早就走了，谢谢你。😡。

谢谢你愿意等我，现在我把工作都忙好了，我们可以开开心心的一块玩几天了。😊，当我讲完这番话后，我看到他眼中含着泪光。他突然紧紧的抱住了我，并对我说，亲爱的，我也爱你，这段时间你辛苦了，对不起。

我不该对你发脾气的。😡，这是一个发生在我身上的真实故事。展示心疼方法。接下来就是如何去展示你是心疼故事。有些人像直接讲述自己的痛苦经历，属于最差劲的方法。如果你想用这种方法让女生心疼你。

最终你肯定无法预期的效果，所以你想顺利让男人心疼你，从而对你产生心疼，你可以使用下面的方法。😡，第一种，朋友展示。就是利用你身边的朋友去帮你把你的故事给男生说，而你只需要装作什么事都没有发生就可以了。

😡，男生也会因为听到你的心疼故事，从而觉得需要保护你，最后到了爱上你的地步。下面我列举一个我跟朋友的真实案例。😡，对于想要刷男生心疼这一点，我觉得是需要团队作战的。之前有一个学员不习惯朋友帮助。

于是我亲自示范的一个故事，你们可以参考一下。当时是我跟A还有A的目标，在一次吃饭之后，再玩一个游戏，真心话大冒险。我把话题引到过去的感情经历方面，到接受惩罚时，A就表现出抗拒的样子，要求换一个游戏。

此时，气氛肯定会在瞬间冷下去，随后我便会转过身去和A目标解释，别看A现在这样子没心没肺的。其实之前随后A便佯装生气的打断我说，小苍，你够了。😊，如此，A的目标便会对A产生源源不断的好奇心。最后。

目标的注意力就全部集中在了A身上。当然，这里肯定还有一些后续情节。聚会结束后，我会装作不经意的样子，偶遇A的目标，把话题牵扯到A的身上，把A的心疼故事说给目标听，引起目标对A的心疼。当目标再次遇到A时。

他便会主动对A嘘寒问暖的说，其实我了解了下，你，你真的很让你心疼，不过此时仍然还要继续表现出阳光开朗的一面。别听他们瞎说，我现在好的很，这个时候目标会不依不饶的说，你这样伪装自己不累吗？我是关心你。

又不是要害你。😡，此时A可以继续说，我很好，谢谢你的关心。听到这样的话时，目标肯定会抓狂。他一腔爱心无处发泄，泛滥到无法自拔的程度，认定A就是在浩强的伪装自己。A，你别装了，我都知道了，你硬撑着不累吗？

这个时候目标的心疼会膨胀到一定程度。A就可以伪装出崩溃的样子，扑到目标怀里，一顿大哭。这个时候，目标会彻底沦陷，再也逃不出A的手掌心。😊，第二种，偶然展示。你可以假装酒后吐真言，并告诉男生。

不要把你酒后跟他所说的那些话告诉其他人，表现出突然情感崩溃的样子。随后强装坚强的说，没什么，想起了一些事情，我们聊些别的吧。如此可以让男生产生强烈的好奇心。😡，使用这一方法时。

你必须先把男生引领到你情绪波动的层面上去。比方说你之前跟男生聊到你过去的感情经历，你跟初恋的故事。😡，你可以在刚刚开完头之后，你就欲言又止。😡，这个时候目标一定会问你这样一句话，你和你初恋后来怎么样了。

你的回答应该是漫不经心的。你可以简单的回一句，都是以前的事情了，还提他干什么呢？😡，当目标准备就此作罢，不再继续追问下去时，你在突然冒出一句，我们的经历你永远也无法想象。😡，此时。

男生的好奇心便会被你吸引出来，他会迫切的想要听你的故事。随后你再把你的故事一一讲述出来，这便是进行偶然展示的最好方法。先经历一个诱导的过程，随后再引出你的故事。如果你一开始就跟目标说，我给你讲点故事吧。

如此直白的故事，一点悬念也没有的故事。😊，男生肯定是没有兴趣听下去的。好了，以上就是本节课的所有内容，谢谢大家收听。😊。

