# 关系博弈（拒绝卑微和低位）：14_10.情感博弈-如何推进关系

这节课主要给你们讲解如何跟男生推进关系，适用你们还没有确认关系的时候，在这节课里，我给你们带来一个很重要的概念。凡品。😡，第一，什么是返品？反撇是作为一种关系推进的催化剂。

在升级关系的时候使用会有意想不到的效果。为了给你们科普这个反撇的技巧，下面我将用大篇幅的介绍及实际案例帮助大家掌握这个技巧。在你日常跟对方相处聊天中，你给他留下了一个坏女孩的形象。

然后选择一个你们单独相处的时机或场合，颠覆掉他对你是坏女孩的最初印象。这就是反品。这种技术的威力是巨大的，没有什么比反骗，更能让对方彰显你的存在感了。😡，反瞥起到的效果是让男生瞬间对你刮目相看。

产生好奇甚至好感。之前我试着去用一个邋遢的形象去骚扰女生，然后反撇转化成一个事业有成的窈窕绅士。这种力量带来的效果瞬间让我在他心中的形象价值就被无限放大了。😡，接下来我们继续来分析上面的例子。

首先邋遢的我在刚开始会让女生反感，因为我浑身渗透着一种负面能量。邋遢的我在刚认识女生的时候，可能我的负面形象会引起女生的反感，这让女生厌恶至极，同时也让女生感觉难堪。这个时候他不屑跟我接触。😊。

这个时候，邋遢的我忽然摇身一变，成为了一个高大的窈窕绅士，举止文雅，处处散发出雄性气质。女生对我的负面印象完全被颠覆掉了，强烈的落差，冲击着她的思维和感觉。这种颠覆让这个女生对我产生非常大的兴趣。😡。

第二反撇的类型。具体来说，反撇可以分成两类。第一类是说在你身处的社交系统环境中，或是跟周围人的习惯形成一种反差。我们说的视觉化一点，假设你所在的整个社交系统都是黑暗的、阴沉的、闷意的。

你就成为其中的一道闪电。如果你们的社交系统是很缓慢的。那你就做一个很快的人，或者如果周围的人都焦躁不安，你越要表现出沉着淡定。跟你身边的朋友不一样，或是跟周围人的习惯形成一种反差。😡。

比如你身边的朋友都是穿西装上班，而你却穿得非常休闲，又或者你身边的同事都是非常懒懒散散，而你却非常的勤奋。每天加班到深夜，这种反撇就是跟周围的人形成鲜明对比，别人一眼就能发现你的不一样的地方。😡。

可以使用这个反篇去吸引男生的注意力。当男生身边都是千篇一律的穿衣搭配。那么这个时候你可以换一种穿衣风格，比如你跟男生都是一个学校的学生，其他女生都是穿的非常幼稚。😊，那么这个时候你可以穿的成熟一点。

重点在于你跟周围的人不一样，你跟别的女生有非常大的区别。😡，第二类反帖是跟自己在社交系统中扮演的角色形成一种反差，违背刷新别人对你的刻板印象。这种反骗是今天最主要讲解的方法。

它可以使你让别人对你重新产生新的形象，把之前你给对方留下的印象全部给颠覆掉，刷新别人对你之前的印象。😡，例如，无恶不作的土匪，因为抗日而英勇战死，多情放荡的花花公子忽然变得专一，这都是第二种反撇。

这两种反撇都可以当做杀手锏来使用。在升级关系或者是吸引对方的时候都可以使用。在你认识这个男生有一段时间了。😊，你给对方的形象都是非常阳光乖巧，特别独立的女孩子。在某一天晚上，你跟对方出去逛街。

你不小心把你非常痛苦的过去讲了出来。其实你是一个经历非常坎坷的女孩子，从小到大被人欺负。前段时间，你还被前男友骗光你身上所有的钱。你之前在她面前表现出来的样子，都是你伪装出来的。😡。

那么这个时候男生就会对你产生新的形象，从而他因为你表现出新的形象，对你产生非常强烈的好感，从而达到升级关系的目的。😡，最后的注意事项，繁撇也是一种很容易被误用的技巧。在这里要提示大家引起注意。意料之外。

情理之中，反撇并不是让你去做一个怪人。😡，之前我在指导过一个男生学员，建议他利用反撇去挽回爱情，他们两者彼此相爱。但是由于他女朋友觉得发生关系太快了，觉得这个男生很随便，而主动选择分手。

这个男生其实就是太着急，把关系推进太快了。这个时候他忽然反骂女生背心弃意，玷污真情，虚情假意。这就让这个女生忽然反思，原以为是昙花一现的爱情。没想到男生是如此的真情以对，最后反撇成功。😊，两者和好。

这个例子说明，男人骂出至极的语言，看似让女人厌恶，却让女人倍感意外，而这等过分的语言没有引起反感，反倒让女人感动，因为两者相互发生过关系，有过爱情，又在情理之中。如果男人之前没有表现出对爱情的忠贞。

那么这个反骗一定是失败的，女人反倒觉得男人更是不值得再去发展，果然是玩弄爱情，气急败坏之类。😡，谨慎使用收发有度，反撇式核武器，核武器则必须用在一招定胜负的时刻。反撇这种东西需要精心策划，不到万不得已。

不要使用，不用则已一用就必须要收到效果，不是事事都要反撇，味已经放多了就不好吃了，总喊狼来了，别人都不信了。一刻不停的反撇，反而让别人怀疑你是否稳定靠谱。反撇是一种应对特殊情况使用的技巧，但非必须技巧。

同时要指出的是，反批使用不当是会引发一系列问题的，丧失信任，无法维持长期关系等等。以上就是本节课的所有内容，谢谢大家收听。😊。

