# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：011.第十一节.挽回的秘密

🎼hello兄弟们啊，我是你们的情感导师林一。今天这节课程呢，我们的主题是挽回啊。那么说到挽回呢，首先有一个很重要的点，就是兄弟们得明白我们为什么会被分手，对吧？就是你被分手的根本原因是什么。

就有很多人稀里糊涂的来找我啊。林哥，我想挽回，我说你为什么分了手啊，不知道不知道是什么原因就分手了，两个人之间是怎么走到现在这一步的，自己不清楚是不是有很多这样的兄弟啊，那么所有的分手他都是有原因的。

如果说你还没有找出任何的问题，还没有意识到自己的错误之前，那么你所所做的这些努力啊，所做的这些一切的挽回行动都是没有意义的那首先呢咱们所有的兄弟啊，就一定要明白女人和你分手其实是一个长期的矛盾啊。

他是积累起来的一个结果。有一句话是这么说的，就女人的心一般都不是死在大事上的啊，而是一件又一件的这种小失望，积累成为了一个致命伤，但是总有一些兄弟呢？当女人跟你提出分手之后，你仍然觉得。😊。

🎼问题还出现在女人身上。其实你一定要明白，如果你真的很有魅力的话，你很优秀的话，那么这个女人她也是不会是跟你提出分手的对吧？在挽回爱情当中啊，前期最重要的一点就是要先意识到自身的问题。

如果你还不能找出分手的原因，那么你现在不能够进行任何挽回的措施，因为一旦操作失误，那么很有可能就会让你遗憾终生啊，对吧？所以说就算你去挽回，最终你都会发现你们的交流啊，根本就不在一个层面上。

根本就没有在同一个频道上去交流。因为你没有找出真正的问题之前，特别是在挽回的过程当中，你跟女生在一起的时候，如果没有先找出自身的问题，你所说的任何话，在这个女人她的潜意识里。

他都会认为你还没有意识到她跟你提出分手的原因。这样的话，对于提出分手的一方来说，没有比什么，你现在还没有发现问题这样的一个事情啊，这样一个事实更严重的了。对于女人来说，这是一个极大的一个不尊重，对吧？

😊，🎼那么往往你会发现女生她会对你失去耐心，她不想听你说任何的话，她也不想投入到对话当中。她他所对你表现出来的就是那种无奈啊，甚至想要快点逃离你们之间的对话。之所以这样是因为女人在决定跟你分手之前。

她已经是仔细的衡量过了啊，她已经将你们双方大部分的问题全面的分析过了，也衡量过到底要跟你继续啊，还是要跟你结束啊啊，之所以现在跟你分手了。因为对于他来说，他认为结束是你们之间最好的选择。🎼啊。

那么我们现在就请各位兄弟回想一下，当这个女人提出分手之前，她是否已经给过你多次的机会呢？🎼其实在分手之前，你一直处于女人对你的考验当中，一直都在废物测试当中。而你现在啊还是一直都不知道，对吧？

其实任何的一个分手他都是很有征兆的，而你没有能够没没有能够在分手之前找到自身的问题，导致错过了挽回的最佳时机啊。OK那我们接下来呢就进行了我们今天啊本节课的第一个重点内容。

也就是女人提出分手的真正原因啊，他到底有多少有哪几点啊，女人提出分手的真正原因。我们来看一下啊。🎼首先第一点呢？第一点是缺乏心与心的沟通，就你跟女人之间没有共同话题啊，这是在两性关系中最为严重的问题了。

貌合神离，是很多人遇到的问题。女人经常说你不懂他，你们的沟通不在同一个层面上，你们两个之间也聊不到一个点上。其实很多人都不知道在恋爱当中，女人他是非常感性的啊。

但是有很多兄弟却用理性的思维去跟女生跟女生去进行交流沟通，当然你所你所收获的结果肯定是不理想，对吧？那么第二点啊，第二点就是你身上有可能毛病啊，会毛病太多了，比如说抽烟喝酒赌博，邋遢啊，不爱卫生，对吧？

说话不知轻重等等。其实中国有很多女人他都是很传统的那种居家型的女人啊，所以他们是很希望自己的男人是一个比较优秀的男人，而不是说集各种坏习惯为一生的这样一个男人，尤其是对于喜欢赌博，邋遢啊，不爱卫生。

这样的一个男生啊，这都是女人比较讨厌的，对吧？那么第三个是什么呢？😊，🎼生活方式太差，好的生活方式它是能够吸引女人的高端的生活方式。当然会让女人对你兴趣加强。但是反过来说，如果一个男人的生活方式太差。

那么也就间接证明了你是一个社交价值比较低的男人，你没有价值，对吧？而在你刚开始和女人接触的时候，他看到的也许是表面上的你。那么如果说一个男人的生活方式比女人差，除非这个女人她没有体验过，对吧？

不然你们两个人之间就很容易分手，所以他们兄弟们千万不要忘了，多数恋爱都是男人用生存价值去交换女人的繁衍价值，对吧？那么第四点是什么呢？第四点就是没有上进心啊，没有事业心。对于一个潜力母来说。

她是最吸引女人的，如果说一个一群追求者当中啊，你是最具有潜力的那一个，那么这个女人她选择你的几率也会更加大。但是反过来说，如果说你的潜力很低，相对来说你的难度就更加大了。因为女人他们都是有优先考虑啊。

🎼都是会优先考虑潜力股的对吧？而在你们相处的过程中，你的没有上进心，会让他联想到你们将来的一个生活啊，也会是非常糟糕的对吧？女人她其实是特别容易乱想的动物，尤其是对待长期关系。

那么不仅仅考虑的是你们的感情，更会综合考虑你们以后的一个生活。对于一个女人来说，没有什么比以后生活很糟糕，对吧？让她感觉没有安全感，这种对吧？就算跟你在一起的时候啊，当你的女人看到别的潜力股的时候。

她的一个心理也会忍不住去对比一下，对吧？所以各位兄弟们，为了你们的感情啊，就是给你们自己的上进心，加加油。好吧，啊，相对于挽回爱情，你上进心的一个提升，也会让她重新啊被你吸引，啊。

那我们第四点就是这样子啊，第五点什么呢？第五点就是没有爱心啊，不懂得多少爱幼。😊，🎼不管多大的女人都是具有母性的，对于很多可爱的东西，他们都会爱护有加。但是当你残忍的对待一些小动物啊。

甚至说啊有时候会打骂小孩啊，比如说还有对老人没有礼貌，这样的时候，他就会联想到你是不是以后也会这么对待自己的亲人，还有孩子。🎼那么你原一想到这个问题，他就觉得怎么觉得怎么样，他就觉得很恐怖，对吧？

跟你相处就感觉很恐怖啊，这是第五点。第二点是什么呢？第二点是不懂得为人处事。😡，🎼其实为人处事是一个男人社交价值高低的一个重要指标。🎼如果说对于一个会来事的男人，不管走到哪里，他都是非常受欢迎的啊。

而且也能够把很多尴尬的事情巧妙的进行一个解决，也能够成为很多人都搞不定的事情啊，也能够做成很多人都搞不定的事情，为人处事，它是对于一个男人来说，社交能力的一个体现。

也是一个能不能融入女人社交圈的一个重要条件，咱们所有兄弟们都可以试着想一下啊，就如果你都不能和你的你这个女人的朋友们或者是闺蜜们啊，去好好去相处，那么他里心里面肯定是很不舒服的，对吧？

也会在他的朋友面前很没有面子，那么时间长了这样一个矛盾，他积累起来，那积累起来，他肯定就会影响到女人对你的一个看法，对吧？那么第七点是什么呢？就是不讲信用，爱撒谎啊，没有一致性，那么在两性关系当中啊。

说过就在两性关系当中就说过的话啊，就是呃你如果做不到，就会让这个女人觉得你是一个言而无信的男人，不然这个女人觉得你是一个非常没有能力的男人，对吧？咱们所有兄弟一定要记住啊，就是在恋爱当中。😊。

🎼你千万不要去随便的去承诺。如果说一旦承诺，不管多么艰苦，你都要你都一定要做到，对吧？其实这也是人与人之间交往的一个基本准则。它是同样一个道理的。更何况是一个爱你的女人，对吧？

你又怎么能舍得让他对你伤心呢，对于撒谎来说，女人他更是不能容忍的，因为撒谎就意味着你们彼此之间缺少了最基础的信任，那么说那么如果就是呃连信任都没有了，那么你们之间的关系也到到头也就走到头了，对吧？

那么第八点是什么呢？😡，🎼不稳重，不坚定啊，我看到有很多兄弟们一到什么事情就马上慌了，很慌。那么这个女人就会她也会联想到，目前这点小事你都这个样子。那如果是碰到大事，那该怎么办啊，啊，你不沉稳。

女人她会觉得你不是一个能做大事的人，她会觉得如果以后有什么事情，你都会这样子慌慌张张，很可能在很多事情上面你都会吃亏，那么其实事实也是如此啊，啊，很多沉不住气的人往往都是不太靠谱的人，对吧？

那么第九个点，第九点是什么呢？呃，就是。😊，🎼很辣啊，经常花天酒地。🎼很多男人平常经常跟一些狐朋狗友在一起啊，就一起玩，都养成习惯了，爱喝酒，去夜店打麻将是吧？好多这样的。如果说你跟朋友们一起玩。

偶尔一次两次，这个是无所谓的啊，大家都都是可以理解的。我相信你的女人也不会说一些什么。但是如果你一个月有10天都在外面这样子吃喝玩乐，在外面浪，对吧？甚至有的人更多，不顾及他的感受。那么兄弟。

你现在自己换位思考一下，如果你的女人天天在外边玩，经常晚回家，估计你也是忍受不了的对吧？那么第十点是。😊，🎼呃，负能量怎么说呢？就是整个人太过于悲观。有兄弟有一些兄弟是这样子的，没有自信。

那么悲观的人其实就是一种不自信的人。对于男人这种男人啊，当然是所有女人都会看不起的。咱们兄弟们就可以想一下啊，就当一个男人对以后的生活都感觉到没有什么希望了。对以后的生活都感觉是那种黑暗的。

那么这个女人他怎么可能跟你一块生活呢？女人他想要的是什么？女人想要的是能和你一起快快乐乐的生活，而不是说整天都来安慰你啊，她其实是很需要有人去带领他的啊，那么第11点。😊，🎼就是占有欲太强。

没有给他私人空间。其实这个问题说白了就是你的大男子主义在作怪。如果说有一个呃他的朋友什么的和他在一起啊，比如说吃饭啊逛街，而你就生怕别人把他抢走了。🎼那么如果如果说你的女人跟别人说句话啊。

你也会问这问那啊，各种吃醋，对吧？各种甚者也会要求女人把她的QQ微信、方方面面的这种各种密码都给我交出来，随时去翻看女人的手机，每天都这样的去监视你的女人，那么咱们兄弟们，如果说有一个女人整天这样对你。

你会不会觉得烦呢？刚开始女人可能会理解啊，可能一开始有的人能理解，现在其实很基本上没有什么人能理解这样的事情啊。但有的人可能理解，但是时间一长，谁他妈有能忍受得了呢？对吧？😊，🎼好了。

那么第12点是什么呢？就是不尊重不理解。其实当女人一旦决定跟你在一起，那么她做什么事情，他都会考虑一下你的感受，对吧？有些话她知道她说出来会伤害你，或者说对你们的关系有影响，那么你的女人就选择不告诉你。

但是现在有很多人很多男人在恋爱当中，他就认为什么？🎼既然我们两个已经在一起了，那么不管什么事情，你都要彼此告诉对方啊，一旦遇到这种事情，如果说女人不告诉你，你就会觉得他是对你不真诚的。

你就会觉得她有什么事情都在瞒着你。其实很多时候兄弟们女人如果是想要告诉你一件事情，他是会主动告诉你的啊？所以当你当她不愿意告诉你，而你却一直在逼她的时候，只会把她惹火，对吧？那么第1313点是什么呢？

🎼就是不懂得如何去哄女人啊，说到哄女人，其实哄女人他也是一门技术。那么在两性关系当中，难免会遇到这样或那样的各种矛盾。这个时候呢哄女人他就变得非常重要。很多兄弟们应该是深有感触吧啊。

经常哄女人反而是越哄女人越生气，但是有的时候却误打误撞，用对了一些方法，就发现女人今天很好哄，但是也不知道为什么，对吧？其实有很多人分手就是不懂得深入女人的内心去哄女人，也不知道女人的需求是什么。

所以兄弟们学会哄女人，对于长期关系的经营，还是非常有必要的啊那么最后一点，第14点啊就是不懂浪漫和惊喜。说到浪漫这个点，浪漫，他其实是长期关系中的一个大杀气。不管对于18岁的小姑娘啊。

还是说对于48岁的大女人来说，其实他们都是非常喜欢浪漫的，那么浪漫的这样一个作用，对于女人来说，他不仅仅是爱的一种表达，更多的是什么，更多的是感动啊，还有惊喜，我发现有很多兄弟平时都是啊特别的严肃。

对吧？非常的正经啊，不懂得怎么样去。😊，🎼给女人制造浪漫，虽然并不是严肃这点的男人就不能维护好长期关系，但是兄弟们懂得浪漫和惊喜的男人一定能够让女人更加的爱你，对吧？啊。

那么以上呢这14点就是女人提出分手一些真正原因啊，那么讲完了女人我在这边也顺便给兄弟们讲一下啊。男人提出分手的真正原因哪几点啊，因为我的我们有些兄弟啊啊，并不是被提分手，他反而是自己提分手的一方。

但他自己也糊里糊涂的啊，不知道并不知道自己是为什么要分手只是因为感觉自己不想谈了，就跟女朋友提了分手，人问你为什么跟分手，说不出来，对吧？就是不合适啊，具体拿不合适，我也不知道，反正就不合适啊。好。

所以我这边呢做了一些简单的总结。那么第一点就是遇到了比他更漂亮的女人，对吧？啊，这边可以不记啊，不是那么重要。兄弟们听一下也行，或者是你想记也可以，好吧啊，就是说第一点是遇到了比他更漂亮的女人。😊。

🎼啊，俗话说，男人不色，他就不是男人，对吧？其实对于咱们男人来说，本身就喜欢漂亮的女人，特别是想征服漂亮的女人啊，这本身是一种自身价值的一种体现。所有的男人都希望有很多啊很多的美女臣服在他的胯下，对吧？

这也是跟咱们跟咱们男性的一个荷尔蒙蜂蜜有很大的关系啊，那么当然这也是自古以来啊，这种动物的本能与生俱来的一种本能，对吧？那么第二点是什么呢？第二点是受到家庭或者亲人的一个影响，其实很多情况下。

女人会带男人回家啊，让亲人那个过目一下，对吧？当然其实男人也是一样的。其实很多很多时候很多男人都是很有孝心的啊，那么当他在带这个女人回家的时候，如果说家人都在反对，那么在他心里就绝对会送下一个种子啊。

这样的一个道理，其实和女人啊，他是啊家里面不同意也是一样的，对吧？很多人会为了家人的不同意而分手啊，那么这是第二点。第三点就是忍受不了女人的公主病啊，或者说女王病啊，现在有很多女生都是这样的。

因为他们家庭都是独生子女。😊，🎼对吧从小就娇生惯养，在家里的时候呢就被宠成了小公主啊，尤其是在这个男人面前，又要还有想当女王，对吧？当然在刚开始的时候，男人都会觉得啊有一种新鲜感，对吧？

一时半会的也会忍受一下啊，女人的坏脾气，但是呢一旦积累太久的话，当这个女人蛮不讲理的时候，男人就会爆发。那么现在这个阶段提分手啊，也是非常正常的对吧？第四点是什么呢？

第四点就是女人那个无中生有小题大做啊，其实有很多女人都喜欢小题大做，甚至就是无中生有啊，男人在面对这样的女人往往会觉得是一种折磨，等时间长了，男人总是想赶紧甩掉这个女人。

那么作为女人在生活中一定要分清楚这个事情的轻重啊，不要大事小事全部都弄一块，因为男人他也没有太多的时间和心思，跟女人去纠结这个这些鸡毛蒜皮的小事啊。

其实有很多时候咱们男人懂得啊懒得就是跟女人为了这些鸡毛蒜皮的小事去计较啊，但是并不是代表男人他不知道，他不记得对吧？那么第五点是什么呢？就是不懂得支持，还有夸奖。😊，🎼我相信男人歌大家都听过，对吧？

男人很累很辛苦，咱们男人在外面辛苦赚钱，回到家，还要面对女人的数落啊，女人不懂得体贴。那么时间一长，男人心里就会变得非常的失落啊，其实对于咱们男人来说啊，很多时候反而更需要啊被关爱。

尤其是在做某个重大决定或者是某件重要事情的时候啊，如果说在这个时候女人能够无怨无悔的支持，并且还能够夸奖啊，鼓励我觉得这个男人包括所有的兄弟们肯定都是会非常感动的，对吧？那么第六点就是爱自由啊。

不喜欢被束缚。就很多男人都这样的，从小到大自由惯了，那么刚开始谈恋爱的时候，也许会觉得有个人管着还挺不错的。但是当时间久了，尤其是有很多女人不但爱管，而且还很强势，那么对于男人来说啊。

这个就会这个时候就会产生远离这个女人的想法啊，我们有时候会发现，比如说当当女人不允许他的男朋友啊，有女性朋友甚至不允许他跟朋友一起出去玩啊，不允许这个也不允许那个的时候，那么。😊。

🎼之后就会发现啊突然间发现爱也会变成恨，对吧？好了。🎼那么讲完就是男人和女人分手的原因之后啊，我们还需要注意的一点啊，就是分手是源于恋爱的需求啊，还有目标的不同。那么在恋爱当中。

其实咱们每一个人的需求它都是不一样的对吧？世界上的每一个人都是不同的啊，有人喜欢漂亮的啊，有人喜欢贤惠的，有人喜欢帅气的，也有人喜欢朴实的对吧？那么这就说明每一个人的三观，还有恋爱观，他都是不一样的啊。

也正是有了各种各样不同的需求，才导致了很多感情的悲剧啊，其实不光是恋爱，每一个人在他们的生活当中也是有各种各样的需求的对吧？方方面面的啊，比如说做生意，对吧？我相信呃有些社会阅里的人都知道啊。

如果说你想要跟一个人打好关系，你身上就是得有别人值得索取的价值，对吧？那么相反，如果你不能满足对方的需求，那么对方就会远离你。因为相对于他来说，你是一个社交价值很低的人，那么对于恋爱来说。

他其实就是一个价值互换的一个过程，婚姻它就是一个价值捆绑的一个结合，那么咱们所有。😊，🎼兄弟们啊其实都知道这个做生意的核心就是你的产品质量得好，对吧？价格低啊，也就是性价比高。如果你的产品质量不过关。

哪怕你能骗得了消费者一时，但是你不可能长久啊。其实恋爱也是一样的啊，如果你是一个优秀的男人，那么女人他也不会和你分手。所以兄弟们，如果说我们想要保持恋爱的长久啊，那么就必须让对方看到你身上。

有他能够索取的价值，对吧？其实我们可以把恋爱看成是一个试婚的过程，在恋爱当中有很多人啊就合适了就结婚，对吧？那不合适就分手啊，但是有很多人搞错了一件事情，就是就什么呢？抱着结婚的目的去谈恋爱。😊。

🎼我们常说不以结婚为目的，谈恋爱是耍流氓。这句话没错，但是很多人其实并没有理解这句话它的真正意思。这句话的真正解释应该是我们每谈一段恋爱都应该是认真的啊，负责的不是玩票的性质。

但是恋爱跟结婚它还是有本质上的区别的对吧？所以说不要抱着结婚的目的去谈恋爱。这样的一个思想，它在这不是一个一种正确的一种恋爱心理，因为本身恋爱它就是一个很单纯的东西啊。

你恋爱就恋爱其实本身它就是一个比较简单的一件事情。那么我们就享受这个过程啊，享受恋爱的甜蜜还有美好就好了。虽然说恋爱是一件不复杂的事情。但是也是啊经营起来也是需要我们兄弟啊去多费一些功夫的啊。

好的恋爱是需要你用心去经营，用心去感受的对吧？如果说只是一方在付出啊，另一方却理所当然无动于衷啊，那么到最后这场恋爱肯定是以分手收场的啊。😊，🎼好，嗯，那么我们这节课的第一个重点啊。

第一个重点就讲到这里啊，就讲完了。呃，你被分手的原因，对吧？那么我们接下来呢再给兄弟们讲解一下这节课的第二个重点内容啊，就是关于真假性分手的判断啊，还有真假性分手的一些挽回的策略啊。

以及就是呃还要给大家详细说一下到底什么是二次吸引。好吧，那么首先就给兄弟们呃讲解一下，怎么样去判断你跟女生的分手，现在所处的阶段，到底是假性分手还是真性分手啊，其实情感上的痛苦有很多。

但是最痛苦的就一种莫过于失去，对吧？其实有很多兄弟们往往是不知道啊，在不知不觉中就失去了一段爱情啊，等到你醒悟过来之后才发现自己已经错失了良机。然后自己后悔莫及。那么对于挽回感情。

一个非常重要的核心技术点，就是你要怎么去识别假性分手跟真性分手啊，那么分手后该怎么去判断假性分手还有真性分手呢？啊，第一个办法是什么呢？我们来看啊。😊，🎼怎么判断？第一个办法。

🎼就是你可以通过通讯的那个方式去判断啊，也就是说通过微信啊、QQ啊、电话等等这些社交方式啊。如果说是假性分手的话，对方一般不会把你的电话呀、微信啊啊给拉入黑名单啊或删掉，对吧？

但是呢呃而且呢你还能很快的就给他加回来是吧？你不要管对方对你的态度有多差，只要他还理你，愿意接你电话或者你的短信，那么至少代表他还是愿意来给你沟通，对吧？那么挽回的希望就非常的大。但是对于真性分手来说。

就是什么电话也不接啊，短信也不回，微信QQ通统给你拉黑很决绝啊，就完全是要把你啊其实要把你当一个陌生人了啊，所以所以说通过通讯是否正常，是可以判断他是一个假性分手还是一个真性分手啊，这是一个重要指标啊。

那么第二个就是情绪指标啊，情绪指标。🎼呃，包括什么呢？你比如说生气责怪骂人啊，其实有的时候电话不接，微信QQ都被拉黑删除，也不一定就是真心分手。其实有很多假性分手的案例当中。

女人一生气就把对方的QQ或者微信全部删除掉，对吧？但是电话留着啊，当你打电话给他的时候，他表现的很生气，或者是责怪你啊，责怪你这样的一个情绪啊，就是说那么就是说明他是一个假性假性分手啊。

他责怪你就说明他是在意你的对吧？但兄弟们，这也恰恰说明了，就是你们之间的矛盾都比较严重了啊，尤其要注意一下，对吧？那么其实女人和你吵和你闹，他并不可怕啊，吵闹代表女人对你就是有情绪波动的啊。

他还还是想要引起你的注意对吧？那么真性分手是什么呢？真性分手就他根本就不想搭理你啊，你整个人在他对于他来说就像空气一样。😊，🎼对吧你的所有的做法，他的她的应对就是沉默，不是你啊。

因为这个女人对你真的是绝望了，所以她会沉默啊，啊不管你做什么，她除了厌恶就是回避。那么你就要换一种策略去思考啊，怎么去挽回了。所以对方的情绪波动也是挽回中的一个非常重要的一个指标啊。

重要非常重要的一个指标。那么第三个点就是一个社交圈子啊，社交圈包括亲人朋友或者是同事啊，如果说你的女朋友或者是你老婆给你说了分手但他没有跟他的亲人去讲。🎼没有跟他的朋友去讲，没有跟他同事啊。

同学跟他们去讲，那么就代表了他暂时还是在给你留有挽回的一个机会啊。但是如果说那个社交圈的人都知道了，那么这就是一个真心分手了啊，她就很决绝，对吧？兄弟们明白了吧？在现实中啊，有很多兄弟们做的是什么。

就是一旦听到分手这个消息之后，就不停的找你的女朋友或者老婆啊，他的门的闺蜜朋友啊，去帮忙说情。结果反而让你的女朋友更加的讨厌你啊，更加的厌烦，结果大好的机会就这样白白的葬送，对吧？女人她没有告诉别人。

你们已经分手了，其实他是在纠结。因为他心里还有你，所以他也是在呃自己给自己留了一个后路，她在观察你，她做了一些准备，就如如果说你们后面复合了啊，她也不想被他的朋友看笑话，对吧？

那么正相反就是如果当女人告诉说把你的门的情况就告诉他的朋友了，对吧？你们已经分手了啊，那么这就说明这个女人她已经是经过慎重考虑，她想要下决心可以分手，那么这个时候就千万不要一味的去纠缠去求她，啊。

而是要针对你们真间的。😊，🎼矛盾来展开挽会行动。🎼好吧，那么第四点是什么呢？🎼网络状态。🎼你比如说说说日志啊，还有微信朋友圈，对吧？这都是。那么在假性分手的时候。

女人很有可能会去啊她的微博、微信啊、朋友圈去发一些状态啊，说一些有的没的啊，比如说就各种心灵鸡汤啊，各种就是那种假装很文艺的那种感觉啊，比如说什么什么心会冷啊，爱会死啊啊这样的一些说法啊。

或者是一些爱情和他人无关啊，就算一个人也要坚强的走下去啊，就是这一类就看起来就挺傻的这种行为啊，就有的女人可能会发一些跟别的男人，还有一些女人啊可能会发一些跟别的男人出去约会的这样一个照片来刺激你。

希望你吃醋。🎼对吧那么如果说出现这样的情况，他很有可能就是一个假性分手啊。如果是真性分手的话，他可能微博微信他什么都不发，一片沉默，对吧？哀莫大于心死啊，就像是死海一样，一片寂静。

所以观察对方的一个社交网络一个动态啊，也是非常重要的一个参考指标啊。那么第五点就是邀约的情况。🎼比如说你要约他去吃饭聚会啊，或者是游玩，即使是女生拉黑你了，你可以通过别的渠道去联系他，然后去邀约他。

如果说他依然答应跟你见面，那么这种情况就是啊基本上就是一个假性分手但是如果他一旦跟他的朋友说啊，说类似这样的话，就比如说他说如果我们如果我们见面，一定不要带上谁谁谁啊，就值得你对吧？要不然我就不过去了。

或者说从今天开始，你但凡跟谁谁谁啊，他给你传话，那你传话给我，你就千万不要跟我说了，要不然我们连朋友也没得做啊，如果说你了解到女人，他说了这些话的话，那么说明这个女人啊，他就不想让你出现在他的眼前了啊。

那么这种情况呢，就是真心分手，所以能否邀约也是一个非常重要的一个参考标准啊，那么第六点是什么呢？第六点就是是否彻底消失。😊，🎼包括你们两个就是还能不能见面啊，是不是还有一些交集。

如果说当一个女人和你分手之后，他选择了彻底消失，那就说明她对你真的已经是彻底死心了。那么如果说她心里边啊已经把你搭成了一个陌陌生人啊，那么说有两种两种一个那么只能说明两种一个情况吧。

一是他已经真的对你没有需求了啊？第二是什么？就他对你恨太深啊，你真的让他感觉到非常的厌恶啊。🎼已经让他有了这种想彻底逃离的感觉。那么如果是第一种情况，那就是真心分手了啊。如果说是第二种情况。

首先他也是真性分手啊，而且呢你想要挽回的一个几率是很低的啊，很难。虽然说世界上的事情啊都不是绝对的。但是兄弟们想要挽回，这个时候还是要靠一点运气的。好吧。好，那么接下来呢啊这给兄弟们讲解一下什么呢？

就是挽假性分手的一个挽回策略和真心分手的一个挽回策略，应对策略。好吧，首先啊他们是完全不一样的啊。那么针对于假性分手，其实对于女女人对于你来说啊，他还是心存希望的对吧？

问题多出于啊就是你们之间的相处模式啊啊，让他没有办法接受，或者是你让他很不开心啊，很不爽啊，所以他才会通过提分手啊，这种方式来寻求调整，你们之间相处模式的一个契机啊，你需要做的是什么呢？

你需要做的就是投其所好，满足他的需求，还有期望。😊，🎼所以呢针对假性分手啊，假性分手。🎼假心分手，你第一步要做的什么呢？穷追不舍。兄弟们注意这个词啊，穷追不舍，不是不是那个死缠烂打，明白吗？穷追不舍。

是你不放弃跟他保持联系啊，但是死缠烂打，是你电话轰炸，短信轰炸啊，堵他，就这种各种样这种的方式，懂了吧？这是有本质区别的啊，你要主动并且态度诚恳的去做足够多的这种行为来表达你对他的一个感情，对吧？

一定要让他知道啊，你对他以及对待你们这段感情的一个重视，执着，让他知道你挽回的一个决心，还有真诚，一定要让他重拾这段感情的一个信心。那么在这样一个阶段，你可以尽情的去尽力的去展现你的一个所有的爱啊。

用甜言蜜语啊，加上各种浪漫的公式，这样的一些行动去表现你的真心，好吧，那么第二步是什么呢？第二步就是建立安全感。🎼啊，当然在第二步建立安全感之前啊，肯定是在第一步一个成功的一个基础上，对吧？

如果说你用你的浪漫公式打动了他啊，你们的行为好像又回到了当初以前那种恋爱般的那种亲密。但这个女人她却迟迟不肯给你复复复合，对吧？那么他很有可能就是缺乏安全感。

那么这个时候你需要去给予他足够多的一个安全感。那么到底安全感有几个方面呢，安全感是什么呢？啊，安全感对于她来说，两个方面，两个方面啊，第一个方面就是你要让她看到你这种痛改全非的决心啊。

你需要让她知道以后如果说就是再出现同样的一个情况，她应该怎么做啊，而你呢会得到什么样的一个惩罚，比如说你们可以制定一些规章制度啊，来让她感觉到你的一个诚意。规章制度可以是口头的，也可以是书面的。

那么这样做呢，能让女人感觉到信心，还有安全感，对吧？那么第二个点是什么呢？就是用行动来让女人感觉到你是真的爱她，你可以不用刻意的说那些很好听的话啊，而是需要用你的实际行动来证明你对她的爱。

一定要让她知道无论她或者是你们以后变成什么样的。😊，🎼啊，发生什么样的事情，你都会永远爱他，永远都会陪在他的身边啊。那么做完这些之后呢，他对你们感情的安全感就建立起来了，对吧？那么这样的一个感情呢。

他就仿佛有了更坚定的一个基础，相对于来说也会更加的稳定啊，那么第三步就是改变你们相处的啊，还有沟通的一个模式啊模式。无论就其实无论是对于真性分手来说还是假性分手来说。

都意味着你们两个人之间的相处出现了问题。而且这些问题呢，他都是没有办法忽略了啊，如果说不解决这些问题，即使他现在重新跟你在一起以后还是会有分手的这种风险啊。

那么我在我们就是呃就我们一直都在说女人他是感性的对吧？可是呢其实有很多的兄弟们就喜欢用理性的思维和女人去沟通去相处。那么女人就会感觉你们不在一个点上，不在一个频道上，所以就一定要改变以前这种沟通。

还有生处的模式啊，这个是挽回之后啊，巩固爱情的一个重要保证啊，重要保证啊，那么我们讲完了就是假性分手的一个挽回策略，对吧？应对策略。😊，🎼我么再给兄弟们讲一下真性分手的一个保回策略啊呃。

🎼如果说你跟你朋友之间出现了真性分手的情况了啊，那说明这个女人对你很厌恶，没错吧，她要跟你分手的这个决心，很坚定，对吧？所以说呃如果说就是你一味的认错跪舔，对于她来说是没有用的。

那么什么样的正什么样的方式才是正确的呢啊。🎼嗯，首先第一步第一步看啊。🎼兄弟们做笔记啊，第一步是什么？是空间抽离啊，也可以叫彻底消失。因为当女人提出分手的时候，说明你已经呢他啊就对你没有什么吸引力了啊。

那么这个时候呢嗯就是我们应该做的就是立刻马上停止纠缠，同时还要抽离一段时间啊，在他的消世界里边消失，那他感觉你这个人好像就人真蒸发了一样。

这样做的原因是因为我们之前留在女人面前的一个负面印象已经形成了啊，对吧？那么抽离出去之后呢，用时间来淡化他对你的就原有的一个负面印象。那么这里需要注意的点是什么呢？所弟们一定要注意抽离的点啊。

要点是什么？呃，那空间抽离呢不单纯是那种一般的冷冻啊，那不是那种一般的不去就是说找他，而是要在他面前彻底的消失啊，这是很多人都做不到的，但是你要做到啊，如果你做不到，那你也那你也就是一般人，对吧？

那么一般人他是没有挽回希望的，明白了吧？🎼那么第二步是什么？第二步是改变自己啊，也叫提升自己啊，其实也是那种高价值打造啊，就是你一定要明白你的感情哪里出现的问题，和你的对象无关，是和你的能力有关的。

那么今天你和他之间有了问题，哪怕是你去进行下一段感情，你还是会犯同样的错误，对吧？其实挽回的终极目标不是在挽回他，而是什么，而是在挽回你自己，让你自己变得更有魅力。那么在这个阶段，你需要做的就是什么？

反省自己在这段感情当中所犯的所有错误。并且思考以后自己该怎么样啊去避免类似的错误。同重新提高自己的一个魅力。🎼那么虽然很多时候啊我们的改变提升会很痛苦，对吧？也很纠结，不适应。

但是呢如果你真的能够下定决心去做了，那么即使是真心分手，你的挽回几率还是会大大提高的啊，大大提高的。那么第三点是什么？第两点就是第三步就是恢复联系。🎼啊，也叫重见新。当然只有当你的高价值啊回归以后。

你才有足够的实力和资本，将你们重新拉回同一个水平线上，对吧？呃，那么这个阶段呢你可以和他取得联系感，比如说啊制造偶遇啊，然后让这个女人感受到你的变化，无论是内在的还是外在的，让他感觉到你的不一样。

你是一个很有魅力的男人，那么如何改变呢？兄弟们去听我的形象改造课啊，还有什么展示变课程，还有呃聊天约会的课程，对吧？当你学会了这些课程之后，当你拥有了内核之后，那么你就会发现自己有了一个翻天覆地的变化。

好吧？好，那我们这边就是特别提一下啊，就是取得联系这一点啊啊，就是我们重新取得联系最好的方式就是制造偶遇，为什么说偶遇是最好的。因为对于女人来说，他们都是特别喜欢，就是缘分啊，这两个字，就这种感觉啊。

应该能理解，对吧？如果说他是在偶然之间感受到偶你的魅力啊，那么他就很有可能会相信这是上天的安排，让你们再次相遇，因为什么因为女人都是感性的。😊，🎼对吧好，那么第四点是什么呢？第四点就是感情升温。

🎼也叫建立舒适感啊，就是这样一个阶段。那么这个阶段的一个步骤和流程啊，就跟平时约会的几个阶段啊，这个这个步骤是一样的。那么约会怎么约会啊，我们也是有专门讲约会课程的对吧？

不知道的兄弟们可以去看约会的课程就可以了。那么在这样一个阶段，你需要做的是要不再犯和以前一样错误。还需要做的是啊，要做一些比以前更浪漫更有新意的一些事情啊，还是就是得用实际行动。

来让你们感受到恋爱的美好和幸福，那么这样呢你们的感情就又会回到刚开始恋爱时的那种状态啊，好，兄弟们就是怡关于这个真假性分手啊，这个内容就讲到就讲到这里了。

那么接下来呢我想给兄弟们详细的分析一下到底什么是二次吸引，对吧？什么是二次吸引，其实二次吸引呢，就是通过自我提升啊，自我提升价值，还有自我提升魅力，对吧？来做到二次吸引对方的。

从而达到挽回爱情的一个目的。那么分手后，我们需要围绕着二次吸引来行动啊，不管是假性分手还是真性分手。😊，🎼我们建议的都是二次吸引啊，有一些人就是在看了女朋友跟你自己分手之后啊，就马上啊苦苦的挽回对方啊。

而女女人呢就是有时候还会答应跟你去吃个饭，或者是答应跟你就是复合，对吧？是因为呢这些人就是因为这样做的，有些人认为是有效果的啊，是可以达到这个挽回目的的，所以呢一次不行，就两次呗，两次不行，我就三次。

对吧？但是兄弟们在这里呢，你们有一个误区。🎼对方答应考虑跟你复合，也不过是一时心软而已。在你这样苦苦哀求的一个情况下啊，对方一时心软很正常。但是一旦离开了你带来的压力，女人就会理性的思考。

他就会想起你的不好啊，想起你对他的不好，他就会想起他跟你在一起时那段受委屈的那种日那个日子，对吧？然后心里就会认为他就会想啊，男人都是骗子。🎼啊，他他他会想自己怎么会那么幼稚，他会被你的花言巧语欺骗啊。

不想再被你再欺骗一次，对吧？有些兄弟的挽回就是这样的啊，比如说前一天女人还能出现啊，还能出这个啊还能出来跟你见个面啊，跟你说说话，但到了第二天他就立刻变得冷冰冰，不理不睬。

🎼对吧那么在这样的一种情况下呢，你如果能够给予女人空间，还有时间啊，那么这个点就变得至关重要。他能跟你一起那么长的时间，那肯定是有感情的对吧？我们俗话说的好，一日夫妻，百日恩，那在一起生活。

你们肯定是有温馨快乐的时候的。🎼但这种积极美好的回忆啊，很容易被你制造的那种消极负面的情绪所掩盖，这种负面的感觉会强大到让他一见你就觉得难以忍受啊，所以你要给他时间，让他能够慢慢的忘记你对他的不好。

🎼然后慢慢的回忆起你对他的好，对吧？所以很多兄弟都急着去挽回啊，但是兄弟们，你们千万别忘了，你在他心目中的这个印象是很负面的啊。你每一次出现在他面前，都会加深一次他对你这个负面的印象。

即使他对你还有好感，还有旧情，这也会让他觉得你太烦了。🎼那么你的挽回呢，只能让他觉得啊窒期感，然后永远的逃离你。🎼对吧。🎼那么因此呢他离开啊，离开你跟你分手，那肯定呢是你有不对的地方。

很多人一挽回就说我知道我知道我知道我错了啊，我一定改。那其实在分手之前，女人她绝对是多次明示啊或者暗示啊，什么盘敲侧击啊啊，就讲你的问题，对吧？然后要你要你去改正啊。

但是你呢要么要么就是一次次不宜理会啊，要么就敷衍了事啊，有的人根有的人更甚的就不知道啊，根本就压根意识不到啊，那么多次要求你都不改后现在女人一跟你说分手，你就说你就立马能改了啊。

这真的是动动两片嘴皮子不费事啊，对吧？所以才有一句话叫什么宁可相信世上的鬼，也不相信男人那这样破嘴就是这个意思，明白了吧？啊，其实咱们谁都知道啊，不是看你怎么说啊，就看你怎么做啊，那么对于这个女人来说。

你的前科啊，劣迹般般的前科那么就就是能凭你现在就是这么两句话就能改了吗？对吧？他能心里才怪。😊，🎼所以有些人光说啊我下定决心改了啊，他怎么就这么狠心，连个机会都不给我，对吧？爱也不是用来说的。

兄弟们爱是用来用行动来表达的。所以说在女生决心分手的一个情况下，纠缠啊，是个烂糟，无疑给这个破船啊，都找了两个窟窿那种感觉，不仅让现在的情况更糟，而且还会把以后的希望之路也给封上啊，那么这种情况下。

你需要做的，就是重新吸引，怎么个重新吸引呢。第一就是不纠缠啊，第一就是不纠缠，分了就分了，就不要再去联系他了，别去他的空间瞎逛啊，也不用他的朋友圈去那个微博去评论，也不要再给他发那么短信，好吧。

总之就断绝一切的联系，让他好好的思考，回顾一下你们的过去包括你的好，你的坏啊他对你尽量有一个客观的印象。好吧啊，那么第二呢什么呢？第二就是你要培养自己的兴趣爱好啊，培养各种兴趣，各种兴趣爱好。

比如说画画啊，甚至写书法毛笔字啊。😊，🎼还有钓鱼、打高尔夫健身等等，就过好你自己，让自己拥有充实精彩的生活，让你自己的那个微信展示面啊，正面积极，有正能量。🎼在你充满哎在你充实这个生活啊。

他当这个生活进入正轨之后，你可以把你自己精彩的生活通过照片啊，这种形式去那个展现在自己空间或者是朋友圈或者是微博。一旦你们恢复联系的，让他看到啊加上你的微信或者是QQ之后啊，让他看到你的改变啊。

改变你的精彩生活就是看到你的改变之后啊，就会重新被你吸引住，对吧？那么第三点是什么呢？多交朋友啊，多交朋友，一定要多交朋友，多和自己的好朋友或者是共同的朋友一起出去玩，多认识下其他的女生啊。

扩展一下自己的朋友圈。🎼这样呢可以让他了解你的状态啊，你的改变，以及你积极向上的一面，对吧？那么第四点是什么呢？学习多学习，多提升。在这段时间内就一定要去死死的去学习两性相处的知识好吧，以及长期关系。

一定要让一定要去多了解人与人之间的一个相处的一个经验啊，就会让你受益匪浅的。让你发现就是你以前有很多不足的地方俗话说的好，学海无涯啊，其实两性相处的知识，它也是一样的，一定要多学习，然后善于思思考。

才能够让自己呢不管遇到什么情况，都能够处理的游刃有余。那么如果你说如果说就是你做的很好了啊，而且你之前呢也有一个很深厚的一个感情基础，对吧？那么呢等到一段时间之后，他就会主动来联系你的啊。

那么这个时候呢，你需要做的就是把它当成是一个刚认识的一个目标，从零开始啊，重新啊去吸引。那么这个时候呢，他就会有一种呢你完全改变了那种感觉。

他就会重新对你就是在你身上对就是对你在在你身上有一个探索的一个欲望啊，而这种呢。😊，🎼呃，而这种就是你给他以前完全不一样，这种感觉就是重新吸引的重点，对吧？🎼啊，兄弟们回想一下，假如你挽为成功了。

但是你过去给他带来的负面感觉不会消失，只是被强压下去了啊，他又是开始了新一轮的忍受。那么不管以后不管你做多好，这种负面的感觉总是会有若有若无的飘荡在他一个脑海当中提醒他，你原来是有多么的过分。

多么的令他委屈啊，而他是有多么的需要防备力监督你控制你啊，以防你再犯，你觉得这样的兄弟们，你们觉得这样的关系有意义吗？没有对吧？而重新吸引，则是把以前这种负面感变到最轻啊。

却能够啊却又能够承接以前沉淀下来的好感，那么这种情况下的效果才是最好的啊，最好。🎼好的，那么关于二次吸引的内容啊，讲到这里。那么接下来呢给大家带来这节课啊，最后一个重点啊。🎼呃，挽回。

🎼就是挽回中的一个错误的做法啊，还有什么？还有这往回中的一些正确的做法啊，到底是什么？那么首先给兄弟们先来讲解一下挽回中的一些错误行为啊，错误行为。🎼那么首先第一点是什么呢？🎼首先第一点什么呢？啊。

就是和女生去辩论。🎼试图说服啊，去辩论去讲道理，试图说服对方再重新回到你的身边。那么如果你跟女生说是她的不对，那么这个女人听到之后，就算真的是她的错，那么他也只会让你知道什么是错的更离谱。

🎼对吧因为本身他在跟你提分手的时候，他对你这个印象就已经是很差了。如果你这个时候你还想了用一大一堆大道理去说服他，回心转意啊，那么你这些做法就更是大错特错。这个女人他会认为你连最起码的悔改都没有兄弟们。

你们可以试着想一下，如果说一个你特别讨厌的人在你面前不断的想要去说服你，你会怎么想呢？对吧？好，那么第二点是什么呢？就是不断的去给对方去做承诺，做保证啊，其实有很多兄弟们在女人跟你说分手的时候。

心里面就特别急对吧？特别着急，想到我应该怎么去把她哄回来啊，然后对女生说我保证我以后我再也不这样做了以后我一定改请你一定要相信我啊，或者说我以后再也不骗你了。😊。

🎼或者说我以后再也不会跟别的女人联系的等等啊，类有时候类似发誓这样的一种保证啊，那么其实这个时候女人她只会干嘛她只会感到感觉到你非常的虚伪。😡，🎼他会想你他们之前干嘛去了？😡。

🎼对吧为什么你以前没有一点感觉了？你现在给我说这个。😡，🎼啊，所以这个方法还是不能错效的啊。那么第三点是什么啊？第三个错误的方式就是死缠烂打，不断的去骚扰对方。比如说当你跟妹子分手之后啊，有很多的兄弟。

第一个反应就是女人生气了啊，那么为了挽回女朋友，你就做各种的纠缠的事情啊。比如说天天买礼物送花啊，或者说站在女生的楼下堵她啊，等苦苦的等一个晚上啊，这样的一些很屌丝的行为啊，或者是不断的去追女生啊。

去求女生一直打电话发短信，对吧？去表达爱意，说我爱你，我真的爱你，求求你别离开我，我真的不想失去你，对吧？各种各样的跪舔。🎼那么虽然说我也特别理解啊，这是正常人啊，大部分人都是一个正常的正常的反应。

但兄弟们，你们知不知道女人他会觉得你是在逼迫她做他不愿意做的事情，结果反而把女人给惹急了啊，正是有很多兄弟因为这样的行为，最后导致联系方式被女孩子删除啊拉黑。🎼那么第四点是什么呢？🎼就是分手之后啊。

情绪状态低落，悲观，萎靡不振啊，你们一就是就是虽然我我很理解兄弟们啊，就是你们失恋之后的痛苦，但是你们一定要记住，女人她是不喜欢悲观的情绪化的这样一个男人啊，有很多兄弟失恋之后。

他的心态就会变得整天患得患失脑子里面全部都是负面的那个情绪，就想到自己以前对女朋友啊怎么样不好了啊，还有自己的过错，然后为自己以前没有珍惜，感到特别的懊悔，特别懊恼，然后有些心理素质不好的兄弟啊。

甚至还会因此一蹶不振，甚至有些人得了心理疾病，更有甚者啊，有一些学员都有过什么一些自残跳楼这种极端的行为。🎼那我想说的是，兄弟们，这样的事情千万不要去做啊。🎼千万不要记住，这样只能让女人更加坚信。

跟你分手是一个正确的选择。🎼人会害怕的对吧？🎼好吧，那么给兄弟们讲完了，就是挽回的错误行为之后，我再来给兄弟们讲讲解一下啊一个正确的一些做法啊正确的做法。🎼啊，也可以说是给女生降压的方法。

当女当当对方跟你提出分手的时候啊，实际上她对你就是有一个啊印象跟处在一个非常负负面的一个情绪点上，对吧？很多女人呢这个时候呢她的想法就是最多的就是希望你消失在他的眼前啊，永远不要来烦她，对吧？

那么应该怎么做呢？啊，应该怎么做呢？首先啊给女生降压的方法，对吧？第一点啊第一点就是认同她的情绪。😊，🎼认同他情绪的核心点就在于他说什么就是什么啊，说以你永远记住这个时候千万不要跟他去硬刚，明白吗？

哪怕你是你的女人跟你说分手，或者说永远都不要再见面了。你在此时此刻也一定要说同意那么可能就有些兄弟就会访访问。那么我说同意分手，那不就真正的跟他分手了吗？那么关于这一点啊。

我给所所有兄弟们就是想讲解一下。因为从心理学角度来看待的话，在这样一个情绪点上，人们对于自己啊做的对的啊，人们对于自己就和自己作对的人，他是很容易做出冲动的举动的，对吧？

如果说这个时候你还想着去试图说服他，那么只会让你的女人更加的讨厌你，他就会说啊我就再也不想看到你了，对吧？那么正确的一个应对方式应该什么呢？好，我立刻马上消失。😊，如果说他跟你说，你别要和我说话。

那我们的应对方式是什么？好，那我闭嘴。😡，🎼他说你错了，那么你就应该顺着他说啊，是是我的错，能能懂我的意思吗？对吧？好，那么第二点是什么呢？第二点就是在他面前不要提感情啊，这是非常核心的一个点。

因为女人嗯在他她在面对感情的时候，她其实是非常敏感的，尤其是在分手之后，本身他对你这个印象已经是很糟糕，一塌糊涂啊，而你如果还一味的在她面前经常提到感情这个话题，那么女人他就会下意识的去抗拒和你交流。

😡，🎼而你可以和他交流一些别的啊比较有内涵的一些话题，对吧？更有助于他降低对你一个防备啊，一定要让女生感觉到你的一个那种无所谓啊，积极向上的那种乐观开朗的那种心态。好吧，那么第三点是什么呢？

第三点就是跟女生分手之后，可以像普通朋友一样去相处啊，其实分手的时候，很多女生都会对你说，她说我们还是做朋友吧，对吧？我相信有很多兄弟们也有过这种啊这种遭遇这种情况。

那么其实女人说这句话是顾及两个人以前的一个勤奋。😊，🎼他也不想做的那么过分啊，但是很多兄弟其实同意了和女人做普通朋友，但其实还是做不到，对吧？因为呢毕竟一个深爱着你的呃一个深爱你的女人啊，给你做朋友。

这种滋味是很不好受的对吧？可能有些兄弟又会问了，那么女人同意和我做朋友，肯定是在给我机会呀。对，没有错，确实是在给你机会。🎼但是很多兄弟还会像以前没有分手的时候那样去相处。那么如果说你这样做的话。

就会把女人给你的机会白白浪费掉。🎼啊，拜拜浪费掉。好，那么讲完了就是。🎼呃，给女生降压的方法之后啊，接下来给兄弟们再讲解一下冷冻啊。😊，🎼冷冻它的原理和应用。因为很多兄弟啊在听到女人跟你提分手的时候。

整个人都懵了，对吧？当你们反应过来之后，往往会怎么样一再的道歉啊，解释啊惭愧，或者说哀求女人回到你的身边，一而再再而三重复这样一个行为。因为你们会以为自己这样的女人就会心软啊，甚至说回心转意。

那么我很负责的告诉你们啊，其实这样的一个行为，不但对你挽回感情没有多大的好处，反而会失去自己的一个自信心。🎼其实兄弟们，你们一定要记住啊，女人她不是随口就提分手的。那么当她提出来啊。

就代表了她内心对你的一切所有的她都是持有那种否定的态度，对吧？当一个人对另外一个人持有否定态度的时候，无论对方说的是什么，他都是听不进去的。你的解释也好，懊悔也好，哀求也罢。

通通都只能化为她更加否定你的一个证据啊，你越是这样纠缠，他就越讨厌你，躲着你，那么久而久之，你们将不再有任何的焦集。🎼那么对于这样的挽回来说，成功率啊基本为0。🎼那么我们应该怎么办？

🎼当然是立刻马上停止这样一些没有意义的行为，承认你们已经分手的事实，然后潇洒的从女人的世界里面消失，不再主动和你的这个妹子去主动联系啊。可能有的时候你听到这儿啊，听到我这句话有很大一个疑问，对吧？

我为什么要消失啊，让我消失，那还不让我去死啊，我现在我这是马上要挽回她呀，对吧？🎼那么其实我可以告诉你们，让你不联系消失，不是让你放弃机会。我们这样做的一个目的是为了保住和他以后再交流。

再重新走进他生活的一个机会。🎼只有能够再交流啊，才有挽回他的一个机会。既然你现在怎么说怎么做都没有用了，那不如就退一步不联系这个女生。那么在兵法上来说，这叫什么这叫缓兵之计啊。

为你以后的从头再来留下一个机会。但是绝大多数的兄弟啊可能心里面会想，在我消失的这段时间之内，他忘了我怎么办。🎼哎呀，他和别的男人好了怎么办？啊，那么其实呢这边可以告诉所有兄弟们啊，时间还有空间。

他确实是会冲淡一些美好的东西。但是同时他也会冲淡，就是淡化女人对你一个负面印象啊。好，那么问题又来了，对吧？可能有的兄弟又问，假如他忘记了我怎么办，对吧？他和别人能好，别别的男人好了怎么办？

🎼首先第一个问题啊，假如这个女人忘记你怎么办？那么当你经过了一段冷冻的时间之后，当你又重新以美好的形象出现在他面前的时候，她会潜意识的把你现在的形象和以前的负面形象做一个对比。

女人会感觉你真的和以前不一样了，你真的变得更有魅力了。而这个时候你还是可以正常的走那个把妹的流程去追求她的，对吧？那么对于第二个问题，假如她和别的男人好了怎么办？🎼对吧那么首先他找别的男人是他的权利。

这只能怪你以前没有达到别人的标准，你没有珍惜。那么你被pas掉很正常，丢失劣汰的情况就是这样，对吧？其次呢，哪怕他有了别的男人，只要他没有结婚，那么你就有机会。🎼啊。

当你以朋友的身份再次出现在他的身边啊，只要你正确的吸引和操作，那么你们重新燃起感情，并不是不可能。🎼因为很多女人他们其实都怎么样，他们都是很念旧的，没错吧。啊好，那么现接下来一个问题。

就是冷冻到底适合什么样的啊。🎼到底适合什么样的一个情况去使用呢？那么冷冻的前提是这个女人，她那个啊她什么她不接你的电话啊，不回你的短信，直接拉黑你电话短信微信啊，不可能和你见面。

也就是说明她现在非常的讨厌你，那么这个时候你才去冷冻啊，只有你保留了和他再次有交集的机会，你才有一个挽回她的一个可能。那么呃当然如果说你们分手之后，两个人还能像普通的朋友那样对吧？那样处关系。

那么就不用冷冻了啊，但是你们但是你呢也不要太过于热情，不要谈感情啊，如果你仍然像以前一样去对待她，她就会显就但就会显得你需求感太强啊，他会很有压力，而且呢也会觉得你很掉价。对吧？

当然你也可以偶尔和那个共同的朋友啊，吃个饭聚个会什么的，但是你千万要记住啊，不要太频凡。😊，🎼那么最重要的是让他感受到你的一个改变。🎼减弱他对你的所有负面印象，总之，最关键的是不要提感情啊。

不要提感情啊。那么这里呢再给兄弟们强再次强调一点啊，就是当你的女当你就是跟你的女人分手之后，永远不要把挽回这个事情挂在嘴边啊，什么我们和好啊啊，你回来啊，对吧？不要这么说，你可以去做挽回的事。

但是千万不要把口头啊，就总是提着一些挽回的话，因为这样会给女生一个非常大的压力。明白了吧？啊，OKO那下一个就是冷冻需要多长时间。🎼那么从理论上来说啊，从理论上来说，就是越久越好。为什么说越久越好。

时间越久，那么女人对你的负面印象就会越来越大啊，他重新考虑就是给你机会，他重新考虑你这样呃这样的一个几率就会变得越大。那么冷冻期间呢，你也不是说就什么事都不做啊，冷冻期间你要做的事其实有很多。

首先你要重新审视你自己啊，你需要思考你们感情出现的问题，它的原因。🎼你也需就是也需要改造你自己，让自己变得更加的富有魅力，还有内涵啊，那么简单来说就是你要经营好你自己的生活。

让别人让你的女人再次看到你丰富多彩的人生啊，只有你爱自己了，别人才会更爱你，对吧？😊，🎼啊，好的，那么接下来呢给大家讲解一下断联啊，断联。我们为什么要断联，对吧？断联其实指的就是彻底消失。

像人间蒸发一样。断联它绝对是啊挽回中非常有效的一个手段，但是有很多兄弟们，他们他做不到啊，他做不到这一点啊，好，那我为什么要我们为什么要断联呢啊，首先第一点，第一点是什么呢？我们断联是为了制造新鲜感。

还有神秘感那么人与人之间在刚开始认识的时候，对吧？都想要探索对方的内心世界啊，了解对方各个方面，对吧？那么这就是人对这个未知事物的一种探索欲。那么在两性感情当中呢，新鲜感还有神秘感。

它是能够起到很好的一个吸引作用的啊，人与人之间随着联系的变化，新鲜感还有神秘感的程度也会不一样啊，啊断联的时间越长啊，你的这个新鲜感，还有神秘感，对他来说就会变得越足？😊，🎼啊，也足。那么第二点什么呢？

🎼第二点就是说制造强烈的心理落差啊，制造强烈的心理落差。那么咱们所有兄弟们都可以试想一下，如果说一个人对你特别的好，但他突然间某一天他走了啊，去的很远的地方，也不知道什么时候能回来。

你的心里是不是感觉会空荡荡的。🎼对吧你以前对女人非常的好，那么有一天你突然消失了，他其实内心也会很失落的。因为之前呢他已经习惯了你的存在。其实当你消失之后，他会慢慢的想起你的好。

尤其是在晚上空虚寂寞的时候啊，女人就会回忆起回想起你们以前各种各样美好的回忆啊，我们可以看到很多有很多女人会发这些回忆过去之类的这种类类似这种的一些心灵机汤啊，那么原因在这里，因在这里好。

第三点是什么呢？第三点就是为了提高魅力啊，去这个给自己提供时间和空间啊，提升自己的一个准备。就我们两个人长期在一起，两个人就你们两个之间呃各种优点缺点，他是会慢慢暴露出来的啊。

女人他会潜意识的缩小你的优点，放大你的缺点。因为什么？因为人性他就是这样啊，每一个女人都希望能够拥有一个能够带给他自己带给自己幸福啊，能够在自己的亲人，还有朋友面前拿了出手的这样一个男人如果说分手后。

你还在。😊，🎼频繁的跟他去联系，经常见面。那么你的变化是很难用肉眼镜观察出来的啊，而断炼之后，你需要做的就是努力提升自己各个方面的价值，还有魅力。🎼当你某一天突然出现在他面前的时候，你的一举一动。

你的变化都会让他产生强烈的那种视觉冲击，还有心灵冲击啊。那么你想想啊就是再次吸引他就会变得非常的容易。对吧？所以说说到最后挽回爱情的成功与否，你的一个心态是至关重要的。那么如果说你的心态不够稳定。

很难熬过漫长的断炼期啊，我见过太多这样的人啊，他们在遇到挫折时就会轻言放弃啊。如果说你自己没有决心，还有行动力啊，那么提升你自己价值的效果就变得很不好。所以我建议啊想要所有所有想要挽回的兄弟啊。

如果你真的想要挽回，首先还是要拿出你的决心，还有行动力来明白了吗？不要继续用错误的方法啊，错误的想法，要痛定思痛，改变自己，提升自己，不改变肯定是没有机会的，改变是痛苦的。

但是不改变是更痛苦的啊更痛苦的。🎼好，那么。🎼以上呢就是我们今天网为课程的所有内容了啊所有内容的，希望兄弟们都可以做好笔记啊，然后知道自己什么该做啊，什么不该做。

