# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：012.第十二节.长期关系维护

🎼好，兄弟们好，我是你们的情感导师0一。那么今天来给兄弟们讲点什么呢？啊，就是之前我们一直在讲啊，我们怎么去追女生，对吧？总是在教大家怎么样去跟女生去聊天，怎样去谈恋爱。

我们怎么样去从认识一个女生到成为情侣这样的一个过程，对吧？但是呢我们现在有很多的老学员啊，都已经是一个脱单的状态了，就是有一部分兄弟呢，他已经是有女朋友了，对吧？包括我们有一些那个有一部分优秀的学员啊。

优秀的新学员，他们都已经能够找到一些价值啊，各方面都非常优秀的女生去作为自己的女朋友了，啊，对不对？但是呢呃这一部分学员啊，他们后面又面临了一些新的问题啊，找到女朋友之后，短期之内OK没有问题。

但是两个人相处的时间长一点之后，就会有很多的问题出现，对吧？就面临了吵架分手啊，两个人相处了几个月之后，就生活过得很平淡，就觉得没有意思了。两个人都没有办法回到刚开始谈恋爱的那种激情的那种状态了。

对不对？所以说今天我们这节课的主要呢就是。😊，🎼对这些能够找到女朋友的，但是呢又不会维系感情，保鲜感情的兄弟们啊，那么这节课的内容就是长期关系的维护。好，那么长期关系呢，他其实跟恋爱是非常相似的啊。

非常的相似。就他们在他们有一个非常大的一个共同点。首先兄弟们先想一个问题，长期关系的核心是什么？🎼核心是什么？大家都思考一下这个问题啊，我希望每一位兄弟都是可以多多动脑子。好吧，多想啊。

就算错了也没关系。但是你多想啊，不要只听一个答案啊，每回我只是告诉你一个答案，我告诉你的这个东西，这个答案也是根据我的经验啊，然后去思考总结出来的，也是经历过这样一个思考的过程，所以你们也要想啊。

你们也要多想啊，大家想一下，你们自己之前谈过恋爱的啊，或者是说你们自己身边的一些情侣，他们谈恋爱时候，这个长期关系的核心是什么？有的人会认为是什么是信任，对吧？信任很重要，但真的他不是核心。

因为你们想一下啊，两个离婚的人，对吧？他们有可能是因为互相不信任，所以离婚，但是也有那种互相很信任。😊，🎼啊，两个人就是说很信任，但是最后也走不下去，两个人没有谁对不起谁。

没有哪一方出现什么出轨啊什么问题啊，没有不互相不信任，但是最后就是过不下去了。有吧，肯定有啊，而且还不少。好，那我们继续往下讲啊。那么我们长期关系的核心是什么呢？😡，🎼亲密。🎼想一下是吗？兄弟们亲密。

🎼因为吵架而分手的啊，反而有希望，有复合的希望，对吧？但是呢有一种这个分手是最难复合的，就是和平分手的那种，是不是这样，兄弟们是不是这样？那么为什么呢？因为两个人过得太平淡了。

🎼两个人在一起就有没有对方都没关系。😡，🎼对吧那么怎么样可以让两个人关系不平淡呢？就是保持亲密，对吧？想象一下一段关系里边，两个人也不怎么吵架，但是两个人就是不亲密啊，回到家之后就各玩各的。

你玩你的手机啊，你吃你的鸡，我玩我的王者荣耀，对吧？两个人一块儿出去玩，表面上我们两个人是情侣，但是其实你发现你其实根本就不了解他。😊，🎼这样不亲密的这种关系，你会喜欢吗？你会感到幸福吗？不会的。😊。

🎼对吧其实我们跟女生聊天的一个核心，想要跟女生去谈恋爱，他的核心同样也是逐渐的去建立一种特别亲密的那种关系的一种感觉，对吧？两个人的关系逐渐的趋于亲密，那么同样的对于长期关系来说，保持亲密也是很重要的。

甚至要更重要。所以说长期关系维护的核心就是保持亲密啊，所你们能理解核心这个概念吗？核心就是说比如说啊你关注某一件事情，某一个问题，你在除去除了这个影响这个事情的某一个因素之后，这个问题它依然是成立的。

它依然存在，那么你解决的这个因素，它就不是这件事情的核心，对吧？很好理解啊，就好比同样一件事情，成功的人就是因为他很快就掌握了核心。那失败的人也不是他不努力，对吧？只不过是他没有掌握核心的点。

所以他很难成功。这边我给大家来举一个啊举个例子啊，一个真实的例子，就什么是看清事物的本本质啊，直接。🎼一件事情的核心。这个例子是这样的啊，我先介绍一下人物关系啊，就是我老婆啊。

也就是你们师娘有一个玩了很多年的一个闺蜜，她跟她老公之间的事，就是因为有这样的一层关系啊，她老公就是跟我的关系其实也挺好的，也就是朋友啊，也是也是挺好的朋友。

我们两个人呢啊他们两个人呢就是也结婚好几年了啊，所以他们俩呢是一定是长期关系，没错吧啊，好，情况是这样的。😊，🎼他们两个人都是辽宁人啊，然后呢在他们老家认识的，然后他们谈恋爱谈了两年的时间。

然后就结婚了。但是结婚之后呢，发生了一件事，就这个男方因为工作的原因啊，就是就算是一个升职前的一个历练吧，就这样子，也是很难得的一个机会啊，所以是不能放弃的，当但但是当时呢就是因为刚刚结婚没多久啊。

就挺突然的这么一件事。然后男方就被调到广东去工作了啊，被公司调到广东去工作。兄弟们想一下啊，结婚之前本来两个人是在一块的啊，但是结婚之后，两个人反而成了异地，而且离得很远对吧？这种异地的婚后生活。

其实在年轻的夫妇当中还是比较少见的，没错吧。😊，🎼真的是是比较少见的啊。🎼然后呢，包括女方怀孕生孩子的那段时间，他们俩也是保持着一个在广东，一个在辽宁这样的一个状态。但是呢他也不是都不回来那种啊。

毕竟公司还是很重视他的，所以他每个月基本上基本上就有一个40天的一个探亲的这样一个假期，也就是在月底的时候，一般会回来一趟啊，他们这种异地的生活大概持续了有两年多的时间，然后就到了去年的一个年初啊。

男方主动跟公司申请要调回去，毕竟这么久一个人啊一直在外地跟老婆孩子也是长居啊，长长时间这种两地分居，时间长了，他自己也知道他不好。然后公司呢也是看他在这边工作啊，在那边的工作各个方面都很O很好。

挺优秀的。所以呢他就顺利的在事业上更进一步，然后又调了回来，回到家里，最终从去年年初开始的时候，他们俩就又回到了这种两个人天天在生活，生活在一块这样一个状况啊，包括带孩子呀什么的，就是生活的柴米油盐。

对吧？大家能够理解这种巨大的变化嘛。😊，🎼两个人的生活习惯等等，他们总会有一些不同，没错吧，然后突然间回来了一个啊回来了，就生活上发生了一个巨大的改变之后，两个人难免会有那种摩擦和矛盾，对吧？

两然后两个人就开始吵架然，到后面越吵越凶啊，就回来没多久，大概也就一个月左右的时间嘛，他俩都都受不了了。然后就闺蜜找闺蜜，对吧？大家能理解哈，女女方就过来啊，跑过来找找你们师娘。

她说她说她应该是要找一个离婚的律师了啊，找你们是娘去诉苦，找了好几回。当时呢我老婆她也很着急，但是她也不知道该怎么办。然后有一次呢，我老婆就叫我一起去啊去吃饭。😊，🎼其实啊我们也是关系挺好的朋友啊。

跟她闺蜜也也关系也挺好的，平常都是一些朋友，所以坐在一起说这些的话也没有问，哎，也是完全没有问题的。然后我就问怎么了啊，先听他的亲属，对吧？然后他就他就说他们俩实在是不合适啊，你看啊。

他说你看我前几天跟我一起出去吃饭啊，然后点菜的时候就完全不顾我的感受，就就点他自己喜欢的，也不问我喜欢吃什么而且他连我喜欢吃什么，他都不知道，就很生气，就很崩溃这样一种状态。

但是其实呢在我看来这些其实都挺正常的，就为什么因为他们俩是异地的两年多的时间啊，因为工作太忙，一般都是啊两三个月才有机会去见面一面，现在男方才刚回来那么这肯定是需要一个重新彼此了解。

彼此适应的这样一个过程对吧？他们的矛盾呢也肯定不是在这一个月之内突然才有的吧。啊，是在异地两年啊这么两年两年多的这个时间之内慢慢积累的，然后在这一个很短的一个一个月时间之内叙述。😊，🎼发酵。

并且都激发出来，对吧？然后呢，也没有去解决，就到了一个一发不可收拾的地步。然后两个人就闹到要离婚啊，都开始找离婚律师了，闹得两个人当时都都有点抑郁了啊，因为他们两个人自己都知道，明明是彼此爱着对方的。

但是这些问题就解决不了。🎼在一起，只要在一起，两个人就要吵架。后面呢在他们各自家人那个劝说下啊，就他们父母其实也是不希望两个人离婚的，都觉得挺好的，不应该要离婚啊。然后在父母的一个劝说之下。

他们就找到了一个啊一位心理咨询师去做一个心理咨询，希望可以以此来调节双方的矛盾。😊，🎼我操，兄弟们，心理咨询师很贵的，他们好像去做了一个就咨询一个半小时左右的一个时间啊，就一次咨询啊，收了2000多啊。

这样一个费用。我觉得我操这个钱真的是太好赚了。然后你们猜结果怎么样？🎼你也不能说这个就一点用都没有啊，不能这样子，就是刚咨询完，他们确实是情绪得到了一个很大的平复。然后在一段时间之内确实没有怎么争吵。

🎼但是过了一个星期左右，两个人关系也没好，反而怎么样，反而有点那种各过各的。🎼然后呢，还是决定要离婚，最后大家都急了啊，所有人都急了，我老婆也很着急，就问我该怎么办。好，最后没办法。

最后我把他们两个人叫到一块儿啊，我说我们四个人一块吃顿饭啊，吃顿饭的吃这顿饭的前期，我就没有说任何的话，就一直在听他们在倾诉啊，他们俩就各自说各自的，因为那个时候吵也吵过了，对吧？

虽然也看过心理咨询师了，但是明显可以看出来，他们只是压抑着自己的情感情绪啊，现在坐一起谈这个事情的时候呢，就发现他们还是会有略微的激动啊，略微略微的激动，都是在各自阐述自己的一些道理。😊。

🎼你怎么不对啊啊，我怎么怎么特别辛苦啊，男方就说我我我在那个广东啊，我怎么在广东，我为了这个家，我为什么要一个人啊，就是背井离乡，跑那么远的地方去，我不就考虑到今后的工作能更好吗？啊。

我就为了这个家好吗？然后你为什么现在你不能理解我，对吧？就这样啊，两个人都是用这种方式去指责对方，然后我就一直在安静的听着啊。😊，🎼到最后我就很简单的说一下我的观点。然后我说完之后，第二天他们就告诉我。

他们先不离婚了。对你们没有听错，就是先不离婚了那我。🎼我也没有那么神奇啊，就一顿饭的功夫，就能让他们完全放弃这个离婚这样一个念头。但是我的目的就是让他们暂时先放弃这个想法。

然后再慢慢的去举一给他们这些问题。只要他们不是脑子里边老想着离婚这个事，对吧？那就有办法解决啊，我当时怎么说的？🎼因为我知道哈他们之间有一个核心的问题，然后我就直接指出他们之间这个核心的问题点是什么呢？

他们俩当时是有个孩子的。🎼所以我说啊我当时说的意思也很简单。首先我告诉他们，你们俩都是成年人，对吧？而且你们俩的年龄其实比我还要大一点。所以说你们自己做的决定一定是经过你们认真考虑的。

一定是没有什么问题的。这一定是一个成熟的决定。好，你们的决定我无权干涉。但是我作为你们的好朋友好哥们儿，我想说的是，你们目前都只是站在自己的角度去看待你们的问题。🎼我说你们俩从吃饭开始到现在为止。

说的所有的东西都是站在各自的一个立场去考虑问题。但是有没有想过，你们现在所代表的不仅仅是你们一个个人这样一个个体。🎼而是一个家庭。🎼你们现在家里是三个人，孩子还那么小，你们目前遇到的问题他都不会明白。

但是你们俩都没有站在一个孩子的角度去考虑这件事情，可能造成的一个影响。🎼一个孩子，他在一个单亲家庭中长大和一个父母关系特别和谐融洽，这样一个家庭中长大，这两个不同家庭的关系给孩子造成的影响啊是不同的。

你们考虑过吗？你们现在换位思考一下，你们站在自己孩子的角度去看待一下这件事情，就是这个单亲家庭和完整家庭，对于一个孩子成长的影响，你们自己想象一下，你们离婚了，对吧？那总得有一方抚养孩子吧，是不是这样。

那你们谁能年纪轻轻不再婚吗？不能肯定要再婚。那再婚的话，你能保证这个孩子还能像啊像亲生的父母一样爱他吗？🎼所以说你们现在应该考虑的是三个人之间的事情，三个人之间的关系，而不是只有你们两个啊各自的东西。

两年多的异地婚姻，肯定有一些东西，有一些习惯是需要互相磨合的。我相信如果为了孩子着想，这些东西我们都是可以解决的。🎼对吧然后就这样听完了之后呢，他们什么都没有说。

🎼但是第二天他们就告诉我说我说的非常有道理，就不离婚了。因为他们也想关系继续变好之后呢，他们就时不时来找我帮忙问我一些问题。我操兄弟们，你们知道他们最后跟我说什么吗？🎼啊，他们说其实说真的。

他们一开始是不太理解我这个行业的啊，他们是不太相信的。但是这个事情之后真的相信的。最后他们啊最后他们就通过我的一些指导和帮助。目前当然两个人还在一块啊，就三考我之家非常的幸福美满。

那么通过这个例子就可以看出我是怎么解决这个问题的呢？就是因为我一下子抓住了当时他们之间的一个核心点。然后我再去慢慢的解决一系列的问题。你们想象一下，如果我当时只是啊我在说他们之间的问题。

说你们两个人不能为对方考虑，你们应该多为对方考虑一点，我想如果这么说的话，那么效果肯定是不大的，对吧？所以说大家看问题呢，一定要看问题的核心。咱们大部分人在讨论问题时，一般都是在各自阐述各自的观点。

从来没有站在对方的角度去思考问题，对吧？就比如我我我那个哥们儿啊，他就站在他自己的角度去考虑这个问题。他一直觉得我多么多么辛苦，我去广东工作，不就是为了我们家庭最后能有一个高的收入吗？对吧？😊。

🎼所以说她的这个动机和出发点是完全没有毛病的。但是女方她是一个女生啊，她的关注点就不在这里。她关心的是你连我吃什么，喜欢吃什么，你都你都忘了，你心里还有我吗？女生关心的是这个啊。

所以说男女之间关关注的核心点都是不一样的啊，就一直吵架啊，那又怎么能解决问题呢？😡，🎼我们常说婚姻需要经营，恋爱需要学习，那么长期关系也肯定是需要学习的对吧？好，那我们要解读长期关系。

首先我们要明白什么是关系。🎼关系其实就人和人之间的联系，对吧？人和人之间都是有联系的，动物和动物之间也有联系的。还有物体跟物体之间也是有联系的对吧？你比如说太阳绕地球转，不地地球绕到太阳转，对吧？

是因为他们之间啊是有一个相互的一个引力存在的。你还比如说动物和动物之间联系，就比如说一些群居类的动物啊，像像那个狮子，对吧？他是有族群的，他们之间的关系就是一头雄狮是首领啊，是领袖。

然后其他摩狮就跟随对吧？就这样一种关系，那么人与人之间的关系是什么呢？我们说两个人之间的关系，他们俩是什么关系，他们俩是同学关系啊，他们俩是同事关系啊，有的人关系很近，有的人关系很远。

有的人认识十年还是陌生人，有的人认识一两天就有闪婚的，对吧？那么人与人之间的关系，它的本质到底是什么？和你们思考一下啊，人与人之间的关系的本质是什么呢？😊，🎼想一下啊，有的人说是利益交换啊。

我觉得这个说法有点太功利了啊，这个世界上还是有很多很纯粹的关系的。比如说亲情啊，比如说爱情啊，这种纯粹的感情，它是不存在一个什么利益交换的啊，还有的人说什么啊，是一种价值传递啊，这个也不太正确啊。

价值传递是可以创造一些吸引，但是它并不是人和人之间关系的一个本质。所以你们想一想啊，我现在说的是人和人之间的关系并不是特指恋爱关系，对吧？人和人之间的关系，比如说父母之间啊，跟父母之间什么关系。

是亲人关系，对吧？跟女朋友之间是恋人关系，还比如你跟啊就是我跟你们之间对吧？师徒关系，就这种各样各种各样的关系，这些关系的本质是什么。😊，🎼我认为人和人之间关系的本质应该是两个人之间的互相影响。

🎼当我的行为能够影响到你，你的行为能够影响到我，只要两个人之间存在的某种直接的或间接的这种相互影响这种关系啊，这种东西存在。那两个人之间就形成了一种关系，想想对吗？🎼对吧。🎼比如说我和你们之间的关系。

我的课程能够影响到你们我讲的课会给你们提供有效的指导，对吧？能够让你们听完我的课之后，去跟女朋友更好的去相处啊，去追到女生。然后反过来你看你们也会给我一些反馈啊，就是我为什么要讲这节课呢？

就是因为有很多老学员在问我应该怎么和你朋友长期相处，所以才有了我们这样的一节课，对吧？所以你们的行为也能够影响到我。所以说我跟兄弟们之间就存在了一种关系。好。

那下面呢呃我给大家说的就是人与人之间关系的5个核心点啊，五个核心点啊。😊，🎼是这节课的第一个重点啊，五个核心点。🎼这个不仅仅是可以运用在恋爱之间的关系啊，就是所有的人与人之间的关系都是这五个基本要素啊。

都是这五个基本要素。就包含了你一辈子当中所有的人际关系啊，人际关系中的一些知识都可以用到。既然这个范围这么大，那他当然呢也可以用来指导我们的一个长期关系啊，他当然也可以用来指导我们的恋爱关系，对吧？

很很好理解啊。OK那我们首先来讲第一点啊，第一点。😊，🎼第一点是什么呢？🎼联系的频率。🎼同学们记啊，你们记得细一点，联系的频率。🎼就是我们回到我前面说的那个案例当中啊，我给大家说的。

就是你们师娘的闺蜜和她老公要离婚这个事，她闺蜜有当时就有很生气的一点啊，其实到现在哈就有时候吃饭的时候，他们就会就聊到的时候，她其实还是有点耿耿于怀的一点。就是她说她老公去广东工作两年多。

结果连她喜欢吃什么都给忘了。😊，🎼对吧那我们来看一下，这里就会产生一个情况，就是。🎼产生这个情况的一个根本原因是什么呢？那不就是他们之间的这个连续频率太少了嘛，对吧？连续频率太少了。

就他们后面啊他们俩就后面就。🎼没有决定离婚之后啊，又总是来找我帮忙，对吧？后面就是发现情况就是这样的对吧？总是来讨论，然后后面我发现他们情况就是这样的，两个人连续的频率特别少。

因为他在广东的时候就是工作特别忙。😊，🎼而且还总之有应酬，饭局挺多的，他脑子里边除了工作，就是这些事情，确实也很忙啊，然后呢，他就忽略了一个跟老婆之间的一个连续频率。如果连续频率当时能稍微多一点。

那也不至于后面会出现这样一个矛盾点，对吧？有的时候我们真的不需要去就是说啊去特意去留出一个就是多长的时间啊，然后去打一个电话去联系，没有必要。你就是给人一种那种时长，我就能想起对方这种感觉就可以。

🎼可能打个电话就两分钟时间，你也没说啥，就简单说两句。然后你说你马上就要忙了啊，我只是这个空闲的时间啊，我突然间想起你了，所以给你打个电话，对吧？或者是你发微信也行，你不用说什么。

就问一些啊其实就是都没有什么营养的东西，就很朴素的一些问候，这样一些东西就可以了。但是你偶尔的关心，加上了这个联系频率在里边，那么两个人就会变得比较亲密。那我们想一下我哥们儿当时这个事情。

是不是就做到有一些问题呢。😊，🎼他就总是想着月底回去之后再跟老婆去说话啊，他不月底有有有有几天时间放假嘛，那真的就不如你平时多跟他在微信上面去发一发，就说一下，今天我在干嘛啊。

这样也不会占用你太多的时间，可能你一天加一块，我估计就十0分钟都用不到。😊，🎼对吧偶尔发一条消息，哎，你中午吃什么了，那边说我中午吃什么了什么的，对吧？那你是不是你你如果总有如果总是有这种互动。

你总是问人吃什么，是不是就算时间长，你也是能够知道对方平常喜欢吃什么。😡，🎼那么就也不会产生这样一个矛盾了，对吧？啊，这是第一点啊，这是第一点。好，我们看一下第二点啊，看一下第二点。🎼第二点是什么呢？

第二点叫联系时长。🎼联系食堂。🎼联系市长怎么说呢？就是说有一部分人啊，他们谈恋爱的初期，恨不得两个人天天腻在一块，对吧？但是后来呢又变得不怎么说话，有没有这样的这一类问题产生的原因。

很多情况下在于两个人联系时长变短了。🎼这是我们第一点是频率，对吧？你要是因为自己太忙啊，你可以增加一些频率，然后减少一些时长，但是时长呢也很重要。🎼特别是对于那种刚恋爱没多久的情侣。

你这个时候你就不能像我前面说的，每天问一些啊就一些简单的问候，没有营养的话啊，然后说两句之后就说我要去忙了，你就不能这样子，你怎么着道你也得抽时间啊，你隔几天你打一个电话，一个电话打上一两个小时，啊。

问一问彼此的一些近况，对吧？那么联系时长，还有一种情况什么的，就是还有一种情况是属于见面的时长，就有很多人啊，他们的见面时长是不够的。就比如说有一些情侣。😊，🎼平常也不见面，一见面就开房，对吧？

你这不太对吧，是不是？😡，🎼每次约会那肯定是要有一个时长的，要有一个这种约会的一个过程的。吃饭看电影，或者逛街，或者去哪游乐场玩，对吧？或者是去去做一些两对两个人来说都有意义的一些事情啊。

约会它不只不只不只是只有那么啪啪啪，对吧？😊，🎼好，这就是第二点啊这就是第二点。那么第三点是什么呢？第三点就是一个互动的类互动的种类啊，互动的种类。🎼啊，第三个互动的种类。什么是互动种类？

就是我们人和人之间的关系，仅存在于微信聊天吗？仅存在于见面吃饭吗？不是吧，兄弟们想想为什么你跟女朋友之间的关系比较亲密，然后你跟哥们儿之间的关系就不会那么亲密啊，然后比如说你跟我的关系对吧？

你们跟我的关系就更加没有那么亲密是吧？就是因为每一段关系的互动种类是不一样，你跟女朋友会两个人一起去看电影，会两个人手牵手。🎼没错吧，但是你跟哥们儿之间你就一定不会这么干啊，一定不会这么干，对吧？

然后呢，这边我们再来看一下我们前面讲的那个例子，对吧？就是后面我们去帮他的时候，就发现啊，又发现那哥们儿啊，我那哥们每次回家之后，他这个马他就待在家里边。😊。

🎼他们两个人两个夫妻之间就没有说共同去经历一些事情。🎼啊，两个人去一起去做的一些事情太少了。我在家的时候，我那哥们是个游戏迷。😊，🎼啊，就天天打王者荣耀啊，现在大部分男生都爱玩，对吧？哎。

平常确实啊我那哥们确实平常太猛了。🎼那好不容易放假一天，我就想放松放松，对吧？回到家我就买个ipad，就坐在那一直玩游戏。🎼这是不是我讲到了两个人的互动种类是不是太少了，或者说互动种类都没有了。

🎼一个月好不容易放假几天回来啊，大老远的你回来跑打游戏哼，我听完我真的我当时我也是醉了，你是不是应该趁着这几天时间带着老婆孩子出去转转，哪怕只是去逛一逛公园也好，或者是孩子给老人看一下。

两个人去逛逛二人世界，看看电影啊，看到一些特色特色的展览什么的，这不都挺好的吗。😊，🎼或者甚至你可以给你老婆买张机票，然后让他飞到广东去陪你几天，对吧？让他带广东那边好好旅游旅游，是不是带他好好去转转。

南北差异这么大，肯定有好多好玩的呀。🎼但这些他们都想不到，他们都没有想到。🎼好，那么这就是互动种类啊，这就是互动种类。这一点呢呃是不是就是很多学员是没有注意到的一点，对吧？

你跟你女朋友之间是不是也缺乏了一些互动种类，为什么两个人相处一段时间之后，感情会变淡，感觉会逐渐变得很平淡啊，是不是互动种类比较缺乏，想一想你们每次的约会是不是都比较单调呢？去约会。

那我就看个电影吃个饭啊，然后回家啪啪啪啊，你和女朋友是不是一般都是这么个节奏呢？要不就一起打游戏啊，但是如果你们俩都在真的特别迷游戏啊，那也可以也没问题。但这种情况其实是很少见。😊。

🎼一般两个人都玩游戏，只不过是因为一个人很爱玩。然后另一个人因为爱一个人，我陪他玩，对吧？但是我们的直觉得敏感一点，人家愿意陪你做你喜欢的事情，你是不是呢也得陪陪人家去做一些他喜欢的事情。

🎼是不是这样子？🎼兄弟们，你自己想一想是不是这样。🎼你说有几个女生天天就搁那爱玩游戏的对吧？她不爱出去逛，我就天宅大家玩游戏没有啊，很少。那你是不是偶尔换一些新华样啊，新的互动类型，对吧？

带上女朋友可以去旅游啊，旅游并不是说就花很多钱去哪哪哪去旅游，就去一些你们当地周边一些很有特色的地方就可以，花不了多少钱，但是又会让人觉得你很用心，啊，或者去看一些什么动漫展，那也不错呀，对吧？

就算是吃饭。😊，🎼啊，就算是吃饭也可以让人很有感觉。怎么说？🎼就是啊你吃饭的时候啊，你可以稍微花点心思。你像现在抖音是吧？这么好的东西，你在你在上面可以关注一些你们几个就关注几个你们当地的那种美食博主。

对吧？然后你平时啊比如说你是经常去万达吃饭啊，你们约会就去万达吃饭，或者说你们去一些比较高端的一些餐厅吃饭，对吧？平常你们都是这样的，然后呢，你关注这些东西之后，你就偶尔可以带着女朋友啊。

去某一个小胡同里边的特别旧的一个小餐馆。😊，🎼对吧，但是那个地方它开了很多年，很有特色，一般也没有什么人知道，味道还特别好。😡，🎼对吧很小众，但是味道很好，而且这个地方很特殊，是吧？然后呢。

🎼也不要说你是在抖音上看到的是吧？你就说你是怎么怎么听说的啊，或者是加一些你自己的经历进去，对吧？这样的感觉是不是就很O呢？🎼当然你别编得特别过分啊，我的不是教你去骗人啊，你们能理解这个意思吗？

不是骗人，而是给自己润色啊，给自己的一些精历填充一些润色，听懂了吧？啊，然后呢，它就可以让你的整个人就有一种立体的感觉出来是吧？我觉得只要你稍微花一点点心思。

其实就能够把一件平常的事情变得啊具有一些特色。😊，🎼当你做的事情总是会时不时有一些特色的时候，那你在对方眼里就变成了一个不可取代的人，没有错吧。🎼啊，好，那么第四点是什么呢？

第四点第四点就是在一段关系中的啊影响方向是单向的还是双向的。那么这就涉及到在感情当中是被动还是主动的一方。🎼有很多人在感情当中特别的被动，对吧？🎼那么什么叫影响方向是单向的还是双向的啊？🎼影响。

🎼影响方向。🎼是双向还是。🎼单项对吧？🎼就这个意思。🎼这边举一个简单的例子啊，就比如说我之前有一个很喜欢的女明星啊，范冰冰啊吧？你们说我跟范冰冰有关系吗？😡，🎼哈，有关系吗？当然有他的电影我都会去看。

对吧？所以说你看他拍电影啊，就是你看啊他拍电影我就会去看，这就是他对我的影响。😊，🎼我甚至可能会啊比如说今天他电影上映了，我今天会把一些我认为不太重要的一些事情我给他推到后面一点啊，我给他推到后面一点。

我再去做，对吧？我再去，然后我先去看他这个电影，是吧？我先去看看他他这个新拍的一个电影，所以说他对我的影响是比较大的。😊，🎼这是他对我的一个影响方向。🎼是吧那么我对他的影响方向呢，我去看看电影。

对他来说有什么影响吗？😡，🎼没有啊，我去不去，对人都没有什么影响。所以说我跟范冰冰的这种关系就属于一个单向的啊，就是一个单向的。然后兄弟们，你们自己再想一下，你们在感情当中有没有经历过这样的一种情况呢？

🎼就是自己在一段感情当中完全受制于一个女生，她说点什么，你就会焦虑。然后你就会跪舔跪舔完了之后，你就会觉得自己地位低下啊，你自己地位更低下了，你就要想要对他更加的好，想去弥补之前啊。

你的一些焦虑的心态或者是什么样，对吧？这就说明你们就是影响这个方向是比较单向。😊，🎼对吧那个女生能影响你，而你就影响不了对方。那感情中得影响这个这关系的影响是需要双向的。如果纯粹是一个单方向的这种影响。

那么一段感情它是肯定是维持不了多长时间的。🎼啊，好，那么最后一点。🎼最后一点叫影响力度啊影响力度。🎼影响力度。🎼就人和人之间是有影响力度的。🎼对吧就好比我给大家讲课，对大家有影响啊。

对认真学习的同学啊有很大的影响。🎼对吧他会按照我说的去做笔记，然后去执行，会按照我教的内容去开展身面去聊天。但是对于一部分不学习的人来说，或者是一部分只听课啊，听课只听一遍，也不记笔记，就听个乐呵。

这样的学员来说影响就不会大，是不是这样子呢？🎼然后对于我的外部学员啊，这个影响是不是更小了。我讲的这些内部课他都没有听过啊，他也不知道什么长期关系啊，怎么回事，他他都不知道啊，对吧？然后呢。

啊比如说比如说像我对你们的师娘影响是不是就很大啊，力度是不是就很强，是不是这样子？我对他说我说今天晚上我们出去看电影。😊，🎼他马上就会化妆收拾，然后准备好，今天晚上跟我去过二人世界，是不是这样子？

但是呢我跟你说对吧？我跟你说，你今天晚上你去看个什么什么电影。😡，🎼啊，估计你不会去对吧？那我要说这是个任务，那可能你会去啊，可能你会去。但这就说明了什么？说明了就是不一样的一段关系。

它的影响力度是不一样的对吧？那么家庭对不是那那么那么影响力度啊，那么影响力度如何去影响自己这个长期关系呢？🎼就是有的时候大家需要明白说什么话，影响力度会更大啊。

然后然后就是还有一些话在什么时候说什么时机说，他就有含金量，什么意思呢？啊，举个例子啊，就比如说你跟一个女生谈恋爱了。然后谈了一段时间之后呢，就比如说谈了有有有3个月了啊，这个时候呢。

两个人正浓情蜜意啊，正在一起特别舒适的。这个时候啊，比如说这某一天的下午，你们两个人都在家休息，你在看电视，她在厨房里面走遍你们的晚餐，然后这个时候你突然间想到了什么。然后你就走到厨房。

看到她忙碌的背影啊，看到她忙碌的背影，过去走过去轻轻抱住她的腰，在她耳边说一句，亲爱的，有你在真好。😊，🎼我操，兄弟们明白了吗？这句话在这样的一个时机去说，就特别的有含金量和影响力。影响的力度就特别大。

而不是说这个时候过去说一句老婆，我想你了啊，也不是说你在两个人都忙的时候，突然间蹦出一句有你在有你在真好。但是这句话本身啊就有你在真好，本身就比较有含金量啊，就是说没有一些意境和这个情景啊。

什么直接说也是O的。但是你在合适的时间啊，合适的时机去说他这个影响力是肯定是更大的啊，就这个意思。好，那么以上呢就是我给大家讲解的长期关系中的一个5个核心要素啊，五个核心要素。

也就是人与人之间的关系的这个五个核心要素。然后大家可以根据这5个基本要素，核心要素啊，前面就给兄弟们也举个很多例子了。你们也可以用啊，然后也可以发挥自己主观的中性多去思考，多根据自己的特点。

自己的喜好或者是对方的喜好，然后根据这几个要素，好好的跟自己喜欢的人去互动啊，去维持长期关系。😊，🎼对吧OK那么前面我们讲的是五个要素啊，这属于就是人与人之间的关系，对吧？

那么他说他他这个是不仅仅是属于情侣之间的关系。那么我们来想一个问题，就是说情侣关系跟别的关系啊，比如说像家人之间的关系或者哥们儿姐妹儿之间这种关系，他有什么不一样，情侣之间的特点在哪啊。

兄弟们思考一下这个问题，情侣之间的关系这个特点在哪啊，我相信这个时候肯定有兄弟要说啪啪啪对吧？情侣之间的这种亲密关系和其他亲密关系不一样的地方在于情侣关系他可以发生性关系啊，这个其他关系都不可以的对吧？

但是难道仅仅只有性关系吗？啊。😊，🎼想一下是吧？好，我们这边假设一种情况啊，我们把这个时间头拉长，就是一对夫妇从谈恋爱，然后到结婚然后生孩子到这个工作退休啊，退休之后进入老年生活了，对吧？

他们之间是会发生性关系，但这个是有时间限制的，没错吧，你不可能七八十岁了，你还天天啪啪啪不可能的事儿，对吧？有的人七八十岁走路都很困难的。但是有很多老夫老妻之间没有性，这个这个关系之后呢。

还是非常的亲密。😊，🎼天天在一起一起散步，一起吃饭啊，甚至一个人走不动之后是吧？一个人推另一个人坐轮椅，就比年轻人还要连在一块。所以说性关系只是一个方面，当然也是一个比较重要的方面。

是年轻时候比较重要的一个方面，但它不是全部。🎼可能还有的人会说什么啊，相互照顾对吧？有这么想的吧，但你和你的家人啊也是可以互相照顾的。你小时候你的父母照顾了你，然后你父母老了之后，你就是你照顾你父母。

对吧？所以说照顾这个也不全面。还有的什么，还有人说是陪伴啊，那陪伴其实我们跟朋友之间都是可以陪伴的，对吧？昨天我哥们找我一起打王者荣耀啊，那这也是一种陪伴啊，但其实当时我不是特别想玩啊。

但是他找我一起的，那我就陪他那么就是我为什么要说这么多啊，为什么要说这么多，因为我认为最好的方式就带着大家一起去完成这种逐渐去思考一个问题的这样一个过程。😊，🎼他会比直接告诉大家一个答案要好的多啊。

我希望大家都能够养成那种多去思考的这种习惯。好吧。好，下面就是我们来说一下情侣关系啊，这是这个今天的第二大点啊第二大点。😊，🎼情侣关系。🎼他有了一个3个啊。🎼独有特点。🎼亲侣关系三个独特特点。

🎼那么第一个什么呢？🎼第一个是它的独特性啊，第一个是它的独特性。🎼第一个独特性。🎼首先就是你会有很多就是比较其他的比较亲密的关系，对吧？比如说你跟你比较亲密的同事啊，你还有比较亲密的朋友，对吧？

你的同事的特点呢是你可以跟他们聊工作啊，有很多工作上的东西，你的朋友呢，也都是有一些特点分类的。比如说啊有哪些朋友是我去KTV的时候，我要叫他们一起的。然后呢，有哪些朋友是我去旅游的时候，我要叫的。

哪些朋友是我玩游戏的时候，我要叫的对吧？他们都有一些分类特点的，但是如果是你的女朋友的话，他一定是一个最独特的人。😊，🎼同意吗？🎼起码在你的主观看来，他会是就独特的那个人。🎼你才会选择跟他去谈恋爱。

如果不是，那么这节长期课程你就先不用看了，对吧？说明你还没找对那个人。那么对于就是对方来说也是一样的。🎼他跟你谈恋爱。😡，🎼对你来说啊，就是他是认可你的。🎼他认为他也认为你是一个独一无二的人。

他认可你是一个有趣的灵魂。🎼对吧那么第一点就是你们在双方眼中都是那个独一无二的人啊，一点独特性。那么我们怎么在长期关系中去运用这一点呢？比如说你跟啊你跟你的女朋友啊。

可以去尝试一些他之前没有做过的一些事情，对吧？他之前从来没有做过的事情啊，这边别想歪啊，我说的可不是什么新知识，好吧，我的意思是。🎼你们可以共同去经历一些比较有意义的事情。比如说啊文艺一点的。

就两个人可以去做一个什么手工艺品，对吧？还可以去什么看看音乐剧啊，去参观一次什么画展对吧？这这都都挺文艺的，还有还有是什么可以一起去旅行啊，去大草原骑马，去那个西藏海拔高的地方去旅行，对吧？

不要说一说到什么旅行出去玩啊，就是什么去大城市啊，北上广不是这样的啊，然后呢还可以去什么玩一些刺激的活动啊，只要是没有尝试过，只要是新花样都可以，比如说什么潜潜水啊，还有什么跳伞啊，什么双人蹦极，对吧？

这都都都挺好的啊，这些都是我举了一些例子啊，你们呢就根据你们自己的实际情况去进行调整就好了啊，这个是增强夫妻情侣之间的一个感情的一个非常好的一个调味剂啊，一个非常新鲜的有意思的。

两个人都没有经历过的事情，对吧？会让对方觉得你这个人是独特的啊，他会记忆深刻，对吧？你想一下。😊，🎼你想一下，如果是跟你第一个第一次跳伞的那个人，你会不会记他一辈子？😡，🎼会吧。

🎼就有一句俗话说的好是叫什么女生都会记住跟他第一次啪啪啪的男生啊，这句话说的就很有道理啊，就这么一个意思。好，那么第二点是什么呢？第一点独特性，第二点，占有欲。😊。

🎼占有欲占有欲是区别我们群里之间关系啊和朋友之间关系和兄弟之间关系一个非常大的不同点，对不对呢？你可以跟你的朋友很亲密，你也可以跟你的哥们儿很铁，甚至你跟你哥们儿啊也会两个人一起去公共澡堂，对吧？

两个人都是彼此赤身裸体面对过的。😊，🎼但是你的好哥们儿，他不就是你的好哥们，他不止他一个，你可以有好几个。同时你也不会反对你的哥们儿，他有其他的好哥们儿。😡，🎼没错吧，同样你和你的家人啊也是非常亲密的。

比如说你跟你的表哥表姐一块长大的啊，然后就是一直一起玩然后就是说也是这种什么话都可以说的，甚至他知道你的一些黑历史，对吧？但是你想一下，你同样也不会反对你的这些亲人，他们有自己亲密的朋友或者是闺蜜。😊。

🎼啊，或者是兄弟是吧？我会反对。🎼但是你的老婆那就不一样。🎼有几个男生能够接受自己的女朋友，有一个特别好的蓝颜知己的呢？我们说蓝颜知己蓝色啊，然后再加上一点稍微黄色的想法，蓝色加绿加加黄色就他妈绿了。

对吧？所以说你会介意你的女朋友，老婆有比较亲密的异性朋友，甚至同性朋友，你有时候也会介意。😊，🎼没毛病吧。🎼那么对于女生来说也是一样的，她也介意她男朋友跟其他啊就是一些比较亲密的一些异性。

就不是那种家里人那种的跟他们去接触，对吧？他是会很介意的。所以说这个就是第二点啊，第二个的一个独特性，就是他的一个占有欲啊。🎼呃，有一个电视剧权力的游戏，大家看过吗？🎼啊，应该有很多人都看我的吧。

前段时间特别火的。呃，那里面有一个角色叫小恶魔啊，然后他呢跟他女朋友说过一句话，就我觉得我们就可以拿来用啊，就他跟你生女朋友说什么，说我是你的，你也是我的。😊，🎼就这句话很简单。

但是这句话呢就在一个正确的时机，那就可以很打动人啊。你比如说你们俩在一个私密空间的时候，对吧？你可以跟对方说，你说亲爱的，我觉得现在全世界只剩下我们两个人了，那么我是你的，你也是我的，我操。

那是不是接下来发生什么？就是该发生什么呢？就是这种水到渠成了，对吧？或者是你趴完了之后，你可以来这么一句，你觉得对方能不能给你有情感共振。😊，🎼能吗太他们能了，对吧？那么这句话也是在诠释占有欲这个词。

为什么那些七八十岁的老夫老妻他们的感情还是特别好。虽然他们不再有性生活了，但是他们同样的也可以很亲密，为什么？因为占有欲还在啊？😡，🎼是不是这样的，他们也是始终觉得你是我的，我也是你的。😡，🎼对吧啊。

好，那么情侣关系的第三个独有特点啊，第三个都有特点是什么呢？😊，🎼相信大家都已经知道了，对吧？就是。😊，🎼我们俗称啪啪啪对吧？特定时间我们叫什么特定时间段。🎼的生理反应。🎼啊。

的生理反应为什么是特定时间段？😡，🎼啊，因为一个就指的是什么？年轻的时候啊，精力旺盛的时候对吧？年纪大到一定程度的话，那就可能就没有这些东西了啊，还有的就是什么我们不可能一直在想这个事情，对吧？

总有一些事情，别的事情要去忙，那么同样呢这一点呢也是维护长期关系最重要的一点啊，很重要的一点。但是呢这里面同样时间久了的话，也会产生一些问题就如果大家每次都是一样的话啊，那可能时间久了之后也是会腻的啊。

也是会腻的。所以说还是之前说的啊，应该尝试一些新的花样，应该去创造一些啊，比如说两个人啪啪啪的时候啊，可以尝试，就是说比较特殊的一些氛围啊或者时间段。比如说你可以偶尔在家里的时候啊，精心布置一下。

就比如说你在家里点个蜡烛啊，铺上一些玫瑰花啊，就这种感觉啊后等你女朋友回到家之后是不是就这种这种感觉就一定是能够增强你们两个人精神感情的啊。

就就比两个人回家之后来一句今天完整么然后就开诊比这个人么长很多长一万倍，对吧？同样你们俩。😊，🎼有时间的话也可以出去住一下啊，去去这个什么情侣酒店主题酒店都可以去，没有没有什么问题，很OK的。😊，🎼啊。

好，那么前面呢就是给兄弟们讲解了情侣关系之间的一个三个一个独有特点，对吧？这个独特性占有欲，还有这个特定时间段的一个生理反应啊，同样兄弟们也可以根据这三个特性啊去衍生出很多的技巧啊。

去维护我们的长期关系啊，去维护我们长期关系。那么接下来我会教大家一些很实战的东西啊，这是本节课第三个重点。😊，🎼第三个重点。🎼实战的东西好吧，实战的东西。🎼就是怎么跟女神去吵架。😡，🎼啊。

对方犯错的时候，我们怎么吵架，你犯错的时候又应该怎么吵架？😡，🎼这里面是有很多技巧的啊，然后我会告诉大家，还有什么呢？就是我会告诉大家在长期关系当中和在恋爱开始之前，双方的投资啊有什么样的一个区别。

然后呢，我还会教大家一些能够让你们啊之间感情保鲜的一些技巧啊。那么首先呢呃第一个问我要用一个问题啊，来引入下面的课程啊，就是说之前有一个学员问我他跟一个女生谈恋爱了啊，然后他们俩在一起呢。

时间大概有3个月左右，但是呢前不久他又来找我啊，他说老师我跟现在的女朋友之间遇到了一些问题。😊，🎼我说啊他说他跟就跟他在一起之后，感觉就变了啊，谈恋爱之后，感觉就变了。具体问完之后。

简单来说就是两个人在一起之后感觉不一样了啊，没有了最初的那种吸引啊，没有最初那种吸引。然后我就问他，你的感情到底是从什么时候开始，感觉不对的。😊，🎼他说呃在一起两个半月的时候。

我说两个半月的时候发生了什么呢？他说两个半月的时候，他换了一份工作，兄弟们。🎼他在两个半月的时候换了一份工作，那么其实我觉得问题的关键就在这里，对吧？因为他是有变化的。那么这个男生呢原来的工作是什么？

他的工作一开始是还不错的，原来的工作也比较清闲，然后也是比较体面的。所以他之后呢所以他之前呢就是呃他一些展示面做的特别好，人呢也特别利人。反正在学院当中算算是做的比较好的啊。

而且呢他他自己呢也经常去健身跑步啊，这些方面都保持的比较好，没事的时候还会去游泳。所以女生也是比较欣赏他这种状态，然后才会选择跟他在一起，但正其中这这只是其中一点啊，就其中一点好。😊，🎼然后他换工作了。

🎼换了工作之后，他突然间变了。🎼就这个男生他变了一种生活方式。🎼而且他换的这种新工作啊，基本上就相当于换了一个行业。🎼啊，就是因为这样的一个原因，所以说他有很多地方都是不适应的，就一下导致了他啊。

就是突然导致了他之前的一些生活方式被打破了啊，那些健身的好习惯都没了。🎼那这个男生还开始变得有点懈怠啊，懈怠这个词是关键啊。比如说跟女生约会，情侣之间出去看电影的时候。

也不像之前啊就是衣服收拾的整整齐齐，对吧？发型收拾的非常利正。😊，🎼啊，这些展示面这些都他都不注意了。有的时候甚至胡子他都不管啊，然后就去跟女生约会，他是怎么觉得，他就觉得就觉得这都这么久了。

在一起就跟老夫老妻一样的感觉了，这么熟悉了，他就不用再意去在再去在意这些细节了。😊，🎼说到这儿，是不是兄弟们也看出问题了？🎼啊，是因为这个男生他产生了一些懈怠。而这个懈怠不是说对对方怎么样呢？

他对这个女生还是挺好的啊，他也在投资啊，他投资他们的情感，什么各方面，他都有他都有双方他都都是有在投资的。但是关键是他改变了自己的生活方式，他改变了自己见人的这种方式。😊，🎼他对自己信赖了。

🎼他最自己懈怠了。那么第一点是什么呢？啊？第一点就是在长期关系当中，有很大一部分人都会忽略到了一个点啊，就是他们会对感情产生一种懈怠啊。🎼对感情产生。🎼一种懈怠。你们可以想象一下对吧？

可以想一下女生是因为什么跟你在一起的呀？🎼我们说呃跟你在一起是因为一种感觉。好，那这种感觉是不是因为一些客观事实而存在产生的这种感觉？🎼就比如说啊他感觉你这个人很阳光，那么很阳光的话。

你是不是在穿着上面就要干净整洁一些呢？😡，🎼然后发型肯定要干净立着是吧？你说一个男生如果是头发冒油啊，然后身上穿的衣服都他妈发黄了，哪个女生会觉得你光阳光啊，对吧？

所以说他对你的感觉是建立在你本身就有一些啊就有的一些优点上面。😡，🎼像之前讲的那位学员，他的心态啊，后面就很不好，他什么心态了？我们两个人都在一起这么长时间了。哎呀，反正赤生裸体都见过了。

就没有必要弄那么复杂了，对吧？谈女朋友的，谈过女朋友的兄弟是吧？是不是也有这种想法呢？啊，当然这也不是什么丢人的事儿啊，就挺正常的，挺正常的。说到这儿啊，就有的人可能还想抬抬杠。😊。

🎼那我是不是那我也不能一辈子都这么干净整洁，我操，能说出这种话的人啊，也就是说你认为你本来就是一个特别脏特别邋遢的人，对吧？😡，🎼但是我觉得这个是一个人对自己生活的一个态度。每次出门，你要让别人看见你。

你是不是应该手拾的干净一点呢？如果你脏好，你可以选择脏，那么你就活该单身，对吧？很简单吧？所以说这个是第一点啊，不要放弃一些就是你一直坚持的好习惯，这些本来是你的优点啊，你的优点是可以给你加分的。

但是后面呢你把你的优点给去掉了，那么你就会被减分减分减到一定程度之后就要面临着被分手，对吧？很现实，谁也不想自己的另一半是一个啊拿不出手的人吧，对吧？谁也不想。🎼所以说推己及人啊。

你既然你你你也不希望自己的另一半是那种人，那么你自己就要做一个优质的男人啊，自己也要做一个优质的男人。好，那么继续第二点啊，第二点就是我们之前一直在讲，之前的那些课程里面一直在讲吸引，对吧？

所女神需要吸引恋爱也同样需要吸引，那么长期关系里面同样也是需要吸引的啊。那我们先来问大家一个问题啊，先来问大家一个问题。😊，🎼你们觉得在恋爱之前，在两个人在一起之前啊，在确立一段长期关系之前。

这个阶段的吸引指的是什么？🎼想一下啊，我们前面讲的吸引是什么呢？🎼是对方对你产生了探索欲望，没错吧，回答不上的学员啊，你们自己自我检讨，想想为什么自己回答不上来。好，那么对你产生探索欲望。

简单来说又是什么呢？🎼是不是就是你是谁？😡，🎼对吧你说了那么多东西，你不都在说你是谁吗？😡，🎼但是长期关系中又不一样了。🎼你跟他在一起之后，你是谁已经上已经是确定了，对吧？他已经知道你是谁。

所以他确定跟你在一起了。🎼嗯，所以说你跟他在一起之后呢，你对他的吸引的核心是什么呢？是你做了什么事儿，也就是什么？也就是你的投资啊，你的投资。🎼你对他做了什么事，也就是你的投资，这一点是很关键的啊。

就是有很多人意识不到，他们在谈恋爱之后呢，还是用谈恋爱之前那种方式去跟女朋友去相处，那就肯定会出问题。因为不一样了，不是一回事了。恋爱之后呢，他就不会就管你这个人本身是什么样的人。

他会根据你的行为和根据你的所作所为去评判你，是这样的吧？所以说你自己的媳妇是吧？你就自己你就一定要对他好啊，而不是说你在这个时候你还还在用之前讲过什么男神模式啊，男神框架，你这个时候你还在用还这么做。

那你就要装逼的，对吧？那么你们在一起之后呢，该对他好的还是应该要对他好啊，那么就是说在一起之后呢，持续的吸引是根据你做了什么来的，也就是你的投资来的。😊，🎼啊，而且我们应该还应该保证什么呢？😡。

🎼就是你对他好的同时，也得保证他是对你好。也就是说两个人是属于互相投资啊，有的人说林哥你说的不对啊，我之前就是对他太好了然后我太累了，我受不了，我分手。😡，🎼如果是光你自己对他好。🎼他对你是不好是吧。

那你肯定会累呀。😡，🎼对不对？而且你还可能会被绿啊。😡，🎼比如说。🎼明星王宝强对吧？他就是这么一个情况。还比如说贾乃亮。😊，🎼又他妈有钱啊，有颜值，还有才华，最后也被绿了啊，也是这么个情况，没错吧。

所以说你要两个人啊是都有付出啊，双方都是那种互相投资的这种情况才行。那么在投资上面啊，在投资上面啊又有三个比较重要的点。🎼我现在就要告诉大家啊，第一点叫什么呢？第一点叫有效投资啊。😡。

🎼第一人叫有效有效投资。🎼有效投资。🎼嗯。🎼就是说当你在引导对方为你投资的时候，你需要明白什么投资是有效的啊，什么投资是没有用的。那么什么叫叫什么叫有效投资呢？我们说投资啊是投资一个人的时间。

精历、情感，金钱，对吧？这些都讲过的，那么我们就以金钱为例，比如说你的女朋友他一个月3000块钱工资，然后他给你买了一个呃比如说就比如说他给你买了一件500块钱的衣服，对吧？那么如果你的朋友。

你的女朋友，他月薪10万，然后他给你买了一件1000块钱的衣服，你们觉得这两种行为哪个更重要呢？哪个更贵重，🎼对吧这两件衣服哪个更贵重，500的没错吧。😡。

🎼所以说不能按照他给你投资的这种绝对啊绝对多少来衡量，而应该综合他所拥有的东西的一个比例去看，是不是应该这样子。好，我们再举一个精历的对吧？刚刚举的这个金钱呢，我们再举一个经历的例子。

就如果如果说你的女朋友啊，他没有什么事做，他也没有工作，然后他你你让他在家里给你做一顿饭啊，等你回家吃饭。🎼另外一种情况什么呢？是你的女朋友，他自己有自己的工作和事业，然后他的工作其实也挺忙的。

但是呢他还能够在下班之后抽出时间来给你做上一顿饭啊，你觉得哪个对你来说更宝贵？🎼可能没有工作，那个他做的饭还比较好吃啊，但是我认为是有工作的这个人啊，他做的这顿饭更加珍贵。因为这是他在有限的精历当中。

他还在给你做这样的一件事情，对吧？🎼那么通过这两个啊例子，相信大家已经理解了什么叫有效投资，对吧？所以说一个人的投资，它的多与少并不是一个绝对的概念。🎼并不是能够直接拿来做比较的，它是一个相对的概念。

我们应该看的是他的投资与他自己所拥有的东西啊，所拥有的这个资源的一个比例啊，这么去看对吧？好，那么第二点呢，第二点就是前面我已经讲过了啊，就是要什么要互相投资。🎼第二点，要互相投资。🤧嗯嗯。

🎼这边就有很多人会进入一个误区啊。🎼就是他对他自己就是一直对别人好，但是从来不求回报。😊，🎼错了，这是大错特个错啊，女朋友啊不是你闺女，对吧？世界上对另外一个人好而不求回报的只有你的父母啊，没有别人。

其他的人对你好，肯定不是无缘无故的对吧？那么在情侣之间也是这样的啊，一定是这样的。如果一个人永远对另外一个人在投资，然后另外一个人一直没有投资啊，而且反而觉得理所当然那么这种关系还是无法长久下去的对吧？

啊，那么第三点是什么呢？😡，🎼第三点。🎼叫做投资经历啊，这个经历跟之前那个经历不一样啊，这边我打出来给你们看啊。🎼投资经历啊，这边是这个经历，对吧？这个经历不一样的。🎼呃。

🎼我们刚刚讲了投资是投资时间、金钱、金力、金钱啊，投资时间、金力、情感、金钱对吧？其实还要加上这一点啊，再加上这一点精力。🎼啊，其实这个跟我前面课程讲到的。

就是两个人可以去做一些彼此都没有做过的一些事情啊，或者是说你为他做过一你去为他做一些你没有做过的事情啊。如果说啊你为他做了一些新的尝试，那么这是你的投资啊，他为你做了他之前没有做过的事情啊。

这个是他对你的投资是吧？这个很简单很好理解啊，也就是说我们在引导对方投资的时候，不一定是要对方去为我们做一些什么，也可以让啊也可以让他去做一些他之前没有做过的对吧？当然我们这边就不再举例了啊。

前面讲了不少了啊，当然还有一些比如说嗯。🎼比如说你们在比较啊比较私密的一些时候这些事的时候，是吧？也可以尝试一下啊，只要是对方能够接受的啊，但是又没有做过的事情，你可以引导他为你做一下啊。

然后这个呢是他在为你就是引导他为你投资的这样一种方式啊，那么还有什么呢？还有就是比如说啊就比如说。🎼我之前交了一个女朋友啊，她是一个什么，她是一个特别娇生惯养的女生。😡，🎼因为我家庭条件特别好。

基本上什么家我都不会做的那种。但是跟我在一起的时候，就是就是有一回就是我生日啊，然后他就说他就说生日嘛，你想要什么礼物，我当时在想哎，我在我在想，我肯定要让他给我投资啊，对吧？啊。

你看这边就讲到有效投资啊，对吧？我当时想那我要什么礼物呢？😊，🎼我能找他要一辆车吗？肯定不行，对吧？那肯定是不行不可能的。但人家家当但是他又特别有钱啊，那我应该要什么才能让他对我有投资呢？对吧？

就我不能要那种可以买来的东西，要不然对对他来说太简单了，是不是这样子。然后然后我说呢啊，然后我我想我的要车肯定又不合适，对吧？要礼物，他妈没有要那么贵的。所以我最后我说你不用给我买东西啊。

我就特别想吃一顿，你亲自给我做的饭。😡，🎼就这样啊一个特别娇生惯养的女孩啊，就第一次啊为了我要吃的这顿饭，啊，第一次跑到菜市场去买东西啊，第一次自己买菜。当然这个是买菜是我陪着去的啊。

然后他第一次切菜啊，第一次做饭炒菜对吧？啊学的那个从网上搜的那些视频啊去来做去做这个去学的去做，对吧？虽然说最后这顿饭其实味道啊，很一般啊，或者说能吃也可以说得上，对吧？

但是呢这对于他来说就是一个新的体验和尝试，他之前没有做过，对吧？这对我来说就是一种投资嘛，而且是一次有效投资啊，而且我也很受用。😊，🎼对吧方法很多啊。

大家尽量根据自己的情况去做一下自己就是自己符合自己的事啊。我这边就给大家提供一些思路，抛砖引玉啊。好，接下接下来呢讲下一点啊，下面一点就是在讲这个之前我来我们先来说一下就是。😊。

🎼谈恋爱之前跟谈恋爱之后的两种感情的区别。🎼其实两个人在呃在一起的就是在一起之前的这种这种感觉啊，其实应该我觉得应该算是一种激情。🎼对吧同意吗？而不应该算感情。🎼这就是在长期关系当中啊。

为什么那么多人最后出现问题的一个原因？因为他在一起啊，在一起之前，两个人是一种冲动，是一种临时性的一种一种新鲜感。🎼让两个人就这种这种感觉，让两个人在一起。但是呢在一起之后呢，它是不一样的。

因为在一起之后，他这个时间是很长的啊，甚至两个人要一直在一起生活。那么这种感情就会趋于一种什么稳定啊，平稳甚至平淡，是不是这样子的？🎼那么我们也知道。🎼女人它是一种情绪化动物，对吧？这种情绪化动物。

它是需要情绪高低的这样一种刺激啊，你要用一种你要是一种特别稳定的这种一根直线的这样一直这么这么过下去，你怎么可能刺激到他的情绪呢？对吧？所以说接下来我们讲到这一点是非常重要。

长期关系中非常重要的一种驾驭方式啊。🎼就是。🎼我们的第三点啊第三点。🎼叫做什么呢？🎼叫做制造情绪波动。🎼啊，制造情绪波动。制造情绪波动。🎼其实呃就是我就是跟我们前面讲的，就是那个什么推拉啊。

其实是一个道理的啊，其实是一个道理的。制造情绪波动就是说啊因为长期关系的这种一段感情啊，它其实是一个特别平淡的一个过程啊。🎼就是但是在这样的一个过程当中呢，我们可以什么主观性的去做一些事情。

或者是说用一些说话的方式去给他人为的制造出一些情绪的波动。比如说啊就比如说你女朋友过生日。🎼你要怎么办？🎼我相信大部分人的做法是就女朋友过生日啊，过生日嘛，对吧？我就给他买一个礼物不就完事了吗？

是不是大部分人肯定这么做的，但是还有一些人会什么会给他不但给他买礼物啊，然后再出去吃一顿好的对吧？结果两个人在一起愉块的啪啪啪啊，这就结束了。那么这么做听起来没什么毛病，也挺好。但是注意我们这里说的啊。

是什么？是一段长期关系里边。😊，🎼就在一起几个月的那种啊，我都不我都觉得他不算长期关系啊，几个月都不算长女关系。我指的是什么？起码是一年以上那种啊，特别是结了婚的那种，那就真的是两个人就熟的不能再熟了。

这个时候你要是每年都这么过生日啊，那就会改觉一点意思都没有。😡，🎼是不是这样的呢？真的就会像前面说的，日子趋于平淡。🎼因为你连生日这样一年只有一次的日子，你们都是这么千篇一律的在过的。

那么平时的生活可想而知，没错吧。🎼那么我们怎么给我们的生活平淡的生活制造一些波澜呢？啊，我们不可能平时就老是老是在想的制造波澜，对吧？那不不可能那样那样的日子会过得很累。那么像生日这样比较特殊的日子。

其实就是啊制造波澜，增加双方感情的一个好机会啊，好时机我们是不能浪费的。🎼好，那么接下来呢啊我给大家举个例子啊举个例子就是啊就是在跟你们师娘结婚后的第二年，他的生日啊，那时候情况是这样的。

🎼我们当时结婚快两年了啊，也有了一个孩子然后呢，那个时候呢工作真的特别忙啊，我真的工作当时特别特别忙。然后那个时候呢我老婆她是还没有去上班啊，因为呃基本上都在家带孩子，因为我们俩想要自己带孩子。

我们都认为孩子自己带，比交给父母带要好很多啊，在这个事情上，我们的观点理念是一样的啊，所以当时就特别辛苦啊，我一个人在上班养家，对吧？每天都加班都挺晚的，然后呢，他就在家带孩子。

顺便呢在网上找一些兼职来做啊，就像我前面说的那样，日子越过越变淡啊，每天晚上回家之后呢，我回家之后呢，他都已经哄着孩子睡着了他也知道我忙那我们几乎都没有什么交流。那段时间到后面我就感觉不对劲。

因为两个人不但不说话，我感觉感情也在变淡，关系变得有点疏远。😊，🎼我又感觉越不对劲，我就想了我应该做点什么啊，然后我就照常我看了一下日期啊，我因为我每天有那个看日期，看天气的一个习惯，然后突然间发现。

我操，明天是他生日啊。😡，🎼我当时我操，我当时真的差点就忘了，结婚婚的兄弟是吧？你听到这应该也有感触吧，你是不是也这样的。然后我的第一个反应是什么？像往常一样啊，我在想我应该给他买点什么礼物好呢？啊。

那为习惯了嘛，然后我又认真的想想，买礼物来不及精心挑选了，对吧？那就那就不那就不买了，或许这一次我可以换一种方式啊，正好这个时间段我们两个人有点疏远了，我可以借此。😡，🎼拉近一下我们两个人之间的感情。

🎼然后呢，第二天我就像往常一样，我就上班。🎼什么都没说。😡，🎼然后在中午的时候，我给他打了个电话。🎼我说生日快乐，亲爱的。😊，🎼他当时很平淡的回了我一句，他说哦，你还记得呀，我以为你都忙忘了呢。

🎼我在电话的时候，我真的擦了把汗啊，我当时我真的差点就忘了，对吧？我说我没有没有，我说我忘不了啊，我说网上给你一个惊喜，他还是很平淡。他说好啊，你这次你要给我买什么礼物啊，我一看我操。

这果然买礼物没什么用啊，我我说没有礼物。😡，🎼他在那边很明显，他就愣了一下，对吧？他没有说话。然后我说啊你晚一点，你把那个宝宝先放在咱妈那里啊，帮忙照看一下啊。因为我丈母娘就是住的地方离我们那边不远啊。

然后我接着说我说你在晚上6点的时候啊，你到到哪哪哪，有个小广场啊，当地一个小广场，在广场的西边啊，有一个长椅。😊，🎼你就在那个长椅那坐着等我就行。哎，他一听他立马就感兴趣了。😡，🎼跟往常不一样嘛，对吧？

他说嗯他说他说去那做什么呀啊，你还神神秘秘的，也不说啊，你晚上不用加班的吗？我说今天晚上不用的啊，我也不是天天加班，对吧？你到时候就知道了。好，我知道从这一刻开始，我们平淡的生活就开始有了波澜，对吧？

他会一下午一直在琢磨这个事情啊，他会在想，因为我描述的地方很具体，但是我又没说具体什么事情很神秘啊，什么惊喜，他也不知道他就会一直在想这个惊喜是什么。😊，🎼对吧他会在想我是要干嘛？😡。

🎼为什么要去一个公共的场合，而不是在家里。好，然后呢，我等到就是快6点的时候，我给他打一个电话过去。我说亲爱的，哎呀，我说哎呀，我真的。😊，🎼真的我也无语了啊。

我都我就我今天明明我不用加班的老板突然间给我一个新任务，我必须把这个事情我弄完了，我才行。他说你弄完要几点啊，我说我说我说我对不起，我我我我陪不了你的。

我陪不了你过生日了但但但是我我已经给你定好一是西餐了啊，你说呢现在你做的这个地方，旁边那条道，你往南走大概100米左右啊，你就能看到一家西餐厅啊，你去你说一下你的名字就可以了。我都定好了。他说他不想去。

😡，🎼我一个人做什么生日啊，就明显能感觉出来，他很生气了，对吧？但他没有爆发，因为他一直就是这种性格啊，一直就是这样子。然后我就说你必须去啊，因为我已经定好了就不能退的啊，今天真的是哎呀。

真的是我我没办法，对老板突然间这样，我说我我这周六给你你补好不好啊？这周六给你补，然后他他也没办法，对吧？都已经这样子了，他就只能去。😊，🎼啊他一个人到了西餐厅之后呢，其实这个时候我已经在西餐厅里边了。

对吧？当时我是在暗中观察，就能看得出来他性质就很差的那种。然后他在预定好的位置上做好了之后呢啊这个时候就服务员就过来了啊，突然间给他送一个蛋糕过去，说了一句女士祝你生日快乐啊，然后就走了啊。

就这个时候我在后面能看到啊，她是有点开心的，但是兴致还是不高啊，毕竟在他看来他是要一个人吃饭啊，一个人吃蛋糕吧，对吧？然后这个时候呢啊这个时候我就拿了一朵玫瑰花，兄弟们啊，注意兄弟们就是一朵玫瑰花啊。

又省钱又有逼格啊，你别拿一大捧，啊后就慢慢的走到他的面前。😊，🎼看着他的表情，从一开始呢迷惑到惊讶，再到惊喜。然后在他面前说一句，宝贝儿生日快乐，这段时间辛苦了。🎼你们知道吗？他当时眼泪就忍不住了。

平时是一个很矜持的人，然后大庭广众之下，突然间跑上来给我一个拥抱，我当时都有点惊讶啊，然后我愣了一下啊，我愣一下，我说我说宝贝儿，你发现没有？这是我们三年前呃第二次约会的地方，然后他又愣了一下啊。

都都说不出话来，就一直在哭。🎼感动的一是一塌糊涂。🎼这兄弟们，你们感受一下这个案例啊，我是怎么知道这个情绪波动的？刚开始是两个人生活趋于平淡，对吧？越来越平淡。然后我告诉他，生日有惊喜。😡。

🎼而且跟往常不一样，不是礼物，他就开始期待了，对吧？然后他等了很久等了很久，等来一句什么，等来一句来不了，从惊喜到希望破灭啊，一个情绪起伏，对吧？然后我说啊，我又说我订了一家餐西餐厅啊。

进了西餐厅之后呢，有人送去蛋糕啊，是不是情绪上来一点啊一点啦啊。😊，🎼然后我再出现啊，情绪到了一个高峰。最后我说这三这是三年前我们约会的地方，他都忘了，但是我还记得，而且我们又故地重游了。

是不是这个时候情绪突到高峰了啊，突破高峰了，对吧？然后之后呢，兄弟们这时候之后你就会发现很长一段时间之内你就发现你的日子会变得他妈的特别舒服啊，特别好过，两个人很和谐，兄弟们，你们能感受到吗？啊。

怎么去制道情绪起伏啊，这里需要注意的是什么？你们一定不要那种过于追求起伏啊，你看我是起是吧？然后伏，然后我再起，然后我再起再起，对吧？我是这样的一个节奏，兄弟们，你们别别就是过分追求起伏啊啊。

就起伏起伏这么搞啊，这么搞容易搞崩，明白吧？啊，不要过于过于去追求波动啊，自然一点。根据你们自己的情况去设计一个就好，如果你老婆脾气不太好啊，你就注意一点分寸，好吧，注意点分寸啊，多想好吧。😡。

🎼别虎不拉叽的照搬，我操，你够让我情绪起伏，我就去起伏啊，根据自身的情况。好吧。好，那我们说完了，就是这个制造情绪波动啊，我们跟大家讲第四点啊，第四点的目的是什么呢？是帮助大家防止被绿啊。

这点也很重要吧，很关键啊，第四点。😊，🎼帮助。🎼大家啊防止被绿啊，很关键的一点，对吧？控止没率。🎼这个就比较关键了啊，就是那么这里面呢有两它有两个小点啊，有两个小点，有两个小点。😊。

🎼首先第一点是什么呢？😡，🎼呃，第一点兄弟们记啊，第一点叫做什么叫隔离对方的社交圈啊，隔离。🎼对方的社交圈。🎼就是你们会发现啊有很多的女性啊，特别是很多那个女艺人啊，女艺人。😊。

🎼然后他会嫁给一些特别有钱有势的那种人啊，他会嫁入豪门。当嫁入豪门之后，他们有一个特点，什么呢？他就会销声匿迹，是这样吧？想象一下一些演员对吧？想一下啊，一些演员没错吧，刚开始挺风光的啊，各种演电影。

演电视剧啊，出席各种各样活动啊，刚一结婚，我操，人没了，没新闻没消息不参加活动了，看不到了。😊，🎼这就是什么？他就是被她老公隔离了她的社交圈。🎼那么你为什么要隔离你女朋友的指疗圈呢？

🎼是因为你需要隔离他，找到比你更优秀的男生。🎼就说在这个世界上肯定会比你有有比你更优秀的男人，对吧？一定有比你更优质的男人，没错吧，所以你就不能把自己的全部堵住都放在我跟他感情很深厚这么个事情。

这件这样一个事情上面啊，你们的感情再深厚，你能保证他一直不出问题吗？😡，🎼不能吧，所以你要未雨绸缪，他的身边只要没有比你就是好太多的男人出现。那么就算是感情偶尔出现了问题，也是有时间可以去弥补的啊。

没错吧，好。🎼所以我们需要什么？需要隔离他的社疗圈，怎么做呢？啊，或者有一个更好的说法，叫什么？叫接触啊，接触他的食疗圈。🎼就是他的社交圈子，你必须要参与进去。🎼他去参加什么聚会，你跟他一块去啊。

他的朋友你也得接触，他的同事你也得知道你啊，甚至你们之间都是加了微信的那种啊，然后都聊过了这样一种状态。所以说所以我说这个隔离社交圈其实用的这个词隔离啊，但其实他不叫隔离啊。

他叫你他叫你跟他的社交圈打成一片。😡，🎼打成一片之后，反而不就隔离了，明白了吗？😡，🎼你跟他的社交圈子打成一片的时候，他是不会从他的社交圈子当中再选择一个人的。因为这样做很危险啊，容易被被你知道是吧？

所以说对于他的好朋友啊要和他打成一片，要去融入他的生活。然后这样的话，他认识的一些新朋友，你也会认识，然后呢，他认识的新朋友，你在你也认识的一个情况下，就算他的新朋友，对他有什么想法。

他也会考虑到人家是有男朋友的啊，男朋友还是我朋友，对吧？🎼所以说这种做法呢就是可以在一定程度上减少被绿的一个几率啊，但是啊它是不能从根本上解决的啊，根本上解决的方法是什么呢？🎼就不断提升自己啊。

不断提升自己。🎼让他对你有一种啊就是一直有一种探索的欲望，你一直能够在精神上驾驭他，能够领导他啊。有人可能想要问一句，那我这样子或会不会一直很累，对吧？有这样有这样的疑惑的吧，对吧？如果你找到老婆啊。

你找到女朋友，他不优秀，他就是那种得过且过的人啊，他就很普通很一般，那么你当然你就不必一直提升你自己啊，他这么过，那你也这么过不就好了吗？但是如果你想找一个优秀的人，当你的老婆你就得这样。😡。

🎼人活在这个世界上，不就是一个不断进步的过程吗？🎼生活如此，感情亦如是，好吧啊，好，那么这是第一点啊，隔离社交圈，或者叫做跟大家的社交圈打成一片啊，当打成一片的时候，也就隔离了他的社交圈。🎼那么第二点。

🎼第二点是什么呢？🎼第二点。🎼第二点听起来就有心机了啊，兄弟们，因为第二点叫什么呢？😊，🎼挑拨离间啊，挑拨离间。🎼挑拨离间挑拨谁的呀？挑拨，他和他闺蜜的。🎼啊，她和她闺蜜的。

🎼小罗她和她的闺蜜的这个关系是不是很有心机？有一句话说的非常好，防火防盗防闺蜜对吧？闺蜜这个东西哦实在有时候实在是很恐怖的一件事情。怎么说呢？就算你女朋友他再喜欢你，他对你再好。

但是指不定他的闺蜜在背后是怎么说你的啦，对吧？这个你压根是不知道的。😊，🎼然后呢，而且她和她闺蜜又是什么无话不谈的。所以说她的闺蜜对你来说就是一个危险，是一个威胁，是不是这样的，为什么说是一个威胁？

你想一下背后的原因，她的闺蜜如果说啊如果说你好。🎼啊，她闺蜜说你好，她可能会觉得你是不是撩她闺蜜了，对吧？她们都是女人，除非是假闺蜜，要不然她不可能去仇恨她的闺蜜，所以她只能是怪你啊。

是不是你撩我闺蜜了？😡，🎼你们俩一定是背着我做了什么？😡，🎼对吧那如果她的闺蜜说你不好，那么她也会发现你身上这种不好特点，她会引起共鸣。没错吧。所以说她的闺蜜啊说你好，说你不好都他妈不对，明白了吗？

所以我们才要挑拨啊和她闺蜜的关系啊，其实这个他妈有点太心机了啊，我本来是不想不太想教你们这个的，但是呢为了说你们的幸福，我还是交了啊，但你们酌情去用啊，酌情去用看情况啊，别上来就挑拨好吧，看情况。

那么怎么挑拨呢。😡，🎼首先你得观察她的闺蜜是谁，对吧？她的闺蜜有几个，然后找机会跟她的闺蜜啊，就跟她和她的闺蜜一块儿相处。然后相处的时候呢，这时候就要注意这个方式方法啊。

那么和她闺蜜还有一块儿就是还有她啊，一块出去玩的时候。🎼或者是说就是一个多人聚会这样的一个场合的时候，你要注意和她闺蜜去聊天，和她的闺蜜去互动，但是不能暧昧，明白吧？🎼比如说你们三个在一块出去玩的时候。

她给你介绍她闺蜜认识是吧？啊，这个时候呢你可以跟她闺蜜聊的很开心，聊得很突机，但是呢千万注意不要去调情啊，也不要有任何的肢体接触。但是可以聊的很开心，就是那种我发现我跟你有很多混同点啊，我们很聊得来啊。

以后可以啊多出来一块玩，就这种感觉但是千万要注意，就是一不要有肢体接触啊，第二不要给人一种调情的感觉然后等到你们和她闺蜜分别各自回家的时候，你需要在她面前用很随意的语气去夸呀她的闺蜜。

就一直很很随意的语气啊，比如说你的闺蜜啊，比如说这么说，你的闺蜜应该有很多男生追的那种吧。啊，就这样很随意的一句话，不要抓住某个特点使劲夸什么什么，她眼睛好大，她长得好漂亮，不要这么说啊，不要这么说。

就说你闺蜜应该是挺受欢迎的吧，挺挺多男生喜欢她的吧。就这样一句就够了啊后这个话题你就关闭，不要跟她马上聊别的啊，马上跟她聊别的。😊，🎼就这样在他心中，你就给他的闺蜜埋了下了一个炸弹啊，埋下一个炸弹。

当然了，她有可能会有直接问你哎，你是不是对对她对对闺蜜有什么想法呀啊，你就否认就可以了。你说你可以说没有啊，你看我也我没做什么呀，对吧？你不是也一直在场吗啊，而且呢我找她说话。

是因为我想要跟你的朋友搞好关系啊，我想要给他留下一个好印象啊，对？对吧？我都是为了你，这个时候呢，语气一定是认真的诚恳的啊，要看着她的眼睛说，明白吧？我说你别你别真的对人家闺蜜有想法啊。

然后你就你就这么说，那你不是往窗口上撞嘛，对吧？明白吧？好，那么你这么说，完全是站得住脚的，没有毛病，他也会信任你对吧？但是呢他还会他还会想你刚刚说那句话。😊。

🎼他想你说的那个你闺蜜应该有很多男生追的吧。🎼对吧他就会老想这句话啊，他就会开始自然的去防了她的闺蜜，明白了吧？啊，就这样的，这个叫先发制人啊，在她的闺蜜还没有开始夸你，或者是还没有开始损礼之前。

你先靠她的闺蜜。然后这样的话可以就是让她先入为主。😡，🎼啊就给他这种感觉，对他让那那让他对她的闺蜜产生一些防范的心理。我操太他妈心计了啊，那么接下来就是就说到了。

就是今天啊课程啊这个课程里面实战的最后一点啊，实战的最后一点就是第五点啊第五点也就是。😊，🎼他。🎼吵架怎么吵，对吧？我们刚才就讲到的吵架怎么吵啊，吵架怎么吵。😡，🎼这呢也是困扰很多兄弟们的一点，没错吧。

每回吵架都输都错啊，不知道该怎么办。😡，🎼那么吵架呢也是有些技巧的。首先大体上我们把跟女生吵架啊，呃把跟你你跟你女朋友吵架分为两种。🎼为什么会吵架？一一定是啊一定是有一方犯错的时候才会吵架，对吧？

你说两个人什么事情都没有做错，突然就吵一架，我操，那是两个神经病在一块啊，如果你们什么事都没有啊，什么事都没有发生，他就跟你不断找你吵架，那你就趁早分手，这种呢太他妈可怕了，你迟早会受不了的。好吧。

那么吵架一定是要么你做错了一件事，他不满意啊，他找你人。😡，🎼他不满意嘛？那么就是说他会找你吵，还有就是他做出了一些事情，你不满意啊，然后你找他吵，对吧？所以说吵架呢是肯定有有一个那个导火线的。

所以说吵架我们分为两种啊，第一种就是你错了，他找你吵啊然他错了。🎼啊，第二种就他错了然后你找他吵啊，就这样子啊，针对这两种吵架呢，我们的技巧是不一样的，好吧，技巧是不一样的两种啊两种。🎼梁总。

你们自己记啊，你们自己记。🎼我们先来说第一种啊，第一种也是比较简单的一种，就对方女生她做错一些事，然后你找她吵架的时候，应该怎么去吵，那么她做错了事，她一定是比较理亏的对吧？所以你不用太担心这个事啊。

就最后的话他肯定是需要道歉的一方啊，但是这里呢就有一点是你需要注意的，就是你要明白这是吵架的目的是什么。🎼兄弟们，你们觉得吵架的目的是什么呢？😡，🎼这边可能有一些比较憋屈的兄弟啊，就憋屈的人。

他可能我想说什么，你跟你说的不对，每次吵架，不管是不是我的错，最后都是我道歉。😡，🎼哎，那么这个就是事情的关键了。🎼如果是这样情况的兄弟啊，你肯定就是不明白你自己吵架的真正目的是什么。因为在你看来。

吵架就是来发泄情绪了。😡，🎼对不对？老子吵架，不就是因为我生气吗？我吵完之后，我心里能舒坦一点。😡，🎼但是往往你舒坦的只不过是那几秒钟而已。没错吧啊，跟某件事情一样，就他妈几秒钟哈。

🎼就是你骂出去的那几句话的那个时间，你舒坦了，但是结果往往往往是不舒坦。😡，🎼对吧所以我们要记住，对方犯错的时候，你吵架的目的绝对不是去宣泄自己的情绪，而是要让他答应你一件事情啊，这就是关键了。

🎼有人说啊有人问我说啊，怎么样可以让一段长期关系啊，让对方为你投资，那么这不就是一个绝佳的机会吗？他做错了事，你找他吵架。🎼然后呢，是他没有道理。🎼对吧但你别骂人啊，你别骂人，因为骂没有用啊。

而且会适得其反。但是呢你可以来一个条件交换啊，你这次做错了，你怎么弥补我是吧？你是不是应该给我做点什么呢？😡，🎼这个你是不是今天晚上你可以试试一下我一直没有同意的某个姿势，对吧？这不都可以吗？

你是不是明应该明天好好表现表现给我做个饭。😡，🎼或者是我的腰有点酸，你给我搂会腰，我就原谅你。🎼对吧所以说我们的目的要明确，不是说你解气了就行了，而是你要利用这个机会引导对方为你投资，明白了吧？

不然不然你还找什么机会啊，有这个有比这个时间点更适合让他为你投资的吗？🎼对吧？好，然这个也是比较简单的啊，因为是他犯错了啊，你去找他讨架，他是理亏的一方，他肯定是比较弱势的。所以呢这种是比较简单啊。

一般来说也比较容易解决，只要你能控制住你自己的情绪就行，对吧？当然你要注意分寸啊，惩罚不能太重，是不是？还有呢就是不是什么事情都惩罚，对吧？一些小错误，那就不用惩罚了，不能让人觉得你小肚鸡肠啊，好吧。

好，接下来我们说第二点啊，第二点。🎼第二点是什么呢？就是我做错了事，对方来找我吵架。那么这种呢我们应该怎么怎么办呢？啊，当然也是有技巧的啊，也是有方法的。那么这方法有两种啊有两种。🎼第一种就是。🎼啊。

你需要在平时的时候去积累对方犯的一些小错误或者是大错误啊，而不是当时直接就爆发出来啊，直接就跟他吵。不是这样的啊，就是在对方啊做错一些事情的时候，也许我当时心情我挺好的，那我就不马上说出来。

我不是马上找他去吵架，我心情好啊，是吧？他不会影响到我的心情，但是呢我会拿一个小本把这个事我记忆下来，为了什么？为了以后某一天我做错事情的时候，他来找我吵的时候，我拿来还击啊，对吧？

这一点需要注意的就是你要什么未雨绸缪，对吧？平常的时候你就要。🎼学会控制自己的情绪，不要一有事情你就直接爆发。😡，🎼冤冤相报何时了啊，对吧？谁还没个犯错的时候，所以多积累对方的错误。

然后平时呢细心一点啊，事情都给记住了啊，都给记住了，到时候呢直接就能拿出来用，而且是相对应的啊。比如说再举个例子嗯就比如说嗯。🎼就是之前啊也是谈过这个女朋友，就当时呢有几天我比较忙，我就没空去找他。

对吧？然后他就来找我吵架，说说我天现在天天找你，你都不搭理我，我说我怎么不搭理你了哦，我说你要你要说我不搭理你啊，你看上周的时候，我是不是也天天找你来着，你当时都是怎么敷衍我的？😡。

🎼他说上周那不是要考试吗？哎，你看问题就出来了吧，明明是你先是吧？你要考试，那时候你敷衍我，你先这么做的是吧？你错了，我没说话，现在呢我犯了同样的一个错误，你就要来找我的事，是不是这样的，兄弟们懂了吧？

对应对应上了吧？啊，我们犯的是同一个错误吧，所以你也不能找我的事啊，我之前都没跟你都没想跟你说这个事，我都没准备找你吵了。结果呢你现在纠结我的这个问题，那我就拿出来说说，对不对？😡。

🎼就是这样的一种方式啊，到最后呢对方会认为你之前对吧？之前你都已经原谅他了，那他现在也应该原谅你对吧？就把这个一个吵架啊，一次吵架就消极于无形，对吧？那么这是第一种方式。第二种方式是什么呢？

同样未雨绸缪啊，提前做好准备，这是我们平时要做一些小事。🎼要为他付出一些小事，但是同样呢也不说出来什么样的小事呢？比如说啊这去女朋友家里，然后你看到他牙膏会没了，对吧？你就给他买牙膏给他换上。🎼啊。

你去看他的那个窗台比较乱，对吧？你给他稍微收拾一下都小事嘛，对吧？如果你们都住一起了，比如说你平常你不做饭的，你偶尔给他炒个菜啊，平时你不做家务的，你偶尔帮他去做一次等等啊。

根据自己的情况啊去去做一些小事，然后去积累起来。😊，🎼你别直接就去做完就去邀功行赏啊，这种最错误的一种方法做法啊，他反而不会感激你啊。然后呢，好，然后等到你做错事的时候，他找你吵架的时候。

你就可以哄一下，对吧？🎼你自己老婆，你自己不哄，他妈谁哄啊，就哄一下嘛，对吧？你看啊你看我之前前天我还帮你收拾窗户了嘛，对吧？啊，你看你上次肚子疼的时候，我还专门给你熬了红糖水啊吧？

你看我也知道那个是我这次是我做的不对啊，那咱们这个事就算了呗，对吧？就这样那种很好的一种防止吵架的一种方式，因为吵架真的太伤感情了。兄弟们，你生气，你想想你生气对方是不是也同样很生气。

一次两次吵架没感觉，这个次数积累多了，就会发现动破太大了，已经补不上了。😊，🎼好吧，那么这些呢都是仅限于你犯的一些小错误啊。如果你犯了什么原则性的大错误，就比如说你给人家戴绿帽子。🎼啊。

比如说你害他丢了工作这种大错误，那么你只能立刻马上认错，同时要给他一个诚恳的态度啊，同时还要给他一个行动上的承诺。那什么叫行动上的承诺？两个方面啊，第一个就是你要马上做出一些他能看得见的事情。

比如说你出轨了，对吧？那你就直接当面删除对方的联系方式，或者是当面打电话给对方说结束了啊，我们结束了，就类似这样的方式啊，或者是就是给人看到你决心类似这样的方式，那么第二个是什么呢？就是你说的那些承诺。

那些事情一定是可以犯得到的啊，而且一定要具体啊说的要具体对吧？当然是根据你自身的情况来的啊，不要口不择言啊，夸下海口啊，或者就是瞎说或者就是说的很模糊，我以后一定要对你好什么什么这种没有用啊，没有用。

当然这些都是犯错之后啊，就是能就是能立竿见影的这些一些方式啊，也不一定有用，对吧？因为你自己换位思考一下，如果是对方犯了一个大错，原则性的错误，你能原谅吗。🎼对吧所以说最好还是不要犯大错啊。

小错避免不了，但是大错注意一下，我们是可以避免的。🎼好吧，好好了，那么就是以上就是我们这些这些长期关系这些课程的全部内容了啊，很干货很实在啊。兄弟们，你们自己记好笔记，好好去消化这些内容。

希望呢啊已经找到了另一半的兄弟，可以生活的幸福美满。年纪不小的兄弟啊，就早日。😊。