# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：004.4.前提思维

Oh。🎼嗯，前三节课我分别讲到了吸引思维、步骤思维、奖品思维。那后续还有拒绝真命思维，了解女性思维以及最精华的内容博弈思维。🎼我所讲述的恋爱思维这7堂课作为一个系列。

也是希望能够帮助和影响到更多的人去帮助大家对于自己的爱情，拥有更好的掌控能力和爱与被爱的能力，得到并且保护好一份属于自己的美妙的爱情。🎼那么今天给大家讲一讲什么叫做前提思维。

前提主要指的是事物的先结因素。🎼比如说我现在想要拥有一辆法拉利，那么这件事情的前提就是我必须要足够的有钱。钱呢是我买法拉利的主要前提，对吧？当然前提还包括了很多别的，比如说你的年龄要满18岁。

你还要必须拥有这个驾照。那么在这里呢，我给大家讲到的是主要的最主要的这个前提。🎼那再比如说你现在想成为一个游泳冠军，前提是你得会游泳，那会游泳是你完成这件事情的一个主要前提。当然了，还有一些次要前提。

比如说你的这个年龄需要达到一个参赛的标准等等。那这里呢我就不多说了。还是那句话，这节课呢我给大家讲到的就是你需要完成这件事情的一个主要前提。次要前提呢暂时不考虑。

🎼那么你把前提思维拿到恋爱的一个过程当中，这种思维是至关重要的。🎼你跟一个陌生女人聊天需要一个前提，你想要把这个女生约出来，同样也需要一个前提。你想跟一个女生跟一个你喜欢的女生去表白，更需要一个前提。

你想要挽回一个已经跟你分手的女人，也需要前提。那么这节课就给大家去讲一讲，在恋爱的过程当中，你的各种行为下的前提到底是什么。🎼首先来说一说你在聊天时的一个前提。现在的这个时代啊是移动互联网时代。

社交工具的代表呢就是微信。所以说你现在从你微信上跟陌生女生聊天的前提是你要拥有一个良好的朋友圈展示来体现你的价值。我给大家举个例子啊，在今天在这个微信时代，假如说我们加到一个女生的微信。

或者说一个女生加到我们的微信。我们第一步是做什么？来思考一下。兄弟们。🎼我们第一步做的是打招呼吗？不是吧，我想大部分人是不是会先去看一下对方的朋友圈。如果说我们发现这个女生的朋友圈没有任何的价值。

这里指的这个价值主要是这个女生的外在价值。你通过看她的朋友圈，发现她长得很胖，很丑，同时脸上呢还有一颗直径5厘米的一个大痣，一个大黑痣，对吧？那我走。😡，🎼对吧即使是这个女生，对于你这个兴趣非常大。

他说帅哥，你好，帅哥，你干嘛呢？帅哥约会吗？所以说我想你此时此刻也不会对这个女生有任何的聊天欲望，反之也是一样的。一个女生加到你，他第一眼看的是你什么朋友圈，看你有没有价值，这里的价值呢。

不单是指你的外在，更多的是你看你有没有一个良好的生活品质。你看你的这个生活是不是丰富多彩的。看你这个人呢是不是好玩有趣的。😊，🎼如果说你现在这个头像啊还在用一个很幼稚的卡通人物。

并且呢你的这个朋友圈除了转发的一些垃圾链接之外，还有一些这个鸡汤之外，没有任何别的东西。那么这个女人她是不会对于你有任何聊天的欲望的。🎼你要知道，现在但凡一个长得漂亮一些的女生，身边都围绕着很多男人。

她不会去跟每一个男人都去花时间去聊天。她没有这个时间，也没有这个精历。她就跟选衣服一样，通过看你的朋友圈，看哪一个男人更有生活，看哪一个男人更值得交往，她才愿意花时间去跟你聊天。所以现在很多学员问我。

老师，为什么很多女生我给她打招呼，她都不回我，我跟她聊天的时候，她总是对我爱搭不理的。我看了一下学员的朋友圈，没有任何自己的照片，转发的全部都是一些集赞活动，还有垃圾链接。

其实说真的这个女生没有删她都已经是很不错的了。所以说你现在认识的这个女生，你跟她聊天，她都不愿意去搭理你，为什么呢？就是因为你现在的生活不O生活模式不O，就是因为你现在的生活两点一线。

就是因为你跟你这个聊天，跟你去聊天，总是那么几个话题，没有意思。所以说你现在更要去打开你的生活，把你的这个朋友圈去更新起来。虽然她看到。😡，🎼你不一样的改变，他才会干嘛呢？

他才会再次的重新的去给你跟他一个交流的机会。所以说现在建设朋友圈这个前提，无论是对于你刚刚认识的女生还是认识很久的女生都非常重要。那么讲完了这个聊天的前提，再来讲一讲，让女生愿意跟你出来约会的一个前提。

那一个陌生的女生愿意跟你出来约会，有两个非常重要的前提。🎼第一个是这个女生对你感兴趣，她被你吸引了，她觉得你这个人好玩有趣。那第二个呢是你建立的足够的安全感，她相信跟你出来，你不会伤害她，你会保护她。

现在有很多学员都在玩这个探探啊、陌陌啊，还有搜啊这样的一些社交软件。😡，🎼那你上来就对一个女人说，你说很高兴认识你，我们出来喝杯东西吧，或者说在干嘛，我们一起出来看个电影吧。

或者就直接简单粗暴的跟这个女生直接说约吗？你如果这样邀约，女人百分百不跟你出来，为什么呢？因为前两个前提都没有达到。首先是这个女人没有被你吸引，他不知道你这个男人是不是有魅力。

是不是懂情调是不是好玩有趣的男人，还是说你这个男人是一个无聊无趣木讷情商低的男人，其次呢他对于你没有任何的一个了解，你的工作你的年龄，你的职业都是什么呀？对吧？最起码的这个安全感都没有。

那女人就会想你上来就想约我出去，你这个男人要是个坏人怎么办呢？你割我的肾怎么办啊？是不是他是不是对于每一个女人都会这么说呀？所以如果说以上两个前提都没有达成的话，这个女人他是不会跟你出来的。

现在啊咱们所有的这个兄弟们啊，你们自己都可以换位思考一下。比如说在这个社交软件上，如果一个女人上来就跟你聊。😡，🎼说没几句，对吧？他就开始约你，他说帅哥啊，今天我这个失恋了，心情特别的低落。

那个小哥哥出来陪我喝一杯吧。你说你现在敢去吗？你是不是也要掂量掂量那天上哪有那么多掉馅饼的事情啊，这个女人她不会是个酒托吧，或者是这个犯托，要宰我一刀啊，这个女人不会是仙人跳吧，对不对？😡。

🎼OK那么讲完了这个陌生女生的这个邀约，我们再来讲一讲跟你认识许久的女生，他为什么不愿意跟你出来？🎼这两个前提你只满足了一个，也就是什么呢？就是你具备安全感。这个女生她知道你是干嘛的。你的基本信息呢。

她都知道她知道你是一个好人，你不会伤害她。但是呢你不具备另外一个前提，就是你没有吸引到她，在跟她聊天的过程当中，你一顿的查户口，聊了很多的话题，但是呢无趣无聊，她觉得你是一个木讷，没有情调的男人。

所以说她的潜意识当中，他就会在想。哎，我们俩这个线上聊天都这么尴尬了。她这个男人这么无聊，只会迎河顺从，讨好，我，一见面就要跟我谈感情，给我压力。那我跟她出来一点意思也没有啊。

那还不如我在家里边看个韩剧有意思的。所以说女人她随随便便就找个理由就可以拒绝你的邀约。那比如说我今天要加班啊，我今天这个约了闺蜜啊，我今天大姨妈来了，我今天有事情等等等等。如果你现在是这个情况的话。

你就不要再邀约了。把前提做好了再去邀约，你前提都做不好，约多少次。😡，🎼他就会拒绝你多少次。🎼好，那说完了邀约的前提，我再给大家去讲一讲表白的前提。我相信啊在听的在听课的这个绝大多数的这个兄弟们啊。

你们一定有个女生表白的经历。但是呢有的人表白成功了，但更多的人大部分的人呢是表白都失败了。那你们表白失败，最主要的原因就是你们没有达到这个表白的这个前提。表白的主要前提只有一个。

就是你已经非常确定这个女生她喜欢你了，然后呢，你再去表白，这样才会成功。但是我发现啊现在绝大多数的男人对女人表白，都是不确定这个女生，她是否真正的喜欢你。

反而想通过表白这样的一个一种方式来确立你们的关系这是一个非常错误的认知。😡，🎼我给大家举一个现实中的案例，我有一个学员跟一个女生就认识很久了，每天都在聊天，聊到这个内容不嫌不淡。

🎼这个女生呢就把这个男生当成朋友看待期间啊，他们没有任何情侣间的这个暧昧。然后突然有一天我这个学员呢就觉得怎么样？是时候了，就跟女生去表白了。结果这个女生当天并没有具体的回答。然后女生第二天就跟学员说。

我只把你当朋友啊，他就把这个学员给拒绝了。😡，🎼然后呢，从此之后，两个人关系是越来越冷淡，越来越尴尬，也没有以前两个人做朋友的那种轻松自如了。🎼那从这个案例当中啊，我们可以看得出来。

学员没有达到这个表白的这样一个前提。他不确定这个女生是否喜欢他，然后就去表白，直接导致了表白词。正确的表白流程其实是什么呢？你发现跟你这个相处的这个女生，你邀约她，她会放下手中的事情，马上跟你出来约会。

在你们沟通的这个过程当中，即便是你讲了一个冷笑话，她也会捧你的场。在你们这个冷场的时候啊，她也会主动去找话题。而且呢在你们约会的过程当中，你去牵她的时候，你去牵她手的时候，她不会反抗。😡。

🎼你去跟他接吻，他也不会拒绝，甚至呢你都已经跟他发生关系了。那么此时此刻呢，我想所有的兄弟们，你们都非常清楚这个女生对自己的感觉了，你也能够非常明确的去体会出来，这个女生是喜欢你的。这个时候呢。

你再去表白，她就是万无一失的。🎼兄弟们，你们一定要记住，追女人不是撞大运，女人她不会因为你说了一段多么感天动地的情话而跟你去在一起，你永远不可能通过一段话来扭转她不喜欢你的事实。

所以说表白的前提非常重要。😡，🎼那最后呢我再跟大家来聊一聊挽回的前提。🎼挽回的前提就是你自身的改变。🎼现在同样有很多学员找到我咨询我说，老师，我跟我女朋友分手了，你快帮我挽回吧。

那你觉得我几句话就能够马上帮你挽回吗？🎼女人的心一般都不是死在大事上的，而是一件又一件的小失望，成为了致命伤。他跟你说，分手绝对是有原因的。🎼那到底是因为你跟他相处的这个过程当中，一点私人空间也不给他。

查他手机，查他岗换他微信，让他压力过大，导致的分手，还是因为你在家里有各种各样的毛病，抽烟喝酒，晚上不回家，对他的关心照顾少导致的分手，还是因为你生活模式两点一线，他跟你在一起无聊无趣分的手。

还是因为你情商低，思想幼稚，没主见，不懂他，总是吵架的分的手。所以说无论是什么样的原因，你有没有把你们分手的根本原因找出来。你真的改掉了吗？如果说你自身没有任何改变，没有达到挽回的一个前提。

反而呢你想通过给他讲道理去摆事实，让他回到你的身边，这样死缠烂打的方式，只会让这个女人更加的反感你。🎼所以即便你现在挽回回来了，但是呢你的根本性的问题没有解决，他还是会跟你分手。

所以说在挽回当中找到分手的根本原因，并且改变自己的前提非常重要。🎼前提四位呢我就跟大家先讲到这里，其实前提不只是只有这些，还有很多。比如说什么样的前提下，你才可以跟这个女生去牵手，什么样的前提下。

你才可以对这个女生叫亲爱的啊，聊一些更加深入啊，更加暧昧的话题。什么样的前提下，你才能够让这个女生对你进行投资。🎼兄弟们，你如果只想达到当下事情的结果，而不去注重组成它的这个前提。

那么你无论做任何事情都是不会成功的。你想要达到任何一个目的，它都是很多个小前提去积攒下来的一个结果。🎼那么今天这个前提思维呢，我就先讲到这里，兄弟们，咱们下节课见。

