# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：010.第十节.完美约会

🎼hello，兄弟们，我是你们的情感导师林一啊。那么今天呢给你们大家带来的是我的恋爱达人培训班的第七节课程约会课程。那首先啊要给大家讲一下第一个内容是什么呢？

我们这节课的第一个内容就是我们的第一个重点啊，就是约会前的准备啊，约会前的准备。兄弟们记啊。那么在我讲这个第一个重点之前，首先兄弟们先想一下，就我们线上聊天的目的是为了什么。🎼我们只是想跟妹子聊开心吗？

当然不是对吧？那我们也不是说只是想跟妹子把他嘴炮，对吧？我们的目的呢有两个啊有两个，第一个是什么呢？😊，🎼创造吸引力啊，打开女生的一个吸引力开关DHV自己对吧？让女生对我们产生的兴趣啊。

这是我们第一个目的。那么第二个是什么呢？就是我们要把它约出来，对吧？那么你只要能够做到以上两点啊，就证明了你的线上的聊天其实是已经OK了啊，合格了。🎼但是我们当然了在线上的时候还是要聊的啊就好好聊啊吧。

聊的你你尽量就聊的越越好就越好啊，为什么呢？就是你在线上里聊的好一些啊，在线上你聊的越好。那么你在线下的时候，约会的时候，你碰到的障碍就会越少，线下的压力也会更小一些。你升高关系的时候就更加顺利，对吧？

OK。😊，🎼那么大家在约会的时候，有没有碰到就是这样一种情况啊，什么情况呢？就是就是在线上的时候，我们聊天聊的还OK啊，也聊挺好的。不管是在微信上或者是在其他软件上啊，就我们打电话也好，发文字啊也好。

我们去发语音啊。🎼都行，就是聊聊还不错。线上的那女生给你的感觉呢，给你的反馈呢也是非常好。😡，🎼那你邀约的呃，就是你去邀约的话也很顺利，我们就给他约出来了。但是你一约会要完蛋了。🎼约会就可能完蛋了。

为什么？🎼因为一见面就感觉很紧张，对吧？然后也不知道跟他跟他说什么。😡，🎼就老是想冲那个女生笑，但是感觉就这个女生好像又有点高冷啊，感觉这个女生好有点高冷，然后自己就他妈特别紧张啊，老是想跟她说点话。

想跟她互动一下，但是又不知道该怎么做。然后整个的约会下来就感觉就有点尴尬。😊，🎼感觉很尴尬。🎼而且呢在约会结束之后啊。🎼你可以发现，其实你们的关系还是下降，对吧？没升高，反而还下降了。

那么约会本来是一个升高关系的一个机会，对吧？但是你在第一次约会之后呢，你们的关系反而不如之前了。约完会之后，反而没有女生啊，反而就发现这个女生她更冷淡了。😊，🎼有没有躺枪的兄弟啊，有吧，还不少，对不对？

那么okK。🎼这个就是一个关于一致性的问题。🎼甚至有的兄弟你会遇到约完会之后，直接被删除拉黑的那就说明你的约会很失败啊，说明你在线下给他的感觉就非常的糟糕。他不愿意在你身上浪费时间。

这就是你不会线下操作啊，不会互动。虽然你在微信上面，你隔着手机啊，你戴个面具，你是个键盘侠，对吧？你跟他聊的聊很嗨啊，你是个傻大轻盛啊，但是一见面傻逼的对吧？就是这就是所谓的什么见光死。见光死有两种啊。

第一种是就是看脸脸很丑见光死，对吧？那么第二种是什么呢？第二种就是看内心，就内心很挫的人也是见光死，就很少有女人会因为这个男人长得不是那么帅而放弃跟他交往，啊，因为这个原因把他给删除拉黑的就更少了。

🎼但是大部分的女人会因为什么啊，就会因为什么就不想跟你继续下去。就因为跟这个男人待在一起的时候，她的感觉非常的不好，就感觉很low很糟糕啊，跟你待在一起的时候感觉很难受，很尴尬。😡。

🎼感觉这个男的就是一个国男。🎼对吧当他有这种感觉的时候，他就会很果断的把你删除拉黑。因为他不想在你身上继续浪费时间和精力。🎼所以我们首先讲的就是一个什么前提啊，在约会前的我们约会前的一个前提。

🎼前提是什么？🎼一致性。🎼一致性什么叫一致性啊，什么叫一致性？🎼一致性就是你跟这个女生见了面之啊，见面之前，你是报了一个预期啊，你去见这个女孩子的对吧？兄弟们，你在见到她之前，你是有一个预期的。

你再想象这个女孩子是什么样子的，她是一个什么样的性格啊，身高啊、外卖爱外貌外貌等等，是吧？你是有一个预期的。因为你们之前在微信上面啊聊过啊，有做有做过一些了解和接触，有一些信息交换，对吧？

所以说你在真正的见到他本人之前，你的内心实际上是对这个女生有一个期待的。🎼那么同样同样女生她对你也有一个期待，对吧？他在见到你之前，他也会在想，待会要见到的这个男生是什么样子的。他的照片我看过了。

但是不知道他现实啊，现实中是长什么样子的。我跟他聊天啊聊了也有好几天了，她的聊天风格，我感觉她整个人啊，她的做人做事的风格应该是这个样子的啊，所以女生呢她也有也是同样有一个预期。

那么你们彼此之间都有一个预期，对吧？那你们的尴尬怎么来的啊，很多是兄弟这个时候其实已经有多多少就有点明白了，是不是你们的尴尬就是在就是我靠。😊，🎼这个人怎么跟想象中的不一样？🎼对吧。

🎼这他妈差的有点多啊。🎼啊，比如说你在网上，你就是一个大情圣啊，你就跟他调情，你跟他聊天啊，你跟他互动，开玩笑，什么呀你都敢啊，像我前面讲的是吧？那些你也会用么么哒啊，你还会么摸头么么哒干嘛的。

像这这这样的一些行为啊，给到女生的感觉，就是你是一个幽默风趣的人，对吧？你是一个很懂得调情啊，很懂得风情的这样一个男人。😊，🎼很浪漫，很有意思，跟你在一起聊天，我觉得很轻松愉快，有很多乐趣。

但是见到你本人之后呢，我操发现这个男生怎么这么紧张呢？😡，🎼也不会找话题，也不会互动在网上像个流氓啊，见了面跟什么一样，跟矬男一模一样，跟软干一样，对吧？那么女生肯定就会对你非常的失望。

因为你在线下见到真人的感觉啊，跟你在微信上面聊天的感觉差距就太大了啊，差距太大了。那么这个就叫不一致性，对吧？就是因为这种不一知性，就产生了所谓的尴尬。🎼因为跟预期不一样。

见面之后就发现这个人完全不是这样一个人啊，对吧？那么不一致怎么办？我操不一致就去一致啊，对吧？你跟他在见面约会之前啊，你就要反思你自己，回想一下你在微信上面，你跟他聊天的时候，你是一个什么样的一种状态。

是一个什么样的一个姿态。🎼这点大家能懂对吧？那么你在见到他啊他见到他的时候，你就保持那种状态啊，保持那种姿态。🎼你不要太去在意他的一个表情啊，他笑也好，他拉长脸也罢，你就一定要保持住你自己。

因为你是靠强大的吸引力把女生吸引过来的，而不是你去贴在女生身上，你跟着他去跑啊，你跟着他的节奏走，要明白这个道理，对吧？😡，🎼OK一致性讲完了啊，那讲完了一致性，我们继续往下啊。其实说到约会啊。

是不是感觉就是约会就是跟这个女生见个面，吃个饭聊聊天，就这样简单啊，确实啊我们简单的去看就是这样。😊，🎼那么如果你想要跟啊想要让这个女生有一个完美的约会体验。🎼那这里边的学问就非常大了。

🎼OK那么约会之前，我们再有个约会的准备啊，有个准备工作。那么第一个准备是什么呢？🎼好吧，第一个准备是什么呢？🎼叫做约会时间准备对吧？约会时间准备啊，做好笔记啊。第一个约会叫约会时间准备。

约会时间初次见面，我建议大家最好定在下午的1个两点这这样一个时间。🎼如果你要是可以把它定到一个晚餐之后，比如说晚上七八点的时候啊，如果你能约出来，那很okK啊。🎼但是我估计是比较难的对吧？

如果在一线的大城市啊，你晚上七八点，你想把它约出来，那这样的可能性稍微大一点。但如果你要是在一个三线城市或者是一个三线开外的城市，你要想把一个女生在晚上啊七八点的时候给他约出来，第一次见面的一个女孩子。

其实是非常难的，对吧？因为因为你想啊，你比如说。🎼一前城志北京是吧，你在北京北漂有很多年轻人，是不是？那么他们呢都是自己租房子住啊，自己的时间啊，各方面的生活安排啊，都是自己说了算，顶多他就有个舍友。

是不是啊？🎼但是你在一些三线或者开外的一些城市啊，那就很难，就因为他们都是跟父母住在一起那要出来就有很多的一个不方便啊，所以说就产出来就很难。第二点是什么？就在大城市生活的人啊，他们的这个些灯红酒绿啊。

行形色的人见了很多，所以他的一个接受度也会比较高啊，你晚上七八点八九点想把他约出来。那相对来说他比较好接受一些。那如果是啊一些小城市可能就相对保守一些啊，不容易约出来。啊。🎼就是我们那个上午的时间啊。

上午的时间是不建议大家约会的啊，为什么为什么要约到下午或者是说傍晚？就我们有句古话叫什么？叫月上柳梢头人约黄昏后，对吧？我操，古人都他妈知道这个感觉啊，月上柳梢头人约黄昏后。

就是因为下午他是有那种啊就有那种一点温馨，有一点那种朦胧的感觉，对吧？这更适合我们去抒发我们的感情。🎼就是我们就人们一天在在一天当中，他什么时候最理智啊？🎼就你在早上那个起床啊，吃洗完脸，吃完早餐之后。

这段时间当中你的理智是非常强大的啊，你的逻辑感也非常强。🎼啊，人在上午的时候，理性是很高的，感性很低，对吧？很清醒，当是一到下午他就不会。🎼Yeah。🎼啊，下午尤其是傍晚的时候，甚至是晚上。

🎼人的理性就会变得很低，感性就会升高啊，喜欢跟着感觉走，就是讲感觉，讲情绪，对吗？🎼对吧所以说你要把就把这个约出来的时间放到下午，他就更加容易啊他的接受度就会更加高一点。

你更容易从情绪上呢去影响到这个女生。🎼女生的戒备心也会更低一点啊，你要破解他的1个AD也会更加容易，对吧？这就是为什么要选择下午或者是晚上啊，好，我们不去选择上午的一个原因。那么还有另外一点啊。

还有另外一点就是你要约女生的时候，就是你在周末的时候才约。😊，🎼就是不要在周末的时候才约，对吧？🎼就是因为你要你是要你就约一个女生，你就约早一点，你周三或者周四啊，那个时间就刚刚好，太早当然也不行啊。

太早，你周一约人家对吧？周一约人家，你周末才跟人家见面。🎼你中间怎么聊啊，热情早就冷却了，对吧？所以说前面呢就白聊了，那妹子呢早就没有动能了。当那你在当天约也不行，对吧？当天周末的时候人可能早就约好了。

有约了，你这个时候你去约人家。😡，🎼那肯定不合适。🎼或者是说你约他啊，他也没有准备太突然了啊，是给你出来也是会影响情绪的，明白了吧？🎼我们约会一般都会选择在周末，对吧？

那么周末女生肯定是要睡一个懒觉的啊，你要是把约约会的一个时间放在上午8点啊，那女生就会觉得我靠老梁好不容易休个假休休个班，对吧？早上还想睡个觉，你居然让我早上8点去跟你去约会，我8点见面。

我就7点我就要出门，我7点出门，我5点我就要起床。我起床之后，我洗漱一下，我就到5点半了，然后我再化一个妆啊，要一个小时，我还花一个小时的时间找衣服啊，提前我打3个小时的时间，这这富裕时间出来。

也就是说我4点半我就要起床。😊，🎼你们觉得可能吗？对吧？根本就不可能。所以说啊所以说你约下午啊约会的时间约下午两点就可以啊，他有充分的时间去搞这些事情去做准备啊，而且你给他留出了这么多的时间来。

就我们经常说的一个词叫什么？叫引导女生投资啊，那什么叫引导女生投资。你给他留出了这么多时间来给他机会啊，给他时间去让他精心的为你们的这个约会去做准备，精心的去打扮他自己啊，收拾他自己。🎼对了吧。

🎼为你们的约会去做准备，这个不就是在投资嘛啊这。🎼不会投资。🎼这是第一点啊。🎼一点不要在早上啊。🎼好。🎼这是第一点。🎼好，这是第一点啊。🎼呃，还有就是一个时间就是。🎼在周三或者周四啊。

这样的一个时间去跟女生约会。🎼就是预约这个时间给女生预约。🎼就非常好啊。🎼约在周末。🎼这是非常合适的一个事情。OK第二点是什么呢？🎼我们第二点啊第二点就是你要让自己进入一个键谈的状态啊，让自己。🎼进入。

🎼一个键弹的状态。🎼键盘的种。🎼记啊第二点。🎼呃，让自己进入一个健康的状态，这个就牵扯到就是你要去跟女生聊天的一个问题等等，具体怎么聊，我们一会儿再讲啊。但是我要先告诉大家。

怎么样能够让自己变成一个能聊的人。🎼我们可以从心理和生理两个方面去做准备啊，这两个方面做准备，这是小点啊。🎼这个这个大点跟那个小点哪个方面。🎼两个方面。🎼心里。🎼和生理啊，心理和生理两个方面。

🎼首先我们从心理上怎样去做啊，就刚才一开场的时候，我就跟大家讲讲了一个问题，对吧？你首先你在心态上面就要把自己的一致性做好啊，一致性做好。心理上你要做好了一致性之后呢，你见到这个女生之后。

你就会缓解这种紧张的感觉啊，你不紧张呢，那你就能够正常发挥了，为什么？你想想你在宿舍里边啊，跟你舍友的时候，对吧？你们一边掰着脚趾头，一边跟他们闲扯淡的时候，你会紧张吗？不会吧？你会没有话题吗？

你不会因为你那个时候你就很从容，很淡定啊，因为你在干嘛？因为你在表现自我，你在表现出你那个真我，所以你不会紧张。那你跟女生，你之所以你会紧张，是因为你不想做你自己。🎼你想做一个比真实的自己要更好的自己。

你不是不是这么想的对吧？所以你才会紧张。😡，🎼那你为什么会这么想？😡，🎼你就不要这么想了，没必要，对吧？你就做一个真实的你就好了啊，这是第一个心态问题。就比如说有的学员啊平时就沉默寡言。😡。

🎼那你可以跟他什么，你就跟女生上来之后，你就跟他闲聊两句，然后跟他开个玩笑。然后说那个其实跟我聊天，你可能感觉会有点无聊。女生说哦，为什么呀？😊，🎼啊，你说因为我其实是一个平时很沉默寡言的人啊。

如果你就如果你嗯就是如果你就是这样一个人啊，兄弟们，如果你这样就是这样一个人，我感觉你就可以把这个话术给背下来啊。然后你跟每个女生你都可以去说啊，为什么这么为什么那么说，你可以继续跟女生说什么？

就因为我感觉男人嘛，对吧？少说话多做事就挺好，我感觉对一个人好，或者是对一件事情的努力，就是说了什么不重要，重要的是他要怎么样去做，做了什么，对吧？你就可以提前给他做一个这种心理铺垫，做一个基础。

我是一个沉默寡言的人，我是一个非常好的人，但是我就是不会说话，对吧？你要做好准备，跟我聊天，你就要主动跟我聊，你要主动的跟我找话题，但是我是一个特别好的人，对吧？啊，刚才这个话就表现这么个意思。

你就真情流露，是不是现在这个社会啊，就是人活成什么样了。🎼就现在人都活的很累啊，都戴着面具，对吧？兄弟们，你们想一想是不是这样一个情况。🎼我们跟朋友也好，跟恋人也好，跟领导也好，跟下属也好。

甚至哈就是就是我们跟周围的所有的人，我们都会去戴面具去交流。🎼啊，就一天天就哎呀。🎼哎，你好，吃吃了没啊，怎么样啊，吃了，哎呦，您今天这个看起来可真精神啊，对吧？哎，哎呀，那个谁今天又漂亮了。

我感觉你这件衣服好漂亮啊，穿起来这些字都是客套话，对吧？现在的人就活的很累，很没有安全感，活得很不真实。甚至有时候我们对父母，对家人，我们也带着面具。😊，🎼对不对？🎼你明明在吃方便面，妈给你打电话啊。

在那边吃的怎么样啊？穿的怎么样啊？你说挺好的啊，刚刚跟朋友吃了顿大餐。🎼其实我们内心是很孤独的，而我们就没有办法去赤裸裸的去把我的内心拿出来啊，去面对周围的人，不是我们不想。🎼但是我没有办法去这样去做。

所以当有一个人愿意对你表露他的情感的时候，你会觉得非常感动。🎼对吧什么意思？就是就好就好比你每天都吃肉，对吧？天天吃红烧肉、红烧排骨、糖醋里脊啊，天天吃这碗，突然有一天让你吃啥，吃一碗那个清水土豆腐啊。

吃吃一个什么清清清炒空心菜。🎼你就觉得突然间就感觉好爽口很清新是吧？很好吃。同样一个道理，我们平常都戴着面具啊，大家都很虚伪，所有人都是这么交流的。但是你在跟女生去约会的时候。

你很自然的表露出你内心的情感和想法的时候啊，这个女生就会觉得你很真诚。😡，🎼那我就要跟他去相处试试。即便你是以后不能在一起了，这样的人也一定是个好人啊，也一定会对我好，我也要跟他保持联系，对吧？

就是这样一个道理。🎼啊，这是这样一个道理。当然。🎼当然兄弟啊，我这边不推荐啊，兄弟们就是说这种自己是沉默寡言的人啊，这个是实在没有办法，你可以这么干，对吧？你学了我的课程，你就不会是个沉默寡言的人啊。

就是一个牛逼的人，你是一个有内核的人啊。好，然后这是心理上的啊，那么生理上生理上怎么样才是重是这个在这个生理上啊去做一个健谈的人。😡，🎼首先你要让自己进入一个健谈的状态，你怎么办？

你可以跟你最好的哥们儿啊，平时就是聊的最嗨的这种哥们儿，你给他啊约会之前，你先给他家打个电话。🎼你丫的死了没有啊，嗯你丫的才死了，对吧？最近在忙什么呀啊，没忙什么，女朋友怎么样了呀，对吧？就瞎鸡巴聊啊。

瞎聊回头我们一起去约妹子呀啊，有什么好妹子，我给你介绍啊，就乱扯淡啊，聊的嗨一点，聊的开一点。为什么？因为你可以让自己的身体提前的进入这样一个健康的状态啊，产生那种能量。😊，🎼见了女生之后呢。

你的这种兴奋劲儿啊，你就会持续的保持下去，提前的进入一个语言兴奋的状态。🎼OK这就是生理上的准备。生理上的准备。🎼好，那么第第下一个啊，下一个什么？就是准备好谈资啊，准备好谈资。🎼准备好谈汁。第三点。

🎼准备好谈资，什么意思？🎼能听明白对吧？贪汁呢就准备两个东西。🎼兄弟们做好笔记啊，第一个啊就是叫话题啊，第二个叫话术对吧？谈资两个话题。🎼啊叔啊什么叫话题啊？首先就有几个必备的话题。

就是你们一定会聊到的。那就平时平时的生活啊，什么兴趣爱好工作啊，这些都是第一个话题，对吧？那第二个话题是什么呢？就是周围发生的一些事啊，比如说你们在咖啡馆里就是约着喝咖啡嘛。😊，🎼你就可以跟他聊啊。

聊什么，你喜欢喝拿铁啊，什么喝卡布西诺呀，为什么喜欢喝呀，什么美式咖啡啊等等，这些东西你都可以聊啊，可以可以根据当下当下的一些事物。如果你跟他约了去公园，你就可以跟他聊一些公园里的事情，对吧？

花花草草啊啊，什么甚至可以聊城市建设都可以，对吧？天上的一轮明月跟那个漂浮在云间的雾霾啊，这都是谈资都可以聊啊。😊，🎼那么这个是话题啊，就根据当下的事物聊的话题。这第二个啊。🎼第三个是什么？

第三个就是啊可以聊一些你们的情感历程啊，就比如说初恋啊，谈过几个男朋友啊，对吧？怎么分手的，你感觉他最最好的哈哈还有最不好的地方是什么呀？对吧？像这样的一些话题都是必备的。🎼话术就很简单啊。

比如说像什么啊，你今天唇起很漂亮啊，或者是什么你跟他肩并肩走的时候啊，你头发留过他的啊脸颊的时候，你可以说你的头发香啊，身上的味道好特别呀，对吧？还有什么你的睫毛很好看啊。

这个时候你就可以轻轻的触碰一下它的睫毛啊，也可以说你的耳朵好可爱之类的，对吧？都可以，就兄弟们就是需要的话，大家就可以给大家整理一份这样的话术啊，但是话术它不是关键啊，不是关键。

死记硬背死套话术是没有用的啊，还是得活寻活用，临场发挥才是最好的自然流对吧？话术套路这种东西啊，就是你可以先学会啊，然后再把所有东西再忘掉。😊，🎼当你去现场去操作的时候，你就感觉就是能想起什么来啊。

该想起什么来，自然就会想起来，对吧？到时候你会产生一些你自己的东西，就不要刻意的去丢话术啊，不要刻意的去用套路，对吧？🎼就根据你的心走啊，根据你的情绪走，根据你的感觉走啊，就好了，先废后立啊。

不先立后废啊，就成了你的对吧？先立后废啊。🎼OK我们继续啊我们继续呃，第四个约会前在准备什么呢？好，第4个。😊，🎼就是时刻提醒自己要保持微笑啊，时刻提醒。🎼自己。🎼保持微笑啊。🎼保持微笑。

就很多兄弟在跟女生约会的时候，就是那种会下意识的不自觉的经常冲着女生笑。🎼感觉就很挫啊很挫，就是你老是冲他笑什么呀？我操他也没亲你，对吧？你老是冲他笑，你笑，你不就是希望他也能冲你笑吗，可是会吗？

并不会，对吧？你老是冲他笑，你只会让他感觉你是一个没有高度，没有态度的男。😡，🎼你有点傻，老是冲他笑，说明你内心不自信你对自己说的话没有信心啊，你冲他笑，你是因为你害怕约会冷场啊。

你害怕没有他的回应但是你这么做就是DLV你自己对吧？所以说不要冲他笑，而是什么呢？而是全程面带微笑，面带一丝真诚的微笑啊，这种去跟他这种方式去跟他交流，这样是最好。🎼当然要是讲到就是一些好笑的地方啊。

那该笑就笑啊，那个没那个没关系，没毛病啊。第五个啊第五个叫什么？😊，🎼设定好转场约会场地的准备啊。🎼设定好。🎼转场。🎼约会。🎼场地的准备啊场地的准备。🎼转场大家能明白什么意思，对吧？转场啊。

🎼那么这个就涉及到你在约会当中要有一个场地准备的问题。这里呢就有很多兄弟啊觉得跟女生约会啊，就什么就一定要请他吃饭，然后买单是吧？要请他看电影，然后也要买单。🎼请他们要给他买零食啊，也要买单。

然后还要带他去玩，最后他妈也要买单，对吧？但事实上啊，这些没有必要啊，没有必要非要做这些事情。而且其实我们是不推荐第一次约会，你就去吃饭啊，看电影这样的一些事情啊，并不推荐为什么？因为吃饭的时候。

女生的心思啊，她就在美食上，对吧？你就会他就会想呢？我要怎么吃，那跟你之间的交流就会少一些。另外第二点是什么是因为这个女生啊，你们是第一次见面，对吧？所以这个女生她肯定要让嘛她要端一端。

🎼对吧他肯定会比较在意自己的形象啊，所以他要关着。但是你想啊你前面一桌子的美食。🎼你说他是吃还是不吃啊？🎼对吧他又要端，他又要吃，他就很痛苦，所以给个女生的感觉和体验就不好。看电影也是啊。

就是你们的彼此的注意力都是在电电影的个剧情当中，其实是不利于你们互动的对吧？那么你们去看电影就有什么意思呢？所以说不建议你们第一次约会啊，就去吃饭啊，看电影啊，不建议。那么场地推荐的话。

如果你想中规中矩，那最好的场地是哪呢？就是叫什么咖啡厅。🎼啊，奶茶店啊这样的一些地方比较好。如果你们线上聊天就聊的那个高度非常高啊，聊的非常好，那那就可以怎么办？你可以约去游戏厅啊。

或者是游乐场这样的一些地方，非常利于你们去互动，对吧？你们可以去啊一起打球啊，打游戏啊，然后在那个游乐场里边，你可以就是做一些很很惊险的一些什么过山车啊，或者是海盗船是吧？也也特别刺激或者是甚至是鬼屋。

对吧？女生就会被吓到啊，这个时候你就要表现你男子气概的时候。😊，🎼宝宝不要怕不乖啊，对吧？牵住他的小手，甚至在他很惊吓很很很惊恐的时候，你可以很自然的啊就非常自然的去融入它。🎼拍拍他的背，摸摸他的头。

对吧？很自然流啊。😊，🎼这就是一种非常好的一种升高关系。🎼然后大家要注意的就是转转场的时候啊，场地跟场地之间的那个地点位置不要太远啊，你不能说从咖啡厅，我操到游乐场，那么要坐一个小时的那个车，对吧？

这就距离太远了，就不合适。所以说场地的地点那也很重要啊，转场尽量要快速，能打车就不要坐地铁，第一次约会尽量不要挤公交坐地铁啊，那样感觉体验感就比较差。🎼然后手机里边呢可以装一些APP啊。

比如说餐厅订餐那个那个可以定位置的啊，还有什么导航，这他妈就不用多说了，对吧？还有一些什么打车的软件是吧？啊，另外一就准备啊，这边还有个小技巧，应该你可以准备一个什么，可以准备一个橡皮筋啊。

因为你跟女生有时候吃饭的时候，你知道是吧？女生他需要砸牙头吧。🎼就很实用，对吧？那女生就感觉你很是个很细心的男人，还有就是准备口香糖。🎼啊，是可以去除口气的对吧？还有你身上的味道也很重要，对吧？

最后就是一定要换一身干净整洁的行头。🎼不一定说什么非要西装啊，或者是什么大潮牌啊，就是大牌潮牌对吧？但是一定要干净整洁，搭配不当啊，要得体好。🎼那么这节课的第一个内容啊就讲完了优会行的准备啊。

优会型准备讲完了啊。那么接下来讲一下，就是本节课的一个第二个内容啊，第二个内容。😊，🎼呃，就是第一次约会时，我们应该怎么做？🎼第一次约会。🎼要干嘛？🎼对吧首先讲一下，就是我们前面已经讲过了啊。

约会的时候其实是有前提的对吧？就是你呃就是也是也是说什么呢？就是你起码你已经可以跟妹子去互动升级了啊，你起码你得么么哒抓胸之类的，对吧？你在聊天的时候，你可聊到这些了，你才可以去约会，你得有这种性张力。

否则其实我是不建议约会的啊，因为就没有什么用啊，这是第一点啊，这是第一点，为什么呢？🎼因为你聊天啊，他给你发一句话，你可以10分钟，5分钟你回他。但是你约会的时候，所有的言行举止，对方可能一下就看穿了。

是不是？🎼并且呢也没有周旋的余地。如果所以说如果你在网聊的阶段啊，你都不OK，我建议你不要约会啊，不要约会，因为是多此一举啊，这是前提啊，这是前提。我们今天讲约会啊，但是你要明白为什么你约会没用，对吧？

因为这个女生她压根就没瞧上你，你在聊天的时候都没有okK，你去约会，那肯定没什么卵用，对吧？约会网聊其实这些东西都是工具。🎼而工具背后体现了一个人，他就是啊。🎼对你这个人有没有兴趣？这样一个前提下。

你用的工具啊，就是你用工具是没有用的对吧？所以你想一下，就是你之前很多约惠都是多余的，根本没有用是吧？我的做法就是说这个女生如果对我的不能不高啊，然后也可以达到我的一个标准，那我根本就不约惠啊。

根本就不去。🎼你我你聊天网聊，你都不能说什么，亲爱的，给我一个么么哒，你这话你都说不出口，你约会有什么用呢？你不就给人花钱吗？没有用，所以约会你在网聊阶段啊就已经升级到情侣关系了啊。

这个时候才是最好的一个约会时机啊，最好的一个约会时机。那么第二点是什么呢？你想一下你为什么约会。🎼是不是因为你聊天的时候不是很OK，那对方对你这个动能减弱，你希望通过约会的手段可以增加他的动能。

有这种情况吧，兄弟们，有这种情况啊。🎼就是说你网聊你觉得不OK啊，那网聊不OK的原因是因为你没有能量去传递给对方，对方觉得你没有价值，所以对方就不愿意在你身上探索，然后他就不理你。🎼是不是这样？

🎼那你感觉到了这个女人已经对你动能减退啊，你就想通过除了言语以外的啊行动啊、环境啊等等这些外界的这个因素去刺激她，使得她重新对你动能提高，但是其实约会跟聊天这个都是工具啊，倒只是个工具。如果你没有能量。

或者说你没有内核，你就算你去约会，结果其实是一样的，或者结果约会他更不理你，对吧？还有一种情况就是你聊天聊的很好啊，约会就okK在前面讲啊，就是你没有一致性。好。🎼首先啊告告诉大家两种模式啊，约会上来。

你就可以进行身体触碰的这个模式。大家记一下啊，非常的干。好吧，第一种方式是什么呢？🎼第一种方式啊。🎼迟到。🎼什么意思？这兄弟们，你们约会会不会经常知道？🎼会不会就是啊有没有迟到的习惯？

就有时候我跟女孩子约会，我就会故意迟到哈，故意迟到。因为我一直认可的一个事情是什么？激发对方投资时间、精力、情感。🎼就是一个人有多爱你，不仅仅在于你对他多好啊，更在于他为你付出多少，同意吗？兄弟。

🎼对吧先问兄弟们一个问题啊，你们迟到的时候一般都是怎么说的呢？🎼是不是啊，不好意思，来晚了啊，堵车啊，不好意思，领导让我加班怎么怎么样，对吧？那这边要跟兄弟们说的，就是你千万不要去道歉啊。

也不要拘谨跟死板，为什么？🎼就你跟一个女生聊天，如果一开始啊你一开始就是他能够接受的一种状态的话，那么这种状态是会延续的。🎼那如果你上来就跟女生聊天啊，是那种按部就班的本本分分的那种聊天方式啊。

很拘谨那给他那他就是其实给你的反馈也是一样的啊，他也会这样子。🎼所以你要尽量的能够在约会的开始的过程中去提高你的能量。啊，前面讲了啊，心理阶段跟心理跟生理两个两种提高能量的方式，对吧？啊。

这个时候对方就是能量如果啊就没有你高，但是你这个时候你是可以减弱的对吧？没问题。但如果你上来你就很弱，很按部就班，那么这次约会，其实他就已经定性了。🎼就比如说我是个女生，我见过很多男生。

我要根据男生给我的反馈，我来定义我要跟他发展到什么程度，对吧？比如这个男生是能够在情场上，他能够调动我的。🎼那么我会配合他，如果这个男生我也喜欢啊，但是他上来就本本分分的，我觉得那我也应该矜持一些。

这个能理解吧，对吧？所以你上来的时候，如果你能够带动情绪跟这个节奏，就你在引导他，那这个女人就明白我应该用什么样的状态去跟这个男人互动。兄弟们听懂了吧？🎼好。🎼那么应该怎么说啊，你可以这么说。

你可以这么说，实在不好意思了，来晚了，灰城护驾来迟，请娘娘恕罪，对吧？然后再给她一个迷人的微笑，就OK了，这不就调动对方的情绪了吗？🎼是不是表演性人格啊，前面讲过的，然后你可以继续跟他说。

但是我觉得你要是知道我为什么知道的话，我觉得你应该会很欣赏。🎼那女人就会问他，为什么你知道了？🎼你说我刚刚看见一个老奶奶。🎼非常过马路的吵。🎼当今社会还能做这样事情的成年男人，服务老奶奶不怕被碰瓷。

对吧？这种事情一般都是学生会做。🎼那我觉得在这个世界上，像我这样的男人不多了，这是不是就缓和了，对吧？而且这里面其实是有能量传递的，是不是一种高价值的能量啊？好，刚刚讲的是用迟到的方式。

那么还有另一种方法啊，就非常直接的一种方式，可以就是让对方觉得你的情感阅历啊，非常丰富，而且你还很会带动女人，同时也进行了成体触碰啊，我怎么做的？🎼我先给他一个兄弟们自己记啊，这边就比较多，我就不打了。

🎼我怎么做？🎼我先给大一个非常正统的一个方式。🎼比如说啊姑娘你好，姑娘幸魏，然后我直接把我的右手伸出去。🎼如果你这个语言跟行为就非常的自然流，并且合理化的时候，女生是会控制不住想要伸手的对吧？

然后她刚伸手的时候，我就直接把手我收回来。🎼女生你们你们说女生会有什么样的感觉？女生会啊。🎼他就懵了，他只能被我代领。🎼我说我们真的要握手吗？其实他刚才她自己也在犹豫啊，犹豫要不要握手。

他会觉得就是是不是太正式了。很多女孩子都是直接会过来跟我握手，然后说哎这样子我们是不是太正式了，对吧？那有的我是抽回来，有的我就直接握上，但话术后面的话术是一样的啊，我说我们真的要握手吗？

🎼女生他就又会啊，他又懵了啊，我说我们还是抱一下吧，直接上前一个拥抱，然后离开就OK了，非常的实战啊，我试过非常的实战。😡，🎼不存在什么，他不给报啊，你不用等对方什么，对吧？明白吧？女人都是被动的啊。

就算你就算有一种女生，她会把手放在胸前，哎呀，你怎么这样怎么怎么样，不要紧啊。😡，🎼为什么我单手抱一下他有什么呀？我们是纯天然绿色无污染的友谊啊啊，你是不是每次遇到的男生都是那种大流氓啊。

让他瞬间觉得他自己不OK啊，他原来的约会不OK，你带给他的约会的感觉是OK的，你是他的学校的那种感觉。兄间656。🎼干不干？🎼好吧。🎼就大家千万不要有一种自我否定啊，林哥啊，这个这种你说这种我OK啊。

做不到啊啊，你说那个我也做不了啊，你他妈约会的时候就是有很多不OK，所以你一直是有余区。因为你聊天约会的过程中就永远你升高不了关系。因为你觉得这样的女人是神圣的啊，你不能够这么讲，你不能那么做。

然后就当朋友呗。🎼对吧那我请问你是不是最后要谈恋爱？🎼那谈恋爱要说什么？🎼不就是那些橙色的东西吗。🎼啊，不就是那些恋爱的东西吗？🎼你不讲有人讲啊，你不干也有人干，你不行，那你就很矬。🎼所以你就得行。

🎼凭什么不行？🎼我每次约会都是这样啊，我觉得给女孩子要有这种完美的约会体验，怎么啦？🎼如果那女孩子是就是拒绝。🎼那我觉得就是他错。🎼这女生一看她就没约过会啊，那这种情况在聊天的时候，你就应该早就发现了。

你你没发现那是你的问题，对吧？那这个时候呢，这个女生就会瞬间觉得这个男生是有情商的，有魅力的。🎼同时你这次的约会就够了。🎼你约会不就想升高关系嘛，对吧？我操手也摸了也爆了。😡，🎼啊。

你要是还正你要是还喷了一点刚刚好的香水，那就更完美了。回家之后，这个女生她就会想你。🎼对吧我操，我什么都没干，我也够了，我就喝杯水也可以，关系我升高了。🎼对吧。🎼其实约会的不是不确定性啊太多了。

但是你拥有了一个主体思维的时候，你拥有了内核，你就能够掌控全局。🎼所以我说啊我在讲约会技巧之前，要先给兄弟们讲内核，大家能明白吗？你有了内核以后，其实你自己就可以有很多的一些小工具啊，对吧？

你自己有你自己的一些小方式，有自己的小段子，对吧？但是这些都不重要啊，都不重要。然后这边再给大家讲一点啊，就是约会的时候怎么可以避免高消费。好吧。🎼就是你很多兄弟啊，他不会低成本约会，是不是？

🎼我跟你说一句啊，就说一句，我就说一句，你就觉得非常对啊，非常6。😡，🎼因为你他妈纯讲究，你穷讲究，你知道吗？🎼你越穷越讲究。🎼明白吗？有钱人，他反而他不讲究。🎼有钱人约会，他不也就喝个咖啡吗？啊。

喝个柠檬水什么的，然后聊聊谈一谈嘛，你就是越穷越讲究啊，精神上面穷，物质上面也穷。🎼就是我们前前面讲过的，你约会O的时候，有些女人会主动买单，对吧？那有些人要说啊，有有有那样的女生。

就是你你不请她去那种高端的地方，她就会说你抠门。🎼我槽，为什么？那是因为你在精神上、肢体上，你给不了他想要的。🎼这些你都给不了，那你这不就等着给他那个花钱吗？😡，🎼是不是？所以你要先干嘛提升你的内核啊。

你得先有这些东西，然后你再去约会。🎼好。🎼啊，我们下面下面讲啊，在那个约会聊天过程中，我们要说什么啊，要说什么，这节课非常的干啊，兄弟们，那你们自己笔记多记一下啊，我这就不打了，那么需要记的太多了。😡。

🎼你们自己记啊自己记。那么在约会聊天过程中，我们要说什么呢？🎼大家其实都会跟女孩子聊天，对吧？那我要给大家讲一个很重要的东西啊，就是三观之路啊三观之路兄弟们。🎼ま。🎼三观之路。

🎼就是就算你这个整个聊天的过程中，全是三观之路，也很OK啊也很OK。🎼就是你约会前期啊，你跟女孩子就随便聊一些东西都可以啊，聊一些平常的东西。就前面讲过那些话题都可以用，或者聊一些自己的眼界啊。

就是你自己就是能够带动对方的东西都OK这以大家都会啊，也不是那么重要，就不说了。那么在中期你就要开始带领对方了啊，到你的主场上来，是不是？🎼你可以这么带动他，你可以说好不好？

我觉得我们这样聊天有点无聊啊，你觉得呢？他肯你说啊还好，或者说啊是是有点无聊代理呢，对吧？然后你说啊，你可以说那咱们聊一些有意思的话题吧，他说什么呢？对不对？🎼然后你可以通过不同的笑容表情，对吧？

你其实可以表达出来不同的意思，是不是？比如姓张丽啊，或者是别的一些方面什么都可以。然后这个时候呢他是好奇的啊，你就带领过来了。🎼然后再给他说啊，说一下我们的三观。🎼就有有些人死读出，生搬硬套，就是没。

就是就是这样，对吧？就是就想一下我们。🎼到哪一步了啊，你说想子到哪一步了，你咣叽之扔一个话术，你前面就没有铺垫啊，没有铺垫就不对，那就不是自然流，对吧？这很生当硬套这不行的那三观之路怎么说呢？😡，🎼啊。

怎么说？我说咱们聊聊感情吧，对方又说不想聊啊，怎么办？🎼我说女孩子不都是想聊这些啊，都喜欢聊这些情感话题吗？对不对？然后你就直接可以聊啊，你就可以问他，你有几段情感是。🎼初恋什么样啊，对吧？

那这个时候呢，对方有可能会说对方有可能不说对方不说，我们给他一个高价值的三观的时候，他就会被我们洗，他就会被我们甩选啊，他会哑口无言。我是怎么说的啊，咱们记啊，兄弟们记啊。🎼我说我有三段情感经历。

这里兄弟们，就是你不管你谈过几段啊，我觉得三段刚刚好，因为你说少了，对方会觉得什么觉得你没有价值，对吧？啊，那女的都不着你，那你是不是没有价值呢？但你说多了，女生又觉得渣，对不对？所以说呢三段刚刚好啊。

你们其实可以看一下好多这些婚恋啊，这种婚恋节目，那基本上说的都是三段，那都是导演安排好的。🎼就有些兄弟们就是说我想说英哥怎么能骗人呢？啊，我不是这样的人啊，我不能骗人啊。🎼矬啊，真的矬。

就比如前面讲过的星座的问题，是不是对方要是双子座，你最好就说自己的水平，对吧？对方要是水瓶座，你就说你自己是射手座，对吧？🎼搭配有的中医要说了，我操，这不就是骗人家吗？不是这样的，兄弟不是这样的。🎼啊。

你聊天约会的目的是为了什么？为了快快速推进彼此的关系。🎼对吧你不就是不会化解LOD吗？太简单了，网聊约会都是一样的啊，你还可以用前面给我讲我讲过的这些CT公式去化解掉啊。女生说你骗我，你怎么办？

你可以说好吧，老婆，当时是我欺骗你。🎼但是我觉得两个人如果永远就是呃。🎼但是我的我觉得两个人永远指着平天线啊，只有一方向你往一方倾斜时才会有交集。如果你觉得这样欺骗就是坏人，那我愿意为了我们的感。

🎼我当这个坏人。🎼他反而会觉得我操，如你为我们的感情不如太多了。🎼今天晚上你把我饭子煮了吧啊，然后我说我们过了这么多年了，其实咱们在当初的时候啊，我还有好多秘密没有告诉你呢，你好好表现。🎼我操，兄弟们。

656。🎼它这种内核明白吗？不是被话术。🎼不要用男人的思维啊，用逻辑思维啊，这是错没错，你去跟他理论，那女人都会。🎼女人她就会说你对她态度不好。🎼那你就觉得我操这个女人不可理喻，我操那些又完了，对不对？

🎼啊，所以说这是一种内核啊是。🎼我们继续啊。🎼嗯。🎼我说我有三段情感经历，第一段的时候在大学。🎼你可能会觉得呃我不缺少你孩子。🎼不会那么晚前谈恋爱，但是我真的我当时家教我比较严。🎼第一段感情还是在大学。

就为什么要提大学？🎼就你不能提现在啊，兄弟们，特别那些分手他妈没多久的兄弟啊，你近期这段你就别提了，因为你在说他在听啊，他有可能不会他有可能会不说话，但是他会认为你他妈没有忘记前任。

所以他回家他就不理你了。🎼还有一点需要注意的就是你聊你们的聊你的情感经历，就一定要简短，阐述你的观点，然后高价值再洗一下对方就OK了啊，这主体思路啊，你就别生搬硬套。你没上过大学，你就说你是你高中呗。

对吧？你高中你他妈都没上过，你就你就说你第一段感情在你工作的时候，在厂子里行不行？对吧？你是工人也也OK那时候你18岁，你就得发挥你的主观能动性啊，动动脑子，好好体会一下什么叫内核，如果你连这都做不到。

我长那谁也救不了你，好吧。🎼好，我们继续啊，我们继续。我第一段感情的时候才大学。那个时候啊，当时有个女孩子就是个子也蛮高的，她头发学校里有很多男生在追她，我操，够了，兄弟们，你就用几秒钟的这个这句话。

就让对方产生了无限的遐想，而且你没有描绘这个女生长什么样，对吧？我操是不是技巧，有些人有些人这么说啊，就跟这跟人描述，我操那个女孩子大眼睛高鼻梁怎么怎么样啊，还可以看照片，这不是傻逼嘛，对不对？

🎼你这你这个给人感觉，不就是你忘不了他吗？😡，🎼我只要说当时有很多男生在追他，这就够了，这说明这是个高分妹，同时老子也有价值啊也有价值。🎼你聊天的目的是什么？不就想要靠价值自己，对吧？然后你们听啊。😡。

🎼后面怎么击穿他对方那个防御机制的安全感怎么来的啊，大家听一下后面的话很重要啊，三分之路呃。🎼我说当时不瞒您说啊，不瞒你说，我真的是一个潮男，你别看我现在怎么怎么样。🎼当时我真的是一个床男。

就是直男癌那种的，不知道怎么表达。🎼当时那女女孩就跟我说，我她近期要参加一个英文的演讲比赛。🎼口语不是很好。🎼我就陪你学英语呗，就很拙，对吧？连表达爱的方式都不会。啊女生听到这，他就笑了。🎼有套路吗？

🎼但是你又给对方一个很立体的感觉。🎼对不对？🎼我说。🎼啊，我说呃我说可是可是这样啊。🎼啊，一赔就赔了两个礼拜。🎼对吧啊，我说我我前面就这样子，我就一陪就陪了两个礼拜。

我有一天我就突然间我按捺不住我内心的怒火，然后脑子里边也不知道哪根鞋打错了。他学完了以后，我就跟他说，我说我都陪了你两个礼拜了，你不应该报答骂我吗。🎼我们来说啊。🎼你想要什么报答呀？

🎼我说你要不亲我一下。🎼当时就很傻啊，说完这个女生又笑，自然留真实，对吧？有套路吗？🎼然后他就问，然后呢。🎼然后就亲了吗？我说男爸爸真的清了。🎼还真的清了呀。🎼我说不只是这样。🎼我说我们为此开变。

我们为此。🎼在一起。🎼就你想象一下这个感觉，对不对？🎼然后你再想一想你约会的时，你在干嘛？😡，🎼啊，吃吃吃这个好吃，下午我带你去玩啊，你想去哪玩儿？我有车，我带你去有什么用？😡，🎼我操，他踩的路虎。

他还要找法拉利呢，对不对？就没有用。😡，🎼然后我说现在想想大学的经历其实还是蛮青涩的啊，不管后来是我负了对方还是对方负了，我，都让我明白，男人在情感上还是要有责任的哎。🎼你呢你也想尝你的呗。

你说这个女生她能说啥？🎼他敢说啥，对吧？一般都是说啊，我我我我我真的没什么可说的，我操，我遇到都是渣男，这就完了。🎼你还怕对方不跟你互动吗？什么叫两性博弈，对不对？🎼然后他说啊他说你不是有伤段感情吗？

那你也讲讲别的吧，他就对我感兴趣了，对吧？很感兴趣了，但是我说我不说了，说多了会感觉我是个钱种啊，是个浪子。但是其实我不是这样的人，操神秘感是不是又有了？🎼当时他又问啊当时他又问嗯。

那当时你们俩是怎么分手的？🎼就是你们兄弟们，你们就要时刻准备的跟女生约会的，时刻准备用三观之路去洗他去代领他啊。你看我怎么说的，我说我现在想一想啊，其实我也不知道有原则的男人是不是对的。

🎼就我自认为自己是一个有原则的男人，但是我发现。🎼我现在发现好像不适合现代社会，然后妹子们都会说，我觉得男人男生有原则很好啊啊，你不要这样觉得呀啊，然后我才说我说什么，我说当时我们就有个约定嘛，对吧？

就是谁也不能提分手，就因为我觉得就是提了以后就是很伤双方的感情，基本上感情就永远停留在那里了。🎼你怎么看？🎼你看我永远都是在激发妹子，对吧？给他留问题。😡，🎼那请问我给你一个高能量的传递之后。

又给了你一个男人在情感当中要有责任的这样一种高价值的情感观植入之后，我问你，你觉得你你怎么觉得？🎼他肯定说他肯定很认可我。🎼对不对？我就又把它洗了。🎼然后我这么说的，我说。😡，🎼啊，如我平时真的也不好。

不是很OK啊，因为我也有自己追求的事情，所以他真的就是时间上就不是很多。🎼就是你你跟他说的是越真实啊，越真实就越OK啊，就看你怎么把这个事情形容完之后，植入一个你的观点啊这个观点是他们抠价值的。

🎼我说呃他也知道我的情况啊，但是还是还是跟我提分手，就因为志气嘛，我其实现在想一想应该包容他。🎼你孩子吗？🎼对吧。🎼你看我是一直在跟对方在干嘛，我在情感共振，产生共鸣，对不对？

我说我现在看来啊也就是小姑娘想得到重视嘛。那这个女生她肯定会说对，没有错啊，她就会跟我产生共振。然后我说啊她就要非要跟我分手啊，我去挽回她，我拉她的手，她还甩开了。🎼我当时就说了一句话，我直接说了一句。

好，我知道了。🎼然后我就走了。🎼后来他又来找我，但是我们还是没有复合，因为我觉得过不去，我就是这样的人。🎼你怎么看？🎼对吧这就OK了。🎼你聊天就是为了激发对方。

你聊天就是为了高价值你自己是不是你约会说白了就是我见见你。🎼啊，我我我让你了解了解我，然后我也了解一下你，你有什么，你什么都没有啊，这样就完了，我就先回去了，我还要忙，你们能明白这样子吗？啊。

你要知道你们的第一次约会就是这样一种感觉啊，就是这样一种感觉喜对方？好，这是情感观的一个植入啊，那么你们还可以植入什么呢？世界观，对吧？🎼比如说在正确的时间去示弱，怎么说啊，可以这么说。

我说你别看我现在这个样子啊，很阳光开朗，但是你肯定想象不到我有一段时间真的是非常的迷茫，工作感情家里有太多的不顺心。🎼那一年快过年的时候，空中飘着雪花，我一个人站在啊这个什么什么地方。

这里你可以植入一个你们当地城市的一角啊，比如说北京啊，你可以说啊空中飘的雪花，我站在建国门的桥梁上，看着过往的行人跟车辆那一刻。🎼我觉得他们都是那么的陌生。🎼我觉得那一刻我虽然是这个城市的人。

但是那一刻这个城市不属于我。🎼所以我说。🎼我想说亲爱的，有的时候一个人会经历过啊会经历一段过往。🎼一段情，一个人他就变了。🎼你同意吗？🎼那女生她马上他他就激发了他的一段回忆，兄弟们是不是这样子？

🎼就算他不说，他心里也在想，我操六6不六兄弟们。😡，🎼就说啊就你不用说的那么具体，对不对？就我说了半天，你知道怎么回事吗？不知道神秘就OK了，那是不是女人就有了探索的欲望啊？那如果女人对你有探索的欲望。

同时你又有很幽默啊，你又能驾驭他，你又有失落的时候，你还有平凡的一面，你又能够化解她的错误，你又是他的学校，我操。😡，🎼我请问他不跟你在一起，他又跟谁在一起，好吧。🎼好，然后这是这是那个世界观，对吧？

然后给大家再讲一下那个孝顺这个观点啊，孝顺这个观点就是这是你跟女生约会时候经常会聊到的一个点，对吧？🎼你可以这么说啊你可以这么说，你说我记得我打了第一份工的啊，打了第一份工作工，你可以这么说啊。

你哥你说我记得我打了第一份工的工资啊，是给我妈妈买了一件大衣。🎼然后为此我们还吵了一架。🎼兄弟们，你发现没有？你看这里面就全是激发女生啊，他他想的点，对不对？🎼为此，我们还吵了一架，为什么要吵？😡。

🎼对吧。🎼他觉得这个东西太贵了。🎼那亲爱的你我觉得大人或者是说老人啊，还是跟我们的想法。🎼在想好上面有。🎼不太一样地方。🎼他们总是想用廉价的方式去办成最好的某件事。🎼因为他们是过得那种苦热的过来。

🎼这也是孝顺，明白吗？兄弟们，因为我站在了父母的位置去不想问题了，是不是这样啊，这也是一种孝顺，就OK了。别人都直接说啊，给父母买这买那父母好开心啊，对吧？没有用。🎼因为你没有一个精力去承载这些东西。

🎼是不是这样，所以你要思考啊要思考。然后比如说你还可以说啊，你还可以问女生。🎼就怎么问，你可以说哎，那你生日都怎么过的呀啊，他可能说他可能也不说，但是一般现在的人啊都是一般好朋友，好姐妹一起过，对吧？

我说我过生日的话，以前也是跟我们一班哥们一起过啊，但现在我不这样子。🎼现在都是给我妈妈买一份礼物，有的女生就会问为什么呀啊，不问也没关系，你直接说啊，因为我觉得我的生日是我妈妈的圣诞日。

🎼所以我想给他买一份礼物，这就可以了。是不是在传递一种高价值，而且还自然流了，对吧？啊，好。🎼好，那么第一次约会呢，基本上你就这么做就可以了，对吧？你出来以后，你就可以跟他就跟他说啊。

亲爱的你这顿饭吃的开心吗？啊，就是这个什么什么你开心吗？那下午过得怎么样啊，对吧？他说还好开心啊，我说你以前跟别的男生出来的时候，是不是也都是这样子啊，我操他就懵逼了，对吧？你看我这里又是一个情绪波动。

我先拉他一个再推他吃饭是不是开心开心开心，你以为我就要赞美吗？no我在推他啊，我筛选他那么筛选是在你有吸引的一个前提下就变得格外的有魅力，妹子一般怎么回答？就两种啊，第一就是啊我没有男生找啊。

那这种回答是不O的，没有价值，没有男人约你嘛，对吧？那还有一种回答就是啊都是男生过来找我，然后就开车啊，就开车带我去去那个吃东西。😊，🎼然后就随便找个地方，就挺一般的，你说是吧？啊我就不一般啊。

女生就会问，那你怎么不一般啊，然后你直接牵他的手，我操，你前面都那样啊，他还会不让你牵吗？啊，你还可以抱他对吧？然后回去之后他还会想跟那个男人约会，真他妈不一样，全程会驾驭，贼爽，对吧？🎼啊。

这边多说一点啊多说一点，就是嗯就有的兄弟会有这样的一种烦恼啊，就是你约女生出来对吧？他会带着闺蜜一起来，也会有遇到这种情况的兄弟，有吗？啊，自觉对号入座啊，那为什么会这样子？😊。

🎼这很明显就是对方在告诉你，我不想让你碰啊，我只是想把你当成吃喝蹭。为什么带闺蜜来？就因为我不想让你碰嘛？很现实，说明什么？说明你前面聊天你就不OK呀，明白了吗？怎么办？🎼回头去看看前面的课详剧啊。

开头我就说了，聊天你他妈没聊好，你就最好你就别约，因为没有用，约会也是浪费钱，好吧。🎼好，我们继续讲本节课的第三个内容啊，第三个内容就是我们第二次约会啊，刚刚讲到的是第一次约会嘛，对吧？第一次约会。😊。

🎼所以讲第二次约会。🎼啊，就是第二次约会，或者是说你第一次约会的广场啊，其实也可以啊也可以。就是我们假设就是第二次约会。那么我们首先有了前期的一个铺垫，对吧？不管是聊天还是你有第一次约会。

就是有这样一个铺垫。那么好，如何能够一次约会四次干住啊，你约会晚间操作不就几个场所嘛，对吧？吃夜宵KTV或者是夜店对吧？那么你有了第一次约会，第一次约会的时候，三观之路了。那么第二次约会他一定会出来。

因为他喜欢你他被你带领了，对吧？😊，🎼好，我们就比如说去KTV吧啊，去KTV好吧，就你就给妹子发微信，很简单啊，上来就直接给他发一个笑脸，然后问他干嘛呢？对吧？妹子就说他在干嘛干嘛。

然后你就你就要回他什么呢？啊，你说晚上我哪哪哪的朋友过来一起玩啊，去哪哪哪玩，你一起来呗。😊，🎼然后如果说你要去KTV的话，其实成功率是挺高的。我个人认为是比去吃饭什么成功率要高的啊，除非你看错人了啊。

那个人就从来没去过，同意吧啊，就晚上去玩啊，妹子他其实也是需要被约会的对吧？他也是天天在工作啊也很累，他也需要发泄啊，所以说啊然后比如说妹子说不好吧啊，他说不好吧，那这个ASD怎么去化解呢啊。

他说不好不好，有两种，第一种呢就是他确实不想跟你去啊，那就说明你聊的不OK嘛，对吧？🎼你就别邀约了，对吧？怎么办？🎼换一个妹子啊，你肯定不只有这个妹子啊，对听到我的课程，你他妈还只有这个妹子。

那你就很矬啊，就太矬了，对吧？换一个那，第二个是什么呢？第二种就是他觉得不好意思不太好，那你怎么说呢？😡，🎼化解一下对吧？🎼你说大家都是年轻人嘛，没有关系嘛，一起来玩呗，对吧？你过来之后。

我给你介绍帅哥，哎，对吧？我给你介绍帅哥，是不是一点需求感都没有我怨你不是我要干嘛，懂了吗？🎼啊，对吧好。🎼然后她可能也带闺蜜来，对不对啊？她可能也自己来都可以都OK。因为去KTV嘛，肯定是多人的。

去KTV你肯定是多人的，不要一个人啊，就不要你你俩人他妈去KTV那就很傻逼，对吧？你也要带兄弟啊，你也要带兄弟，所以没问题啊，没问题。那么妹子来了怎么办？🎼怎么说？

🎼就是还有一种打开吸引力开关的方式叫什么？叫社交认证。🎼也就是说，如果你能够让他觉得你在整场啊，你是一个领袖，你是能够带动全局的这个领袖人物，那么将直接对你产生吸引啊，而不需要你去说任何话，明白了吗？

兄弟们。🎼比如说妹子来了啊，我说来了啊，来刘江晚了，我说进来吧啊，那这是我朋友你比如说这谁谁谁啊，做做电影的，作微电影的，这是我朋友，然后这个又是谁谁谁做什么的。

让他觉得你首先在整场你是带动气氛的那个人，对吧？你别说我不会啊，你别说你做不到，你做不到，你就活，你就去练啊，去练就OK了，好吧？你就把你的朋友给他介绍一遍。😊，🎼本身让他觉得你社交有认证。

同时你的朋友圈很广，这就是打开细腻的开关。🎼然后比如说还有什么。🎼比如说大家一起举杯对吧？为了今天怎么怎么样啊，然后你就是你就是这个活动的主导者。这样的时候，每一个妹子来的时候。

你都去让每一个朋友都玩的很开心啊。哪怕你没有跟他玩儿，他也会觉得你他妈非常有魅力，听得懂吗？兄弟们，特别是高分妹，明白了吧？啊，你感受一下。😊，🎼你是个女孩子，我给你介绍之后，我并没有啊管你喝酒啊。

也没有上来就给你玩游戏。我是忙碌的，我在让在场的每个人都很开心。🎼在你看来，你是一种什么感觉？🎼对吧然后你再想想你自己兄弟吧，你每次去KTV你都干嘛？😡，🎼啊，或者你根本就没去过，对吧？

你绝逼就跟妹子说啊，你好，你玩啊，你玩呀，你好好玩呀，对吧？来唱歌啊，对吧？愁不愁啊？大家能明白吗？你们要明白，因为思维决定行为。😡，🎼他通过行为能够感受到你的思维的这种环境决定思维。

体现了你平时的生活品质。听懂了吧？啊，你们知道这次约会的目的是什么吗？不是什么搞定他啊，你真正体现了你的生活，其实你就已经搞定他了，明白了吧？🎼好，我们继续啊我们继续。🎼那么现在有一个问题。

🎼他可能会带一个障碍来，对吧？啊，这个障碍如果你没有让这个障碍也很开心，那么这个障碍就会走啊，然后也会带着他一块走，对不对啊，那怎么办呢？他不是障碍吗？没关系，我要让这个障碍变成一种最佳的互动工具。😊。

🎼我们怎么做呢？🎼他不是有一个很尴尬的朋友嘛，对吧？啊，带了个女朋友过来，那么如果啊那么那么我们如何让他的女朋友受到重视啊，同时上来就跟他有Kno近挪，对吧？就身体触碰身高关系嘛。

而且还合理化的怎么去做。现在告诉大家啊，我怎么做的？🎼假设右边啊是你这个妹子啊，叫楠楠啊，然后楠楠呢右边是她的障碍啊，也是她的朋友，对吧？我左边是我的男性哥们儿，在左边也是男性哥们儿朋友，对吧？好。

我怎么做？假设她的朋友叫圆圆，你就可以说哎，圆圆。🎼那你们是因为这个下雨的缘故吗？是因为堵车吗啊等等，自然留一下，对吧？根据当天的那个情况，你自然留一下，对不对？所以你们迟到了吗啊？

🎼就就早就听楠楠说了，你是一个端端有气质的女生，今天见了就果然不一样。🎼等会儿我给你介绍帅哥啊，绝对不会沦落你，对吧？🎼楠楠听了之后会有什么感觉？你没想一下。🎼我跟圆圆讲话的时候。

那他是不是被夹在中间了，那他是不是就被预选了？什么是预选？🎼兄弟们。🎼预选就是打开吸引力的开关。就比如说。🎼妹子跟我在那装逼呢，怎么办？很简单啊，我再叫一个妹子，然后我跟这个妹子玩。

那么那个妹子她就不会走了，她也不会装逼了，而且她还会被预选啊，除非是那种hellow的那种妹子啊，对吧？绝逼不会走，你他妈使劲的跟他玩，他才会走。🎼明白吗？他觉得你想惯他啊，你想一下刚坐这啊，你刚坐这。

我说来喝一杯呀，你就给他叭叭玩手机。🎼你说你不喝，我说好。🎼那我去跟别人玩，你会怎么样？🎼你就只会觉得自己是个傻逼一样，这他妈就是预绝啊。😡，🎼然后继续啊，我们讲刚刚讲啊，我们还可以Keno怎么做呢？

就我的右臂啊，右臂直接搭到了这个男楠的腿上，对吧？就你这个妹子，然后跟她的姐妹去聊天，右臂啊，亲兄弟们右臂不是右手啊，就你这个小臂靠胳膊肘的这个位置啊，轻轻搭一下就OK了，你得探过去，对吧？

因为你隔着他，是不是所以你就搭一下啊，她是不会说话的。如果你聊天是聊的O的女生，她是不会有反应的啊，直接就让你搭的，然后然后就像假设啊假设你聊天的时候，你聊的不O对吧？他对你感觉不怎么好。

那么她就会扒拉你对不对。😊，🎼然后我会继续跟圆圆说话啊，我不会不会跟他说话，你们感受一下，我不会跟他说话，我继续跟他姐们说话，然后我瞅他一眼，并且把他往后推。😡，🎼什么意思？🎼身体语言、肢体语言。

🎼就是妹子，你想多了。😡，🎼我操六不六，我的意思就是在就是说你可能你以前周围又一起玩的都是色逼啊。我操，那我不是你想多了。🎼我手就拿开，拿开之后，我推他一下，我继续跟圆媛讲，哎，我早就我早就听听他说了。

你装你这个你这个气质端庄啊，今天竟果果真不一样，等会我给你介绍帅哥啊啊，咱们还可以再留个微信，我操。🎼他走也走不了啊，对吧？他在中间呢，他姐妹没走，他能走吗？🎼你也别觉得会怎么样。

每个女人都特妈小心眼吗啊，你不要自我否定啊。如果你老是自我否定的话，你就是处男啊，这样不行，那也不行，那你就天天适合在看广国纪录片呗，是吧？左手换右手，所以你就想一下，你每次跟约会的时候，你都在干嘛啊。

哎呵呵啊，要不干嘛？我们天天天不面唱唱唱唱歌吧，对吧？😡，🎼好，这边呢我还给大家举个例子啊，就如果如果你跟妹子吃饭的时候，怎么合理化Kino怎么做啊？就是我之前跟一个妹子吃饭啊，妹子坐我对面。

那时候我那时候我心心情一般啊，没怎么说话，然后他就一通打压我啊，说你怎么不说话呀，你没话说是不是怎么怎么样啊。🎼我说不用多说，一个眼神便知道彼此心中所想，先吃饭。🎼你着不急呀。🎼直接让对方焦虑了。

是不是？然后怎么样？然后我给他加菜啊，让他也给我加菜对吧？我说这个东西挺好吃的啊，我说这家那个还不贵，就聊起来了，对吧？聊完了以后怎么做？兄弟们。🎼我说我最近要养只猫啊，真的需要一只猫，为什么？

就因为我觉得宠物是有心灵治愈作用的，我最近就有点烦心事啊，是有想养只宠物啊。🎼然后我觉得那个猫可能更OK一点啊，他懂得生活，就狗就是啊觉得就是狗他有时候他很傻啊。如果你现在心情不好，他那边也看不出来。

他还使劲往你身上蹭啊，就很烦，对不对？所以我就养猫啊，我把这个事跟女生分享了啊，跟妹子分享了，那么妹子就一定会跟我有共振，对吧？他还觉得你你你很逗，对不对？然后我就说嗯你那个你那把你的包拿那边去。

他说干嘛呀，然他也拿了啊，然后我说我给你看看这猫的视频啊啊。😊，🎼就是这视频还是我跟我姐妹聊的啊，这个姐妹呢还是个高分妹。哎，你看这边是不是我也做了预选啊，然后呢我就把那个啊手机我就先拿给他看。

那我没有过去，我没有过去，我给他看那个猫的视频，我要买的那个啊，我说是不是很可爱呀，很逗逼呀啊，我说真不知道我拿到家里来就会不会抓东西啊，他就会不会把打碎东西啊，然后就看让他看了一阵之后，我才坐过去。

是不是就很自然流了，是不是啊，然后后期我们就互动啊，就跟他聊什么头发什么之类的，就聊一些性张力的东西啊，前面都讲了很多了，好吧，OK。🎼啊，那么我们现在再回过头来啊，在我们的约会当中啊。

首先你只花了几分钟的时间，就开始让他觉得你很有魅力。🎼因为你首先有认证啊，这个男人懂得照顾全局，对吧？你知道为什么他会喜欢你吗？😡，🎼因为他这个雌性本能就觉得你能够照顾好他的后代啊。

当然他也绝对想不到那么多哈，但是他的本能就觉得这个男生挺好。🎼还能够照顾他的朋友，而且还会在合理的时候打压他，他觉得更有意思啊，这个地方你起码加3分啊，如果十分的话，这边的时候你就起码有三分了，对不对？

好。🎼兄弟们，我们继续看啊，什么叫死死干住，什么叫沦陷，好吧。😡，🎼嗯，就是就是那个那么约会的核心是什么？兄弟们啊，问你们一个问题，约会的核心是什么？约会的核心是转场啊，听得懂吗？什么是转场啊。

也就是说你第一你在一次约会中啊，如果跟妹子有不同的场所，会使得他仿佛跟你见过好几次面啊，从心理学的角度，在他的那个内心觉得就你跟你很熟悉啊，但是这里讲的讲那个转场跟我们前面讲的转场不一样啊，不一样。

这里更细节，就前面讲的转场就是那种适合在第一次约会啊，只是简单喝点饮料之后，然后三观直入之后，后面如果你觉得还可以继续约会，那么那样转场就是OK的，没有问题。但是如果你们就在K以因为这种地方啊。😊。

🎼不适合在转场的。🎼因为你在每个场所之间是不是有距离，对吧？那距离这些距离呢，其实是会影响你的情绪的。🎼啊，你前面培养了半天，中途他可能说要回家了，对吧？情绪就下降了，不好。

🎼所以我这里要讲的转场是什么呢？核心啊，好，记啊，兄弟们核心。🎼专场这里要讲专场就很简单。🎼你在KTV啊在KTV的时候，你去厕所，你去厕所是不是就转了一次场啊，是不是656兄弟们？🎼我操。

这是他妈最实战的东西啊，都给我死死记住。好吧。好，继续啊。就是如果跟妹子能够去三次这种内部的转场，那么将大量的节省你的时间你的金钱啊，我还能提高胜算啊，那我怎么做的？首先前面已经加了3分了，对吧？

下面这个就第四分。😡，🎼其实我整场都让他觉得啊。🎼非常的绅士。🎼还懂得他的心思。什么叫懂得他的心思？就是我会带节奏啊，从女人心里你就会带节奏，女人不用说，就知道下一步该干嘛。🎼你也不能你也不能等他去说。

对吧？那太被动了，那我怎么做的？😡，🎼刚开始你们可以玩骰子啊，也可以，不管就不管怎么样。🎼偶要喝酒对吧？那很简单啊，就比如说你们玩骰子。😊，🎼你玩骰子，你肯定能赢他几回吧，是不是？

那OK当对方觉得你想灌他的时候，我反而不这么做。他刚好我喝的时候，我说哎你不要喝了啊，不要喝多，意思一下就行了啊，我没有想惯你，然后再给他一个迷人的微笑，对吧？在那种场所，那种环境下。

哪怕现在旁边啊都是别人在唱歌，在喧闹，但是他的注意力依然会放在你的身上。🎼又加了一分，我操六6六。🎼对吧就是如果你足够自信，你做的什么行为，他都会觉得OK如果你不自信，你的行为你他妈自己都觉得不OK。

我操他也看得出来，好吧啊，他也看得出来。那么就到了第一次转场的时候。🎼啊，就比如说你去上厕所，对吧？啊，说我说那个宝宝咱们一起上个厕所呗，那我就从他旁边穿不出去啊，穿出去你不要去拉他啊。

不要去拉对方在旁边等他出来，他一定会跟你走，概率在95%很高。为什么？因为别人她不认识啊，对吧？她确实也需要上厕所，何况你前面你已经加了4分了。他已经把他的注意力放在你身上了啊，这个你是可以感受到的。

如果这个女人注意力没在你身上，我操？他就算跟你玩，他也是左顾右盼。🎼他也是左顾右盼，那你就快泄逼了啊。OK那最重要的是啊不是陪他去上厕所，对吧？而在这个过程中合理化牵他的手。🎼牵手的时候要注意怎么牵啊。

注意怎么牵。🎼牵手腕啊，细节好吧。🎼千手腕，然后如果他不拒绝再划上手心，明白了吗？这就签上了吧。🎼啊，对吧然后你还是可以抽离的，怎么抽离？🎼我宝宝，你手怎么这么湿啊，肾虚以后少掉点开始，好吧。

🎼都加入了竞张力，是不是这样？🎼那总场第一次牵手回来啊，这里就这里就一定要注意啊，在别人的视线之内的时候，你不要去牵他。同时你牵手也不要像一个矬男一样啊，你跟没牵过手一样，那么回来还牵的死皮赖脸不放。

对吧？在别人面前的时候，你一定要把手放开。🎼不要给他造成任何的社交压力，因为他是有他的朋友的，听懂了吧？核心啊核心给大家讲了啊，好记啊。🎼还有一些小技巧啊，就比如说第一次转场啊。

你觉得你去那个卫生间之前对吧？去洗手间之前可能联系感不够，那你还可以玩游戏，对吧？你就可以跟大家玩那个手心打手背的游戏。他说不会，那不会，我来教你啊啊，你把手放在我的手心里头，然后反过来我打你的手背。

对吧？有时候我光哆嗦一下，你就会把手抽离回去，我就说呵。😊，🎼是不是我操这种感觉就马上就互动了，而且你都摸过手了，对吧？老司机都他妈这样的，好吧。😡，🎼就你呃就你的否定啊都存在你自己的遐想当中。

🎼而你的否定主要原因是因为你不够大开大哥，你没有能量。🎼就觉得自己不OK，一个男的要上来啊。🎼就那种要上来就觉得OK的那种了，这个女人她也会她自己这女人她也能感受得到，听懂吧？啊，好。

那么牵手回来之后呢，我们干嘛呢？可以再玩一可以骰呢？😊，🎼啊，完了之后呢，你也可以说啊你也可以我们聊聊天吧，对吧？你可以说我们聊天吧，对吧？那可以聊什么呢？啊，比人说可以呀，聊什么呢？

你比如说啊你可以说我是一个心很重的人，什么是心很重的呀，知道吗？兄弟们就是就是说你总是把喜欢把一个事情想的太完美啊，总是会在意别人的感受啊，一个事情总会考虑很久，可能会因为这个事情你就睡不着觉啊。

然后你说我就是这样一个人，所以说我手上有很多的小掌纹啊，我说你是吗？🎼这个时候就合理化的变成了看首相，对不对？或者是你就直接说你会看首相啊，这个时候妹子她可能就知道了。他说你你是不是套路啊啊。

我说我这不是套路，我说真的会看我不是要摸你的手啊，你想多了，好吧，然后我说真的，你看。😊，🎼你30岁之前还是要努力的。我操这句话什么意思啊？兄弟们，其实这个时候对方是有个预期在的是吧？

他知道你想跟我玩儿，然后我说了一句什么，我说的非我说了一句非常搞笑的推拉的话，你30岁之前还是要努力的，对不对？啊他就愣一下，我都懂上，你蒙我呀，谁30岁之前不要努力啊。😊，🎼哈那我说其实这些都不重要。

🎼那其实你丧失之后，你不用努力，你这辈子生活也是OK的。🎼然后他就会说你这个好假呀，你会不会看呢？🎼我说我会看啊，会不会啊，会不会我我好好看。好吧，我这回给你好好看一个啊，你怎么说呢？一本一本正经的书。

😡，🎼一本正经的时候，你说。🎼啊，你会遇到一个真命啊，给女生说，你会遇到一个真命然后这个真命是什么样的一个发型啊，穿什么样的一个衣服，穿什么样的一个鞋。今天晚上你遇到了他，然后你们彼此手拉着小手。

这个时候对方就会拿手拳头捶你的拳吹你的胸口对吧？然后把手抽回去，说你干嘛呀？你我说我们不能总玩吧，对吧？我们也要打情骂撬一下，我操，懂了吗？兄弟们是不是加到第五分了？🎼明白了吗？

让他觉得你首先是尊重他的人。🎼然后同时你又没有关他酒。🎼同时你会保护他，跟他牵手，同时你又很有社交直觉，懂得不给他社交压力。🎼同时又跟他走心。🎼好，那么接下来。🎼接下来啊你还需要一个良机来助你一辈之力。

🎼什么叫聊机呢？就是你们得有这样的一个好哥们儿啊，互相帮忙啊，你你把妹，他帮你他把妹的时候，你帮他合作一块啊，怎么合作一块。下面各位听啊，我跟你讲啊。🎼有时候你们会发现这个妹子在KTV的时。

她不愿意喝酒，对吧？就是她对你有好感啊，到目前为止都归你都很OK，但她就是酒他不愿意喝怎么办啊，怎么办？🎼因为有时候你会发现就是没有这个酒精的一个催化作用，这总感觉就差了点火喉是吧？

然后这个时候为什么有这个疗机呀啊，为什么这个疗机这么重要呢？因为这个酒就不是我让他喝的，是我的僚基让他喝的。🎼好，怎么做呢？🎼就是你前面步骤都走完了啊都走完了啊。然后这个时候聊天出场，就说哎，楠楠。

我早就听龙哥说了啊，你是一个什么样什么样的女生，今天进来以后果然不一般，比照片上长得还好看。你看啊，这是我的女朋友是吧？但是呢我还是想要给你喝一杯，因为你太漂亮了。龙哥，我跟他要个微信没问题吧。

来喝一杯。😊，🎼我操，就是妹子是靠的是妹子的酒，靠的是聊机喝的，听得懂吗？哼实战不实战啊，然后你觉得这样就很溜了吗？那你就错了啊，这个时候我的聊机让那个妹子喝酒，对吧？让我的妹子喝酒。

这个时候我还要保护她，我说今天楠楠她不舒服，我替她喝。😡，🎼南蛮什么感觉？🎼我操，是不是又加一分？🎼六不六啊，我就问你们六不六兄弟们，那么好。😡，🎼这个妹子会怎么想你，我们分析一下啊。

首先有情商够绅士啊，然后还会把我的朋友照顾的很好。🎼然后还会占我便宜，对吧？还会什么什么等等啊，还会打球，对吧？🎼会觉得我是一个什么样的人？第一。🎼他觉得一切刚刚好啊一切刚刚好。第二。

他不知道这个男人是怎么想，同意吗？兄弟们。🎼那就会激发起他的一个探索能。🎼最后我再给他一个结果的时候，他就会觉得这一切的结果是他努力探索的结果，他就会更加珍惜。听懂了吗？牛不牛逼，实不实在。🎼那么好。

现在我请问啊。🎼你都觉得我是这样的人了，我说咱们俩在啊咱俩一伙，他们俩一伙啊，两男两女，咱们四个人玩游戏，这个妹子能不能喝到酣畅淋漓，她一定能。🎼啊，他一定疼，因为他已经没有防御机制了，兄弟们。

🎼我们感受一下，对不对？🎼对吧。🎼啊，好。🎼那么哪怕你第一次牵手没有成功，对吧？刚刚第一次去上次卫生间没有成功，第二次的这个时候，你想一下啊，我坐在你旁边，然后我现在起身，我站在你面前说。

宝宝陪我上个厕所呗。🎼然后你就直接去门口看着他。🎼当你在低处和高诉的人对视的时候，人是会有一种社交压力的对吧？🎼再加上前面你已经6分了。🎼你想想他第二次能不给你签吗？肯定能，对不对？

那么这个第二次转场就仿佛去过了三个地方。🎼是不是这样的，你想一下，他刚刚能量一下特别高，对吧？跟你朋友一起玩，这时候又出来了。另外一个场合又跟你走过这个过道，然后再回来。

🎼感受一下是不是仿佛又抽离了一次啊，他会对他会对自己就是你们俩今天的一个状态有一个评价。🎼他会不知道为什么就觉得很熟悉，然后跟你很近，是不是这样的？你再想一下啊，想一下什么你自信的肩膀被。

🎼你拿了他的手什么感觉？🎼什么感觉？我请问。🎼哼什么感觉？好吧。🎼OK回来之后啊，回来之后你就可以接着聊天啊，可以接着聊天，可以接着玩骰子是吧？然后呢，最好有第三次端场。😊。

🎼就是你第三次去卫生间的时候，就不要回来了。🎼那么精彩的部分就来了啊，精彩的部分就来了。😊，🎼他一定玩的很开心，对吧？然后就稍微微醺就够了啊，稍微微醺就够了。就千万别给他喝多了啊。

兄弟们哈这个时候怎么做呢？就是大家看过电影里面，就是有一些很浪漫的男人，对吧？那种靠在那种墙角的那种感觉，想一下。😊，🎼能明白吧？对吧？就那种感觉OK我就靠在墙角，然后等他出来。他洗完手之后。

他就跟我说，怎么了？走吧。🎼他还要跟我牵手的时候，我跟他这么说，我说宝宝过来抱一下，有点喝多了，女孩子肯定就会过来，但他不一定会抱啊，这个时候技术来了啊，技术来了啊。

就你们知道为什么你每次抱妹子的时候都不OK吗？你想一下啊，我现在这么抱着你。😡，🎼我两个手放在你的肩膀上，想象一下啊，然后我个子比你高，你什么感觉？😡，🎼压迫感对不对？没毛病吧？🎼如果当时你还有口臭。

你想象一下啊，你自己想象一下什么后果好吧OK那么打妹达人是怎么做的啊，你看啊就是我的手，一只手就是扶住他的腰啊，这样的话其实我往前推或者是往后拉，你是可以跟着我动的，对吧？而且你会觉得很舒适，为什么？

因为你的肩膀是开放的，能感受得到吗？你们感受一下，就两种感觉，对吧？不一样啊，同时呢我的脸啊，我的脸不是注视你的啊，不是这样注视着你的啊？😊，🎼跟个傻子一样，我的脸是给你的脸是侧面的。

然后我在你的耳边说，亲爱的你今天喷了什么香水啊，好香啊，或者是说啊你用什么洗发水啊，或者是说啊我有点喝多了，就这样一个感觉怎么样这个感觉啊。🎼就你不要想着这个环节你O不OK。

🎼对吧是你前面都做到了才OK的。😡，🎼对吧你不要单独想一个环节，就跟我说啊，那个约会他不出来怎么样？😡，🎼这不是一样的，废话对吧？你约会不出来，你聊天，你他妈没搞定呢呗。😡。

🎼就是你跟女生就是一个女生跟你在一块，为什么能够一次约会死死干住？背后的原理就是因为我们每一步都是繁花相扣的。🎼对吧然后怎么说呢啊，怎么说的呢？然后你就可以亲他了，怎么亲的。

首先你得保证一个地方是没有人的对吧？🎼一定是没有人的啊。我说我跟你在一块儿的时候，仿佛全世界都禁止了，只有我们两个人。🎼大您说干嘛呀？我妈还你赶紧回去吧，他们还等着呢，我说不。🎼我想跟你说一句话。🎼好。

🎼你们怎么听的？我请问兄弟们啊哈，你是不是跟你的女朋友啊，不管是KTV还是看电影啊，你都是这么说的。😡，🎼那我可以清理吗？啊，是不是这样的，一般人都是这样的啊，然后我怎么说的？😊，🎼我是在他耳边说的啊。

我不是注视他的啊，在他耳边说，他看不见我的眼，看见看不见我的脸，对吧？😡，🎼我说啊我说我想跟你说，我觉得。🎼我觉得你现在。🎼分享。🎼656。🎼我觉得你现在应该很想请揭露对方。

然后这个时候一般一般来说妹子有三种回答方式啊。第一种呢他就会说什么？他说呃。🎼难道你想让我主动吗？对吧？这是第一种妹子。第二种是什么呢？也是大部分女生啊，但大部分女生都是这样，她们都不说话。

然后第三种就小姑娘啊，小姑娘说这样不好吧，对吧？但是怎么回答都不重要啊，怎么回答都不重要。在她焦虑犹豫的时候，我直接亲她怎么亲的？🎼这里最重要的是感觉啊，什么感觉？蜻蜓点水的感觉。

🎼就女生她就喜欢这种感觉啊，你看啊她不是说不好，对吧？啊，那我就直接捏她的嘴，然后我就蜻蜓点水碰一下，然后马上我推开她，我操他就彻底懵逼了。因为什么？因为他认为好像我要给他一个升吻，对吧？但是我没有啊。

我没有，我反而我推开她。😡，🎼然后我再跟他说，我说什么啊，如果刚刚给刚刚的那个case，你给打个分啊，十分满分的话，你打多少分？🎼，一般来说，妹子她都不认为那是个case，对吧？一般来说他会说两分。

我说那好。🎼那我给你来个十分了，然后你直接就来一个法式师吻。🎼你们说能吗？我操，太能了，因为在刚刚啊你刚刚给妹子点那么一下的时候，妹子其实当时赫尔蒙爽才起来了，明白了吧？🎼もを。

🎼然后你们就回想一下你们以前怎么操作的啊，我能亲你吗？啊，我可以亲你一口吗？我操能亲才怪。🎼好吧。🎼所以说我们体现的这种能量传递啊，你别总是自我矛盾，自我否定，这样不OK那样不OK的，我操，那就算了。

你是什么样的人，你就聊什么样的妹，好吧。🎼哪怕你亲完了，他把你推开。🎼你干嘛呀？你真讨厌，然后他就走了也没关系，他可能是个内向的女人，对吧？但是他回家之后，他肯定会想我，他肯定会问我啊。

或者是他会等待我的回复。🎼你们俩到底什么关系呀？我们回家也得发一短信啊，怎么啦？不理我了吗？是不是感觉羞羞的，是不是觉得当天有点不合适啊，这样子直接冷毒嘛，对吧？🎼他跟你说是的啊，我说好，我愿意负责。

🎼你别跟他解释啊，你就解释啥那么然后那天人你们就总说那天我喝多了。😡，🎼你要怎么说，你要说我那天其实我们彼此都喝多了，明白了吗？但是我觉得那是大自然的规律，我们彼此相爱，谁都无法阻止。🎼在一起吧。

🎼你知道你为什么没面子了吗？会说了吗？太他妈干了吧啊，如果这个妹子kiss之后就很难为情，那你就不要继续了啊，就你这次约会就已经很完美了，已经可以死死干住了。哪怕你这个时候把他送回家，那都是窗口啊。

都是可以搞定的。😡，🎼那如果kis的过程就很OK这个时候你要什么？你要试图搜身。🎼大家都知道这敏感区域对吧？你人的敏感区域。🎼后背、肩膀、胸往下来。🎼就是你可以啊你的手啊一边轻它。

然后你的舌头要怎么做啊，要怎么做，就是旋转，你们知道吗啊？🎼就是一会伸进他的嘴巴里吧。🎼然后一会儿呢又把它舌头给吸出来，再旋转啊，就不是那种互相点啊，在旋转，对吧？你还可以咬它的下嘴唇。

然后稍微发出一点呻吟的那个声音去带动它。🎼要不他也不好意思，然后你的手就开始探索他的背后啊。🎼如果他不反抗，你就往肩膀走，然后就是胸基本上抓到胸就都没什么问题啊，没什么问题。然后裤子的话就有问题啊啊。

抓胸就OK了。🎼然后喘息生呢用喘息声去带领他。🎼他也会觉得啊他也会喘息的对吧？你带领他他也会喘息的。然后这个时候呢，你就突然停下来，我操，他又懵逼了。🎼那我说亲爱的。🎼今天晚上我想让你做我的女人六不六？

🎼兄弟们，就这么直接，因为你前面太绅太绅士了，你要把你的形象给立体起来啊，你就得主动引导，你可别鸡巴等他等问他啊，行不行，能不能？你要等他我操，那你就先对他好半年吧啊，你对她好半年。

然后在半年内你还得保证她身边不能出现比你还优秀的男人，这样子你好好对她半年，她也能跟你好啊，所以我教你的你就得全程引导驾驭啊，做这个女人的学校，这个过程呢重要的是你是否能够带动节奏。

这个节奏正好舒适自然啊愉悦，好吧。🎼同时你这一个流程下来啊，就是你不管最后你能不能走到这一步，对吧？他回家之后，我敢200%肯定啊，他在他会想今天跟你在一起时的这个点点滴滴的互动干不干，我操兄弟们。

这节课全他妈是干货，好吧。🎼然后还有妹子就是。🎼什么啊让妹子进入我们那个私密空间的小技巧，对吧？就是我们前面课程也讲过了，去超市了，对吧？🎼不去超市多买点东西，然后东西太多，妹子不得不帮你拿回去，对吧？

啊，然后就啊你们也可以根据你们自己的思维啊，就是发挥你们的主观能动性，用自己的小技巧小方法一定要去想啊，就还是那句话，技巧话术都是死的。🎼我们得看是什么人去用，对吧？这兄弟们就一定要去记，好吧。

也这妈听个乐呵。🎼人家讲的很有意思，很牛逼，很有道理。但我听完我还是不会，千万别这样啊。🎼可讲好，那么以上就是我们今天约会课程的三个大点啊，三个三。

