# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：011.11、聊天技巧之话题的开启与延续

🎼咱们前面的课程啊，其实给大家讲的主要内容就是如何去选择一个话题啊，选择一个话题，并不是说你本身拥有什么话题啊，这个女孩身上拥有什么话题，你就去聊什么话题啊，而是此时此刻你应该聊什么话题。

能听明白是什么意思吗？就是咱们在跟女生交往的时候啊，咱们在跟女孩聊天的时候，很多时候咱们兄弟们是怎么做的呢？啊，我想干什么啊，就去干什么但是正确的逻辑结构应该是你此时应该啊，此时此刻应该去干什么啊。

我们才去干什么咱们举个例子啊，很多兄弟刚加了一个女生的微信啊，我想要追她，我想要跟他确认关系，这是你想的，对吧？啊，然后很多兄弟也这么去做了。🎼但是最后会发现呢，收获不到你想要的一个结果。

🎼那么正确的逻辑结构是什么呢？你此时此刻应该做什么？你刚认识一个女孩，那么此时此刻你是不是应该去展现你的吸引力，你是不是应该去跟这个女孩破冰，对吧？这才是你应该做的，而不是你想做什么就去做什么。

🎼那么同样在跟女儿聊天的时候，也是这么一个道理。🎼啊，在话题的选择上，也不是说你有什么话题，你想跟这个女生聊什么话题啊，你就去跟她聊什么话题，不是这样的。

而是你跟这个女孩目前所处的阶段应该聊什么样的话题？🎼啊，那么这个时候你去聊这个话题，聊这样的话题。然后咱们前面几节课内容呢，主要讲的就是在跟女生相处的不同阶段，该聊该聊哪些方面的话题。

那么这是话题的一个选择啊，咱们可以再重新去回顾一下啊，跟女生聊天呢，大致会分为三个阶段那么第一个阶段叫初十阶段啊，那么在这个阶段可以跟女生聊一些第三方的话题，比如说你们认识的共同的平台啊。

你们彼此共同认识的一个介绍人等等。或者是说聊一些电影啊，美食宠物啊，旅行方面的等等这些话题，这些第三方的话题。那么跟女生相处的第二阶段叫什么呢？叫熟悉阶段啊，那么在这个阶段。

咱们可以跟女生聊一些你们彼此相关的一个个人信息类的话题啊，那比如说你多大了？你们你做什么工作呢？是吧？家里几口人啊，平时周末都会干什么呀？啊，你喜欢看什么电影啊，平时会怎么去打发自己的空余时间啊等等。

🎼啊，这个是第二个阶段，咱们可以跟女神去聊的话题。那么第三个阶段叫暧昧阶段啊，那么在这个阶段呢，咱们可以用到很多的一些暧昧啊调情的一些技巧了。🎼去调动女生的情绪啊，去快速的升级你们的关系。

🎼比如说咱们可以用到冷读啊、共鸣啊啊调戏、讲故事、推拉打压等等这一系列的技巧。那么这些技巧呢，我在后面啊后面的课程中会逐渐的去教给大家。所以说咱们兄弟们啊，当你们自己啊已经清楚明白了。

你跟这个女生该聊什么话题，你的话题该怎么去选择的时候呢，那么接下来啊就该仔细的讲一讲，如何去开启啊，并且让你们的话题可以延续延续下去啊，那么其实开启话题呢，非常简单啊，开启话题无非就是选择两种方式嘛。

对无非就两种方式。那么第一种方式是如何去开启关于你的话题啊，不管是在第一阶段还是在第二阶段啊，不管是在初识的阶段还是在熟悉的阶段，如何去开启一个你的话题啊，关于你的话题如何向这个女生去表达你自己呢？

那非常简单啊，我在前面的课程中也讲过了。🎼就简单的一张图片，配上一段文字就OK了啊，就能够开启到一个话题。🎼啊，那比如说你想跟这个女孩聊什么呢？啊聊兴趣爱好，聊美食，聊旅行啊，咱们就举个简单的例子。

聊旅行。好吧，你可以拍一张，或者说啊找一张你曾经去过的某个地方的风景照片，啊，曾经去过的某个地方的这种照片发给女生哎，哎前段时间啊刚去了黄山啊，那边瀑布好壮观啊啊，看到之后呢有点心潮澎湃的感觉啊。

你去过这个地方吗？啊，或者说你喜欢旅游吗？就是这样子啊，咱们想要开启这个话题，你就发一个啊旅行相关的照片然后下面呢配上的文字，就是你的状态，加上你的感受你的状态是什么呢？

你的状态就是前两天我刚跟朋友去黄山玩了你的感受呢？就是我看到瀑布之后心潮澎湃啊，然后再加上询问女方的状态，对吧？你喜欢旅行吗？你的状态加你的感受，加询问对方的状个状态。🎼为什么要用你的状态将你的感受呢？

啊，在前面课程讲过了，因为呢是如果你单纯的跟女生去聊天，单纯的表达你的状态的话，那么这样的你是在客观描述一个事实，就很像是什么，很像是百度百科出来的对吧？这样的话，女生她没有办法感知到你的个人情绪。

🎼他感受不到你是一个活生生的人啊。🎼啊，他只会觉得啊你是在跟他一本正经的跟他聊天，很多兄弟聊天就是这样。🎼哎，我今天做了什么工作啊，早上一来就怎么去开会了，写了个什么方案，写完方案呢。

我又去带了一下新人，对吧？就是这种流水涨式的聊天，你只是把你的状态展现给了这个女生，但是这里面却没有你的感受。🎼，女生最希望看到的最希望听到的其实是你的感受啊，是你对于某某种事物的一个感受。

🎼聊你的感受，一方面呢，可以向这个女生证明你是一个活生生的人，对吧？那么另一方面呢，你的感受里面包含了你最核心的吸引力，什么吸引力呢？🎼你的性格还有品质啊，你的品质与品德，因为你的感受发表了什么？

你对于某件事情，对于某件事物的看法，代表的是你的世界观、人生观、价值观了。🎼啊，再比如说再举个例子啊，刚刚那个例子吧，去看了黄山啊，看到黄山瀑布，哇，好壮观，心潮澎湃。代表什么呢？你是一个怎样的人？

你是一个很open很有张力的啊，愿意亲近自然，对吧？愿意感受自然的这么一个乐观向上的一个男人啊，代表的就是这样的一个男人，很多兄弟会讲，老师我不知道怎么去跟他聊我自己啊啊。

我不知道怎么去跟这个女生表达我自己。🎼其实你对于某件事情的感受，就是向这个女神表达你自己。🎼而不是说你直接去说啊，你好啊，先自我介绍一下啊，我是一个乐观积极向上的人啊，只是你自己在这王婆卖瓜。

自卖自夸呀。🎼对吧你还信吗？🎼他们无法相信你说你自己是个乐观的人。🎼那你就是你你你是你自己这么说了，你就是吗？对吧？你说你是个积极向上的那你就是一个向上的人这样的一个人吗？啊，女生都不信这一套了对吧？

所以说向女孩表达你自己最好的方式，就是谈你的感受因为你的感受代表的就是你是一个怎样的人啊，你的人生观、世界观、价值观，对吧？这才是向女孩正确表达你自己的一个方式。🎼啊，你要明白啊。🎼就你没有明白。

所有的话题都是服务于什么，都是服务于你自己的。你是想要让女生通过你聊的这些话题，喜欢上你这个人。🎼对吧而不是喜欢上跟你聊天的内容。🎼女生最终也是喜欢你这个人啊，所以说你要明白的是。

话题是为了服务你这个人的啊，话题只是一个媒介。🎼最终的目的是通过话题向女生展示你是一个怎样的男人，来进一步呢吸引到这个女生。🎼所以说开启话题的一个方式啊，就是你的状态加你的感受啊，再加上询问女方的状态。

🎼那么这种开启话题的方式啊，适用于就是你想要聊你自己的话，对吧？你就可以采用这种方式去跟女生去聊天。🎼OK那么另一方面呢，如果你想知道这个女生的一些信息啊，你想要聊一些关于女生的话题。

那么同样咱们可以用到一种啊另外一种方法叫做冷读法啊，这也是我前面课程中讲过的啊，那么冷读法也非常简单，就咱们假设一个信息，假设一个概念来形容女生啊，就比如说咱们很多兄弟，你想问某女生某些信息，对吧？

你会直接去问啊，你多大啦，啊，你周末有空吗？这是直接询问，但是直接询问的方法太过于无趣啊，很多时候还会很尴尬啊，女生会在一定程度上无感甚至是反感，那么比较好的方式是什么呢？用冷读法啊。

咱们去假设一个观点啊，就像我刚才说的那个例子啊，如果你想要知道这个女生周末有没有空啊，你可以直接去问你中午有空吗？啊，周午有时间吗？但是我刚才也说了这种方法，女生会比较排斥，对吧？那么换一种说法啊。

换一种方法，咱们用冷读法。🎼怎么去聊呢？怎么去问呢？🎼你比如说。🎼哎，哎看你平时挺忙的啊，周末应该还下去还要继续下加班吧，对吧？周末不会还要继续加班吧，你看到没有？咱们去假设这个观点啊。

假设这样一个概念，他周末会加班啊，看你平时这么忙，周末不会还是要加班吧。那么同样的这句话的意思也是在询问这个女生，你周末有没有空呢？但是用这种方法去表达出来，女生的回复几率或者说他愿意回复的这种程度。

对吧？肯定是会大大提高的。🎼听明白了吗？🎼同时呢冷读法有一个需要咱们啊关注的一个点，就是什么呢？你发现没有？🎼我这句话，我刚刚举的那个例子啊，咱们需要拆解开来啊。🎼看你平时这么忙，周末不会啊。

还要加班吧，前半部分是什么？是一个解释啊，就是你为什么会认为他周末会加班呢？你为什么会认为他周末会没时间呢啊，前面就是一个合理的解释啊。冷读法如果说这么搭配的话，效果又会大大的提高啊。

提高了一大步看你长得那么清纯啊，应该还不到18岁吧啊，看你这身材这么好啊，应该是经常健身吧啊，就是这样的前半句就是一个合理的解释啊，你为什么会这么问他啊，为什么会得出这样一个结论啊。

你必须要有一个合理的解释啊，O这是冷读法啊，那么这两种方法呢，就是咱们去开启一个话题的方式啊，但这不是咱们这节课的重点啊，这些内容呢在前面的课程其实已经讲过很多遍了啊，这边就不再多说了啊，不再多说了。

🎼那么咱们这节课的重点呢要讲的是如何去把一个话题延续下去。🎼因为你开启话题可能非常容易，非常简单。但是你会发现我开启了话题啊，我开启了一个关于美食的话题，我开启了一个关于旅行的话题。

但是我跟这个女生聊不了几句就结束了。🎼但是别人呢跟女生聊半个小时都不太停的这是一个差距，什么差距呢？关于延续话题能力的差距。🎼所以说咱们这节课重点啊要教给兄弟们，就是如何去延续一个话题啊。

把话题源源不断的延续下去。🎼让你们的聊天能够源源不断的进行下去。那么如何去延续话题呢？啊，这节课会教给兄弟们四个小技巧，四个小方法啊啊或者说或者说四个小秘诀啊，一个一个讲好吧，那么延续话题的四个诀窍。

分别是关键词上推下切平行啊，这其实也是NLP教练技术的一个比较核心的延续话题的方法啊，也就是说这个方法其实不仅仅可以用在你跟女生聊天上啊，不仅仅可以用在你的恋爱的这个过程中，同样呢可以用在你的工作啊。

你的生活中，你的平常的生活中。🎼因为咱们在跟同事交流，或者说跟朋友啊聊天的时候啊，或者说跟领导聊天的时候，交流的时候同样的也会陷入啊，很多时候会陷入到无话可讲的一个尴尬境地，对吧？

我跟领导跟同事聊几句啊，聊完没话说了。🎼氛围突然间安静。🎼大家谁也不说话，对吧？谁也没话说了，大眼瞪小眼的场面就很尴尬。🎼所以说这四个小方法，这四个诀窍，同样也可以用在你的生活中，你的你的工作中。

🎼那么我接下来呢来仔细的具体的讲一下，咱们如何去把这个话题延续下去啊，四个角诀窍啊，分别是什么？主要的内容是什么啊？一个一个的来给大家讲一下。🎼那么首先。🎼我们讲一下如何抓关键词啊。

如何用关键词法去延续话题。抓关键词非常简单啊，就是最简单的一个延续话题的方法，找出对方聊天内容中的一个关键点。🎼然后呢，围绕着关键词去产生联想，联想什么呢？联想跟关键词相关的一件事，一句话。

或者是或者说一个问题等等。就像咱们在聊天的过程中，经常会用到一句话，什么话呢？哎？🎼你说哎，你说什么，我突然间想到了什么，对吧？这就是抓关键词的方法，把话题延续下去了。同时呢又带入了一个新的话题。

🎼比如说哎哎呀。🎼你讲北京烤鸭，哎，我突然间想起来了，我前两天去北京吃的驴打滚啊，特别正宗，特别好吃。🎼是不是通过关键词抓关键词的方法，把这个话题延续下去了，对吧？🎼抓关键词是最简单的一个方法。

找女生跟你聊天的这句话里面的某关键词啊进行延伸，进行联想就可以了啊。咱比如再举个例子啊，给兄弟们仔细讲一下啊，比如说这么一句话。🎼这杯咖啡真的不好喝，那这里面有几个关键词呢？咖啡真的不好喝啊。

这里面有几个关键词，兄弟们都想一想，好吧，动动脑子。🎼OK其实这句话里面呢有两个主要的关键词。🎼咖啡啊，这是第一个关键词，对吧？第二个关键词是不好喝。🎼那们同样呢，你想把这个话题延续下去。

你想接女生的话，那么你围绕这两个关键词，其中一任何一个都可以啊，你可以围绕着咖啡这个关键词也可以围绕不好喝这个的这个关键词。那比如说围绕着咖啡啊，怎么去回复呢？怎么去聊呢？哎。

这个咖啡烧的时间不应该不太够。哎呀，如果能再烧5分钟啊，这个味道应该就很棒了。🎼那么围绕不好喝的这个关键词，咱么怎么去聊呢？啊，你同样你同样可以聊，为什么不好喝，对吧？哎呀这个味道我也不太适应啊。

我比较喜欢喝卡布奇诺，对吧？啊，接下来咱们再怎么去聊呢？啊，继续聊卡布奇诺啊，对吧？或者说为什么咖啡要再烧5分钟才会好喝呢啊，你看这个话题它就可以一直这样延续下去了，就可以产生很多的联想了吧。

🎼那再举个例子啊，我刚刚在跟同事吃海底捞啊，这里面有几个关键词呢？🎼刚刚同事海底捞，那我也可以算一个。🎼那刚刚同事海底捞，那么咱们接下来的聊天，无论抓起哪个关键词都可以啊。咱比如说抓刚刚这个关键词。

刚刚是什么意思？刚刚指的就是这个女生现在在干嘛，对吧？这件事情对吧？🎼那么咱们怎么去延伸呢？🎼刚刚啊咱们可以聊一下你现在在做什么，对不对？你还有时间吃海底捞，哎呀，我忙的要死，对吧？

然后接下来可以怎么聊呢？是不是可以延续这个方向了，你为什么会忙的要死，你忙了些什么，你有什么感受是不是这样的那可以聊了吧，聊你自己呀，啊，跟同事这个关键词呢也可以抓。🎼哎呀，看来你跟同事关系还不错啊。

哎呀，我还以为你跟哪个小哥哥啊，跟哪个小帅哥出去溜达玩去了啊，那现在这样子之后呢，可以怎么去聊呢？🎼啊跟同事关系不错，你们同事之间关系怎么样啊，有没有什么有意思的事情。

是不是可以把这个话题源源不断的进行下去了？吃海底捞海底捞这个关键词可以延伸啊，海底捞味道怎么样呢？海底捞好不好吃啊，有没有比海底捞更好吃的，有没有跟海底捞味道很相似的啊，你喜欢吃什么？

他是不是特别喜欢吃海底捞呢？啊，都可以根据这个话题，然后进行延续进行联想，是不是还可以聊聊海底捞特色服务啊，可以聊一聊海底捞的一个特色菜，对吧？也可以聊聊海底捞的一些价格啊什么的，可以无限的延伸啊。

能延伸出来很多的话题吧。🎼那么这就是抓关键词法啊，很多时候咱们拿脑子啊有时候会卡壳啊，就是你没有想到，或者说你根本就不知道有这个方法啊，抓关键词是最普遍的一个最常见的一个话题延伸的方法。

能够让你们的话题在一定程度上可以源源不断的进行下去啊，好吧，那么接下来呢我讲一下。🎼第二个方法啊第二个方法是上推。🎼上推是什么意思呢？上推就是把话题把它变得更加的广泛，更加抽象，更加宽广。

🎼就是找到你们聊天的话题啊，找到它的那个属性分类。咱比如说刚刚那个例子啊，我刚刚在跟同事吃海底捞，那么咱们是聊一个什么话题，聊一个海底捞的话题，对吧？那么海底捞怎么用上推呢？海底捞属于什么呢？

属于火锅吧啊，那咱们接下来呢是不是可以聊一聊火锅了啊，用上推的方法去聊火锅，那么再比如说女生跟你说，我刚刚在看钢铁侠啊，钢铁侠上推呢，找到什么属性分类呢？欧美动作大片，对吧？是不是这样的呢？

那么接下来呢该怎么去聊呢？哎呀，看来你还喜欢还是比较喜欢看欧美大片的，啊，咱们接下来就可以聊什么呢？聊欧美大片了，对吧？你喜欢看什么欧美大片啊？🎼啊，那个女生呢喜欢看什么欧美大片，对吧？

最近有没有什么好看的这种动作片啊啊，然后可以顺势的来一个邀约。哎呀，最近新上映的是一个什么什么什么电影，马上要上映了，咱们有时间的话，可以一起去看看，对不对？明白了吧？

找到你们所聊的这个话题的属性分类啊，为什么要这么去聊。因为属性分类是一个大的范围，大的概念？🎼对吧？咱比如说火锅火锅是不是大的一个概念，火锅有什么有辣的不辣的是吧？各种各样的锅，番茄的锅。

什么川式的、卤式的啊，有海底捞，对吧？旋转火锅等等。🎼太多太多种种类的火锅了啊，是不是你们都可以聊，你们在大的范围里面随便找一个小的范围，接着聊就可以了啊，接着把这个话题延续下去就O了嘛。

这是不是能够为你们呢啊提供源源不断的话题呢？🎼但比如说钢铁侠，钢铁侠就是一个片子，对吧？但你能你能聊到内容呢是非常有限的对吧？🎼你能聊的内容呢只能是局限于钢铁侠。但是如果说咱们用上推的方法。

把钢铁侠的属性分类欧美大片，对吧？那欧美大片是不是多得很啊，动作片很多吧，你是不是可以选择聊的这种方向就很多了呢？比如说你没看过钢铁侠啊，你没有办法接待他这个话题去聊，但是你可以用上推的方法聊欧美大片。

你可以聊一两个，你你看过的，你喜欢看的欧美大片，对不对？是这样的吧？这就是上推法啊，🎼咱们再比如说啊再举一个详细的例子，就看你平时比较忙，现在应该在加班，对吧？看你最近都比较忙，现在不会还是在加班吧。

你看到没有？咱们用了一个冷读的话术啊，去开启的话题，开启一个什么话题，你在干啥呀啊，你在干什么呢？开启了这么一个话题，看你最近工作比较忙，现在不会还在加班吧，冷读，咱们想聊什么呢？聊你现在在干什么。

让这个女生回答你啊，没有啊，哎呀，我刚刚在看钢铁侠什么什么的？🎼如果说你不会延续话题了，你可能就会一个哦，好吧。🎼但是如果说你用到咱们今天课上讲这个上推的方法啊，找到钢铁侠的一个属性分类。欧美大片。

🎼哦，那看来你还是比较喜欢看欧美大片的呀。好，那么接下来我们可以聊什么呢？聊欧美大片了，对吧？聊你喜欢看什么欧美大片，看过什么欧美大片，对吧？可以聊他喜欢看什么样的欧美大片，他看过什么欧美大片，哎。

看来你还是比较喜欢看欧美大片的呀。这个惊奇队长，你看过没有啊，吧聊聊惊奇队长啊啊，聊聊绿巨人啊，你看过没有啊，对吧？这可以延伸的话题就多了吧，是不是这样子呢？是不是能够让你们的话题源源不断的进行下去呢。

🎼可以吧啊，那么咱们刚用刚才最开始抓关键词的方法也可以啊。哎，我刚刚在看钢铁侠，对吧？你抓我刚才这个关键词啊，进行话题延伸，哎呦，你好悠闲啊，我都忙的要死，手头一大堆事情要做，哎呀，真的挺无助的。

宝宝心好累，求安慰啊？看到没有？前面那句话是你的状态，我手头一堆事情要做，后面几句话呢是你的感受，哎呀，真的挺无助的，宝宝心累求安慰，对吧？接下来呢就聊你现在面临了哪些问题啊。

有没有面临什么一些什么窘境，对吧？有遇到什么困难。🎼找到可以吧。🎼对吧这是不是可以把这个话题源源不断的进行下去了呢？啊，这两个方法都可以用，对吧？这是抓关键词跟上推法。🎼那么什么是下切法呢？

啊下切法是进一步把话题进行细分啊，进一步把话题进行具体化。🎼具体到什么呢？具体到时间、地点、人物啊等等等等这些方向上的细节。但比如说一个女生告诉你，我跟我同事逛街呢。🎼嗯，咱们还是用刚才那个例子吧啊。

看你最近比较忙，现在不会还是在加班吧啊，你还是回复你没有我在逛街呢，那么如何用下切呢？🎼怎么把逛街这个词把它给具体化啊，很简单，你把逛街这个词描绘成一幅具体的画面就可以了。

🎼这个时候你可以去细分他逛街的场景，这样继续进回回复啊，进行聊天。我猜你现在已经大包小包了啊，腾不出手来给我回消息了吧。🎼对不对？因为逛街只是一个抽象的概念，在哪逛街，怎么逛街，你想象不到一幅画面啊。

逛街这两个词没有画面感。但是你接下来进行话题延伸的方向，就是要把这个画面感给它描述出来。那哎，我估计你现在已经大包小包的，腾不出手来，腾不出手来回复消息了吧。🎼你看大包小包腾不出手来回消息啊。

这个你能不能想象出来一个画面呢？一定可以的吧，是不是呢？🎼你能够想象到一个女孩子手里拿着大包小包的在走路这样的一个画面，对吧？那这就是下切啊，下切就是把话题进一步变得清晰，具体，能够让人联想出一幅画面。

再比如说女生说我在游泳啊，游泳，咱们可以联想出一个一幅什么画面，对吧？带着带着一个游泳圈在水里扑腾，对吧？咱们可以用这个一个比较调侃的方式啊，你不会是带着游泳圈在喝水吧。🎼咱们把游泳这件事情具体化。

联想出一幅画面来了，是不是这样的对吧？能够听懂吗？刚才讲的这些内容。🎼OK接着讲啊，这是下切法啊，用下切的方式进行话题的延伸。那么第四个方法叫做平行啊，什么是平行呢？

就咱们要咱们可以聊一个跟这个话题相关的，或者说类似的这么一件事情啊，或者说咱们换句话说，这个女生此时此刻可以做这件事情，同样呢也可以做另外一件事情啊，咱们还是拿刚才那个例子，女生跟你说，她在逛街。

那么咱们怎么用平行的方法去聊呢。🎼咱们可以想象的到，这个女生在这个时间这个地点可以去逛街，是不是同样也可以去做一些其他的事情吧？🎼你可以去喝茶，也可以去健个身啊，可以去做个美甲。🎼对不对？

那么咱们接下来怎么去延伸呢？🎼哎呦这么大热天呢，在家呆的多好，你工作啊，忙完了这么潇洒呀，或者说咱们可以去这么延伸。还有大热天的别逛啊，哎呀，你也不嫌热的慌。哎呀，我最近我听说最近新开了一家咖啡厅，哎。

环境挺不错的对吧？咱们可以聊一个跟逛街类似的一个活动啊，可以跟女孩去聊一聊，是这样的吧？兄弟们。🎼这个方法能够听明白吗？啊，我刚才在看钢铁侠怎么去运用啊，怎么去用这个平行法去聊。哎呀。

一个人在家呆着不无聊吗？怎么没出去逛逛呢？啊，这就可以用到平行啊，他此时此刻可以在家看钢铁侠，同样也可以去干别的事情，对不对？也可以去逛街吧，也可以去外面喝个咖啡，对吧？也可以去跟闺蜜压一下马路。

能够听明白吗？这个平行法可以听明白吧啊，这其实就是咱们能够用到的一个延续话题的一个方法啊，抓关键词上推下切跟平行啊，那么在这里呢需要给各位兄弟们做一个小提醒啊，什么呢？🎼下切跟平行这两个方法啊。

其实能够比较好的让这个话题延续下去啊，用的会比较多。但是上推这个方法其实是有一定难度的。为什么这么说呢？因为上推他相当于就是冷读啊，你是在猜他，对吧？你是在猜他，对不对？但比如说刚才那个例子。

我在看钢铁侠，哎，那看起来你还挺喜欢看欧美大片的这个话题你可能猜的对啊，你可能也猜不对是不是这样的呢？如果猜不对的话，那这不是帮石洛达自己脚了吗？啊，如果你说如果说女生回复你一句，没有啊，我只是无聊啊。

看看罢爸，这个时候你用上推会让女生觉得啊，你好像挺自以为是的啊，你有点下乱下定论这种感觉，对吧？所以说咱们兄弟们啊刚开始跟女生聊天的时候，不要急于去用上推啊，去用去做一个评论啊。

因为你的评论呢会因为你掌握的信息不足啊引发对方的反感。所以说一开始。🎼时候咱们尽量的可以用一下抓关键词啊，用一下下切，用一下平行。当你对这个女生有一定的了解了，掌握了一定的信息之后呢。

咱们可以多用一下上推啊，上推是一一把发非常好的双刃剑，用的好了，女生会觉得你非常懂她啊，那非常懂他的话，能够让这个女生觉得你们之间的关系会变得非常亲密啊，会好像认识认识了好久一样。但是呢用不好的话。

会招致女生的反感。所以说咱们在一开始的时候啊，可以尽量的用一下这个抓关键词啊，用一下下切，用一下平行。好吧。🎼OK那这四个方法，咱们兄弟们听明白了没有啊？这四个延续话题的方法，兄弟们应该都听明白了吧啊。

其实跟女生聊天啊，咱们很多时候啊就会这样子聊着聊着啊，突然间就没话说了。🎼对吧其实有两部分原因啊，第一部第一个原因就是女生给到你的反馈，让你没有话说。🎼比如说咱聊什么内容啊，说什么话。

女生给到你的信息都是什么都是嗯哦啊，知道了啊，等等这样的一种无关紧要的一个无价值的回复。那么如果你是那如果你是遇到这种情况呢，那只能说明什么呢？说明其实问题不出现，不出在你的聊天内容上面啊。

而是出现在你前期的一个吸引力的建设上。🎼就是这个女生，她现在此时此刻她没有兴趣跟你聊天。🎼那么接下来其实无论你再怎么去开启什么样的话题，要，再去聊一个什么样的话题，都没有办法去引起这个女孩对你的兴趣的。

那么有这个时间的话，有这个聊天的时间的话，还不如去多花点时间去做一下自身的一个建设，去丰富一下自己的生活，丰富一下自己的展示面，自己的朋友圈啊，把自己的个人形象好好的收拾一下啊。

🎼那么第二种没话说的原因是什么呢？你不知道该说什么了。那么在这个时候呢，你就可以用到咱们今天所讲的这些方法了啊，抓关键词上推下切平行。因为女生跟你说的话里面总是会有关键词的啊。

总是会包含了一个话题信息的我在吃饭那吃吃饭就是一个话题，我在唱歌唱歌就是一个话题，对吧？我在旅游，那旅游也是个话题啊，这个时候他们就这个时候你们就不要再去问问题了啊，你在吃什么啊，你在唱什么歌啊啊。

你在吃什么饭啊，你在你在哪在哪旅游啊，在哪玩啊啊，就不要去问这种问题了，好吧，你频繁的问问题，只会招致女生的反感，都用一下咱们今天交给兄弟们的这这些方法啊。

这里面你会发现其实基本上都不是直接问问题的方式啊，都是通过延伸这种这样的一个方式去重新开启一个话题的这种一个方向。🎼好，开启一个你自己熟悉的能够把控的这样一个话题的方向。🎼就像刚才那个话题啊。

我刚刚在看钢铁侠，哎，那看起来你应该挺喜欢看欧美大片的。那么接下来你会聊什么呢？你肯定会聊你喜欢看什么欧美大片啊，对吧？这个话题的方向是不是掌握在自己的手中了？因为聊的都是你自己看过的，你自己擅长的。

你自己喜欢的。🎼对吧是这样的吧，因为你是在延伸话题，而不是去附合女生去迎合女生。咱比如说我在逛街，哇，小日子挺新闲的呀啊，小日子挺悠闲的呀，你时间真多啊，哎呀，你好自由啊，这种确实是延续话题了。

但是你延续出来什么呢？你有一个话题的方向了吗？🎼没有，你只是在一味的迎合。🎼复合女生。🎼哇，你好清闲哇，你好自由哇，你好棒，但是你没有引出来一个话题来。你没有引出来一个话题的一个方向来。

那如果用到咱们今天所教的方法，抓关键词逛街的这样的一个关键词。哎，我还以为你现在还在工作呢？或者说用到下切，哎，你现在已经大包小包了拎着了吧，都没时间跟我聊天了呢？啊，接下来可以怎么聊啊。

这样就有话题方向了吧，大包小包都给你讲了，他到时候一定会告诉你我买了什么呀啊，或者说没有啊，哎我看了好多，但都我没没有相中我是喜欢的啊，这里面包含的一个话题的方向了吧。大包小包就是一个话题的方向。

大包小包意味着什么呢？意味着他买了什么东西。🎼那么咱们抓关键词的方法，哎，哎你还有时间逛街，哎呦，真羡慕你，不像我忙的要死，对吧？那接下来有什么话题方向呢啊，你在忙什么啊，你有什么困难。

你遇到了什么难事，对不对？是这样的吧？这个话题延伸的方向是不是既不会显得那么的尴尬，又能够把你们啊又能够为你们接下来聊天提供谈资了呢？🎼是不是兄弟们，你们都仔细的想一想啊，好好的感受一下这节课的内容。

好吧，那以上呢就是这节课啊，老师要交给你们的全部东西了啊，都讲完了。OK那我们这节课就上到这里。