# 凡哥私教课程：长期关系经营课：001.01：爱的认知

🎼经常有来访者感叹，他说什么呢？他说道理我都懂，但是呢我依然处理不好我自己的亲密关系。🎼那么很可能呢就是因为你只懂得了表象啊没有明白背后的底层逻辑。🎼要真正懂得一个道理。首先你要认识到。

🎼没有一个道理能够放之四海皆准。🎼就是我们需要做的是了解道理背后的规律和事物的本质。而这一点呢，我觉得社会学能很好的去帮助大家。🎼法国社会学家布尔迪厄认为，社会学是在说明群体如何发挥作用。

以及如何利用能够控制群体发挥作用的规律。也就是说，通过社会学，你会知道这个世界或者说规律是怎么去影响你的。而当你了解这些规律之后呢，你就能够更好的去规划自己的人生，更好的去遇见爱情，维护爱情。

🎼人的情感呢它并不是本能的反应。我们的情感反应其实是在这个社会文化的影响下被形述出来的。而爱情成为一种日常生活中的重要情感，其实呢也仅有100年左右的历史。🎼而从54时期到现在，爱情经历了一个降维过程。

最开始啊爱情是一种挑战社会隔离的力量，爱情和自由意志相关联啊，它具有一种解放力，到如今呢已经不存在这种解放的诉求。爱情它成为了一种自我独特性和自我价值的确认。

这种改变一方面呢使得爱情变得更加接近迪登斯说的纯粹关系。🎼但另一方面也是今天爱情变得更为艰难的原因。因为今天的爱情不得不处理自我和他者、感性和理性、激情和长久等相互冲突的关系。

🎼爱情被视为超越理性的存在，他最迷人的一面就是他的感性和激情。可以当你爱上一个人，你可能会吃醋，你不自信，讨厌自己，甚至是失控。因此，甜蜜爱情相伴而生的就是对自我的不可控。

🎼甚至有人会发现自己他都不认识自己了，自己都不能够接受自己有这么愚蠢的一面。🎼爱情带来的这种巨大的不确定性，他不确定伴侣会不会一直爱我，不确定自己是否值得被爱，不确定两个人能不能持续的走下去等等等等。

还有是过去父母之命媒妁之言的这种婚姻，排斥爱情的原因，也成为今天人们考虑爱情和婚姻关系的障碍。🎼在过去社会发展较慢的时代，人们的生活非常稳定，所以追求爱情是获得不确定性和非凡人生的一种途径和体验。然而。

不确定性本身就是今天现代社会的一个重要特征。社会每时每刻都在变化，年轻人已经身处在了一个不确定性非常强的环境中，尤其是大城市的年轻人，巨大的工作压力和对未来的担忧。

使得他们在私人生活中并不想再去挑战这种不确定性，而是希望在日常生活中去抓住一些确定性的东西，以此来获得安全感。🎼所以面对爱情带来的这种不确定性，我们在研究中发现。

年轻人会通过选择单身或者在恋爱时用量化指标去表示对抗。🎼选择单身的年轻人啊，他们强调不婚不育，保平安，享受独处单身的生活。他们经常会说买买买不香吗？游戏它不香吗？他们通过消费去获得自我的独特性。

从而解决自我认同的问题。🎼也会有一些年轻人啊通过这种虚拟的恋爱，比如说追星啊、QCP啊，还有这个子性恋啊，就是跟这个二次元中的这个虚拟人物去恋爱。通过这样的方式去取代真正的恋爱。

🎼这么做既能感受到恋爱的快乐，又避免了自我被评价。而对于仍然想要进入真实婚恋关系，或者是已经身处婚恋关系中的人呢，大家都试图通过一些量化的指标来增加婚恋的确定性。比如相亲的时候，哎。

我们交换这个彼此的学历户籍和这个财产状况。以此呢来确保自己未来婚姻生活的质量。而一些恋人之间呢，他们更喜欢用一些转账啊，这种仪式性的方式来衡量对方的爱。🎼虽然感情很不确定。

但是这些量化指标是确定的那既然呢不能保证这个感情的长久，那就先保证这些当下能够确定的东西吧。🎼为了避免那些不确定性，年轻人把爱情变成了一个确定性的东西，这个方向其实在本质上与爱情是背道而驰的。越是这样。

就越难获得理想中的这个浪漫爱情。🎼那么随着这个互联网的发展啊，现在的这个网络其实充斥着很多大家难以辨别的这个毒鸡汤。比如家不是讲道理的地方。🎼爱你的人一定会秒回这些鸡汤。

通常都是拿个人的经验去谈表面的这个现象。有时候呢适合你，但是更多的时候它会带偏你。比如这个家不是讲道理的地方，这个观念被广泛的接受了。那么这个观念有没有一定的道理。有如果某个人很爱你。

的确呢他会更加的容易去容忍你的无理取闹，因为爱所以我们愿意为对方去妥协。但是呢这个观念也非常的有害，因为无理取闹，从来都只能消耗爱，而不能积攒爱，不断妥协的背后是爱的疲惫。如果不能同时去增加爱。

那么当爱被消耗完的时候，这种关系也就结束了。而到了那个时候，不要说无理取闹了，可能他会觉得连你呼吸都是错的。所以呢感性的世界需要理性来保驾护航。🎼还有就是这个爱你的人一定会秒回。

如果你相信秒回是爱的表现，那你很可能会错失一个有事业心的人。🎼因为认真工作的人在工作时间是无法做到秒回的，他甚至可能做每一件事情，他都很专心，包括这个玩游戏，但这也意味着他和你恋爱的时候也是很认真的。

所以如果你觉得秒回的人才是真的爱你，那以后呢也不要抱怨对方，没有上进心。🎼类似这样的鸡汤，只描述了现象，有些鸡汤甚至极端化了某些现象，但没有真正的去把握事情发展的逻辑，也没有全面的认识人性。

爱情问题本质其实是认知问题，而不是技巧问题。只有认清背后的规律，改变认知，才能打开对爱情的想象，才能经营好爱情。🎼我们需要明白啊，爱情在今天这个时代变得越来越不合时宜，他有非常多的不确定性。

也很难追求效率，甚至不能用成败论英雄。🎼所以今天爱情越来越成为一个勇敢者的游戏。🎼但是呢我依然鼓励大家尝试去做这样的一个勇敢者，因为绝对的安全，它就意味着没有任何挑战和发展。在一个不确定的社会里。

如果你要去追求确定性，那么只有一条路，就是尽量保持不变，减少和外部的连接。可这样的话，你的世界呢就会变得很小很单一。而在这个充满不确定的时代。爱情的真正目的是让你踏上寻找真正自己的旅程。然后通过碰撞。

通过不断的行塑自己，去与他人建立连接，然后打开你的世界，打开你对生活的想象，体验有趣的人生。爱情是某种意义上的奢侈品，而这种奢侈品，它不会区分你的背景，经济实力等等。它仅仅重视的是你的勇敢程度。

就是你是否愿意把自己打开，去与他人去建立连接。🎼更为重要的是，亲密关系对于今天的我们而言变得越来越重要。社会学有一个关于幸福拐点的研究，随着物质水平的提高。

物质能够给人们带来的幸福感和边际效应是逐步减弱的。贫穷的时候呢，一往这个大牌面，一件暖和的这个大衣，都能够让一个人感觉到幸福。🎼而富裕的时候，美食仙医不会再带来这个巨大的幸福感。

甚至人们开始通过断舍离来寻求内心的平衡。这个时候最能够让人感受到幸福的就是人与人之间的亲密关系，而爱情就是最让人感觉到快乐和幸福的途径之一。所以啊爱情虽然很难，但依然有人在滋滋的追求。爱情虽然麻烦。

但依然有人在乐此不疲。爱情虽然不稳定，但依然具有永恒的意义。爱情呢是需要学习的，而具体学什么，怎么学是随之而来的新的困惑。🎼这次的课程更新，我想要把爱情背后的底层逻辑和大家说明白。

也想把具体的方法带给所有人。在后续的课程里啊，我会带着你用社会学的思维重新解读爱情。🎼从理论到实践，从问题到方法，从认知到技巧，我们来一一破解爱情的迷局。好的爱情不是没有扭活不下去。

而是因为爱情我们变得更好。🎼让我们一起来认识新时代的爱情途景，我们一起来成长为更好的我们。