# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：017.17、聊天技巧之冷读

🎼ok兄弟们，这节课啊咱们继续讲如何去通过聊天升奇关系。🎼那么这节课讲的是关于冷读这个聊天技能啊，那其实你会发现跟女生聊天聊的久了啊，聊了一段时间了，很多时候你会发现这样一种情况。

你们两个人明明聊的已经比较火热了啊，甚至你觉得呢你已经快跟这个女生去确认关系了啊，就差那么一点火候了。但是呢就是这层关这层窗户纸你捅不开。🎼啊，你总是会觉得跟这个女生之间还是有些距离。

你总会觉得这个女生还没有给你彻底的敞开心扉啊，她没有给你交心，会有这样的问题吧。咱们再跟女生去聊天的时候啊。🎼那么又或者说啊有的兄弟。🎼在跟女孩相处的时候啊，遇到一些女孩的一些事情啊。

再比如说就是女生她伤心了也好，难过也好啊，生气也好，你不清楚状况。🎼你不知道该怎么去安慰他们啊，这些情况兄弟们都有遇到过，对吧？🎼然后呢，在聊了一段时间之后呢，你本以为你们接下来即将确认关系的。

但是呢马上就被这个女生给拒绝了啊，被委婉的拒绝了，被发了好人卡。🎼然后你还会被顺带的告知一句啊，你是个好人，但是我们并不合适啊，因为我觉得你不了解我啊，这个时候你可能会一脸懵逼啊，我怎么会对你不了解呢？

啊，我对你太了解了呀。我知道你喜欢什么啊，知道你不喜欢什么，我知道你爱吃什么啊，才知道你喜欢什么化妆品啊，我知道你喜欢穿哪个品牌的衣服啊，喜欢吃哪家餐馆啊等等等等。🎼可是这是你知道的啊。

但是呢这不是懂得。嗯，什么是真正意义上的懂得呢？啊，真正意义上的懂是一种深层次的心理上的是透过这些表面现象，背后隐藏着另一面啊，咱们套用一句话，就是真正懂你的人，他只需要看你一眼。

便能够看出你微笑背后隐藏的是悲伤。🎼对吧所以说你可能对这个姑娘是挺了解的了啊，但是呢你其实并不是真正意义上的理解她。🎼你对于他就仅仅是局限仅局限于知道啊，并不是懂。

🎼所以说你想要真正意义上的走到对方的心里啊，让他对你有一种一见如故的那种亲切感，那种熟悉感，让他觉得你非常懂他。这个时候呢就需要用到咱们这节课要讲的啊，最主要的一个内容冷读。

🎼那咱们要用冷毒让女生打开他的心扉，真正意义上的去接纳你，让你快速的了解他，并且让他感觉到你是了解他的。🎼那么冷读呢就是让你做到这一点的一个非常有效的一个工具啊。🎼在这里解释一下到底什么是冷毒。

🎼冷读其实就是一种心理的推测。🎼是你在不了解对方一个实际情况这样的一个前提下。🎼这个女孩啊对这个女孩进行了一个心理推测。🎼比如你刚认识一个女生啊，你能够马上的说出他性格方面的一些优缺点。

🎼性格方面的一些特点。🎼那这个时候呢，他会觉得哎。🎼你很厉害啊，很神奇，他会觉得你非常了解他啊，他就会对你产生兴趣啊啊，你能够借此呢去吸引到他。😊，🎼咱们举个例子啊，举一个冷读的例子。

🎼你是一个坚强的女生，虽然外表有点高冷啊，不过我觉得你是在保护你自己。🎼啊，或者说咱反过来讲，我知道你是一个坚强的女生啊，虽然你外表有点俏皮可爱，不过我觉得你的内心啊是孤独的啊，这个时候女生就会问哎。

为什么？🎼哎，你从哪里看出来的呢？我哪里表现的是这样的呢？啊，这就是一个典型的一个冷读的话术啊，其实你不难发现哈，当女生听到你这句话的时候，她的反应会比较强烈啊，并且会主动跟你探讨这些内容。

探讨她的内心世界啊，她的内心世界到底是活泼开朗的啊，还是说是比较俏皮的，还是说比较孤独的，还是比较高冷的啊，他会跟你说一些很多他自己的一些心里话啊，其实很多时候呢女生即使跟你在一起聊天了啊。

她愿意跟你接触了啊，甚至是答应了你的约会，但是呢她却从没有没有从心理啊去彻底的去接纳你。😊，🎼因为每个人潜意识他都是想保护自己。🎼他都有一种啊自己的一种防御机制啊跟保护机制。

所以说很多妹子啊她会习惯性的隐藏自己最真实的想法，她需要你去猜。🎼那么通过冷读的方式就可以有效的敲开女生的一个外壳啊，咱们通过这种模棱两可的一个冷读方式啊，让女生主动说出来。

让女生主动的打开她的一个内心世界就像咱们刚才举的那个例子一样，哎，你是一个坚强的女孩，虽然说你外表有点高冷。不过我觉得你是在保护你自己啊，或者说我知道你一个我是我知道你是一个比较坚强的女生啊。

虽然说你外表很俏皮，很无所谓但是我觉得你内心是很孤独的啊，需要人保护。🎼对吧怎么说都可以把正反两面都说出来啊，你看女生听到你这样的一话，她会觉得什么很神奇，她会觉得很好奇。哎，你是怎么知道的啊。

你为什么会这么说呢？为什么会这么讲啊，他接下来他接下来跟你的聊天内容，是不是就会围绕自己一个内心世界啊，是不是会围绕自己一个内心的一个心理状态跟你去聊呢？😊，🎼当一个女生在给你交心了啊。

探谈内心的世界了，你觉得你们的关系有没有得到升级呢？🎼对吧那怎么可能没有得到升级呢？啊，其实为什么冷读术会比较有效呢？🎼啊，为什么冷读书会对于你们提升你们之间的关系是有效的呢？为什么呢？

啊咱们可以来简单做一个测试啊，简单做一个测试。就是我来说几句话啊，兄弟们自己心里面想一下，这句话你认同不认同，好吧。🎼来。🎼那第一句话啊。🎼你需要别人喜欢你，赞美你，尊敬你。🎼想一想你认同这句话吗？啊。

第一句话是你需要别人喜欢你，赞美你，尊敬你这句话你认同吗？🎼OK那第二句话。🎼你知道你自己性格中有一些缺陷，并且一直在尝试着去弥补。🎼或者说一直在尝试着去掩盖。🎼你觉得这句话是否适合适用你呢？

那你知道你知道你自己性格中的不足，并且一直在尝试着去弥补提升，或者说是掩盖。🎼对于这一点，你是否认同呢？🎼好，OK第三句话。🎼你不喜欢被束缚。🎼有的时候会想要改变现状。🎼想一下这句话是否符合你呢？

🎼你不喜欢被束缚，有的时候会想要去改变现状。这句话是否适用你符合你呢？🎼OK第四句话，你会发现有时候对别人坦白，反而会伤害自己，对别人讲实话，反而会伤害到自己。你是不是这样的呢？

🎼你发现有的时候对别人坦白，对别人讲实话，反而会伤害到自己。是否你就是这样的呢？🎼好，那么最后一句话最后一句话，有的时候你会表现的很外向，但有的时候呢，你又希望能一个人独处。🎼这是不是你呢？

🎼你有的时候会表现的比较外向，但有的时候又希望一个人能够独处这句话是不是适用你呢？🎼好的，ok那就这5句话啊，测试都完事了。🎼相信兄弟们对这5句话内心都有一个答案了。🎼啊。

其实我在直播的时候也做过很多这样的测试啊，你会发现绝大多数兄弟啊至少会有3到4个认同，甚至有的人是5个认同啊。在座的呢听我讲课的兄弟啊，你们肯定也是这样那，肯定是这样的OK其实为什么会出现这种情况呢？

🎼刚才这个测试呢，其实就是咱们著名的一种心理学效应，叫做巴纳姆效应啊，那其实冷读书应用的就是巴纳姆效应。什么是巴纳姆效应呢？就是比如有这么一句话，或者是一段话啊是关于性格特质的描述。

而这句话呢啊或者这这这段话呢描述你性格特征的话，会更倾向于正面，并且这些话它可以用来形容每一个人，每一个人都会以为这是在描述他自己的性格。🎼或者简单来说，就是你可以说一些模棱两可的话。

让别人觉得你知啊你知道他心里是在想什么的，你是懂他的。🎼明白了吗？其实说白了冷读术是什么，冷读术就是猜测啊啊，但是猜测的基础是什么？猜测的基础是模棱两可啊，说一句话，其实放在谁身上都是适用的。

每个人都会觉得这是在说我自己。哎，你们看我简单的讲了5句话，对不对？我讲了5句话，但是呢咱们每一个兄弟都会觉得这句话适用于我自己啊，是在讲我，咱们每个人至少会认为有3到4句话啊，是在说自己的对吧？

因为这句话其实包含了正反两面啊，他是包含了正反两个方面的好的坏的都说出来了，你有的时候很外向，有的时候很内向，这是矛盾的吧，啊，这是正反两个面，对吧？所以所有人其实都是这样的啊。

没有绝对的外向的人但也没有绝对的内向的人在内向的人其实。😊，🎼再内向的人其实也是有外向的一面啊，就像咱们很多兄弟会这样说，对于熟人，我会外向啊，虽然说我是一个比较内向的人，但是我对于熟人会外向啊。

所有人都是这样的，可以说是人的共性啊，但是没有那么复杂啊，这就是冷读术为什么会起到这个作用的一个非常重要的原因啊，因为你的冷读的句子啊，冷读的这些话术运用的就是巴旦姆效应啊。

把事情的正反两个面啊一件事情的矛盾的对立面，两个面通通的说出来，但对方觉得这句话非常适用于我啊，就像我刚才给大家举的第一个例子你们有没有发现啊，第一个例子还记得吗？🎼我知道你是一个比较坚强的女生。

虽然外表有点高冷，不过我觉得你的内心是孤独的。🎼外在的高冷表现啊，只不过是为了保护自己而已。🎼换句话说呢。🎼虽然外表比较俏皮啊，比较开朗，但是我觉得你的内心是比较孤独的。🎼你外表高冷，内心是热烈的。

或者说外表俏皮，内心却是孤独的啊，这是把一件事情的正反两个面都说出来了，对吧？所以说这种模式的对话就会起到作用啊，让对方觉得你是懂我的啊，你是理解我的，你是明白我的啊，你是真正懂我内心的那个人啊。

明白了吧？🎼那么咱们怎么去学会冷读呢啊，怎么去用好冷读呢？首先你需要意识到一件事情是什么呢？虽然女人总以为他们是与众不同的啊，他们自己自己自己觉得自己是特立独行的，每个女人都会这么想，我是独一无二的啊。

我是这个世界上最靓的仔，对吧？咱们也确实承认每个女人都有自己独特的一面。🎼但是相对于共性来讲啊，相对于共同的一个特征来讲，这些独立的特性肯定是比较稀少的。共性一定是大于特性，对吧？

所以说咱们平时要善于观察啊，观察女人身上共同的特征，女人身上共同的一个特性。🎼来运用到你自身的一个冷读上啊，咱们具体来阐述一下这个技巧应该到底应该怎么去使用啊。其实。🎼第一个非常重要的技巧就是什么呢？

🎼模棱两可啊，或者说模糊。那有的兄弟可能会问了，如果我描述的很模糊的话，这个女生会不会觉得啊我其实根本就不了解她啊，或者她会不会猜出来我是在冷读她们啊，其实不是这样的啊，而且是恰恰相反。

🎼且大多数人会认为模糊的描述显得更加的深奥。🎼你看就这样算命的啊，街头街头那种摆摊算命的这些人。🎼哪一个算命的能把一件事情讲的很透彻吗？讲的很彻底吗？他会告诉你，你是哪年哪月哪哎几点钟啊。

会发生什么什么事情吗？绝对不会，她总是会给到你一个模糊的概念。然后越是这种模糊的概念，你越会幸福，就为什么呢？因为你会啊，你因为你做模糊的描述的时候，这个女人她自己会在脑子里面把细节给想象出来。

然后他会告诉他自己这些细节全部的事情啊都是你告诉我的。😊，🎼虽然说这些所有的细节是这个女人她自己填充出来的，她自己想象出来的，但是她的心底她潜意识就会认定这个事情是你告诉我的啊，你说的很对啊。

咱们举个再举个例子啊，算命的例子，比如说算命的会说，你小时候是不是出过一次车祸啊。🎼你看小时候出过车祸，这是一个很模糊的事情。小时候是什么时候，几岁啊，几岁是算小时候呢？3岁4岁啊，还是说十几岁，对吧？

说完之后呢，你自己都会想哦，好像是这样的。哎呀，我6岁的时候出过一次。🎼被摩托车撞过啊，或者是被自行车撞过，你自己就会把细节给填充出来，给补充出来吧。然后你会觉得哇，这个大仙算的真准啊。

他都能知道我小时候出过车祸啊，同样的冷毒也是这样的。🎼啊，那么这种有效的模糊呢，咱们该怎么去具体的去描述，具体来阐述呢？怎么样把模糊的事情给他讲明白，讲清楚啊，那女生觉得幸福呢。

给大家举几个例子就明白了，好吧。🎼首先咱们第一个啊可以讲的是什么呢？🎼告诉这个女生她一方面怎么样，而另一方面却是相反的。就像我刚才举的那个例子。🎼你一方面外表比较高冷。

但是内心啊另一面呢内心是比较热烈的啊，或者说你一方面外表是比较开放外向的，但是内心呢又比较孤独啊，这是没有经过修饰的，就是完全直白的句子啊，完全直白的一个冷读术。你一方面怎么样？另一方面又怎么样啊。

就直接套用的啊，那咱们可以修饰稍微修饰一下的啊，比如说这个女孩听到了你一个笑话，哈哈哈笑起来了或者说因为你一个什么糗事，哈哈哈笑起来了啊，咱们可以用到这么一句冷读术，你笑起来还真是天真无邪呀啊。

完全掩盖了你内心的那种小心机哎，你看天真无邪跟小心机是对立面吧，是完全相反的吧。那这就是一句很好的一个冷毒女生的一个句子啊，那么第二种方式呢？🎼第二种方式呢，你可以说他有的时候会怎么样。

而其他的时候会完全相反。咱比如说哎你有的时候不敢去冒险，因为你没有勇气去尝试新鲜事物，但有的时候呢你偏偏又喜欢刺激啊，偏偏喜欢的就是刺激，这才是真正的你吧。哎，这样的句子，他有的时候怎么样。

有的时候又会怎么样。🎼我想你有时候不敢去冒险，是因为你没有勇气去尝试啊新鲜的事物。🎼但有的时候你还偏偏喜欢刺激。🎼这才是真正的你吧。你说这句话在你身上适不适用？🎼哎，如果说你要说的是一个内向的女孩啊。

那么她一定是不敢去冒险的，但是有的时候呢又会特别喜欢刺激，对吧？如果说啊你说的是一个外向的女孩。🎼你可以反过来说嘛，对吧把第二句话放前面来，哎，我感觉你很多时候都啊特别喜欢刺激的事情啊。

因为就能让你热血澎湃。但是有的时候呢我又觉得你会你又会很缺乏安全感啊，害怕危险，缺乏勇气，哎，倒过来说，对吧？一前一后可以颠倒过来啊，这种一阵一反一反一阵都是可以用的对吧？

你要你要看你具体针对的你这个你喜欢的这个女生，你想要追求的这个女生，她的具体情况是什么样的啊，然后来进行一个调整，进行一个应对。😊，🎼那么第三个啊第三个范例，第三种方式，你可以告诉他们。

🎼他们外在是什么样的啊，是怎样的啊，内在呢却是完全相反的啊？就像我刚才举的那个例子一样，她外表比较高冷，但是内在内心是很热烈的啊，或者说外表比较开放，但是内心呢又很孤独啊。

又或者说我感觉你一直在试图假装坚强啊，但是呢你的内心是真的很脆弱啊，因为很多女强人啊，很多非常这种干练的女生，很多事业心就事业心非常强的这种女生啊，她外在的表现真的是非常非常坚强的样子啊。

但但是她的内心呢一定是非常敏感的啊，非常敏感的。如果这些女生啊认同你的冷读了。那么一方面呢你可以继续跟她深挖啊，继续跟她去讨论，他坚强的方面在到体现在哪里啊。

她敏感的方面脆弱的方面又体现在哪里然后呢紧接着来来个共鸣，对吧？哎呀我也是这样的对吧？咱们之前的课程讲过吧，共鸣哎呀，我也是这样的，啊后举几个例子啊，举几个你自己坚强的例子啊，举几。😊。

🎼一个你自己内心敏感脆弱的例子，这个时候你们之间一定会建立起来这种很好的一种舒适感跟熟悉感啊，你们之间的关系一定会非常迅速的拉近的。咱们所有的聊天技巧啊，所有的聊天方式都不是单独拿出来用的啊。

一定是要组合起来用的。你冷读完的这个女生。😊，🎼哎，我觉得你外表很坚强，但是内心比较脆弱啊，或者说我觉得你外表比较开放，但是内心却实很孤独。🎼然后一起跟他探讨一下，你看你平时大大咧咧的啊，什么都不计较。

让人感觉你很外向很开放。但是我很多次看到啊看到过你自己一个人在吃饭啊，或者是自己偷偷的一个人在干嘛干嘛啊，这其实是你内心孤独的一种表现啊，然后再跟他讨论几个印证这种例子的事情啊。

紧接着就用到咱们之前课程里面讲过的共鸣啊，其实我也是这样的啊，讲一下你外向的例子再讲一下你自己内向的例子啊，你孤独的例子这个时候呢两个人是不是心与心之间的桥梁就能够快速的搭建呢。😊，🎼对吧。

🎼你通过冷读打开对方的内心世界，让对方愿意啊能够接纳你，然后通过共鸣，让你的内让你的心走进他的心啊，走进他的内心世界，两颗心之间的距离就被拉近了。🎼既然你们的关系怎么会升不了级呢？啊，对不对？

那这就是通过聊天去升级关系的一些方法跟方式啊，那么还有一个比较适用啊，比较适用比较广泛的一个这种例子啊，就你可以告诉他们。🎼他们假装怎么样，但是事实上他们却是完全相反的。🎼咱们举个例子啊。

其实我觉得别人都说你非常成熟，但是我有我会有不一样的看法啊，我可以从你的眼睛眼中看出你内心住的一个小公主。哎，这句话对所有女生都比较适用，你外表啊很成熟，他内心其实是一个小女孩。

🎼每个女孩的每个女生的内心啊都是一个小公主啊啊都需要被别人呵护啊，都需要被别人宠的呀，对不对？🎼是不是每个女孩都是小公主呢？每个女孩的内心都会住着一个小公具，对吧？不会撒娇的女生啊。

不想被别人宠的女生还是极少数的啊。女汉子咱们除外啊抛除在外啊，但是其实啊。🎼其实啊很多女汉子啊，她也只是因为没有遇到自己喜欢的人而已啊，她真遇到了她能够啊能够降服她的人之后啊。

你就会发现女汉子她其实也是会撒娇的呀啊。OK我继续讲啊。🎼每个女孩内心都住了一个小公主啊，都住啊都做住了一个小仙女啊，这句话几乎都随对所有的女生都是通用的啊，都是适用的。你可以大胆的去冷读啊。

你说这句话对她适用啊，她会不会就觉得你是了解她的呢？哎，你怎么知道的对吧？你好了解我呀啊，就这样子啊，刚刚我讲的这种四个范例啊，就是。🎼因为有模糊的方法，模糊的方式啊，给到他一个正面的，一个反面的。

给了他一个外在的，一个内在的啊，来让他觉得。🎼让他以为你是对他是了解的啊，那么同样呢咱们还可以用另外一种方式来进行冷读啊，就另外一种公式啊来进行冷读，就是你怎么怎么样啊，因为你怎么样。

这是另外一种模糊的方式，或者说啊你也可以通过他的一些知情语言啊，或者说着装风格或者说他做的一些事情，一些表情来进行冷读啊，举个例子啊。🎼你看起来很活泼，你现在是不是在压抑自己呢？我看得出来啊。

因为你站着的时候总是喜欢双双手交叉。🎼那是你害怕别人进入你的内心世界，哎，你看你怎么怎么样，你看起来很活泼，但是我觉得你是在压抑自己，因为你站着的时候总是喜欢双手交叉，啊害怕别人进入你的内心世界。

🎼这其实也是在讲一正一反的啊，外在的活泼跟内在的孤独，内在的害怕啊，这也是一种正反。🎼对吧但是咱们换了一种方式啊，不是把它一正一反直接讲出来。🎼而是而是用你A面啊，因为你B面是吧？你看起来活泼。

但是我觉得你是在压抑自己，因为你站着的时候总是喜欢双手交叉，害怕别人进入你的内心世界。🎼啊，或者说咱们再举个例子啊，我感觉你一直站在观众席上，每次只愿意站得远远的看着别人玩，因为你双手抱胸和别人说话啊。

总是会远离别人。不过我想你一定希望自己有一天能够登上舞台，成为剧本的主角。哎，你看这也是一正一反，对吧？也是一正一反，咱们再举一个生活中的例子哈，生活中的例子，你虽然生活中大大咧咧，对，什么都无所谓。

但是我觉得你是一个很上进的女生，因为你每次回家之后，总是会学习很多工作之外的东西。🎼这是不是生活中的例子，对吧？所以你总是大大咧咧的对一切都无所谓。但是我觉得你是一个很要强，很上进心。

很上进心很强的女神啊，因为你总是会下班之后还要去提升你自己什么什么的对吧？讲这么一两个证明这种事情的例子啊，这也是一个非常标准的一个冷读啊，非常标准的冷读，如果你的冷读表达的非常合适啊。

并且冷读成功的话，他一定会觉得你有一些特别的能力啊，你是对他非常了解的啊，你能了解他能够懂他。🎼其实实际上啊一方面。🎼是你会用冷读的话术。另一方面是因为你对他稍微多观察了一些。

🎼其实观察女生啊非常重要啊非常重要。你可以收集到很多的信息。虽然说这信息可能一时半会儿，或者说现阶段你可能用不上啊，可能现阶段你可能用不上。

但是你在聊天的过程中就可以啊就可以用到你所观察到的这些信息来跟他聊天啊，来让他觉得你是对他是了解的啊，多准备一些对咱们兄弟们是没有什么坏处的，对吧？很多兄弟们跟女孩聊天啊，总觉得没有话题，就另一方面呢。

也是你自己对女生的这种观察太少了啊，你获取到获取到的对关于女孩的信息就太少了，明白了吗。🎼所以说啊咱们在生活中啊，尤其是对于咱们自己喜欢的女生，自己想要追求的女生，一定要多善于观察啊，一定要多善于观察。

善于观察呢，一方面能够让你储备话题的素材啊，话题的一个来源啊话题来源呢又能够为你提供冷读的一个来源，对吧？啊，你因为你冷读是要贴切啊，你是要靠谱，对吧？你最起码你要插着边，对吧？你不能瞎冷读啊。

🎼你要先说反面的，还是先说正面的，你自己要心里面要清楚，要明白嘛，对吧？并且呢第二个方面呢，你不要对每个女生都说同样的一个冷读的话啊。

哪怕你只是简单的注意一下他们都会被啊都会被他们认作是初期的一个了解啊，对他们的一个了解。所以说呢我的建议是什么呢？你需要准备若干个可以在任何场合上啊，派上用场的一个冷读惯例啊，范例。

我刚才已经给大家举举了这种很多这种冷读的一个范例了啊，但是这并不意味着你对每个女孩都要用同样的冷读啊，你要有所筛选啊，让你就是记这么多冷读的一个惯例啊，让你记这么多冷读的话术啊。

是为了让你在对这个女生做出一个初步的一个观察之后呢，选出一个在她身上适用的一个冷读的惯例，要有适应性，对吧？听明白了吗？并且呢。🎼冷读啊，其实冷读并不是百分之百有效的，好吧，不是百分之百有效的。

也不是对每一个女生都有效的啊，这点从你从你们也是能够理理解，能够明白的，好吧。🎼那冷读最好是用在什么时候呢？最好是在一个建立吸引之后啊，最好是在你们是一个暧昧阶段，或者说在熟悉阶段来用到冷读的技巧啊。

不要一上来就用冷读啊，不要在初始阶段，就跟你刚认识的女生，你就在一个初始阶段，你一上来就套用冷读，好吧，那么在跟女生刚认识的初始阶段啊。其实你上来就一用就一上来就用冷读。🎼啊，就非常准即使你非常准啊。

那么也会造成非常突兀，并且非常尴尬的一个局面。因为你跟这个女生还不是很熟悉，对吧？很可以说比较陌生，你一上来就对人家进行冷读啊，他只会觉得你是在侵犯她啊，你是在突破他的一个心理安全区啊，突破这个边界。

因为冷读冷读的是什么？冷读的就是内心世界嘛，对吧？冷读的就是一个内在世界，而你对于她的外在，你都不了解啊，她对你都不了解，你们双方没有这种熟悉感，没有舒适感，你就直接去冷读她的内心，你觉得女孩会舒服吗？

对吧？所以说冷读一定要在跟这个女生相处的一个熟悉阶段或者是暧昧阶段啊，在这个时候你们前期有了一定的了解了，对吧？然后再去冷读啊，再去冷读。🎼同时咱们兄弟们要记住啊，不要过分执着于冷读啊。

冷毒它不是万能的啊，她不是万能的，不要每句话都跟这个女孩冷毒啊，还是要慎重使用啊，谨慎使用的一般来说啊，你跟一个女生聊天，你冷读的句子不要超过三句啊，你必须适度使用啊，你冷读多了那总是有失手的时候啊。

这是一方面，第二方面就过犹不及啊，过犹不及。你使用过度了，本来是一句话啊或者说一句冷读就能够达到一个很好的一个效果。但是你用了好几句啊，那效果就会打打折扣了啊，听明白了吗？🎼好。

接下来呢再给大家举举一个冷读的一个范式啊，再给大家举举一个冷读的例子。🎼第一个例子啊第一个惯例啊。🎼哎，我觉得你不会不由自主的去接受别人的观点，很有自己的主见。🎼那不过有时时候呢却很固执啊。🎼第一句话。

那么第二句话呢，其实你是一个很容易满足的人，但是很多小的小小的要求总是满足不到啊。第三句话啊。🎼你外表虽然说自信开朗，但是内心却有烦躁不安的一面啊，那么第五句话呢，我觉得你应该有啊有点双重的性格。

很多时候呢啊有的时候呢很热情很温柔，但是心情不好的时候呢啊就会对别人非常的冷漠啊，不希望别人给到你太多的约束啊，第五句话。🎼你喜欢自由，又喜欢玩儿啊。

不过你的朋友和家人在你生命中有很去啊占有很重要的一个位置啊，讨厌约束。但是你对家人对朋友很爱护，肯定他们的话啊。🎼OK这是给大家说上这么几个啊冷读的话术吧啊，兄弟们记一下啊，这些你们直接套用就可以了啊。

这些话呢对绝大多数的女生都是适用的啊，都是适用的。好的，那咱们这节课的就关于冷读的这个聊天技巧的全部内容呢，到这里就就讲完了啊。那么没听懂的兄弟啊，下去之后呢，不行，就再多多听几遍，好吧。

一定要把老师讲过的内容啊都好好的去消化掉，对吧，只有这样呢才能够跟上我的脚步，好吧，那么这节课呢啊就讲到这里吧。😊。

