# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：016.16、聊天技巧之调戏与赞美

🎼hello，兄弟们。😊，🎼今天给大家讲的是聊天技巧，就是调戏和赞美啊，那如何去跟女生产生良好的互动，调戏这个技巧啊，就是一个非常好的一种方式。其实调戏啊咱们可以举很多简单的例子。

像咱们平时说的什么老妹儿啊，来给哥亲一个，还有什么来美女来给哥笑一个啊，你看这些他都算是调戏啊，但是这些调戏呢它就不适合啊，他不合适。🎼那么其实调戏拆分开来啊，就是什么呢？就是调形加细弄。

🎼那么调戏是快速升级你跟女生关系的一个非常好的一种手段啊，非常好的一种方式，也是你必须要用到的。🎼如果说你跟女生两个人之间就是那种纯聊天啊，或者说你有去升级关系啊，有想去调动女生的情绪。

但是呢你没有去调戏，你没有去调情啊，你没有往感情方面去走。那么你们之间的关系啊，就很难往两性之间啊，或者说很难往男女之间男女朋友之间这种方向去引领去带领去带动。🎼啊，能听明白我什么意思吗？

🎼你如果说你们两个的关系，你们两个相处的过程中没有调戏，其实很大的可能。你们到初到最后也只是一个很好的朋友，然后就是一个这样的关系，或者说很好的闺蜜，对吧？现在有好多男闺蜜女闺蜜啊。

你们关系确实是升级了，确实是升级了，但是方向上面却出现了偏差。🎼往男女闺蜜上升级去了，往最好的朋友上去升级了，却没有往男女朋友之间去升级，为什么呢？啊，因为缺少了一种情分啊，少了男女之间那种懵懂之情。

没有这份感情在对吧？那么刚才讲了，调戏拆分开来，就是调情加戏弄。而这个戏弄是调情的主要手段，那么也就是通过开玩笑的方式啊，在做情感方面的感情方面的引导，对吧？调情就是戏弄的一个目的啊，那么这里的调戏。

不是说你去轻蔑去羞辱对方也不是为了让对方不高兴不开心啊是为了增进你们双方的感情啊，举个简举几个简单的例子就像刚才说的啊，做一个角色扮演。哎，小妹妹，你是不是一个人要不要哥哥来保护你啊。

然后顺势的去抱一下对对方啊，这个就是一个调戏啊。🎼是不是以信任为主要的一个手段？🎼你们做一个角色扮演在戏统上，哎，小妹妹一个人害不害怕啊，要不要哥哥来保护你啊，然后顺势的抱一下她啊。

是不是达到了一个调情的目的？🎼以戏弄为手段达到了调情的目的。那么你们这个时候是不是两个人之间情感上是不是能够得到一个快速的迅速的升华？🎼对不对？🎼然后女生浴镜环休一下，是这样的吧。🎼啊。

同时很多人会没有办法区分这个调情跟调戏的区别啊，因为调情是调戏的最主要的一个目的。🎼但是他们又有完全不同不相同的地方。🎼一个人主动就是调戏，两个人互动，这是调情。如果调戏的对象是陌生人，啊。

那么就有可能造成性骚扰。🎼对吧调戏的内容大多数是什么呢？🎼是对方不愿意接受，不愿意承认的，或者说是对方内心愿意承认，但是口头上他肯定是不愿意承认的。🎼比如说你喊对方老婆啊，如果对方不接受这个称呼。

那么这个就是调戏了啊，谁是你老婆呀，然后他笑一笑。🎼如果对方也喊你老公，那么你们双方之间的这个就不叫调戏了啊，这叫秀恩爱了。其实这也从另一方面说明了咱们调戏的目的是什么呢？

是让对方接受原本他不接受的关系，从而你们之间的关系升级到暧昧啊，升级到诱惑的层次。🎼那么其实调戏的最主要的手段就是什么呢？开各种暗示啊和提升关系的这种玩笑。🎼这是戏弄。

以戏用的方式开各种暗示和调和提升关系的玩笑，强调他和你现在的啊之间是有关系的。那么这种有关系的暗示最明显的就是什么呢？就是各种称呼啊。你比如说什么娘子啊、老婆啊、媳妇儿啊，宝贝儿，对吧？

在此之而此之之外呢。🎼你们之间也可以假设双方是有关系的。哎呀，你今天穿的这么丑，你跟我走到一块儿，人家会说我怎么找了一个这么土的女朋友啊，太丢面子了。哎，看到没有？你们之间假设了一种关系。

假设了一种男女朋友之间的关系啊，你们之间其实并不是男女朋友啊，或者说还没有正式承认成为男女朋友。🎼啊，又或者说对方还没有正式承认他是你的女朋友。那么你做了这样这么一种调戏。哎，你今天穿这么丑。

你今天跟我走到一起，人家会说我怎么找了一个这么土的女朋友哎，你是在暗示他啊，你现在已经是我的女朋友了，或者说假设你们之间现在已经成为你男女朋友了。那么通过这种方式逐步的让对方去接受啊。

或者说让他去打开内心的那种屏障啊，内心的一种障碍。🎼因为你现在是属于什么呢？是属于类似的就是把关系给他挑明，但是你又不是直接的那种方式啊，听得懂吗？🎼你没有直接跟他说，你做我女朋友吧啊，你是我女朋友了。

咱们是以是在以开玩笑的口吻做这种关系提升的暗示，让他明白你是你对他是有意思的，让他明白你们之间的关系其实已经到了某种火候了啊，某种可以正式确认关系的这种火候了啊。那么这种假设这种暗示其实还有很多。

🎼你比如说碰到对方的父母了，你可以用啊岳父或者是岳母或者是咱爸咱妈这样的称呼去跟他聊天。哎，我在路上，我刚在路上买菜啊，看到咱爸了，咱爸真是风流倜傥。哎，我岳母大人真是风情万种啊。

难快生了你这么一个漂亮的女儿等等等等啊，就是这种类似的这种关系的暗示啊，开这种关类型的玩笑当然咱们一定要明确了什么呢？这种关系的暗示啊，很大可能性会被对方去否定啊，会被对方拒绝。🎼谁是你女朋友啊。

谁是你老婆呀，谁是你媳妇儿啊，对不对？很大程度上会被对方拒绝。那如果他接受了，那么你们之间就可以直接去确认关系就OK了。🎼你就不用想那么多其他的了，直接确认关系就好了嘛。🎼如果他否定或者是拒绝的时候。

你该怎么办呢？🎼这个时候咱们要把这个话给圆回来啊，因为你说啊，你叫他媳妇儿啊，他跟你说谁是你媳妇儿，他是不是在搏你的面子，这个时候那你下不来台了吧啊，就是说咱们要主动圆回场子。

🎼咱们需要做的这件事情是什么呢？主动破坏之前的关系设定。就是你要把之前呢啊有关这种暗示的啊这种设定这种关系给它破坏掉。虽然是破坏，但其实反而是对之前这种关系的这种假设的就是又一种肯定。

🎼很多兄弟会觉得比较绕，听不明白啊，给大家举个例子，比如说。😊，🎼你认识一个女孩啊，这个女孩是做股票的，或者是说做基金的那，咱们可以这么跟她聊，哎，你是做这个基金的呀，哎呦你是做股票的。

看来终于找到一个能包养我的富婆了。😊，🎼然后这个女的就会觉得很奇怪。😮，🎼包养你没搞错吧啊，然后咱们接着跟他聊哎，我这么风流倜傥，上得厅堂，下得厨房啊，在外给你挣面子，在床上让你爽歪歪。

你上哪找这么好的老公啊，娘子，你就从了我吧。然后这个女的就跟你聊啊，或者说她又生气了，她该反驳了吧，对吧？她又在拒绝这种关系的设定了，就你这种瘦竹干，还爽歪歪的去一边去吧啊，死都不会要你的。

🎼然后咱们再说一句啊，那我也不要你了，离婚啊，坚决离婚对吧？你看到没有？咱们前面的对话是在做一个关系的假设吧啊，是在做一种关系的暗示吧。🎼哎呦，去哪找去哪找我这么好的老公啊，你就从容我吧。

🎼你看咱们前面说的啊，终于找到能包养我的了啊，你看这里面包养啊，什么老公娘子啊，这都是一种关系的暗示。但是这个女孩在否定，这个女孩在拒绝吧，那包养你没搞错吧，去一边的啊，滚一边去吧。

死都不会要你的是不是咱们受到了面子的驳斥了啊，被驳了面子了吧，那咱们要主动把这个关系语言回来。那么最后那句话我也不要不要你了啊，离婚坚决离婚。哎，咱们是不是在做之前关系设定的一种否定了。

🎼对吧咱们在否认之前的关系了，虽然说是否认，那是不是又是另外一种程度上的肯定呢？是不是这样呢啊，咱们是在用离婚这个词破坏前面的假设，但是实际上呢确实对前面假设的另外一种肯定啊，那么如果对方在跟你纠结啊。

纠结哪里，就在在离婚上啊，你还跟我离婚怎么怎么样，或者说你这样的离得更好啊，以后别来找我了OK那么非常棒啊，非常好，这个女孩已经成功入套了啊接受了你的调戏。😊，🎼听明白了吗？🎼OK或者咱们再举个例子。

你称呼一个女生说媳妇儿或者是女朋友啊，你穿的这么漂亮，我担心你在路上有人把我女朋友抢走了。哎，那这个女生她可能会驳斥一下，谁是你女朋友啊，别那么奇怪啊，谁是你女朋友啊。

然后咱们是不是可以用一种用一下类似的方法，跟咱们刚才举的那个第一个例子的，那种类似的方法啊，你不要我了那好吧，咱们分手吧。😊，🎼如果一旦这个女孩的关注点或者说纠结点放在了分手上，那么okK。🎼很好。

他也成功入套了，分手就分手啊，就你这样的还跟我分手，烦了天了你。🎼哎，能明白这里面的意思吧？😊，🎼对吧这里面的关系能听懂吗？啊，或者是能明白这里面的一个用意吧。咱们一开始在做一个关系的设定啊。

再做一个关系的假设哎，长得这么漂亮，我带出去，真害怕别人把我女朋友抢走然后这个女生呢，她可能会否定啊，也可能说也可能会肯定，如果她肯定的话，那你就啊那那那他说啊你就好好表现了，对吧？那你就好好表现呗。

那这样的话，其实已经在明确的暗示你的，对吧？在明示你了，其实就你们之间的关系已经是处于男女朋友的关系的啊，那你们你就顺着这个方向往下发展就可以了啊，就把它当做你的女朋友去交流去交往就O了。😊。

🎼那如果说他做的是一个关系的否定，推翻你们之间的关系，他拒绝这个称呼，谁是你女朋友啊啊，别乱说，那么咱们就可以怎么讲呢？🎼咱们也要把之前的关系啊那个设定推翻来找回咱们的面子啊，你不要我了。

那我们就分手吧啊，咱们是在推翻你们之间的一个关系，推翻你设定了男女朋友的关系，和她说了分手。如果这个女孩她的纠结点放在了分手上。哎，你还跟我分，你还敢跟我分手或者说怎么怎么样。

这说明就说明这个姑娘她已经路套了嘛。🎼更他明确的接受你的暗示是一个结果的。🎼啊，或者说是一种类型。如果说他这两他这两个点他都不纠结的话，他也不明确接受这个称呼啊，他也不推翻你们之间这个关系。

那他的关注点也不在分手上啊，是放在其他方面，那才说明你们之间的关系，暂时还没有达到那个程度啊，那么你就重新啊，或者说就要更加好的去加深聊天啊，去邀约。

去加深你们之间的积其接触来进一步跟他进行关系上的升华啊，说明你们之间关系根本就没有达到那个点啊，没有达到那个程度他还没有完全接纳你明白了吧。🎼其实很多时候啊咱们都说什么。😡。

🎼都说男人的甜言蜜语是女人的陷阱。🎼但是似乎仍旧有很多兄弟在嘴田这个门外面啊，站在这个嘴田的这个门外面。🎼其实你内心有很多想法，但是你就是嘴笨，你说不出来啊。🎼那么，如何去当一个嘴甜的男人呢？

其实嘴甜说白了，什么是嘴甜呢？🎼嗯，什么是嘴甜呢？就是嘴甜，说白了就是让对方感觉到重视啊，让对方得到一种重视感。🎼让对方在心理这在心理上在情感上得到满足。🎼咱比如举个例子，你去修一个自行车。

那修车的人跟你非常熟，他给你费了半天的功夫，把你的自行车修好了啊，他也不管你要钱。😊，🎼对吧那么既然人家没要钱，你所以你就多说两句，哎，谢谢您了，真是太感谢您了。类似的话啊，结果旁边两个老太太一个说呦。

这小伙子嘴真甜，那么另一个会说就是小伙子真会说话啊，可能现在很多兄弟们都是那种少言寡语的人啊，你不会说什么场面话，对吧？这很正常，你也不会啊太去赞美别人。😊，🎼啊，或者说你就是换句话说。

很多人给到你的评价，就是你嘴笨啊，你给自己的评价也是嘴笨。🎼但是当你有一天收到嘴甜这个评价的时候，你就会有一种飘飘然的这种感觉啊。因为有人跟你说嘴甜啊啊，但是呢你自己其实也会很心里边也会很疑惑。

🎼我怎么就嘴甜了呢？啊，我只是表现出我自己的正常的一个礼貌罢了呀，哪里嘴甜了呢？啊其我也没说什么花人巧语啊，我也没有说什么非常场面的话呀。😡，🎼怎么就嘴甜了呢啊？😡，🎼自己都有点懵，对吧？

我感觉我只是一个有礼貌的人而已。😡，🎼其实所谓的嘴甜啊，不外乎就是什么呢？🎼让对方得到重视啊，嘴甜就是让对方得到重视，包括赞美说场面话，赞美你在你去赞美别人，他是不是心里会很受用呢？

🎼觉得自己受到了重视了，哎，你真漂亮，你真好看。说这样说一些这样的话去夸赞女生啊，女生内心其实是觉得她自己是被重视的，因为她自己觉得她自己被重视了，所以他才会说你嘴甜啊。

而你的赞美你的道谢就是表达了这种。🎼我重视你的感觉。😡，🎼所以才会被评价嘴甜啊，其实就这么简单，对吧？那么咱们怎么让对方得到重视的呢？或者说怎么让对方感觉到他是被重视的呢？啊，刚才也讲了。

其实最重要的一个方法就是赞美啊，单纯的赞美其实没什么可说的啊，在这里呢咱们需要注意两点啊，那么第一点。🎼你的赞美一定要有理有据啊，你对女生的赞美要有理有据，你不能凭空赞美，哎，你真好看，你真漂亮。

你真可爱。🎼这种话就是平空赞美。🎼对吧因为你的赞美这种这种话赞美太飘了，他没有事实依据啊，空头就是空头大话啊，咱们的赞美一定是要有理有据的那什么叫有理有据呢？举个例子。🎼哎。

你今天穿的这个裙子有点像小仙女，看起来挺不错的。🎼或者说让你整个人看起来很有气质。🎼你你们看这就是有理有据的赞美。🎼哎，你今天穿了裙子啊，穿的这个裙子像个小仙女。🎼让你看起来很有气质，对吧？

这是不是有理有据呢？🎼对吧而不是直接说哎呦你太有气质了那怎么样让对方觉得很受用啊，而不是觉得你很浮夸，怎么样让对方觉得你的赞美是走心的，就是给到他具体的事实依据。🎼具体的赞美的依据。🎼她漂亮，她好看。

你为什么为什么会这么说，他有气质？你为什么会这么说，你要给到他一些事实依据，你说她的穿穿衣打扮啊，风格很潮啊，让你整个人显得很有气质，啊你整个人显得很漂亮。哎，你今天穿的这身打扮很配你的肤色啊。

你今天显得好白呀。🎼这样呢就是有理有据啊，有事实依据的赞美。而不是说你直接上来跟你讲，你好白呀，哎，你皮肤真白呀，都听明白了吗？啊，赞美要注意的第一点就是一定要有理有据。那么第二呢，赞美对方的身外之物。

尤其是赞美对方家人啊，或者是说朋友，会让对方更加受用。🎼咱们在赞美这个个人啊，赞美对方的同时，可以多赞美一下他的家人，或者说朋友为什么要这样子呢？🎼因为这是社会认同的作用，你认同他的朋友。哎。

你说他的朋友很酷，说他的朋友很有意思，说他朋友能力很强。那其实这是在无形之中就把他夸奖到了，为什么呢？🎼你是在夸奖他的社交眼光，对吧？你是在肯定他的一个社交能力跟社交圈子，因为物以类聚，人以群分嘛。

对不对？🎼并且你这么去做的啊，这么去赞美。🎼会比直接赞美她效果会好很多啊，因为你一来，但凡一个稍微有点姿色的女生啊。🎼他收到的直接的对于他的赞美是绝对不会少的啊。

咱们这一点是不可否认的但凡有点姿势的女孩啊，她收到了直接的关于她的赞美，一定不会少哎，你真好看，你真漂亮，这种赞美，他听了很多啊，他肯定听到了很多，如果说你也去这么去赞美他，那没准他一听这种话啊。

他的心里面就在想哼这些陈词滥调又来了啊，又一个屌丝，对吧？二来呢其实很少人会花心思去赞美对方的朋友啊，这其实是一个社交的盲点，因为咱们想想讨好一个人啊，咱们想关注那么一个人。

一定是会把重心跟精力放在对方这个人身上啊，但是很少会有人把这个重心放到他的周边上。😊，🎼这其实就是一个社交盲点。如果你去赞美对方的朋友了，这其实也可能是你们之间关系的一个突破口啊。

他会觉得你跟其他人不一样，他会觉得你很真诚。🎼因为这其实也是啊这也是一种间接的赞美他的一个方式啊，你没有直接去赞美他，而是在而是在赞美他的朋友了啊，因为你直接的赞美会给到对方呃一种什么感受呢？

🎼你故意讨好对方的感觉，对吧？但是你从他的朋友去下手，你去肯定他的朋友，他会觉得你这个人很真诚啊，他也更加容易接受你的赞美，都听明白了吧？🎼那么怎么让对方觉得受重视呢？那第二点。🎼嘴甜的第二点是什么呢？

第一点是赞美啊，那第二点呢就是细心了，细心的观察对方，观察对方的变化，然后将你的观察传达给对方。其实女生呢非常刁钻的呀啊，女神一般都是非常刁钻的呀，他经常会问你一句话，在你面前一站，问你一句什么话呢？

看看我有什么变化啊，看看我有什么变化看看我这跟昨天有什么不一样。🎼这其实是在你身上寻求被重视的感觉啊。如果说啊你说不出来，啊，么你就是不重视他。其实你想想也对啊啊，你嘴巴嘴巴上说的多么喜欢人家啊。

嘴巴上说多么重视人家，但是呢对方只是简单的换了一个发型，理了个头发，你都没有看出来，那么你这个喜欢也水分也太大了。如果你能主动的表现啊，去发现这些细节，但比如说啊约会的时候，你上来就说哎呦你换发型了。

哎呦你换穿衣风格了呀。🎼哎呀，今天穿裙子了呀哎，你之前都穿牛仔裤哇，今天还穿高跟鞋了，那么它瞬间就会有一种喜悦感啊，从心里边迸发出来。这种喜悦感咱们其实都体验过啊，比如说咱们上学的时候。

十几岁青春期上学的时候啊，你穿了一双新球鞋，或者说女孩穿了一条新裙子，对吧？那你就会是在心里面暗暗的期待，期待着朋友们去发现它啊，一旦你被朋友们发现了啊，朋友今天跟你说，哎有你今天穿了新球鞋呀，哎呀。

还是耐克的呀，很牛逼啊啊，那么你心里面是不是会产生一种啊，一种既羞涩又愉快的感觉呢？哎呀，哎我爸昨天给我买呗啊，我都不想买啊，他非要给我买哎，是不是就这种感觉呢？😊，🎼所以说细心的发现对方的变化。

然后再加上一开始说的赞美。那么你在这个女生的心里啊，好感度瞬间就会提升啊。🎼咱比如这样说，哎呦，今天换了新发型了，这是发掘对方的变化吧，细心吧，然后再加上一句赞美，哎呀，感觉你一下子从英姿飒爽啊。

变得娇柔妩媚了。🎼看到没有？这句话就是赞美啊，同时咱们赞美的依据是咱们前面细心的发现，两个结合起来，会让你在女孩心目中的好感度得到很大的提升。因为什么呢？因为第一，你让女生意识到你是一个善于观察的人啊。

你是一个很细心的男人。第二，你的赞美呢赞美到点子上了。🎼又有有理又有理有据啊，女生就更加愿意接受了啊。那么这种类型的赞美，女生会非常的重视啊同时你在女生的心目中的地位啊，心目中的好感度也会大大的提升。

这个是真的需要咱们兄弟们去学的学会的啊，真的是需要咱们去学习的，一定要善于观察啊，善于观察女生，比如说女生今天换头像了。🎼啊，女生的朋友圈出去玩，这都是一些细节上的变化。

然后根据这些细节的变化进行某种程度的赞美，赞美怎么去赞美呢？啊，刚才我也讲了，有事实依据的赞美啊，哎，其实我刚刚讲的这两个方面啊，这两个方面呢是咱们生活中都可以常用的啊。即使你不是用在你的追求对象上啊。

也可以用在你的朋友啊，你的同学上面啊。🎼那么下面呢我再给大家讲一个针对性比较强的啊，同时也是嘴甜的最大的一个特点。🎼就什么呢？就是时刻把自己跟他联系起来。举个例子啊。🎼比如女生问你。🎼哎呦。

你今天怎么穿的这么帅？哎，很多兄弟会这么回答，哎呀，我今天要去哪里面试啊，所以说穿的就是板正一点啊，这是很常规的回答。但是咱们如果把自己跟他联系起来呢，这不是今天就来见你了吗？

所以我穿的就是帅一点才配得上你啊啊，这不是今天跟你约会吗？所以说打扮的帅一点才能配得上你呀。😊，🎼这件事情这件事情就是你把穿的帅啊，你把今天打扮的这么好看，跟上去关联在一起。我之所以穿的这么帅。

穿着么好看，那不就是因为你啊啊就是因为跟你约会啊，我才会穿的这么帅。那同样的，他如果问你。🎼哎呀，你今天怎么这么萎尼是吧？黑眼圈都出来了。虽然说你可能是因为昨天晚上打游戏打到凌晨了啊。

所以你的黑眼圈出来了，但是咱们用这个方法啊，把你跟他去关联起来，你可以这么说啊，哎呀，这不是想到你一晚上嘛啊，想到睡不着觉，一夜难眠啊，对吧？这种方式可以理解吧。😊，🎼啊，同样呢你在跟他互动的时候。

也可以把他讲所讲述的这些事情安在自己身上啊。咱们比如说女生跟你说了一句，哎呀，我昨天晚上晚上没睡好觉，做噩梦，哎呀，今天好困啊啊，怎么样把这个事实跟自己关联起来呢？🎼那么你可以说，哎呀。

昨天是不是梦见啊被我甩了呀，所以你害怕了呀。哎，你别担你别担心我不会离开你的啊，怎么着也得等你把你这顿饭钱啊饭钱给我结了再说呀。🎼哎，然后呢咱们继续各种调戏，就是把他的一些事情往你自己身上安。哎呀。

我今天穿的这么好看，就是为了单独过来跟你约会的啊，把穿的这么好看，跟你约会啊，这两个事情就关联在一起啊，就是这样的，好吧。😊，🎼那咱们再举个例子啊，那比如说女孩晚上一直坚持跑步啊，跑步，一直坚持健身啊。

这个事情其实本来是女生她自己的事情，对吧？她想让自己身材变得更好啊，她想让自己变得更优秀，对吧？那么咱们呢也可以把这件事情跟你关联在一起，哎呦，别这么辛苦的，每天晚上都跑步啊，就算你长得胖一点。

我也不会嫌弃你的。🎼哎，看到没有？是不是把他跑步跟你关联在一起了？🎼其实人家女生啊她健身跑步跟你半毛钱关系都没有啊。但是呢咱们就是可以这么去做关联在一起了，别跑步了，别健身了啊。你长到再胖点。

我也不会嫌弃你的，说的好像什么呢？说的好像她健身她跑步，那是为了自己啊，身材变得更好，是为了更好的去配上你一样，哎，这种感觉，对吧？🎼那么用这种方法呢，就是把你们的关系往感情上去拉啊。

尤其是积极向上的啊这种感情上去拉。🎼明白了吗？好，我刚才讲的几个例子啊，通通都是这样的啊，都是利用这种方式去升级你们之间的关系。这种方法或者说这种方式呢这种调戏也好啊，这种赞美也好。

他的方式重点是什么呢？重点是有一种介于玩笑和暧昧之间的感觉啊。如果你们之间刚开始升级关系那么你就偏开玩笑一点，对吧？如果你们之间的关系已经比较深入了，那么你就可以多暧昧一些你可以多用一些语音啊。

多用一些语调啊，用一些眼神来塑造这种暧昧的感觉千万不要是一本正经的跟他说，还有昨天晚上想你想了一夜睡不着觉啊，这种就是赤裸裸的，非常强烈的暴露需求感，啊。如果你一开始就这样子，很容易把女生给吓走。😊。

🎼不过你可以一开始一本正经的盯着对方，然后哈哈大笑跟他说。🎼我是昨天晚上打游戏打的很晚，别怕，我不会吃了你的啊。🎼其实这种调戏这种赞美啊，一定要让对方觉得一定要让对方明白，这是在开玩笑啊，这是在开玩笑。

为什么呢？因为如果说让对方觉得你不是在开玩笑，那就成了成了什么成了赤裸裸的表白了啊，赤裸裸的关系明示了那你这样的话，大概率会把对方吓走的啊，会把对方吓跑的。🎼这种调戏的方式啊。

这种赞美的方式是一种非常保险的一种升级关系的方式。🎼因为一方面呢，他知道你是在开玩笑，那么你这种需求感啊就会降到最低啊，甚至会消失。没有非常暴露的你的需求感啊。🎼因为你本来就是一种开玩笑的这种口吻啊。

做的这种升级关系，对吧？没有非常赤裸的暴露需求感，他也更加容易接受这种调戏啊，更加容易接受这种赞美。同时呢他也会知道这种被重视的感觉是比较虚假的因为你是无需求的啊，这个时候呢。

他反而想从你那里获取更多的关注来巩固啊，或者说来持续收获这种愉悦感啊，都听明白了吗？🎼所有赞美或者说所有让对方感觉到被重视啊，或者说所有的嘴甜或者说所有的调戏啊。

都是以开玩笑这种方式以关系升级为调情为追终目的的啊，然后其实呢还有一点更高的要求啊啊，还有一点更高的要求，不管是赞美也好，不管是嘴甜也好啊，或者说不管是调戏也好，其实如果你想要做的好。

你想要让这个效果最大化，都需要在你的语言上面多一点修饰啊，再夸奖他，再赞美他的时候，多用一些高级一点的词汇啊，像什么沉鱼落雁啊，国色天香啊，什么英姿飒爽啊，娇龙妩媚啊，就多点文采。

你的效果就会得到很大的提升。🎼明白了吗？哎。🎼都听明白了吗？啊，刚刚我讲的内容，咱们这节课啊主要讲的就是聊天技巧之调戏与赞美。🎼那O都讲完了啊。🎼这节课的全部内容到这里就全部都讲完了。🎼好。

那我们这节课就上到这里吧。😊。