# 凡哥私教课程：长期关系经营课：003.03：关于婚姻的理解

🎼前面我讲了恋爱很难，但爱情又很有意义。我们在经营爱情的过程中收获了成长和快乐。那么当爱情谈到一定阶段的时候，我们又有另外的困惑出现了，那就是要不要结婚。有人说婚姻是爱情的坟墓，也有人说，没有婚姻。

爱情将死无葬身之地。🎼那么我们一定要结婚吗？婚姻真的是爱情的最好归宿吗？在讨论之前，我们要先确认一个问题，你脑海中的婚姻脚本是什么样的？婚姻和爱情的区别是什么？

🎼那么下面我们就来讲一讲爱情与婚姻的共性和差异。🎼现在爱情是两个独立个体之间的亲密连接，是两个人的事儿，但婚姻不同。🎼费肖通教授在生育制度中提到，结婚不是一件私事，因为在过去婚姻本身就是一个事业。

只有两个家庭都认为这场婚姻对传宗接代和光宗耀主有好处，才可以结婚。婚姻和个人是没有关系的，这就导致了一个结果，过去的婚姻制度是排斥爱情的。因为事业要求稳定，而爱情特别不稳定。如果你今天爱一个人。

明天爱一个人，婚姻就可能解体了。爱情成为婚姻的基础是从五四运动开始。爱情成为当时年轻人反抗家庭，寻求个人权利的第一步。婚姻同时呢也在发生变化。就像前面所说的，从为了家庭整体利益，变成了谋求跟人的幸福。

而爱情是幸福感非常重要的来源。因为爱情能带来情感陪伴，能带来互相帮助。🎼但是爱情和婚姻今天也有共性，他们的共性在于，两者都是两个非血缘关系的人建立亲密关系的载体。

🎼我在爱情三角理论中就提到了爱情的三要素，激情、亲密承诺，而婚姻是爱情的正式承诺机制，它代表我们愿意用官方的认可来承诺我们俩的关系是继续往前走的。通俗的来说，婚姻是爱情的正式官宣。

🎼但是呢这种正式的承诺机制还有一个重要的方面，就是结婚意味着我们结成了经济共同体和责任共同体。爱情和婚姻在法律上所处的地位是不一样的。🎼其实在社会学里啊，婚姻作为一种社会制度未必与爱情有关。尼采就说过。

没有一项制度能建立在爱的基础上。婚姻是两个人在社会中确立某种关系的体系。那么首先，婚姻确立的经济共同体，不管你们婚后是不是AA制。总而言之，所有财产归夫妻共有。第二，婚姻确定的责任共同体。

双方有照顾对方的义务，也有抚养孩子照顾老人的义务，共同承担责任。第三，婚姻确立了契约关系，这是社会层面上的道德要求，也是维护长期关系的承诺。于是你会发现恋爱更像是合作，你好我好，大家好。

我们可以随时随地解散，但是婚姻更像是合伙。我们共同承担分享并享受风险带来的成果。现在社会的婚姻是一个长期契约，签订双方是平等的。也就是说，爱情只是两个人的关系，而婚姻中包含有法律责任。

还会涉及到孩子、双方父母等第三方的利益。这就意味着婚后。🎼我们的事业发展和原生家庭都与对方产生了联系。我们成为了某种意义上的整体，有福同享，有难同当。所以呢结婚意味着我们彼此愿意承担责任。

同时也想要得到一定的保障。那讲到这里呢，我也想强调一下，尽管步入婚姻，意味着双方建立的契约关系，两个人的关系有了道德和法律层面的双重保障，但这并不意味着两个人可以没有爱情，就直接走进婚姻。

请你千万不要高估自己对没有爱情的婚姻的容忍度。长期关系中必然会遇到矛盾和冲突。这时候如果没有爱情，那个体为什么要委屈自己去调整和协商呢。只有相爱，我们才愿意为了对方的快乐去做出调整，这既是个体的成长。

也是快乐的代价。因为相爱，我们愿意听对方把话说完并做出回应。因为相爱，我们会有很多的废话可讲，因为相爱，我们愿意一起去做一些有仪式感的事情。如果没有爱情，两个人在一起，也许比一个人还要孤独。

🎼爱情和婚姻本质上是由两个人连接而成的一种关系。这种关系可能会开枝散叶，长出更多的触角，但他们的主线是一致的。比如当我们去处理公婆或者是丈人丈母娘的关系时，常常不是因为公婆或丈人丈母娘的人格魅力。

而是因为我们爱自己的伴侣，所以才会努力去爱屋及乌。所以我们在处理这些关系的时候，依然是在处理我们和伴侣的关系。爱的深度决定了我们的努力程度，也正是在这个意义上，亲密关系成为自我成长的重要平台。

让我们发展出能和更多世界产生连接的能力，所以我鼓励你在走进婚姻时，你是爱你的伴侣的，即使以后会变，但至少结婚的那一刻，你们是相爱的。🎼爱情和婚姻啊都不容易，我身边的朋友就时常感叹，结婚吧。

怕还不如一个人过，不结婚吧，又怕老了之后后悔，那到底该怎么选呢？要解决这个矛盾，就要看一看婚姻能给我们带来什么好处和风险了。婚姻的第一个好处是对契约关系的保护。结婚意味着双方的关系得到了正式确认和宣告。

如果某一方违反契约，就会在道德上处以很大的弱势。我们的社会也会尊重婚姻的神圣性，所以当双方关系出现问题时，身边的人往往会来劝解，支持你们维护关系，两个人呢也会因此具备更强的修复动力。

同时走入婚姻也就意味着双方在经济上形成了联盟。婚后财产，它得到了法律的保障。婚姻的第二个好处是建立了一种合作型的分工体系。人们组建家庭很重要的一个点在于分工合作是效益最大化。一个人单打独斗。

总是拼不过有团队精神的集体。而婚姻也同样。🎼是这样的好的婚姻能让双方更合理的安排自己的生活工作，能节约生活成本，也能更好的拓展资源。但这里必须要指出的是，我们结婚的主要目的。

从分工机制上来讲是一加一大于2的。但如果这个二大部分责任由其中一个人来承担的话，他的付出成本就过高了。比如传统认为比较好的方式是男主外女主内，但实际上呢这是一个非常刻板的性别分工。

因为它会导致男性在婚姻里的收益超过代价，而女性在婚姻里的代价有超过收益。女性在家庭内部的工作并没有得到足够的尊重，也没有在价值上得到体现。因此，这种付出很多时候是得不到回报的。长此以往呢。

对女性来讲就很不公平。对婚姻来说也会造成不利。我们反对刻板的性别分工，但是当我们建立一个整体的时候，依然需要分工。所以如何协商分工就成为了重点。而现代婚姻更强调根据两个人的特长爱好。🎼好来协商分工。

🎼婚姻的第三个好处是婚姻所建立的风险抵御机制。家庭式抵御风险的堡垒，两个人的结合会使我们各自的资源体系和社会关系都得到拓展。我们能得到更多的支持来抵御风险。在中国人的传统观念里，遇到问题。

首先想到的是家庭的支持，而不是找公共机构。想象一下，有一天你突然失去了劳动力。那么这时身边的那个人是可以帮助你的。而直到今天，家庭婚姻依然是最重要的风险抵御机制。

但是这个风险抵御机制起作用的前提是你的办理确实靠谱。假设他不靠谱，你不仅得不到照顾，很可能风险也会变得更高。还要去承担别人犯错的风险。所以这个风险抵御机制，它具有双面性。

🎼婚姻的第四个好处是婚姻可以帮助你合理合法的生育孩子。但是你在养育孩子时，同样呢需要承担养育的分工和代价。🎼那说完了婚姻的好处，其实，婚姻的风险同样很多。比如你在享受婚姻的好处时。

也不得不让渡一部分权利和自由。你可能没有办法跟别人打情骂俏了，或者你需要让渡出一部分个人财产的收入。所以面对婚姻，我们需要谨慎思考，做好权衡，不要急着走进去。周围的人可能会说你太挑剔了。但你就是要警惕。

你有权这样做。因为一旦走进婚姻，你就会发现，很多原以为有风险的问题，可能并没有什么，反而是一些之前没发现的问题，他凸显了出来。关于这一点呢，后面的课程中会有详细的解释。在课程的最后，我列了10个问题。

帮你了解婚姻里边可能会遇到的风险和好处。大家可以跟自己的伴侣逐一讨论，答案一致，当然是最理想的，但更大的可能呢是你发现答案不一样。这时你就要考虑对方的答案所带来的风险是不是你所能承受的。

比如关于孩子你很想要，但对方坚决不想要。最后的结果可能是你们不要。🎼孩子，那这个风险你能不能承受呢？这10个问题能让你们更好的认识双方对风险和收益的态度。答案不见得必须一致，很多时候是可以共存的。

我们后面在讲述差异的时候，也会再对这些问题进行更深入的探讨。最后我想说的是，婚姻也会有你意想不到的好处。很多研究都发现，稳定的婚姻生活能让人的寿命更长，幸福感更强。所以，处理亲密关系。

享受婚姻生活是我们的目的。我鼓励你在谨慎思考之后呢，勇敢一点。