# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：022.22、表白成功率最高的技巧

🎼咱们这节课呢讲一下如何去跟女生表白啊，如何去确认关系。🎼因为咱们按照一个恋爱的正常流程的话，咱们现在已经走到这一步了，对吧？那么从前期啊你的一个吸引力的建设，到你的女性资源的一个拓展，再到聊天啊。

再到通过这个聊天实现了邀约的目的在邀约的过程中呢啊你们产生的这个肢体接触行为啊，那么该做的事情呢，已经差不多都做了。那么这个时候呢，咱们就需要去跟这个女生去正式的去确立啊这么一种恋爱关系。

🎼所以说这是我这节课要教给兄弟们的啊，也经常会有兄弟来问我，哎，老师，我喜欢一个女生啊，那我跟她已经相处很久了，我想跟他表白，那我不知道该怎么去跟他表白啊，或者说我该怎么去表白，才能提高我的成功率呢？

🎼啊，那么在这里呢，在今天呢就给大家讲一下啊这个表白这个确认关系的一个方法。其实很多兄弟们的观念中啊，男生跟女生的表白方式只有一种啊，就是最喜欢的人说一些很直白的话，我喜欢你啊，我爱你。

你做我的女朋友吧，对吧？但其实这些都很俗套，对吧？啊，那咱们好的表白方式啊，其实不仅仅是底段表白的话，而是一个逐渐的递进的这么一个过程。因为其实你跟这个女生在不同的时期应该有不同的表白方式。😊。

🎼接下来我就按照时期啊，按照咱们跟这个女孩相处的一个阶段啊，去给大家讲表白，如何去跟妹子表白啊。因为其实你喜欢一个女生，你想要让这个女生喜欢啊，知道你喜欢她，对吧？那咱们是想实现这个目的的对不对？

最后让这个女生答应咱们的表白啊，那么咱们只要去实现这么一个目的就可以了。好吧，其实不并不见得啊，一定要告诉这个女孩啊，我喜欢你啊，就这是非常直接的，非常赤裸裸的这么一种表达方式，那么采用一种间接的。

🎼或者说是替代的一种方式表白，那都是OK的。因为咱们最终的目的就是让这个女生知道你喜欢她。然后呢，这个女生愿意接受你的喜欢，对吧？这是咱们的目的。🎼所以说其实在不同的时期。

比如说啊你跟这个妹子目前刚认识不久啊，咱们当然不适合这种直白的表白啊，哎，怎么直接说我喜欢你啊，但是咱们可以采用一种间接的方式让妹子知道你的心意。咱们很多时候为什么会跟妹子相处到最后啊。

反而成为了朋友啊，其实一方面是你没有把握好窗口啊，那第二个方面呢，其实你根本就没有向妹子传达这么一个意思啊啊，所以最后妹子根本就没有明白你到底是什么意思。所以才会导致了这么一个结果啊。

你们之间最终成为了朋友，那么跟妹子表白其实有三个阶段啊，第一个是闲散期。🎼第二个阶段是暧昧期啊，那第三个阶段呢是明朗期那闲散期，暧昧期跟明朗期。🎼那跟妹子相处的这三个阶段的过程中呢。

其实你都可以跟妹子去表白啊，让妹子知道你的心意。那么在闲散在这个闲散期，在你跟这个妹子刚认识不还不久的时候啊，你们之间还处在一个聊天互动的时候呢啊，比如说哎我想认识你啊，你刚跟妹子接触的时候。

你说我想认识你或者说你在搭讪的时候啊，你说哎我想认识你，这其实就是一个非常非常浅显的一个表白的这个句子啊，其实也是在向这个妹子传达，哎，我喜欢你，我对你有想法啊，有这么意思的这么一个想法啊。

如果妹子接受你的搭讪，接受了你的这个认识啊，那么他在一定程度上呢，也是接受了你这么一种间接的表白啊，因为他想要给到你一个机会，对吧？你们俩尝试的去认识一下，看看有没有这个发展下去的可能对吧。😊。

🎼那么再比如说你们在聊天的过程中，在微信聊天的过程中啊，你给他发一个啊，突然间有点想你了啊，或者是说哎你在干嘛呢？啊，那么这种其实也是一种间接的表白方式啊，表达非一般的朋友的情感。

跟朋友之间不一样的这种情感，也是在向这个女孩表达，哎，其实我是喜欢你的哎，这么一种意思啊，这是在闲散期，咱们可以用到的一些表白的话。那么如果说你不确定这个妹子喜不喜欢你的话啊。

其实你就可以用到这些话来进行测试。哎，我突然间有点想你了，哎，你在干嘛呢？对吧？这其实也是一种表白，能够测试出来这个妹子她对你是什么意思。😊，🎼是这样的吧。🎼啊，没必要上来直接的啊。

特别直接的就是告诉人家啊，我喜欢你，你做我女朋友吧啊，咱俩处对象吧啊，不要这么去说啊，这样说的话就是风险特别大啊，很可能你说完之后呢，就立马就是你们连朋友都做不了的，懂吧？😊。

🎼所以说这些话其实也是在向这个妹子间接的表达。哎，我是喜欢你的啊。那么第二个，在暧昧期的表达呀，就是你跟这个妹子目前你们之间已经处在这么一个暧昧的阶段了啊。

你们能够说一些哎互相挑逗的这种挑逗情绪的这种话了啊，比如说你们可以叫宝贝啊，可以叫宝宝啊，可以叫亲爱的啊，可以这样子去称呼了。那么在这个阶段。

咱们可以用一些比较精辟的啊表白的句子来向这个女孩表明你的心意。那么在这个阶段呢，咱们可以用三种方式来向女生表白啊，或者说用三种公式啊，三个可以直接套用的公式来向这个女孩去表白那么很多兄弟们。

🎼我相信你目前跟你喜欢的女孩应该也是处在这个暧昧期啊，尤其是你们一些相亲的对象，对吧？你们双方呢经过了彼此熟悉，彼此了解的一个过程。那那么也能够暧昧了啊，有的有的也牵过手了，也做过一些肢体接触了啊。

你们两个顺利进入暧昧期了。那这个时候呢咱们就可以用到我现在要讲的这个啊，三种跟妹子表白的方式，用一些精辟的句子来跟她表白。🎼那么第一种表白的方式呢是表白两个人相处的感觉啊。

表白两个人相处的感觉就是你跟他说的这个表白的话呢，其实。🎼不是简单的告诉他，哎，我喜欢你这样，而是你要向他阐述，你要向他描述你们两个人相处的感觉啊，其实在两个人相处的过程中呢，会有很多种感觉，对不对？

有的是那种非常美妙的感觉啊，有的是非常生气啊，冲动甚至啊有一些是甜蜜的啊。尽管你不知道这些感觉是好还是不好的啊，但是有一点是共通的。🎼如果你们相处交流哎，不好的话，你会发现这个时间过得很慢，对吧？

如果你们相处交流的非常好的话，你会发现跟他在一起相处的时间总是会过得很快。哎，如果你有了这种感觉。你跟这个妹子是这种感觉的话，你们之间相处的就是不知不觉的时间过得非常快的话。

那么你就可以用上这种表表达方式啊，去说上一句表白的话。比如说跟你在一起哎呀，跟你在一起，这个时间过得可真快啊，跟别人我可没有这种感觉哎，就这就是一句表白的话，如果这个妹子她没有接你的话茬啊。

或者说你用了挺多很多其他的一些理由来敷衍你来搪塞你啊，或者说他去转移话题了。那这个时候呢其实你就可以终止继续去说这种话了啊，回过头来继续去经营你的舒适感也好啊，安全感也好，去增强你个人的吸引力也好。

对吧？去做这些那如果这个妹子接了你的话啊，对这个话题进行了。😊，🎼啊，比较积极的回应啊比如说啊其实我也有这种感觉啊，跟你在一起时间过得可真快啊，我跟其他的男生也从来没有过这种感觉啊。

那么这个时候你就可以进一步去说表白的话了啊，就是平常兄弟们啊，就是比较想想说的那些比较直白的话了。哎，咱们要不要在一起试一试啊啊啊你要不要做我女朋友啊，对吧？等等，是吧？说这种比较直接的表白的话了。

🎼其实你们发现没有啊？咱们大部分情况下啊，我老师给你讲的这种很多的方式，很多的方法，是不是前期都需要干嘛，都需要做一个铺垫，对不对？🎼你们告诉我是不是这样子的？先要有铺垫啊。

再有这个层层的递静啊不是上来呢，就采用非常冒失的这种方式啊。你看咱们上节课讲的这个肢体接触吧。对吧？讲到这个肢体接触，咱们是不是前面要有铺垫，对吧？要做肢体接触的试探吧，先聊天，然后再主动的去靠近。

看女生排不排斥，啊后咱们在做这个轻微的肢体接触，最后才是去牵手去拥抱去接吻啊，那么表白同样也是一样的，不是你一上来准备好了一束花啊，或者是准备好了一个什么礼物啊，你就直接去找这个女生去表白了啊。

其实这样的话，在很大程度上你表白的这个失败概这个概率啊，是会非常高的啊，为什么？因为你没有给到女生相应的一个准备的时间啊，你没有让这个女生有一个心理准备，女生就会觉得很突然很冒昧。

就算她真的心里是真的非常喜欢你的话，也不见得她会轻易的的去答应你啊，因为他心里。😊，🎼没有准备好啊，没有这样一个适应的这个过程。好吧，那么在暧昧期呢。🎼你可以采用这个第二种表白的方式啊。

是表白他给到你的感觉。比如说咱们举个例子啊，哎，我原本以为你可能只是一个看起来挺漂亮啊，内心其实没有什么想法的女生。但是我跟你了解了这么久啊，才发现原来你是一个很懂事啊，或者说很有自己想法的女生，哎。

表白这个他给你的感觉，那么这样的话也是在间接的向这个女生传达。其实我很欣赏你的这么一个感觉啊，这样的一个意思。能明白吧？咱们需要的是表白这个细节啊。

再或者说咱们再简单一点啊如果说你的文化水平啊没那么高的话，内心的迟藻没有那么多的话，咱们可以采用一种再简单一点的啊，表白女生给到你的感觉，什么感觉呢？直接说就可以了。哎，我挺喜欢你的大胆的。

🎼我挺喜欢你这种娇小的样子的等等啊，像他表白的这个内容是什么呢？你喜欢她身上的哪些点啊，看一下女生的反应，如果女生给到你的反应还比较积极的话，那O我们可以顺利的进入下一步，直接表白，对吧？

在这里呢你描述的一定要细致就像去赞美女生一样，咱不能简单的告诉他，哎呀，你真好看，你真美，对吧？没有给到她具体的细节比如说你想表白一个女生这么美，哎，你今天穿了这个白色连衣裙，配上这个小高跟，哎呀。

看起来挺有仙女气质的啊，挺漂亮的啊，这是有理有据的在赞美一个女生，同样的表白的话啊，嗯，你得需要去采用这么一种表白的方式啊，表白她给你的感觉啊。

你比如说啊你喜欢她笑起来的样子那你为什么喜欢她笑起来的样子呢啊，你可以这么去说啊，你笑起来的样子啊，你笑起来的时候呢，看着很单纯的样子啊，眼神清澈，我挺喜欢你笑起来的感觉。🎼明白吧？

你要给到他一些充足的理由啊，就是你为什么会喜欢他这一点，你要给他给给到对方充足的理由啊，给到他一个充足的解释。哎，我挺喜欢你胆大的啊，像很多事情我自己都不敢怎么做啊。但是呢你完成的还不错啊。

你要给到他这种充足的解释，看一下女生的反应是不是积极的，如果是积极的话，可以下一步啊，直接进入表白了啊，那么第三种表白方式是什么呢？啊，在这个阶段，第三种表白的方式是表白，你对他的感觉啊，表白。

你对他的感觉咱比如说哎你是我喜欢的类型，或者说啊是我欣赏的类型，其实这些话已经无限的接近传统意义上的表白了啊，因为你在跟他说，我喜欢了啊，你再跟他说，我欣赏了。当然你说的不是啊，不是说。🎼那种我喜欢你。

我爱你，对吧？不是这么直白的，而是用到他身上的一些特质来代替啊那么这些话的意义在于什么呢？在于无限的去接近啊，无限的把你喜欢他的意思去传递给对方啊。如果他此时还是没有办法去接受你的话啊。

这样你还能够给自己留一点退路啊，或者说留一点面子吧啊，你们这个时候呢还不会去撕破脸。🎼这是这样呢，是一种比较稳妥的表白方式啊，最起码你们还是可以做朋友的对吧？你也你也能够知道这个女生是什么意思了啊。

女生那个也能够明白你是什么意思啊，但是你们俩没有撕破脸，对吧？没有说下不来台，明白了吧？🎼啊，这是如果说你们目前处于这个暧昧期的话啊，你可以采用了这么一种间接的这个测试女生的这个啊表白的方式啊。

那么第三个阶段呢，敏朗期的表白那如果你跟这个女生目前的话啊，你这个女生对你的这个前期的这么一种间接的表白方式比较积极了啊，能够给到你积极的回应了，这个时候呢咱们就直接采用表白的句子就可以了。哎。

我挺喜欢你的啊啊我喜欢你，你做我的女朋友吧啊等等这些表白的话非常简单，明白了吧？🎼就是你的表白要循循渐进啊，那首先咱们可以用一个初级的话来测试一下女生的意思啊。比如说我刚才举了一个例子，哎。

我突然就有点想你了，看一下女生的反应，如果这个女生O给到你的回应比较积极的话，咱们可以进入下一个阶段啊，用在暧昧期呢可以表白的话啊来向她表白啊，咱比如说你可以跟女孩说哎，我跟你在一起。

这个时间啊感觉过得真快啊啊，和别人从来没有过这种感觉。或者说啊可以说其实我挺喜欢你笑起来的样子的那非常的灿烂，非常的这个清澈啊，纯白无暇。如果这个女孩给到你的这个回，那个回应啊，还是比较积极的话。

那么咱们就可以顺利的进入下一阶段了那明朗气的表白了，直接说啊要不咱们在咱们俩这个接触一下呗啊，是不是要不要做这个男女朋友呢啊，我们可以试一下的。好吧，这就是这一种情循渐进的层沉递进的这么一种表白。

会大大的提高你表白成功率啊，都听明白了吧。🎼大家一定要记住啊，表白肯定是需要循序渐进的啊，而不是直接一上来，就咱俩处对象吧啊。你做我女朋友吧，千万不要这么直接啊。

为什么咱们一开始很多的时候啊呃老师都强调不要去表白，不要去表白。因为你一表白，女生如果说没有做好心理准备的话，你非常容易去视，非常容易失败啊，非常容易被女生去拒绝啊，其实就算是他内心啊。

其实就算他内心是接受你的话，他嘴巴上也不会那么轻易的松口啊，那么就会导致很多时候你们连个最起码的最基础的朋友都做不成了，对吧？因为你的话已经说出口了，你们两个的这个相处就会很尴尬。🎼是不是这样子呢啊。

所以说呢咱们需要做的什么呢？🎼咱们需要做的是用这些间接的表白方式啊去试探，然后呢看一下女生的反应。🎼或者说啊或者也可以这么讲，咱们用间接的表白方式去铺垫啊，给到女生足够的心理准备的时间。

然后呢咱们再去表白你的成功率呢会得到很大的一个保证啊。因为咱们是一直啊室友一直在跟这个女孩做这个内心的心理建设的啊，让她知道哎我喜欢你，对吧？然后呢，女孩如果说对你有感觉的话。

那么她一定会给到你积极的回馈。如果这个女孩不喜欢你的话，OK没关系，咱们也能够知道她的心意啊，咱们能够知道她的心这个心思。然后呢，咱们可以重新去做这个做吸引啊，做舒适感啊。

重新做这种吸引力建设就可以了啊，最起码你们还能够继续去接触下去啊，继续把这个关系去维持下去，对不对？🎼啊，这边老师呢非常的不赞同啊非常的不建议那种大费周章的这种非常隆重的表白方式啊。

你比如说啊你到他这个公司楼下啊，你捧手捧这个鲜花，然后呢蜡烛摆一个心形啊，在万众瞩目之下当膝跪地跟他去表白啊，为什么我不赞同这种呢？因为你这么做，就已经把这个妹子逼没有退路了，他不想拒绝你都难啊，啊。

你看这些把美女把妹子感动的稀里哗啦的啊，然后呢捧着鲜花接受了你的表白，对吧？你看到了这些东西呢都只是个案啊，那只是电影里电视剧里才会有的情节，但是发生在实际的生活中呢，这种成功啊。

这种成功案例是很少的啊，是很少的，基本上都是被拒绝的啊，你可以看到的就是很多新闻不都是有假吗？对吧？很多新闻现在不都是能看得到吗？某某大学的大学生。🎼给喜欢的女生买了一大束鲜花啊，摆了个心型蜡烛。

在兄弟们的簇拥下，对喜欢的女生表达爱意。结果呢女生把花扔在地上扬长而去，对吧？这就是事实啊，这就是事实，因为你已经把女生推到了一个悬崖边上了，那女生没有退路了，对吧？她能做的只是拒绝你啊。

而且是不留情面的拒绝你啊，如果你硬要去做这种表白方式啊，那么我非常建议你什么呢？如果这个女生在敏朗期接受了你的表白啊，或者说最起码你要到暧昧期了吧啊，女生给到你的这个比较好的反馈了，你要积极的反馈了。

你再去做这么一件事情，因为这时候你已经给到女生做了心理准备了，对吧？做了心理建设了，这样的话，你再去做一个比较有仪式感的啊，这种隆重的这个表白方式，那么你的成功率是可以得到保证的啊。

咱们所做的一切事情都是提高你的成功率，让你跟这个女生的关系啊。🎼关系让你跟女生关系的升级，尽量去做到稳妥，对吧？🎼OK那我接下来啊，那我再讲一下啊，如果就是咱么表白遭拒绝了，对吧？那咱们该怎么去处理呢？

啊，其实你被一个女孩拒绝，无非就两种情况啊，第一种情况，她觉得她不她觉得你不适合她，对吧？虽然说她是这么说的，但是呢你其实可以啊，你再坚持一段时间啊，比如说这个女孩啊，说你那个不是我喜欢的类型哎。

我喜欢那种高高瘦瘦的哎，我喜欢什么阳光开朗的啊，那但是你不是这种类型虽然她嘴巴上还是这么说啊，你不适合她，但是呢你可以再去坚持一段时间啊，因为有很多女孩啊。

她自己都不知道她自己其实都不清楚自己到底想要的是什么样的男生啊，甚至她你自己啊啊你自己啊，咱们兄弟们问问你自己，你真的是知道自己喜欢什么样的女生吗？对吧？🎼如果有一个别的女孩啊。

就是任何一个女孩愿意跟你在一起，你不会接受吗？啊，其实很多人啊，不管是男生还是女生，其实都不知道，目前你自己想要的啊，自己所喜欢的究竟是什么样的。如果说女生拒绝的理由是这种你这种的话啊。

我觉得不太适合我哎，咱们可以在那我咱们其实可以再坚持一段时间。好吧，如果呢还是不合适啊，还是不适合，那可能就真的是不合适了啊，至于要坚持多久啊，就要看你这个喜欢的这个女生到底有到底你喜欢的有多深了啊。

呃，到你不想坚持的那天，你默默离开就可以了。好吧，其实这种坚持的日日子啊，坚持下去的这种日子啊，是很容易让人抓狂的。好吧，那我这边其实也不是很建议，好吧，那么相比而言啊。😊，🎼搭讪者啊。

更加容易啊会有一个好的心态，因为他可以尝试交往好几个，对吧？遭到拒绝之后呢，会比这种传统的这种恋爱更加的豁达。因为呢她可以去搭讪其他的女孩子啊，他不会因为女孩子拒绝，就像那个天塌下来的一样啊。

相比而言呢，搭讪者呢会更加的豁达一些啊，通过搭讪去认识女生，最后被被拒绝的话啊，这个会更加豁达一些。这是女孩拒绝你的这个第一个理由啊。第一种情况，那么第二个理由呢，哎她目前还没准备好啊。

目前她心内心还没准备好。那么这种情况你是可以继续继续去主动去争取的啊，给到他主动这个足够的这个思考的时间，持续的去做一些铺垫啊，不管是邀约过程啊，这个这个邀约过程中的这个肢己接触的铺垫。

还是跟他表白的这个铺垫啊，你持续的去做这个铺垫，让她内心做好了一个能够接受你表白的这个心理的预期啊，然后咱们再一次的表白就OK了，明白了吧？🎼啊，那么这是一种啊一个相对而言比较好的情况啊。

因为是因为他内心啊他没有准备好，明白了吧？但是呢咱们绝大多数啊被拒绝的理由都是不合适啊，不适合，对吧？其实嗯咱们表白呢有这个先决条件的，一般的话没有建立好这种先决条件的表白失败率是非常高的啊。

那么咱们在这个表白之前，咱们需要做好哪些事情啊，哪些先决条件，你才能够确定我跟这个女孩就可以表白了啊，咱们有这么几件事情是需要去做好的啊，需需要去做好的那么第一件事情呢。

🎼那么第一件事情是最基础的这个最初级的吸引啊，就是你让这个女孩对你是感兴趣的吧啊，她能够积极的主动的配合你的聊天也好啊，配合你的这个约会也好，这是最基础的吸引，对吧？如果说一个吸引都没有做到的话啊。

这个最基础的吸引都没有做到的话，你去表白干啥呢？对不对？去打脸吗？对吧？这是第一件事情吸引啊，那么第二件事情是什么呢？是关系暗示啊，也就是也就是说咱们该跟这个女生聊天的时候啊。

咱们在跟这个女生约会的过程中啊，咱们需要预先做好一个关系的暗示。关系的暗示是指什么意思呢？啊，指的就是你去用一些代表关系的话来带入你们的聊天，咱比如说哎我刚刚讲过的啊，叫宝贝。

或者是亲爱的甚至是媳妇对吧？这些都是关系暗示的话，其实如果你关系暗示用的好的话，你完全可以不用去表白，因为你叫她媳妇儿，他也。🎼叫你老公了，对吧？那你还表白干什么呢？你们已经是男女朋友了呀？啊。

如果关系暗示用的好的话，可以完全不用表白了，直接成为男女朋友啊。那如果关系暗示，女孩没有特别的拒绝，或者是那个稍微有点抗拒的话，也没有关系啊，就是咱们表白之前要做好的。第二件事情啊。

第二件事情关系的暗示，同样也是让这个女生啊，让他这个自己内心有这么一个心理的准备啊，有这样一个心理的预期，好吧。🎼那么第三件事情啊第三件事情是这个肢体接触啊，肢体的接触啊，牵手拥抱接吻啊。

咱们一定要做到的啊，一定要有这个肢体的接触啊啊，那么第四个件第四件事情啊，第四件事情就是要制造预期。🎼制造预期是什么意思呢？那这个是难度比较高的一件事啊，咱们可以有选择性的去做，什么意思呢？

🎼就是比如说你要提前的去暗示他。🎼我要表白啊，说不定那个哎我下我这个哎说不定我这个下礼拜我就可能就跟你去表白了。但是呢你不要直接去，对吧？你下礼拜到了之后你也不要直接去，你要忍一段时间啊，你不去表白。

来造成这么一种心理的预期这种心理的预期呢会导致对方特别的希望，你的预期的这个这个事情去出现啊，那么在对方这个放弃心理预期之前呢，那你一直不出现，对吧？对方就会放弃这个心理预期。

你在这个要放弃这个心理预期之前呢，你去跟他表白啊，这样的话也能够大大的提高你表白的成功率，明白了吧？咱们先给了一个啊先给到他一个心理的预期，然后呢，故意不去做，在他心理预期完全放弃之前。

你突然你再去表白。🎼都听懂了吧。🎼举个例子来理解一下。🎼嗯，比如说我看哎下个月好像有时间啊，下个月我有时间的话，我给你买一套化妆品吧，对吧？你跟一个女生这么说，那女生记住了你这句话了，对不对？

你要给我买化妆品，我很开心，我等着你给我买化妆品，然后呢，你就故意不买。🎼一直不买这个女生内心的情绪，它从高点慢慢的掉落到低点了。🎼马上他要放弃希望的时候呢。🎼嗯，你去做了这件事情。

🎼给他买了这个化妆品。这个时候呢女生的情绪立马会从低点又上到了高点，对吧？🎼这样呢产生了一个强烈的循绪波动。那这个时候表白的成功率哎，是会这个大大提高的啊，成功率是会大大提高的，明白吧？

这个是属于属于这些比较呃比较难用的一些技巧了，对吧？啊，咱们选择性的去用。那么其实还有一种咱们可以做的一个准备工作啊，也是啊选择性的啊，咱们可以去做啊，也可以不做，这个没有关系啊。

只不过是提高你的成功率而已。🎼还有一个咱们可以做的事情呢，就做什么叫做社交压迫。🎼什么叫社交压迫呢？就是让别人帮你说说啊，帮你去说一些好话。比如说让别人帮你说一下，哎，你们俩挺般配的呀。

你们俩挺灯对的呀，说一些这种话。🎼当然这个是肯定是选择性的啊，因为有些人呢他会比较容易接受别人的观点啊，耳根子软，但是呢有一些人呢他会很特立独行。🎼对吧他只看重自己的想法，他只遵从自己的内心。

这个是有选择性的啊，你要看什么人对症下药。好吧，所以说咱们想要表白之前啊，有三件事情是一定要做的啊，第一个呢就是这个基本的吸引啊，让女生对你是感兴趣的啊，他是能够配合你聊天，配合你约会的对吧？

第二个呢是关系的暗示啊，咱们可以提前用一些关系的暗示，这种词用到你的聊天当中，比如说宝贝儿啊，比如说亲爱的等等。第三件事啊，是你们之间一定要有肢体接触，这是表白成功的三个先觉条件啊，还有两件事情。

咱们可以有选择性的去做啊，比如说咱们可以让啊可以给这个女孩增加一些社交压迫，啊，找别人去帮你说一些好听的话，或者呢找别人去帮你去暗示一下，你们两个啊很般配，对吧？那这是第一件啊。

咱们一定要是有选择性的去做，好吧，那么第二件呢，咱们可以有选择性的去做的这个事情呢，是制造预期啊。🎼先去暗示他啊，我可能接下来我要跟你表白了，但是呢你故意人很长时间，你不去做。

等这个对方已经快要忘这个事情了啊，不不是说快要忘了这个事情，已经等他快要放弃希望啊。🎼他都不对你这个事情没有那么的期待的时候啊，他都会放弃的时候，你突然间再去表白啊。

这样的话会提高你的这个呃表白的成功率，明白了吧？啊，这些所做的所有的事情都是咱们帮助咱们兄弟们啊，提高你表白成功率的方法跟方式啊，好吧，刚才我所有我讲的这些所有的内容，兄弟们应该都能听明白吧啊。

都能听明白吧。🎼OK咱们来简单回顾一下啊，今天这节课的这个重点内容啊，之前的课程讲过啊，咱们跟女生聊天分三个阶段，对吧？初始阶段熟悉阶段暧昧阶段。同样呢咱们跟女生表白也会分为三个小阶段啊。

他们分为三个阶段，这三个阶段分别是闲散期啊，暧昧期和明朗期。那闲散期呢你可以这么讲，哎，我突然有点想你的，哎，我挺想你的，你在吗？在干嘛啊，这种方式好吧，那到暧昧期的，你可以说哎我挺欣赏你的。

我喜欢你什么什么的啊，再到敏朗期的是我喜欢你啊，你做我女朋友吧，对吧？都是可以的啊，那平常的聊天中呢，哎，我们就可以用到可以这个暗示啊，但是至少呢你要在这个跟这个女生啊，目前是处于这个熟悉阶段啊。

你可以去做这方面的暗示啊，因为你们聊天你说你跟一个女生刚认识不久，你去做这种关系暗示。😊，🎼哎，你说啊比如说你叫他这个宝贝儿，叫他媳妇儿，你说他会不会同意呢？他会不会愿意接受呢？🎼对吧能明白吧？

所以说你看到老师讲的没有啊，咱们所有的事情都是在适合的阶段做适合的事情啊，在正确的阶段做正确的事情，所有的事情都是要层层去递进的啊，都是要有铺垫的，有暗示有准备的然后呢再去出击啊，而不是贸然的去推进啊。

只有这样你的追求才会是那种稳扎稳打的啊，才会稳妥的啊，那么你跟这个女生关系的推进呢，也才会啊非常的顺利啊，非常成功。因为你是在尊重女生那个内心的心理想法啊。在这样一个前提下去做的这么一个事情啊。

咱们所做的一切事情都是先让女生内心有心理准备啊，咱们再去再去做啊，而不是很那么贸然啊，不是那么冒失。那女生觉得你是一个只会用下半身思考的动物，明白了吧？好吧，那么OK啊，本节课的内容呢讲到这里呢。

就全部都讲完了。🎼兄弟们下去之后啊，每节课的内容啊都去回去好好的消化一下，对吧？里面那些重点的知识点，你用笔给它记下来啊，没有条件，能不想记的兄弟，你就多听几遍。好吧，你一定要把这些东西都给它消化下来。

消化完了之后呢，你再去根据你的实际情况，对吧？你看一下你你跟目前你跟这个女生啊，你们是处在一个什么样阶段啊，处在一个什么样的一个表白阶段，对吧？你都去对照完之后呢，啊你再去把这些内容去给它运用上。好吧。

所以呢一定要多听啊，一定要多听，然后把重点东西都记下来。OK那我们这节课呢就讲到这里吧。