# 凡哥私教课程：星座的秘密：006.射手座

🎼hello，大家好，我是木子。呃，老师今天给大家讲一讲射手座。😊，🎼那么其实嗯老师每次在讲射手座的时候呢，其实我内心的想法就是啊射手对我来讲真的是一个我觉得有一点怪异的星座。

那其实啊射手他是处于火象星座嘛。他但是呢他的性格里面，他有很大一部一部分程度，是跟风向特别接近的那这也是他矛盾的一个核心点。那我们白羊跟狮子啊，就是坦诚洒脱，对吧？他想说什么就做想说什么就说什么。

想做什么就做什么。那就算他后悔了，他也不会质质疑他自己，对不对？但是风向星座人他又没有那么洒脱，对吧？🎼他们是敢做敢当，也绝不后悔。🎼但射手呢表面上看起来大大咧咧啊，其实他心思挺缜密的。

他经常会去反思啊，并且是质疑他是自己。但是呢他又不想让别人知道他这样的一面，所以他会用一些很奇怪的方式去伪装。🎼嗯，其实我讲射手怎么说呢？因为射手他表现出来的样子跟他实际的性格其实差异非常大，对吧？

一个就是冲动直率，但是又却有很多小心思的一个人。那这样的矛盾也其实是不是自然而然的就很矛盾，矛盾点通冲突点就特别的多。所以呢可能大部分的射手座他都是可能看不懂他自己的。

🎼那其实啊就是嗯我有跟射手座的人去交流一段时间，然后我发现其实他并没有他表面上看起来那么乐观和坚强，但是也没有我说的那么脆弱啊。🎼就怎么说呢？因为射手其实不需要这些去分析的，为什么？

因为每一个射手他都是一个很特立独行的个体，对于他走什么样的路，其实他心里非常的清楚。🎼那其实我也是很爱怼射手的一个人啊，这个其实也没有什么恶意，只是嗯交流方式就是这个样子吧，因为他也喜欢跟别人开玩笑。

他也总觉得别人在跟他开玩笑。所以这是很很自然的一个相处模式互怼吧。🎼但其实火相星座的人都会有这样一个毛病，其实这也并没有什么恶意。他就是因为太冲动了嘛，他说话可能不经大脑嘛，对不对？

那随着年龄的增长的话，可能他都是会慢慢的去改掉一个这样的毛病的那嗯我们说到冲动的话，白羊首当其首嘛，对不对？🎼如果白羊说白羊座的人他开玩笑导致别人生气了。那我告诉你，这个时候白羊也不会退步。

也不会少说两句，他可能会跟人家直接打起来。😡，🎼但是呢白羊他的心又比较善良，比较软。他在发完脾气之后，可能他就后悔了，也就慢慢的他就能把他这个脾气收住了。让他改变的东西其实是内疚，对不对？

那狮子其实也是这个样子的，他看人不爽，他叫怼，而且习习就是他很喜欢善讽，但是呢他不会因为这样自责，为什么？因为他觉得人都活该。😡，🎼但是随着狮子他的成长，他是会越来越成熟，会越来越有分寸的。

他知道什么话，该说什么话，不该说什么场合，该说什么话，那让他改变的东西是责任。但是呢射手我告诉你，他一生可能都改不掉这个毛病。因为射手他可能没有狮子跟白羊那么冲，但是呢他又喜欢耍小聪明。

而且还有点人来风的感觉。😡，🎼他跟柿子白杨最大的区别就是他在说话之前，他会经过大脑，问题就在于他还总觉得自己很幽默。所以就是啊我我身边我认识的射手座，我跟你说实话，我觉得跟他们交流啊。

我觉得他们说话都特别的尬。😡，🎼特别是在跟他们就是群聊的时候，他经常会强行的参与到一个话题里面，然后让自己成为这个话题的中心，对吧？😡，🎼比方说我们现在就是我们在聊一个事情。

然后总会有一个射手他会跳出来说哎，我怎么怎么怎么样，我朋友怎么怎么样，然后噼里啪在那儿一顿胡扯乱扯。😡，🎼还有一种就是啊他经常会很直率的指出别人的错误跟不足，但他又并不是攻击别人。

他更多的其实是一种炫耀或者是关心，而他自己觉得他可能在开玩笑。😡，🎼其实我我想说的就是其实也没有什么很大的一个毛病。他的问题是在于他的一个乐观开朗和他的一个主观意思，很很难让他看清别人的脸色。

甚至会认为别人攻击花的话，他都是在开玩笑。🎼所以他经常会就说他自己得罪人的，他自己还不知道。😡，🎼他只是会觉得有一些就是关心，就是觉得别人可能对他抱有敌意。虽然射手啊。

他最后可能会有一种很自嘲的方式去化解这样的矛盾，但是他其实心里还是很不舒服的。因为他觉得别人没有拿他当回事儿。这可能就是因为他这可能就是嗯他喜欢找存在感的一个原因吧，又或者是说他喜欢有存在感才会这样做。

那么我们说到这个地方自然有利也有弊嘛，对不对？🎼那主观意识过强，是这种矛盾性格的一个主要主重要因素，对吧？那我们主观意识其实分两种，一种是活在自己的世界里面，不会去考虑别人的想法。

那射手明显不是这样一类人。因为射手的洞察力其实很强，而且他也善于思考思考。那由于就是就是因为他可能是说比较冲动嘛，可能就是说他想到一半，他就忍不忍不住他就说出来了。

那表现出一种就是不在乎别人看法的一个样子，但其实射手的内心，他是在乎别人的看法的，只是还没有到就是还没有想到那一步，他就先行动了，对吧？那其实发生这种事情嗯，射手自己也是不想看到的，所以呢他会善于自嘲。

他会就是说嗯去化解这样一个矛盾，其实想想也挺心酸的，对不对？因为嗯射手经常会开玩笑了嘛，大家经常会搞不清楚，他到底哪句是真话，哪句是玩笑话。🎼又或者是说他是为了避免干尬，嗯，爱面子。

所以呢射手他从来不会在别人面前哭诉，就让他真的就是感觉到自己伤心啊，很难过，他会用他也会用一种开玩笑的方式把自己遭受这些苦难，很随意的说出来。然后如果这个时候别人哈哈哈的话，他其实也会跟着去就是笑嘛。

🎼但其实上他内心是非常不是滋味的那这个东西其实嗯并不是缺点啊，是反而就是说因为射手他乐观的一个最大的一个体现。其实这个东西是因为他就是他在真正的就是效果之后，反而能够放下，可能是他刻意为之的。

也可能是为了让自己能够从不好的一个情绪里面走出来，这就是为什么很很多人很羡慕射手的一个原因，因为他每天好像都开开心心的，没有什么烦恼，其实他只是把自己烦恼都放在他自己的心里。因为他擅长自我麻痹，对吧？

他着乐子的能力也特别强，他擅长去转移注意力，对不对？那只要就是说他每天收获的快乐比他受的伤要多，他就能够自我去调节，让自己处于一个差不多就是平衡的一个状态嘛，对不对？🎼那我们说了有利也有弊嘛，对不对？

那射手的一个爱情观其实也是会受这个影响的。🎼那他喜欢一个人，他分为三个部分，就是嗯对他有感觉，那心里面忍不住去想这个人。然后脑子里面觉得两个人很合适。那射手啊多半可能会去随着感觉走，他只要有感觉的话。

他可能就是会去做任何事情为对方。但如果没有感觉的话，那射手其实多说一句话，他都会觉得是浪费时间，那这就是为什么大家经常会说射手很渣，对吧？很花心很绝情的原因，为什么？因为在射手的眼里面。

爱情他是纯洁无暇的任何的外界因素都不会去影响他内心的一个看法一个感觉。那如果这个时候他跟一个他不喜欢人在一起的话，那对于射手来做来说的话就是一种煎熬，对不对？那其实啊我跟你讲啊，就是在老师看来的话。

大多数人的爱情观，其实一般就是哎我觉得我有感我感兴趣对吧？我有感觉那我可能就抱着试一试的一个心态去追，对吧？然后我们在一起的之后，我们就我在慢慢观察考验，直到我完全适任你的时候，那可能这个时候也是我。

🎼真正爱上你的时候，但是对于射手来说的话，喜欢就是100分，不喜欢就是零分。那其实火象星座的三个人都是这个样子啊，那这个喜不喜欢，其实谁都说不清楚，那这个要看个人了。😡，🎼那么那么就说因为他射手嘛。

他很冲动很直率的这样一个特点。那导致说射手在追别人的时候，他不会去考虑那么多，只要他觉得他喜欢那刀山火海我都愿意闯。但是呢在追求的这个过程当中，他是很容易把对方去神话的，就是他会把对方想象的很完美。

但是呢他在追到手之后，他就会发现哎，好像跟我想象之想象的不太一样。那这个时候他会觉得就说不太对劲，对不对？🎼然后这个时候他的。🎼他他可能会对你很冷漠，会有一些不耐烦的体现。那其实这些东西都不是装的。

是因为他真的对你没有兴趣呢，他不耐烦了。然后这个时候他就会想办法跑路。就是我们说了他会很绝，就是很绝嘛，对不对？很绝绝，很绝情的一个原因，就是这样一个原因。

但其实啊这一段其实在我跟说白杨的时候是一个样子，这两个人都是这样一个德行。但是这也不能是渣的一个体现。你只能说因为他太过于冲冲动了，他在还不完全了解一个人的时候，他就贸然出手了，对不对？

他平时只是他心里面这个感觉。然后他在发现跟你相处之后，我发现我不喜欢了，我就会想办法去分手，我只能说啊这是一种不负责任的表现。😡，对不对？😡，🎼因为很多人都会在不够了解对方的情况下，就是两个人在一起嘛。

对不对？那就算就是发现就是我没有那么喜欢你，可能也不会那么快的就是嗯脱身的离开，对不对？因为这个里面会有一个责任感和一个道德的一个束缚，对不对？那可能会勉强自己再去相处一段时间嗯，说不定就日久生情了。

对不对？因为很多人都会有这样的一个情况，但是对于像白杨的射手这样人来来说的话，跟一个自己不喜欢人待在一起是很难受的，因为他们的爱很简单，就是我只是想要跟我喜欢人在一起，对不对？

🎼那其实我说到这个地方你们也很明显了，射手其实就是这样的一个人。那这些不是优点，也不是缺点，只是他的一个生活态度而已。他自己心里都很清楚。如果你想要去接近他的话，你只有做出相应的一些策略去吸引到他。

那这个东西其实也不能算套路吧。那只是因为他是这个样子的，对不对？😡，🎼所以呢嗯你要搞清楚这一点，然后慢慢的去跟他斗智斗勇就可以了。因为射手他喜欢挑战嘛，对吧？也有征服欲嘛，嗯，太过于顺利的感情。

他可能都不会太珍惜。所以呢你要在就是说跟他在一起之前，一定要跟他好好的磨合一下，多经历一些事情，不要太简单的就答应他，对不对？那经历的多了，自然了解也就多了嘛，对不对？

那这个感觉就不停不仅仅只是停留在两个人身上这样一个东西，那你们在一起更多的，还有回忆，对不对？那这个肯定就是比单纯，我们说感觉这个东西来的靠谱多了，对不对？所以呢你如果想要去跟射手谈恋爱的话。

就千万不要着急，你先以朋友的身份去跟他嗯交往去跟他相处，因为射手他是很喜欢这种求之不得的感觉。那你们在这个交往的过程当中呢，在增进彼此的一个了解，对不对？然后再把他就是心里。

把你神话的这个部分去还原一下，对不对？让他就是先接受不一就是。🎼并不是他脑子里面神话那个你那这个时候我们是可以去降低他这个差，就是那个落差感的，对不对？把这个感觉稍微降低。🎼嗯，差不多吧。

呃你如果要跟舍友谈恋爱的差不多就是这样的一个时候就是。🎼就是你自己要学会去沉淀他这样的一个感觉。因为射手真心喜欢一个人的样子，其实很明显，对吧？嗯，他想要跟你粘在一起，会经常跟你说一些没有边的话，对吧？

嗯，会围着你转。所以所以呢只要就是他还没有做到这一点，就表明这个感觉可能已经有。🎼消散的一个趋势。那这个时候我告诉你，你不要去粘着他，你只会让他更加不耐烦去加快这个速度。那你要做的是保持优雅。

让他有一种若即若离的感觉，让他知道，如果他在这个样子，心不在焉的话，就会失去你。那这个时候他只会有两种选择，如果他不够爱你，他就会离开。因味着迟早的事情。如果他喜欢你，他就自然会过来哄你，明白吗？

千万不要优柔寡断，顾头顾尾。🎼你只能抱着说我努努力，最后抱着这个心态去尝试一下，对吧？不要去想着我要去占有他，明白吗？射手就是这个样子的，如果你能抱着就是跟他在一起一辈子的一个心态。

好好的跟他这样斗智斗勇的话，嗯，其实也。🎼非常O的好吗？🎼所以呢嗯老师今天给大家讲的就是内容就是这个样子了。你们可以好好去回味一下木子老师今天讲的射手座，包括后面提到的。嗯，如果你想要跟一个射手在一起。

你要去注意的一些点。然后你如果想要更多的了解的话，就多多关注木子老师吧。OK那今天的课程就到这边了，我们下期再见，拜拜。😊。

