# 凡哥私教课程：挽回的核心秘密：009.第九节：正确的情绪应对术

🎼今天这节课呢我们来讲一讲如何做才是高情商的挽回。在挽回的过程中，对方又有哪些情绪啊，又该如何去应对对方的情绪呢？🎼那我们首先来讲一讲对方有哪一些情绪呢？🎼首先这个对方的情绪啊是由浅入深的。

🎼第一个呢是对你感觉到烦。🎼第二呢是不愿意理你。第三呢是逃避，第四是厌烦，然后是厌恶，最后一个是决绝。🎼在情感挽回当中，当一方去做挽回行为的时候，总是会被对方弹回来。这个时候啊。

对方也是沉浸在一种情绪状态里面，一种情感状态里面的。你会感觉到他烦你，他会觉得自己就是不愿意搭理你，有的时候呢看到你他恨不得把一脚把你踢离地球，对吧？那我们这个时候呢就要把对方的这个情绪情感的状态。

我们把他做一个梳理。🎼我们去给它等级化。🎼我们一定要先一定要先做这件事情，先把它等级化。🎼好，那我们先把这些情绪先来挨个的就稍微的详细的去讲一下。首先是烦烦是什么概念？烦其实是有两个相反的型号，这叫烦。

🎼比如说刚分手的阶段，你找对方说要跟他好好谈一谈啊，然后对方呢其实也是有一个期待的。🎼是可以好好谈一谈啊，说不定这件事情呢就这么过去了，他也期待着过去。然后你来的时候呢，没谈好啊，没好好谈。

你还去给人家骂了一通，对吧？你还说了对方一通，这个时候他就不舒服了。🎼所以这个时候他就烦你。🎼其实当一个人说我烦你的时候，一定表达的是我有一种对你的期待，喜欢拉近啊，同时呢也有一种推开你，讨厌你。

厌恶你，两个力量在一起拉扯，所以就烦。第二种呢是不愿意离。🎼什么叫不愿理呢？是情绪已经升级了，我不想收到你的信号，你现在信号过来了，我不想处理，我也无力去处理，我很不开心，就是这样子。

这个时候呢叫不愿意理那他的升级是什么呢？是逃避。这种不愿意理啊，其实可以叫做回避，什么叫回避，就是我站在这里，你跟我说话，那么我扭头，我不想说话，啊，我不想说沉默以对，这个叫回避，逃避是什么呢？

是我从你这里离开。女朋友从同居的地方搬离了，老婆离家出走了，我要给你拿出一大段的距离，这个叫逃避啊，好，我们再往下讲，叫做厌凡。🎼哎，这个厌烦就和前面讲的这个烦有什么不同呢？

这个厌烦里面就有一点厌恶的这个在里头了啊，就是这个时候我已经开始讨厌你了，我只要收到关于你的信号，我心里就很烦，我就不想见到你。这个时候呢就厌恶就已经产生了。那么厌恶呢就是更深层次的了，什么意思啊？

就是你的一切信号都会让我有生理反应。🎼我都不想收到你的任何消息。🎼好，再往下，最后一种叫决绝。🎼我已经承受不了对你的厌恶了。那好，那我就关掉你的所有的信号，我全部都掐掉。🎼决绝是什么呢？

你任何信号我都不想收到了，我拉黑了所有你跟我之间的情感链接，情感链接信号，这叫决绝啊。所以你会发现对方对你的情绪反应是这样子一步步逐步的去提升上来的。也就是说关系是在这样一个过程中逐渐去恶化的。

这个时候我们当事人的反应是什么样的呢？比如说现在对方达到了这个厌烦的这个程度了。🎼他非常的厌烦你，看到你的时候呢，表情都是那样的对吧？那你肯定受不了了。这个时候你会希望什么？你希望通过谈一谈。

然后呢回到上一集逃避这里来，对不对？这是你的期待。🎼就是你希望他不要再那么厌烦我了呀，就是你不要再也不理我了呀，希望能到一个更好的层次。🎼所以人的希望是什么呢？就当我们达到某一个节点的时候。

希望可以逐渐的去降级，慢慢的越来越好，对吧？人的思维也就是这样子的，比如说对方现在是解决的这个情绪，那我希望可以恢复到厌恶啊，然后呢再给你谈一谈到厌烦，再谈一谈到逃避啊，再跟你谈一谈到这个不愿意理。

再谈一谈到烦，然后再谈一谈就好好了，对吧？但是是这样子的嘛？不是情绪是逐级下去的，但是我们解决问题的时候，可不一定是这个样子的啊，那这里我们怎么解决呢？其实我们要有这样的一个信念。让时间来解决。

🎼很多时候啊，这个挽回者也就是你非常的急切，三年形成的问题呢，你恨不得三天就解决。所以你会觉得老师你看他突然间就就是要这样要分手，要离婚的，其实根本就不是突然。🎼这个感情它是逐步积累积压的。

🎼就像最后一根稻草才把骆驼压垮了一样，你不能说我把稻草拿掉，骆驼就没事了吧。这个时候呢是要经过逐渐拿掉稻草的这样一个过程。所以这个时候就一定要放弃急切的心态，交给时间解决。很多时候啊随着时间的流逝。

这些东西呢，这些情绪呢它就会自动消失。你想想看，你上小学的时候是不是有特别厌恶过一个人。🎼你初中的时候呢，是不是有特别痛恨过一个人？🎼你高中的时候呢，是不是有觉得看到哪个人，我恨不得揍他一顿。

把他一脚踢离地球。可是你现在看到他的时候还会这样子吗？对吧？随着时间的流逝消失了，所以我们要把我们解决这样问题的一个过程，交给时间。用时间让这个负面情绪慢慢的断掉。所以这不是一个技术，这是一个信念。

那这个时候呢我们交给时间的时候啊，你说老师我都交给时间，那我是不是都不用做了？对，是这样子的。🎼有的时候你少犯错，那就是对的啊，就好比股票大跌的时候，你不投资，那就是挣钱，你不买股就是挣钱。

你买股就赔钱了。也就是说你不做错事情就是在做对的事情。这个时候啊，当他发现对方，也就是你没有骚扰我了啊，没有你没有让我继续感觉到厌烦。那他的情绪呢就慢慢的就消解掉了，这是一个过程。如果你一直持续的骚扰。

那对方就会对你重新做出解释。就是你这个人人品有问题。你这个人性格有问题，你的心态有问题，一旦定义掉，后面就很不好办了。🎼好，那么们第二个要讲的是什么呢？就是当对方在这些情绪状态里面的时候。

你首先要做到的是调整你自己。🎼因为对方在情绪状态里面的时候，你也一定有一个对应的情绪状态，对吧？比如说对方非常的决绝，那么你就会很不甘心。你会觉得凭什么就这样子？🎼啊，对方非常烦的时候。

你就会觉得你怎么还烦我了，我有那么招人烦吗？对吧？只要对方出一张牌，你都会有一个应激反应。然后你的反应呢又反过来固化了对方的情绪，甚至呢加深了对方的情绪，明白吗？🎼我们打个比方啊。

🎼比如说现在你去找他了，对方有一个逃避的反应，你怎么办呢？你为了想让他回来，你就只能去追，对吧？是一个追的反应。所以呢你打电话啊，你给人家打电话跟踪对方去赌对方，这就是你的一个反应。

你的反应呢让他的这个逃避情绪先是固化了。🎼没错吧，然后呢，你继续去堵对方的时候呢，他的情绪就升级了，就变成了厌烦，就很烦你啊。我为了你我这个上班下班，我都要换个路径走，我不从这个门口走，我为了不见到你。

我想办法还要乔装改变一下自己，明白了吗？🎼因为你的这个反应和他的情绪是对应的那我们要做的正确的事情是什么？就是让我们自己这边的这个反应消解掉，也就是我们自己先做自我成长。🎼我们自己先放下自己的情绪。

这个时候你怎么样才能有效呢？首先先把自己的反应放下。然后呢，回到我们之前就是讲的给他打电话的时候，像老朋友一样啊，就像这件事情从来就没有发生过一样。你跟他互动的时候呢，就像什么都没有发生过。

其实这个时候啊，我们是越急的，什么意思呢？就是你你会发现啊，对方本来的情绪呢可能是在厌恶的阶段，这么去做了之后呢，有可能突然间就到了烦的程度，或者呢突然间就到了不愿理的程度。哎，是直接越急的。

🎼那么很多问题呢不解决，反而就解决掉了。其实不是所有的问题，一定要聚焦解决。🎼有时候放放手，放放心，轻松一点，很多问题就得到了解决。当然了，这个过程中呢也不是真的就什么都不做了。你是需要去学习去改变的。

不然对方真的情绪消除，决定回来的时候，你们最大的可能还是要重蹈覆辙。🎼那分手挽回是这样子的。🎼我们的人生其实很多时候也是这样子的。🎼我是林一，我们下节课见。

