# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：015.15、聊天技巧之情绪的调动

🎼hello，兄弟们啊，我们这堂课讲的主题是如何去刺激女生的情绪啊，咱们很多兄弟都会觉得女生是一个捉摸不透的生物啊，感觉自己完全不懂女生。🎼不知道他什么时候情绪会好，什么时候情绪就会差啊，什么时候高兴。

什么时候生气啊，也不知道。同时呢你也不知道怎么去刺激女生的情绪。😊，🎼那很多兄弟也会觉得纳闷，那我为什么要去刺激女生的情绪呢？躺老实实的嗯不好吗？万一刺激不好，他来找我是怎么办？😡。

🎼如果现在还抱有这种情想法的兄弟啊，我想告诉你，你真的是要学的东西，还有很多啊，你是真的一点都不懂女生的心理啊。🎼刺激女生的情绪好处有很多很多。比如她跟你在一起。

假如你们两个人之间呢一直没有情绪上的波动，你没有为他做一些事情，没有说一些话，没有做一些能够让她开心的事情啊，也没有能够给到她一些意外情绪上的惊喜。😊，🎼那么这个女生时间长了，跟你相处起来呢。

她会觉得你很无趣啊，会觉得跟你在一起呢，就不是她想要的那种感觉。🎼这就是为什么咱们很多老好人啊，非常老实的兄弟跟女生在一起时间长了之后呢，会被发好人卡，为什么呢？你是个好人啊，你对我很好。

但是我们之间没有感觉，什么叫没感觉啊？就是在跟你在一起的时候，没有情绪上的波动，一直都是很平淡的。所以呢女生才会说觉得很无趣。😊，🎼那么很多兄弟就要说了，我给女生送东西，我给她买包，她给她买花。

我给她买口红，我给她买化妆品，我对她好，难道她不应该喜欢我吗？🎼那么如果你是这样想的啊，这才是真的吃力不讨好。🎼并不是你一味的对女生好，女生就一定会喜欢你的。🎼好。

相信你也听到呃很多女生对咱们男生的一些评价。然后比如说。🎼你说比如说你除了对我好，你还能做什么呢？😡，🎼很多兄弟一脸懵逼啊，哎，我对你好，难道不对吗？你还要我怎么办？😡，🎼女人怎么能这样啊。

真是搞不懂啊，到这个份上了，你会觉得是不是我们真的是三观不合啊，是不是我们真的没有缘分，是不是我们真的不合适？然后最终的结果是什么呢？你们最终分开了，或者说最终没有走到一起啊，那么其实作为导师来看啊。

兄弟们这样的情况其实就是没有站在女性的心理啊，女性的角度去满足他们的需求。女生最在乎的是什么？🎼内心的感受跟情绪。🎼你把女生的情绪刺激好了，让女生在态度上在感受上感觉好了。

那么你就相当于把女生的毛捋顺了。🎼女生开心的什么都好啊，就是很多兄弟我不知道为什么总喜欢跟女生讲道理，针对错。😡，🎼啊，在女孩这里没有什么对错的，没有什么道理的。就算你是对的，他也能给你说成错的。🎼啊。

就比如说送礼物，今天过节，今天过节，你为什么给我送礼物呢？那么换换句话说，今天过节你给我送这么贵重的礼物干嘛？咱们省了点钱不好吗？啊，为什么这么铺张浪费？任何事情他都能把对的跟错的都能够说出来啊。

最重要的是在乎女生的情绪是否到位啊，他的情绪是喜事怒是爱是乐。🎼咱们今天重点啊讲一下如何去刺激女生的情绪。🎼那么其实我可以告诉大家，不管你给女生送花，还是请她喝1万块钱一瓶的拉费，他都不会因为花漂亮。

或者说酒好喝给你回家啊，因为这些不足以让女生产生情绪上的波动。那么其实刺激女孩的情绪，有的时候呢需要有一点坏情绪，才能够去引起好的情绪。🎼就是让他的情绪去产生波动啊，由低谷变为高潮，这才是情绪波动。

就像是心电图一样，一高一低一高一低啊，这才是情绪波动。所以说咱们刺激女生的情绪，有时候就需要有一点坏情绪啊，咱们当咱们大多数兄弟啊都太老实了啊，不具备坏的情绪。那么这里呢指的坏情绪到底是什么呢？

其实不是说让你去欺负女生啊，并不是说让你欺负女孩。🎼那么咱们下面啊具体来讲解一下坏情绪到底是什么啊，怎么刺激才能够有坏情绪呢？那么，如何去借助坏情绪来让女生产生积极的情绪啊。🎼这些都要讲一下啊。

那咱们先来讲一下什么是坏情绪。坏情绪有几以下几种类型啊。第一种呢就是不可预测性。🎼大部分的女生在接触男生的时候，他们身边的这些男人的套路其实都是很长时间不变的，甚至几年几十年、十几年、几十年都不会变啊。

一个漂亮的女生，身边一定会有很多的男孩男生去追。🎼会围绕着很多主动的男生，想尽办法去接近他。🎼然后你觉得女生她什么套路没见过呢？啊，在你面前觉得很新鲜的一些套路，在她面前其实都已经老掉牙了啊，举个例子。

🎼十年之前的男人跟十年之后的男人有什么区别呢？🎼跟女生处对象，或者说追女生会做一些什么事情呢？🎼逛街、吃饭、看电影。🎼除了吃的东西跟看的电影不一样之外，整个流程可以说都是一模一样的，是不是这样的啊。

你现在仔细想一下。🎼想一下，你跟女生去约会，或者说你去追求女生，你会做什么？🎼送礼物、逛街、吃饭、看电影，除了这些你还能干什么啊，你觉得十年十0年的时间发生了变化了吗？除了你们具体的内容，吃饭内容啊。

看看看电影的这些内容，具体的内容产生了变化之外，其他的变化了吗？十年之前也是这样的，还有很多兄弟会准时给女生去打卡报道啊，每天晚上到了9点了，你就跟他聊，你在干嘛呀？哎呀，你今天过得怎么样啊啊。

给女孩发这种信息。😊，🎼这些都是非常糟糕的啊，因为你给了对方非常可预测的一个行为模式，就是你给女生发个消息，你礼拜六有时间吗？女孩下意识的就会问，是不是又要去看电影呢？🎼他都知道你要约他干嘛了。

或者说他都知道你要下一句，你准备说什么了啊。🎼你觉得女生会对这种情这种东西感情趣吗？🎼你屁股一撅，女生都能知道你想要放什么屁了啊，说难听一点，就是这样子，你的一你的一举一动，女生她都能知道啊。

都能猜得透，你到底要干嘛？🎼认真想一想，是不是这样子的吗？🎼其实更多的时候啊，咱们需要通过一些不可预测的行为来让对来跟对方产生联系啊，没有任何的规矩，甚至是你明知道你之前是这么做的啊。

但是我这一次呢我就偏不这么去做了啊，或者说你现在做的事情跟过往做的事情不一样。🎼举个例子。🎼你今天跟女生说，咱们去约会吧，女生又要说啊，女生说又要去看电影吗？对吧？这个女生已经预测了你的行为了。

那么下一句话就可以变一下。没有啊，咱们去一起去逛逛宜家吧。😊，🎼逛宜家是一个非常好的一种约会方式啊，这个事情你不用花钱进去之后倒出来，你在里面可以花两三个小时的时间，并且里面有很多话题呀。🎼啊。

还有很多可以互动的东西可以产生。你每到一个家具的场景啊，你甚至都可以模拟这个场景啊。你比如说你们看床，看被子，看到一个枕头啊，你可以直接拿枕头打他的头，对吧？你们之间相互打闹一下。😊。

🎼这个时候呢这种互动是非常愉快的。那么这种行为这种约会的模式啊就是一个不可预测的一个非常好的一个例子，而不是千篇一律的跟他出去吃饭啊，服务员点餐，服务员加水，吃完饭之后呢，还要跟他们去看个电影，对吧？

千篇一律的，然后今天很高兴跟你出来一起约会，拜拜。😊，🎼下次见。🎼然后然后就没有然后了。🎼然后你还要再加一句话，到家了没有啊，到家了跟我说一声，对吧？你觉得如果一个女生每个星期重复的跟你做这种事情。

她的内心会怎么想？🎼他内心一定是崩溃的呀。😡，🎼那如果突然之间有一个男人完全没有做这种事情了啊，这个女这个时候呢，这个女生就会非常感兴趣。🎼为什么呢？我们都说男人不坏，女人不爱，男人的坏在哪里呢？

男人的坏在于不走寻常路，总是会给到女生新鲜感，保持新鲜感，女生就会逐渐的对你保持。🎼很大的兴趣。🎼当然我在这里也不是说你们总是去吃饭，去看电影，这不好啊，你们在相识的前期可以去做这种事情。

但是千万不要千篇一律了啊，不要每次约会，不要每次聊天都是一模一样的形式啊，一模一样的内容。比如说约会，比如说你们去吃饭啊，你们可以尝试不同的类型，这次我吃了中餐啊，那下一次我们去可以去吃西餐啊。

或者说去吃韩式的日式的等等啊。这次吃了米饭啊，那下我们下次可以吃点甜品啊，吃点海底捞等等。这次在这个商业商圈我们玩了啊，那么下次我们去可以换一个地方去啊，一定要在你们相处的过程中创造一种新鲜感啊。

不要一成不变一成不变，会让人感觉到乏味的啊。不知道兄弟们有没有看过爱情呼叫转移啊。当时徐峥跟他的第一任妻子离婚的时候，就是因为这种情况，他妻子每天都会给他做炸酱面吃，每次吃炸酱面。

他老婆就会发出滋溜滋溜的吃吃面条的声音，并且东西掉到桌子上了，他一定会捡起来吃。🎼啊，这就是说的一日复一日的循循规蹈矩啊，那我们不要让女孩感觉到乏味了。所以说咱们需要咱们去尝试一些新鲜的啊。

尝试一些不一样的。咱比如说一直跟这个女生用文字交流，用文字聊天啊，那你能不能尝试一下，用语音呢，发语音消息或者说视频。🎼对吧多尝试一些不一样的方式，给人一种未知的好奇，或者说你们之间文字聊着聊着。

突然间发个语音消息过去啊，那么这也是O的。女生的情绪会被刺激到的啊，就是因为好奇啊，就是因为好奇心得到了满足，每次跟你在一起会有不同的变化。所以说他们感觉到很快乐啊，觉得跟你在一起很有趣，一点都不乏味。

生活是丰富多变的，是多姿多彩的对吧？啊。再比如说呃你们去看电影啊，总是看喜剧片啊也可以看看爱情文艺片啊，或者说下次换个新真的啊，换个恐怖片，不要总是去看那些漫威啊，女孩子看不懂的呀啊。

你要给女生变化的感觉那女生觉得你和她在一起，很多事情没办法预测啊，总是会有新鲜的感觉，对于你们之间要做的事情，他总是能够感觉到惊喜那么这样的生活，女生一定会喜欢啊。

还有再比如你跟女孩介绍你自己的时候不要一股脑的把自己的全部隐私一下。😊，🎼全部讲出来，你要给到他逐渐了解你的感觉，让他对你产生好奇的那种感觉啊。🎼咱们再比再举个例子，你比如说你跟女孩讲一个故事。

或者说讲一个技巧，当你引起女生兴趣的时候，女生还想要继续对话。咱们就可以说一句，哎，我的秘密，我的故事，我的技巧还有很多啊，那么你也可以给我讲一个，咱们相互交换一下呀。😊，🎼在这里。

你不仅展示了你自己的框架，不是说有求必应啊，女生给你让你跟她讲故事，你就一个接一个的讲咱们也在也要在向女生去索取啊，让你自己的表现不是那么的低价值那么这样呢也会进一步的刺激到女生的情绪。

让她觉得你有点神秘感啊，能够让她好奇。那为了继续了解你呢，她得有一定的付出啊。这样的话，你们之间的付出跟回报，也会得到一个平衡啊，而不是说你完全按照女生说来去做啊，而对女生没有任何没有任何的索取。

这个索取，大家不要担心不够绅士啊，啊，不会不会让女生觉得你小气这是两个人相相处的一种调情的一个模式啊，会增加两个人的一个趣味性那么也会让女生被你吸引。🎼那么这就是坏情绪的第一种不可预测性啊不可预测性。

那么第二种呢坏情绪是无兴趣指标。哎，无兴趣指标啊，我在前面的课程讲了无才那个讲了这个兴趣指标，假兴趣指标啊，真兴趣指标，对吧？那无兴趣指标就是你在跟女生交往的过程中，要同时保持两种不同的状态。

而且这两种兴趣是对立的啊，这对立的一种兴趣就是对女生感兴趣啊，这里你们都能懂，对吧？就是吸求感，暴露吸求感啊，对一个女生有兴趣，咱们约他主动主动找他聊天啊，这些事情都是会表现出来的。

这个表现就是咱们对他的一个需求啊没有需求，没有需求的话，就是我约你的话，你出来可以啊，你不出来也可以。🎼我不会因为你不出来感到失望，不会感到不高兴。🎼啊，那么你只有将这两种情绪调节在一起。

才会让女生对你产生兴趣。🎼再比如说聊天。🎼我给你发了个消息，你回我，我很高兴啊，我愿意陪你聊天那你不回我呢，我也不会感到啊不爽不开心啊，我不会追着你一直聊啊，不会一直追着你问啊，问你在干嘛。

怎么不回我消息呀，怎么怎么样。听明白了吗？那么也就是说，咱们一方面要释放一定的需求感。同时另一方面我们要注意保持自己的高姿态，至少不是低姿态啊，我们要主动，但是我们同时不能完全被女生牵着走啊。

不能因为这个女生不喜欢你，拒绝你，你就觉得很悲伤，很难过，很颓废不管他的拒绝是因为确实有事情拒绝你也好还是因为其他的原因拒绝你也好，咱们都要有足够的自信，足够的高姿态我们不能说表现的特别特别可惜啊。

表现的好像非常非常希望她能来一样，她不来，你今天一天心情都很郁闷。😊，🎼你要抱着一种无所谓的态度，树立好自己的心自信心，让这个女生觉得你是高价值的，你本身是有足够魅力的啊。那么这样的话。

女生会觉得其实我自己也不是多么的了不起啊，自己也不是说能够。🎼啊，能让你非我不可。😡，🎼相反，你的表现越低姿态，女生越会看不起你，你表现的越无所谓，女生可能就越想要展示自己的魅力啊。

因为女生也是有征服欲望的，也是想要被吸引。🎼所以说你的高姿态，你的高框价，对于女生来讲就是一种程一定程度的吸引。🎼女生会发现其他男生啊其他男生我都能吸引到。🎼为什么你不可以呢？😡。

🎼那么他就会尽量的去展示自己的魅力，展示自己的兴趣指标去吸引到你啊，因为她想要证明自己老娘也是一个有魅力的女人啊，她想要证明自己是值得你为她倾心的。那么这样女生就是受到了情绪的刺激啊，她就会有。

🎼对你继续交往下去的这种冲动啊，想要继续去了解你哎，你到底是一个怎样的人。哎，你为什么会这么有自信呢？你的自信，你的高框架，它本身就是一种魅力。🎼一种女人没有办法拒绝的美丽。

女生一般都会被自信心给吸引到。🎼当然咱们说的是自信啊，不是自负啊，不是让你过分的去推捧你自己，去标榜自己啊，这样的话就有点矫望过正了啊，过头了，女生会对你产生反感的。所以说咱们要想让女生情绪。

产生情绪上的波动啊，咱们要合理的运用好坏情绪。坏情绪主要是两个方面啊，就是刚刚讲的，第一不可预测性。🎼第二，无需求感啊，或者说无需机指标，明白了吧？🎼那么下面咱们再具体讲一下啊。

怎么具体去刺激到女生的情绪，又有哪些方法啊，或者说有哪些方式拿来具体的刺激女生的情绪，咱们来具体讲一下。🎼那么第一种啊第一种方法，心不在焉，胜过，过度关注。🎼很多兄弟都喜欢做一件事情，什么呢？

对于自己喜欢的女生会过度的关注。🎼你给他发一条消息。🎼他过了半小时才给你回过来啊，他回过来之后呢，你就秒回啊，你就立马秒回或者是女生约你一起星期六啊，一起去吃个东西。你本来周六已经约好了你的家人。

你的朋友一起吃饭了啊。但是呢你会因为这个女生约你，或者说你有机会约他了而把自己的朋友，把自己的家人那边的约会推掉。🎼这些我们都称之为需求感，过度的关注，这是绝对不正确的。🎼真正好的跟女生交流。

聊天的方式是分神的。🎼咱比如说聊天的时候，聊着聊着有别人突然间走过啊，你可能就分神了。哎，你有没有试着跟别人讲话的时候，对方心不在焉的这种感觉，你很讨厌他。🎼对吧但是你在追求女生的过程中呢。

你就需要这种态度。很多女生都会因为什么呢？🎼都会因为你心不在焉而产生激烈的不爽，因为从来没有男人这样对待他，但是越不爽呢，又会尝试着去争取你的关注。🎼人性本健啊，真的，兄弟们。

明明他觉得你自嗯你这种心不在焉的方式，他很讨厌，但是呢他又会去尝试去征取你的关注。这种就是咱们的另外一种坏情绪啊，心不在焉，胜过过度关注。那么第二个需要注意的点，过度的耐心会降低你在女孩心中的价值。

🎼我们很多兄弟啊做的太不好的一点啊，做的不太好的一点是什么呢？就是你对自己的亲人一点耐心都没有。但是呢你在外面见到漂亮女生的时候，你会变得非常有耐心啊，给人家车接车送的啊，无条件等人家电话。

或者说人家迟到半小时了，你还非常高兴的舔着脸说没关系。😊，🎼其实你有没有想过这种行为本身就是一种低价值的行为，你自己缺乏标准，因为你有没有想过女神很多时候跟男生约会的时候会迟到啊，那你有没有想过。

其实你也可以迟到啊？🎼当然不是说让你先去迟到，而是说这是其中的一种标准啊，一种评判判断标准。🎼不是说女孩可以迟到，你不可以迟到，不是这样的，你们两个是平等的。🎼再比如说你们去一个地方吃饭。

选择吃饭地方的时候，女生选这个啊去了一说不行啊，于是你很有耐心的陪她去另一个地方，她又觉得不怎么样，就是明显的很挑剔。而这个时候你可以展示一下你自己的框架，主动发表一下自己的意见，稍微尝势一点。

带下节奏。你要从侧面暗示一下女生，你不能这么做下去的啊，你的耐心是有限度的，你不会无条件的包容他的。🎼你要让他知道你的耐心是有限度的，你不会一味的去附和他，去迎合他。🎼不然你一味的去迎合。

一味的去低姿态，他会觉得你的可得性太高。🎼男人在跟女人交往过程中，千万不要自降等级，尤其是在跟是在跟女孩刚认识不久的情况下，千万不要流露出那种我配不上你的这种念头，不要总是想着哇塞，她这么漂亮。

工作这么好，人这么优秀，他会喜欢我吗？要知道女人渴望的爱情总是需要仰视的啊，再不济呢，也得是平事。也就是说。

女人总是希望能够找到让自己崇拜的男人而希望在社交价值、在生存价值、在繁衍价值等方面高于自己价值的人。🎼让他有依靠的感觉，再不济呢，他也会找一个和他对等的啊，而不是综合的价值低于自己的。

所以咱们兄弟们啊一定不能过度啊耐心啊，不要让女生总是觉得你很顺从，要让他感受到你自己的感受，你自己的态度。我要告诉你的是，你这种态度，你这种感受不会伤害到她。但是呢一定会让她有所收敛。

🎼其实恋爱就像什么呢？恋爱就像是博弈一样啊，你一再的退让，那么他优他占尽优势的局势就会非常的明显，一点挑战性都没有。这样的话他会觉得很无趣。就像咱们玩游戏一样啊，咱比如说你的游戏技能非常牛逼了。

如果你的对手是一个小白。🎼你玩都不想跟他玩，你希望找一个自己水平相当的对手来体验游戏的快乐吧。那种失金率敌的感觉，而不是一直虐别人。所以说这种七分对手的挑战跟刺激会让整个过程变得非常享受。听明白了吗？

爱情也是一样的，男女之间相处的最美妙的地方就是什么？琢磨不透的幸福感，你不知道他是不是在想你，有的时候你很想他，你没有直接告诉他，他也没有直接告诉你啊，也没有直接跟你说，就是你们在确认关系之前。

你们对方你们双方的所有情况都是未知的啊。😊，🎼你是好奇的，但是你又不能确定对方的心意，这种呢才会磨人，但是呢又是一种幸福的磨人，是不是这样呢？如果说你在女生面前，让他一眼就看透了你的所有的态度。

你的表现，那么你觉得女生在和你交往的过程中会有兴趣吗？🎼一定不会啊，因为一点挑战性都没有啊，一点未知的神秘都没有了。也就是说你根本就没有刺激到他的情绪，听明白了吗？🎼OK那么第三个方法，制造嫉度情节。

🎼激发女生的一种关注。那么很多兄弟会和女生交往的时候去掩饰一些东西。比如说之前交过几个女朋友啊，会刻意的隐藏自己的女性朋友。🎼你刻意的回避自己曾经跟女生相处过啊，或者说自己现在正在正在跟哪个女孩聊天。

正在跟哪个女孩一起做什么事情。很多同西可能会这么想，你不希望这个女生之前谈过很多男朋友啊。而你只希望这个女生是你唯一拥有过的。如果你知道了这个女生跟很多男生一起谈过恋爱，甚至发生过关系。

你会觉得你的自尊心受到了挑战。你会特别在意这种事情，特别耿耿于怀。所以同样的道理，当女生为你关于恋爱时的时候，那么你总是会啊会说两个就说成一个啊，或者是把四个说成两个，或者干脆就隐瞒。

说自己没有正式谈过一段很正经的恋爱。😊，🎼可是这样的话，老师可以告诉你，真的是大错特错了。你只要不是说以前谈过几十次恋爱这种的啊，你一个月换一个的这种的这种呢确实需要是对女生气隐瞒一些的啊。

因为你的态度明显是有问题的啊，你本来只是在玩玩而已，对吧？一个月换一个谈几十次恋爱，你不是玩玩吗？对吧？那这种的话确实需要隐瞒啊，因为女生会觉得你很不靠谱，那如果。🎼你之前谈恋爱是比较正常的啊。

比如说大学的时候谈了一个啊，工作的时候谈了一个啊，或者什么时候谈了一个。当女生知道你有过恋爱时之后呢，她会在心里产生嫉妒的情绪。🎼啊，会有那么一丢丢的不爽，他会觉得怎么呢？

他会觉得你和别的女生曾经拥有过故事，你曾经属于过别人。🎼啊，他会有这么一点这么一丝不爽，或者说咱们不说恋爱史啊，咱们来说说兄弟们身边的正常的女性朋友啊，你平时和一些女性朋友相处的时候，你也会隐瞒。

你生怕她产生别的想法，生怕他觉得你是一个拈花惹草的人，从而离你而去，对吧？但是很多兄弟为什么会说啊，很多女孩问你你有对象吗？你有谈过恋爱吗？啊，就没有啊，没有对象，我单身。🎼会不会会这样吗？

跟一个普通女生跟一个普通女孩相处的时候，刚认识的时候，哎，你有对象吗？没有。🎼很多时候都会这么说吧。😡，🎼对吧OK那给大家具体讲一下，当女生感知道你的感情史的时候啊，或者说当女生知道你的女性朋友的时候。

他的心里到底是怎么想的呢？其实当女生听到这些话，听到这些事情的时候，他的内心会有那么一丝的不舒服啊，会有那么一点的不开心。但是呢这你就是已经刺激到他的情绪了，明白了吗？😊。

🎼他会觉得你是有魅力的他会觉得你是高价值的啊，你是有很强的框架感的。你你不是那种可得性非常高的，毕竟你曾经吸引到女孩跟你谈过恋爱啊，曾经呢你就能够吸引到女生啊。现在你肯定比以前更加优秀了。

那么这也就是在告诉他，你就算想要跟啊他就算想要跟你在一起啊，他还不一定能够吸引到你的或者说你不是他想要得到的就能得到的啊。虽然说你平时可能在他面前会暴露一点的啊暴露一定的需求感，但是他如果不太热情的话。

就会发现你的需求感就会明显降低了。他会觉得自己应该稍微改变一下自己的态度。可能你这时啊可能你一时察觉不出来。但是呢在他心里会有悄悄的变化，这是一种非常有效的方式啊。

通过过往的情史或者说通过自己身边女性朋友的数量，从侧面去刺激到女生的情绪。🎼展示你自己的抠价值。🎼会帮助你在女生面前去建立吸引。🎼所以说这也是坏情绪啊，这也是坏情绪，你千万不要去害怕刺激到他的坏情绪。

因为这个坏情绪会激发他的积极向上的好情绪啊，这个情绪他不会轻易的表达出来。因为女生很多时候都是有高傲的那种公主心的啊，她不会对你表现出什么的。如果她真的是计较你的过往的这种经历啊。

计较你现在的一个社交圈，那说明她真的挺在乎你的啊，那么她也就暴露了她自己的需求感。🎼一般而言，在一段交往中，都是男人先暴露出自己的一定的需求感。女生在根据男生的反应，去适当的去暴露自己的需求感。

如果说她对你有好感的话，她一定会跟着你的节奏去暴露需求感的啊。如果说女生对你还是观望的这种状态的话，那么这个女生会把她的心思长的好好的那么这一点我们通过我们可以通过这样的方式来表达啊。

比如说你可以在朋友圈发一些你和你的女性朋友的照片啊，你你的女性朋友最好是高分女孩啊，比如说颜值、气质、身材都不错的那种啊，那么这种呢咱们也是配咱们也可以称之为预选啊，这种方法就称之为预选。

那这种方式呢就可以让女生明白你身边的女性朋友都是这种高分的啊那么你自己呢一定要有某一方面的高价值那么女生的情绪会被刺激到他会对你刮目相看。🎼对你保持比较高的一个兴趣，继续交往下去。

🎼所以说有些时候坏的情绪也是有存在的必要了啊，咱们不用过于担心激发女生的坏情绪之后，会造成很多不良的后果。因为坏情绪是一个低谷啊，你要想产生好情绪，在一定程度上完全可以把坏情绪当做好情绪之前的一个铺垫。

🎼好吧好，那咱们再详细讲一下哈，怎么和女生聊天去刺激他的情绪啊，再深入的细致的讲一下。那很多兄弟啊也不知道怎么聊天，也不知道怎么和女生去讲第一句话，因为你根本就不懂如何去调动女生的情绪啊。

调动女生的情绪一定要让女生的情绪像坐过山车一样啊，那种感觉那女生她的情绪就像天气一样善变。😊，🎼如果说你根本就不知道他现在处在的啊所处的一个状况，他的环境，他的心情等等。

那么你就更不懂得去怎么去调动他的情绪了。女生的情绪形成她的形成是一个不确定的因素啊，咱们最好是要怎么去做呢？🎼主动带动女生的情绪，让他产生情绪的波动，而不是随着女生的情绪才运采取相对应的一个啊应对啊。

最好的方式是怎么去带动。那么也就是说，作为一个男人要有框架啊，要积极的引导女生的情绪，让女生的情绪随着你的聊天去产生波动。有了情绪的波动呢，他才会对你产生重视，产生依赖。那比如说你在跟女生聊天的时候。

开场应该是轻松愉快的。🎼比如说哇头像换了啊，或者说拿他的朋友圈这种动态去开场，也是一个很好的方式。比如说一个假期过去了啊，他发了一个假期去玩的那种照片，那么你可以说假期你去那个地方玩了啊。

那个地方看起来很不错啊，山清水秀的让人心情很舒爽吧。那么这样呢就会使得你们聊天一开始聊天啊，相对而言是比较轻松的。那么咱们再聊啊，在聊这些比较轻松的话题的时候呢，就会有一种比较自由的愉悦的感觉。啊。

不是说采用一种。😊，🎼比较无趣的开场啊，比如说在吗？在干嘛，吃了没？像这种啊，这种就没有画面感，也不轻松，也不愉快，就少了那种情绪的注入啊。那么再比如很多兄弟啊，他不会识别女生的情绪。

🎼比如说女生跟你说那句讨厌，哎，他不知道这个女生是真讨厌还是调情。🎼或者说你约她，女生表示这几天没时间出来，她是真没时间呢，还是你没有吸引到她呢？其实这些归根结底。

就是你之前没有调动起他的一个情绪波动啊，没有吸引到她好吧，那我再给大家举个例子啊，举一个我之前的一个学院的例子啊，之前这个学员在读大学的时候啊。

有一次跟一个女生约会这个约会应该应该是她的第三次或者是第四次约这个女生了他跟这个女生也没有发生过什么啊，甚至呢没有牵过手，那么前面两三次约会呢，女生有两次都是迟到的啊，但是这个女生对于迟到啊。

她就觉得理所当然的，她觉得我是女孩，我要打扮啊，我要化妆啊，等我半个小时，这不是天经地义的吗？但这个学员呢她学了咱们课程之后呢，他听了咱们的课之后呢，她就变聪明了啊。

又有一次啊这个女生又迟到了她概迟到了10分钟左右。学员看到这个女生来了啊，当时女生离得很远，女生看不到她呀，然后呢这个学员就在一个角落里临时给这个女生打个电话就女孩说哎呀，我的家里。😊。

🎼这有点特殊的事情啊，今天不过来了，要不咱们回头再约。😊，🎼OK咱们想象一下，一个长得还不错的女生啊，应该都是别人等她，对吧？她从来没有被人放过鸽子，今天花了一个小时的时间去打扮，去化妆。

结果到了约会地点，女生男生居然说哎呀，出不来了。😊，🎼这个时候女生的情绪一定是非常生气的，一定会不爽，对不对？情绪达到一个低谷了吧。但是呢这个男生看了一分钟之后啊，在等了一分钟之后呢。

看这个女生已经准备走了，然后呢若无其事的走过去跟这个女生说走吧，咱们去吃点东西啊这个女生就很纳闷啊啊，你不是不来了吗？啊，然后这个学员就一步靠近他的耳边，轻声的说了一句，那我来了难道不好吗？哎。

你们能感受到能够想象到当时女生那种心情吗？那一瞬间的心情肯定很复杂，刚刚呢失落还没有过去，又有点惊讶啊，有点惊喜，甚至还有点心跳加速，不知所措，那这样的情绪体现啊，体验就非常的好。

啊后马上这个学员还顺势就牵起了女生的手，哎，女生在她情绪变化的时候，在他情绪失落的时候啊，突然之间这个情绪又被拉高了，好像之前失去了什么，突然间又失而复得了。这个时候他的情绪波动是非常剧烈的啊。

那么这种情绪体验呢也是非常O的。😊，🎼啊，或者咱们换个方式来啊，这些都是可以举一反三的呀。咱比如说一个女孩，那你出国帮她带个什么礼物啊，帮她买个什么化妆品啊。然后你回来的时候呢，女生问我的化妆品呢。

然后你跟他说，哎呀，我没买到啊，那边卖完了，卖光了都这个时候女孩的情绪肯定是失落的吧。哎，我让你帮我烧一个化妆品，你没帮我买到啊，那情绪就很失落那么紧接着我们拿出另外一个化妆品啊，那个牌子没有。

我给你买了个更好的牌子那是不是她的情绪立马就又拔高了呢。😊，🎼情绪在很短的时间之内，是不是产生了一个很大的波动呢？能听懂了吧啊，咱们再比如说咱们在聊天的时候啊，再可以再怎么去做呢？😊。

🎼情绪高涨的时候突然间中断。🎼那么咱们在跟女生聊天的时候，你可以选择在聊的很嗨的时候，突然间停下啊。咱们兄弟们在跟女孩聊天啊，真的要学会什么时候开车，什么时候停车啊，在跟女生聊的很嗨的时候，突然间停下。

这个时候女人就会什么想入非非啊，你自己想象一下，你聊的很嗨，突然停下了。然后你中间是可以穿插一两句挑逗啊，调戏她的话，在抽离聊天，这都是表现的你很自信啊，你很自控啊，还有你舍得离场，对吧？😊，🎼这样子。

但是呢你不知道的是什么呢？这个时候你在女人的心中啊，你的形象就会由内而外重新构建啊，你的形象立马被塑造的很高大上了。🎼你们聊到一个话题的时候，你突然间离开女生和你聊的很开心。

你也表现出了啊很多开心的情绪啊，很高的一些兴趣点。这个时候你舍得离开，说明了什么呢？说明呢你是有足够的自信啊，先拒绝她的啊，这种拒绝是很隐晦的拒绝，你没有明显的说出来啊。

这种聊天身上女生产生那种意犹未尽的感觉但是呢他也不会强留你下来啊，而是会对你刮目相看啊，会期待的和你继续聊天，这又是对女生情绪的一种刺激，会刺激他，更想要跟你聊天。因为他没有被满足啊。啊。

前面聊天在糕点的时候呢，突然间抽离。😊，🎼他没有被满足啊，有了这种没有被满足的心理，会让他内心感受到咦啊，原来我对你这么在乎呢？怎么回事呢？啊，这是一种潜意识啊，女孩意识到自己内心有这种感受的时候。

她会感觉自己一定是被你吸引了啊，自己一定是对你是比较在乎的啊。当女生知道自己内心这种感受的时候，她会从心里给自己找理由。😊，🎼觉得是对你有好感了啊，因为她的情绪受到你的影响了啊。

如果一个女生对你完全不在乎，她是不会对你产生这种情绪的。🎼这种情绪日积月累之后呢，他就会慢慢对你产生一种依赖感。🎼这是聊天的时候，咱们又可以做的一种调动调动调动女生情绪的方式啊，情绪高涨的时候呢。

突然间去抽离啊，那么还有一种方式啊，咱们可以引导女生主动去调动你。🎼咱们可以用一种比较幽默的方式，一种比较轻松比较调皮的气氛啊去跟女生对话。很多时候咱们会觉得聊天的过程中需要男人主动啊。

需要男人去挑逗女生但是呢但是呢这远远不够啊，单方面的依靠男人去挑逗啊，或者或许能够给到女生带来一些情绪上的冲击，但是这只是单方面的啊，这只是单向的会少很多这种互动的效果。

这个时候呢咱们可以尝试给女人一个反客为主的机会啊，去引导女人挑逗你，对你做出同样的情绪投资啊，咱比如说且你试试看啊又可以说什么小丫头骗子，小姑娘家的就凭你呀哎女孩肯定会反驳会反击的吧。😊。

🎼那么这是不是一定程度上在调动你呀？🎼对吧。🎼好，那今天呢我要给大家讲的就是如何去调动女生的情绪啊，其实大致需要讲的就是这些。🎼咱们再来简单的回顾一下啊，做一个总结。咱们讲了要给女生不可预测的感觉啊。

不要在这个女生面前像一张白纸一样袒露无遗。咱们要保持一定的神秘感啊，就像下棋一样，你如果让这个女生觉得他一下就能赢你了啊，那这样呢只能说只能说是你是一个低价值的啊，可能可得性很高的这种的。

这样你根本吸引不到女生。还有呢咱们要心不在焉，胜过过度专注啊，过度关注，是要树立绝对的自信，不要以跪舔的姿态去暴露自己的需求感，那么同时不能对女生表现出过度的关心啊，这样会降低你在女孩心目中的价值。

那么同时咱们还可以跟女生聊一聊啊，你之前的一些恋爱史。😊，🎼啊，也可以去展示你的女性朋友这种展示面，这种朋友圈来展示你的高价值去制造那种妒忌的啊嫉妒的情节来激发女生对你的关注度。🎼那么呢。

🎼还有咱们具体到聊天的时候啊，可以在情绪最高涨的时候，突然间中断抽离出来啊，让女生产生一定小小的啊一定的小小的失望，让女生产生这种小小的不满足来刺激女生的情绪，好吧。🎼好的，那讲到这里呢。

这节课的所有内容呢就全部都讲完了啊，全部都讲完了。好，那我们这节课就上到这里吧。