# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：005.05、聊天恋爱时的正确心态

🎼OK那我们第五节课来给兄弟们讲一下，在跟妹子约会聊天的时候，咱们应该保持一个怎样的心态啊，怎样一个正确的心态。🎼啊，因为有很多兄弟啊，其实你自身最大的问题并不是出现在技术不行上啊。

你不是说聊天技巧不行啊，不是说长得不行，展示面不行，或者说内在价值不行，外在价值不行啊，而是你自己一个内心的心态，没有调整好，没有控制好啊，你控制不住你自己，所以说你会做出一些行为做出一些动作啊。

那么这一刻呢就是教给咱们兄弟们如何去保持一个正确的心态。那么心态这个东西呢比较复杂啊，它是作为一个人最复杂的这么一个东西啊，他无法通过外在的力量去进行改变啊，无法通过注入的方式去进入到你的大脑。

那么你能够做的呢，只能是慢慢学习啊，不断的实践，这样才能够得到一定程度的改变。那么事实也证明拥有良好心态的男人才是最有魅力的男人啊。我之前有一个。🎼学啊，给大家讲讲他的故事吧。🎼他是一个什么样的男人呢？

啊，天生就是有这种非常冷静这种自信啊，然后呢这种自信呢会让女人反感，会让女人生气啊，我不止一次的发现，很多女人看到他的第一眼就会感觉呃不爽。🎼觉得他心高气傲，他很迷茫。

因为这在他看来这是最有吸引力、最酷最自信的那种感觉。那为什么第一次接触女生呢？会让人有点气恼，有点反感，有点生气呢？🎼然后我告诉他一句话，你根本不用在乎女人的感受，你只需要笑一笑。

🎼然后当做那是女人喜欢你的表现，这里是你的王国啊，在你的地盘，一切听你的那这其实是在告诉大家，漂亮女人生活在自己的王国里啊，这些女生认为自己有主控权，所有人都应该努力的去讨取她的欢心。

而她作为这个世界的主宰，可以决定是否是需要你还是不需要你。🎼希望你什么时候出现啊，希望你什么时候存在。😡，🎼但是如果这个世界是你作为主宰，那么一切将变得非常不同。你自己的需求将成为首要的价值。

你可以允许他在你的世界里逗留便刻啊，但是自始至终你掌握这个主动权，你负责发号施令啊，因为这是你的王国啊，是你的地盘。🎼那么你为他做了唯一一件事是什么？🎼就是让他感激。🎼让他感觉到需要你，而不是你需要他。

当你在意的女孩，知道你拥有非常丰富多彩的生活。当你在意的这个女生，知道你。🎼是一个拥有十分高的价值的男人的时候啊，或者说你很忙的时候，他们会希望会非常的希望围绕在你的身边啊。

那么为此他们需要做的事情是什么？他们需要做的事情是来让你开心。🎼那么这样子的话，你将成为他面的主宰。🎼有些男人发现漂亮女人经常跟啊那些调酒师啊，或者说那些特别高档的运动运动员约会，并且乐此不疲。

为什么呢？因为这种男人通常有一种什么呢？拒人千里之外的态度。🎼自带高冷的气息啊。🎼对那些暧昧的女孩进行测试啊，只有这些女孩通过测试了，才有机会赢得他们的关注。

那么这其实对于女人来讲是一种难以抵制的一种诱惑力啊，吸引力。🎼女人做梦都在想着如何让自己成为价值与她匹配的女人，希望这种魅力男人长久的留在自己的身边。🎼就像古代他们所讲的门当户对一样。

🎼那么人总是倾向于找那些跟自己同级别的人去配对，对吧？甚至比自己高一些的价值的人去配对。我们往往会因为自己得到某种地位而非常开心啊。哎呀，他今天对我笑了，那我特别开心他对我泡了个媚眼啊，我特别开心啊。

他摸了一下我肩膀摸了一下我的手啊，我特别开心。😊，🎼人们往往能够。🎼你取得某项成就啊，取得了某项地位的时候就非常开心啊，特别是来源于别人对你的态度啊，这让咱们感到特别的满足。

🎼那么现在我想教给兄弟们的是，如何借助特这种独特的个性或者说态度啊来吸引那些超过你所在层级的。🎼女生。🎼也就是说，如何去树立。🎼树立好端正好自己。🎼在跟妹子聊天，在跟妹子约会啊。

在跟妹子相处的过程中的一个心态。那么这是我节这节课啊要介绍给大家的。🎼那么首先我们第一要做的第一点是什么呢？🎼最好的互动心态就是保持平常心。🎼那么也就是按照你的想法去做事情。

你不需要去担心要和别的男人不同啊，不要想太多。很多兄弟这一点做的真的很不好啊，很low，总是想突出你自己的与众不同，总是想在女生面前特立独行，哪有那么多与众不同啊。🎼现在女生什么样的人没见过呢？

🎼你一直在标榜自己啊，做这种特立独行，标新立异。那么其实往往呢会起到一个相反的效果。然后你一边去啊这么去做啊，这个想要让自己与众不同啊，然后一边去留意女人啊，留意女人给你隐藏的语言试探他一下，对吧？

看看他是不是还愿意跟你聊天，刚接触时，你可以稍作恭维啊，恭维恭维他，表扬表扬她，这个没有问题。女生往往就很吃这一套啊，也可以简单抛出一个问题，你在吃什么？你在干什么，你在喝什么，对吧？

这种对话让他们无法拒绝，当然对话开始之后呢，你要立刻换上自信的语气啊，去调戏他，去信弄他，不用考虑什么时间的问题，合理的运用好你的肢体啊，你的声音，你的幽默感。🎼那么这样做其实很容易去诱导女人去猜测。

🎼啊，你是不是对他感兴趣，女人一定会这么想。🎼对吧。🎼一个男人突然突然就过来找我聊天，然后还用一些幽默的语气来那个戏弄我，调戏我啊，来跟我开玩笑，对吧？🎼啊，老师说的是戏弄开玩笑啊，不是调戏对吧？

不是指的调戏，不是说啊不是说你是暧昧调情啊，指的是戏弄开玩笑那种方式啊，也就是咱们说的耍平嘴去调动一下他的气氛，他的情绪。🎼你想象一下，当一个女人啊，他觉得我身边有这么一个男人，哎，过来跟我聊了天。

对吧？然后呢还过来戏弄我，那么他是不是回加内心猜测这个男人，他是不是对我感兴趣呢？🎼他有了这个想法之后呢，他会怎么样？🎼啊，他一定会衡量自己的表现，是不是达到了你的标准？🎼啊。

他会为自己思考你们之间的差距。如果他觉得我的价值感比你高很多啊，那么他接下来要做什么事情呢？冷淡你冷落你，甚至呢他不太不愿意搭理你啊。如果觉得你们之间价值感相同相似啊，或者说你的价值感比他高。

那么他下一步需要做的是一定是会积极配合你啊，愿意跟你聊天，愿意跟你相处，很配合你的表现。🎼所以说咱们最好的互动心态就是保持平常心啊，一开始你可以恭维一下，但是恭维的目的是什么呢？让女人答应的话。

恭维之后，找到自己的平常心，该怎么聊就怎么聊啊，不要觉得这个女神她是高高在上的女神啊，把你的自信，把你那种内心的强大，把你的幽默感拿出来，跟她聊天。🎼这是你要做的第一个心态啊，也是你要做好的一个心态。

那么第二个心态，拥有自信。🎼千万不要表现出就是一种什么样子呢？千万表现出那种软弱害怕的样子啊，小心翼翼，总是怕说错话，总是觉得自己会不会做错什么事啊，你怎么不理我啦啊，是我说错什么话了吗？

是我做错什么事了吗？🎼千万不要这样子，这种做法会让女人觉得很乏味啊，会觉得你很low。如果说你的心态是这样子的话，就一直如履薄冰，小心翼翼啊，甚至委曲求全。🎼这样子那再好的话术啊。

再好的聊天技巧对你来说都是没有用的啊，无药可救。🎼对吧那么下面我讲一下啊，如何去在妹子面前保持一个良好自信的一个具体做法啊，或者说一个例子，对吧？咱们具体应该怎么样去保持好自信，一些行为标准啊。

一些行为准则是什么样的啊，来给大家讲一讲聊一聊。🎼那么第一个呢。🎼你可以做什么呢？当你和一个女生聊天的时候，你要告诉你自己，你不是想要俘获他的芳心。🎼那么你在做些什么事情呢？你是在调查，你是在筛选啊。

看这个女生是不是配得上你。🎼筛选对于一个男人来说非常重要，非常重要啊，筛选出你想要追求一个女孩，你想要脱单，你想要找到另一半啊，你首先应该具备的能力就是筛选。🎼筛选出跟你价值感相匹配的女人来啊。

那么价值感过低，如果这个女孩价值很低啊其实你会心不甘情不愿的对吧？你总是会想我是不是会遇到更好的呢？🎼啊，我一定能够遇到更好的。然后你就段你就对这段感情就不会那么去投入啊，就会比较敷衍。

然后你觉得这个妹子傻吗？她看不出来吗？啊，人家妹子察觉到你这种态度啊，你觉得她接下来会怎么做呢？🎼他会相应的采取。🎼这种态度给你敷衍。🎼那慢慢你们之间的感情就变淡了啊，两个人关系就变冷淡了。

🎼你们之间没有刚开始在一起的那种那种气氛，那种甜蜜啊，到最后两个人就以分手而告终了，对吧？这是你的选择啊，如果说是低于你自身价值的话，会造成这种现象。你自己本身都心不甘情不愿的啊。如果说选择一个女生。

她的价值要高于你啊，甚至告诉你很多的话，那这样子的话，你追起来又会非常的费力，非常费力，你会一次去付出很多的努力啊，多付出很多。虽然说这个过程会非常幸苦啊，非常辛苦。但是这个结果呢会让你很兴奋啊。

会让你非常开心啊，但是老是要告诉你的是，这个过程真的会非常难受啊。所以说无论是选择女生价值感比你高的啊，价值感比你低的，都会是一个比较痛苦的过程。😊，🎼都会是你内心不舒适的过程。

而最舒适的是选择一个价值感与你相当的女生啊，这个价值感怎么去衡量呢？🎼对吧价值感是包括内在价值和外在价值啊，这和在之前课程讲过了，那外在价值是他的外貌啊，是他的身高啊，他的皮肤等等。

那么内在价值呢指的就是女生的性格啊，甚至他的谈吐等等。🎼那很多男人很多兄弟会在追求啊女生的过程中，他会做一种什么样的典型行为呢？🎼他们在追求女神的过程中会非常紧张。🎼啊，非常担心。🎼甚至害怕害怕什么呢？

会担心这个女生她看不上自己啊，这女生不接受自己。😊，🎼担心这个女生瞧不上自己，然后接下来所做的事情是什么呢？接下来所做的事情一定是通过自己的努力啊，试着将自己证明给这个女生看。

🎼所以说这个逻辑本身是错误的，你要做的事情，你要做的正确的逻辑是什么呢？是你先筛选啊，你在筛选这个女人能否跟你的价值偏相匹配，而不是这个女人在筛选里。🎼兄弟们听懂这个逻辑了吗？啊。🎼只有你保持这种逻辑。

那么你的自信心才会悠然上悠然上升上来。🎼这才是恋爱过程中一个一个正确的逻辑道理。🎼先筛选出跟你价值感相匹配的女人，然后呢，咱们再做其他的一系列事情啊，不管是聊天啊，或者是约会啊。

还有那个什么身体肢体接触啊，对吧？那这样的话，主动权是放在你的手里，而不是你把选择的权利交给了女生。🎼你在追求女生的时候会表现的过于紧张，会担心她不接受你。🎼然后提心吊胆，担心受怕，一直在做努力哈。

一直在做尝试去证明给这个女生看，证明我配得上你。🎼对吧。🎼能明白这个逻辑关系的吧。🎼那么第二个咱们可以做的事情啊，或者说咱们应该做的事情是什么？🎼当一个女人对你不感兴趣的时候啊，老师告诉你不要着急啊。

这对你一点影响都没有。怎么很多兄弟可以这么去想。🎼啊，或者说就像咱们常说的那个吃葡萄葡萄说葡萄酸啊，你可以这么去想，是他失去了你这么好的一个男人。🎼你为他感到遗憾啊。

因为他不会再有机会享受跟你在一起的一种快乐。🎼啊，绝大多数男人都是这样的。🎼啊。🎼打击了自己，打击了自身的价值啊，为自己感到遗憾。🎼因为你觉得你再也没自己再也没有机会跟他就在一起了啊。

这又是一个反向的逻辑。😊，🎼当一个女人对你不感兴趣的时候，你会很失落啊，你的心情，你的心态会受到很大的影响。你觉得自己很遗憾，失去了她啊，之后再也没有机会跟她在一起了。可是你反过来想一想。

你其实应该为她感到遗憾。😊，🎼啊，同样的失去忌讳的也是他。🎼啊，你这么好的一个男人，这么体贴的一个男人，这么会照顾人的一个男人啊，他不再有机会享受跟你在一起的快乐时光了。😊，🎼反向想一想。

然后反向思考一下。🎼对你的心态调整是非常有帮助的，听明白了吗？啊，咱们绝大多数兄弟喜欢钻牛角尖啊，喜欢总是凡事就往挖坏的方面去想。🎼我一直在教导我的学生啊，你看到任何事情都有双面性啊。

要看到正反两个方面，那么坏处咱们当然要看得到，对吧？好处呢，咱们当然也应该更加看得到啊。🎼这样你自己的心态才能保持一个比较平和的状态，而不是每天都失落啊，或者说每天都高高在上，每天都很自大啊，过于自大。

过于自卑，其实都不好，最好是保持在一个平和平稳平缓的那个状态啊，那么这是第二件事，咱们可以做的。凡事多往两面啊，多往双方面去想，你看到了负面的啊，你看到了不利的一面。同样的。

你应该思考一下另外一个好的一面，对吧？那么第三点。🎼如果跟你正在谈恋爱的女人呢，她说我们分手。🎼他要离开你，这没什么。因为你要记住一点，你是奖品啊，你要把自己当奖品，他离开了你，这是他的损失。

🎼而且你一定要相信，一定会有比他更好的女人，而且很快就会到来。🎼啊，很多男人典型的心态是什么呢？男生追求女生啊，男生挽回女生啊，男生去求女生回心转意。🎼然后告诉自己。

这个世界上再也没有像她这么好的女孩了啊，我告诉你，你见过多少女孩呢？🎼你为什么要像这样的定论呢？🎼这其实是在做一件什么事情？这其实是在做一种心理安慰啊，什么心理安慰，你为以前所做的事情在懊悔，在懊恼啊。

再给自己一个说服自己的理由。🎼这个世界上再也没有像她这么好的女孩了。😊，🎼我一定要把它挽回回来啊，我一定要把它追回来。🎼你要明白你是他的奖品。🎼当一个人失去奖励的时候啊，损失的不是奖品。

🎼损失的不是奖品本身，而是拥有奖品的这个人能听明白吗？兄弟们能听明白这个逻辑吗？🎼并且我告诉你，你现在才多大呢？🎼对吧。🎼二三十岁的年纪，能够遇到的女人还有很多很多男人分手的时候都会说这句话。

这个世界上再也不会有像他这样的女孩了啊，但是你见过哪个男人真的为这个女孩孤独终老，孤独终生呢？🎼一辈子就在等这个女生，有吗？你们见过哪个样是哪个是这样的呢？🎼你身边有吗？

🎼这样的例子往往只存在于电视剧里。🎼啊，兄弟们是不是看电视看多了？🎼某个成功的企业家，年轻的时候谈过一场恋爱啊，然后因为某种原因呢，跟着女生分手了。🎼然后就一直在等这个女生自己拼命干事业啊。

自己拼命的做事业。🎼赚钱，然后取得了非常高的一个成就。最后终于再一次遇到这个女生了。🎼然后跟他说，其实我一直在等你。🎼啊，这真的只存在于电视剧里边啊，现实生活中不会存在的。因为你将来你的人生路程啊。

🎼还会遇到说很多这样的女生啊，遇到很多女生啊，这只是你为了当下这种状态给出给自己的一个合理解释罢了。因为你现在很沮丧啊，你现在情绪很低落，你现在很无助。🎼然后你给你这种无助这种沮丧的状态，给了一个理由。

🎼啊，我失去她了，那么可能我这辈子再也遇不到这样的女生了，只是当下的一种状态的一种解释而已。但是实际上呢并不是这样的啊，你将来还会遇到很多的女生。🎼所以说早点看开啊。

对你现在的调整会有非常大的一个帮助啊，这是第三种心态。🎼那第四种形态。🎼就是永远不要去追。🎼永远不要去追一个女生啊，老师之前就说过。🎼之前一直在强调一个观点，女生呢永远不是追过来的，而是什么样。

而是吸引过来的。🎼追求过来的爱情呢，乞求过来的爱情永远是廉价的。🎼廉家的人是你。🎼为什么咱们3。0的课程老是要把吸引力的内容放到心态课程的前面？🎼啊，先讲了外在的价值跟内在的价值。然后这节课讲的心态。

🎼因为只有你的吸引力做好了，你才能够吸引到女生，女生才能够好好的配合你的聊天，配合你的约会。🎼之后你做的事情是持续吸引。🎼而不是持续追求，甚至是恳求哀求乞求。🎼或者说试图通过一些送礼物啊。

一些物质上面的方式来换得女人的注意和爱情。🎼这种手远是不可取的啊，我也我也永远不会让我的学员去做这种事情。🎼为什么呢？因为我刚才讲的就这种观点，你花钱买来的，你恳求你哀求你乞求过来的爱情啊。

🎼廉家的永远是你。🎼他是不会重视你的。🎼他是可以随意轻易的离你而去的。🎼绝大多数男人。🎼会有一种什么样的心态呢？🎼啊，会通过追求女生这样的方式啊，希望自己去获得足够的安全感。🎼比如给女生买花啊。

不断的去买礼物，不断的去付出，希望可以以此来打动女生的芳心，让女生动心。🎼那为什么要这样呢？🎼啊买礼物的这个人为什么不可能是女生呢？🎼为什么不应该是女生呢？😡，🎼祈求得到爱的人，不可能是女生吗？

🎼为什么不是他希望你能够给到他一点爱？🎼如果你做的事情是正确的，你前期做够了吸引啊，那么正确的逻辑结构就应该是这样的，女生反而会主动买礼物给你，她会主动找你聊天。她所希望的事情是，你能够给到她一点爱。

🎼但是我们绝大多数的兄弟都是正好反过来的。🎼给女生买礼物。🎼啊，希望他心动，希望他感动。🎼这相当于是你在花钱购买自己想要的安全感。🎼因为女生不鸟你，女生不回复你，女生不配合你，所以你心里没底了。

🎼所以你就这样去做了。🎼你这是在追逐女生。🎼今天老师就告诉你，这都是错误的方式。🎼安全感不是靠女生施舍给你的。🎼而是应该怎么样，应该是我们自己本身就有的。那么怎么样能够自身就具备呢？🎼前期做好吸引。

🎼好吧，如果你前期吸引没有做好，或者是说你筛选没有做好，那么你就会一步错步步错啊，这个事情会让你的整个路程都变得非常的艰难，非常的困难。🎼因为你没有做好前期的铺垫。🎼那就相当于你自己给自己挖了个坑啊。

🎼那你后面呢就需要用无数的坑来填补。🎼为什么这么说？因为你是在给他付出，你是在给他投入。🎼好，那么你们之间的感情天平一直是在向女生倾斜的。那么你在之后呢想要把天平再维持过来，你是不是需要做更多的努力呢？

🎼来把天平慢慢的向你自己这边倾斜。🎼对吧。🎼都听懂了吗？兄弟们。🎼好，那么第五种心态。🎼就是永远不要在一棵树上吊死啊。🎼永远不要在一棵树上吊死。🎼但是咱们很多兄弟往往都会在一棵树上吊死。

🎼认识一个喜欢的女生，就觉得她是我你的唯一啊，自己脑子里面就充满了对这个女生的幻想。🎼因为他一直觉得我想要的就是这个女孩儿。🎼在他面前，你将失去你所有的权利。

那老师要教你的就是你要有把自己当做新奖品的这种心态。🎼那正确的逻辑就结构是什么呢？🎼女孩通过努力。🎼女生通过争取去获得奖品，获得你。🎼而不是奖品自己主动上岗子的给对方。🎼这是不对的。

🎼正确逻辑是让女生想要获得奖品，而她通过自己的努力去得到了奖品啊，得到了你。🎼这样子去争取到你的。🎼明白了吗？那么第六种心态是什么呢？🎼就是你一定要有一自己的生活方式啊。

这个跟跟第五种心态是相辅相相辅相成的。🎼为什么这么说呢？🎼但首先你一定要有自己的生活，一个有点逼格的生活方式，对吧？然后结交一点高质量的朋友，身边最好有一些成功人士啊，一些良好的氛围。

然后你需要做的是什么呢？持续投资在自己的爱好上。🎼并且很享受生活。🎼如果一个女人和你在一起啊，要和你在一起，她必须尊重你现有的生活，什么意思呢？🎼在你的地盘，他就得听你的。🎼那么只有这么做。

他才会怎么样？你只有这么做，才会让你的价值感在持续上升，才能够对女生产生持续的吸引。🎼但咱们思考一下有多少兄弟是这样的呢？🎼为了这个女孩儿。🎼抛弃了自己的兄弟，抛弃了自己的朋友。

甚至抛弃了自己的生活和工作。🎼让这个女生成为了自己宇宙的中心啊，你为了她放弃了自己的爱好，把自己所有的时间都花在了她的身上，甚至更糟糕。🎼他成为了你唯一的爱好。🎼那么这么做的一个结果是什么呢？

🎼就是你在他面前失去了自我啊，你失去了你所有的权利。🎼你在他这一棵树上吊死了。🎼我们一定要记住，作为一个男人，一定要有属于自己的生活，一定要有属于你自己的工作，一定要有属于你自己的生活方式。

🎼有时间多去结交一些厉害的朋友啊，牛逼的朋友。🎼多去认识一些成功人士啊，多去感受一下良好的氛围，让自己多花一些时间跟精力，还有物质投资在自己的爱好上面。🎼并且你要学会享受你自己的生活。

🎼这么做有什么好处呢？一方面你的吸引力，你的价值感会持续提升啊，持续上涨。🎼那么这对于女人来讲，你呢是在持续的吸引到她。🎼他能够持续的看到你生活中多姿多彩的一面。🎼那么第二个方面，当他真的离开你的生活。

你自己的心态绝对不要是那种要死要活的。为什么？因为你有你自己的生活，你有你属于你自己的东西，你没有放弃属于你自己的生活方式，你没有放弃你自己的朋友。你来开你离开他之后，你还有你自己的其他方内容啊。

你的生活，你的生活中不只是只有他，他并不是你的全部。🎼啊，这些观点我一直在强调。🎼在之前的课程中呢也讲过了，可是很多兄弟呢还是会当他失去一个女孩之后，就变得非常的沮丧啊，变得非常的颓废。

因为她的全部生活就是这个女生在这个女生。🎼面前他失去了自己所有的权利，失去了自己的朋友啊，失去了自己的兄弟，失去了自己的爱好，甚至失去了失去了自己的工作。🎼当这个女生离开你之后。

他突然发现我真的什么都没有了，是真的什么都没有了。🎼我为了他，我做出这么多努力，付出这么多。🎼听明白了吗？兄弟们。🎼能够听得懂吧，其实恋爱跟自己的生活，跟自己的工作，跟自己的爱好，它完全不冲突。

不要相信网上的那些毒鸡汤啊，不要相信电视里电视剧里面讲的那些东西，爱一个女人，你就要放弃自己的全部。为了融入喜欢的人的生活啊，就要改变自己的所有，不能有自己的生活，不能有自己的朋友啊。

不能有自己的私人空间。🎼但是绝大多数人都是这么做的，是不是这样的？🎼兄弟们自己仔细的想一想是不是这样。🎼现在老师讲的是不是咱们很多人在恋爱过程中自己的状态？🎼真的把这个女人变成自己全部了。

🎼自己生活中什么都没有，没有爱好，没有兴趣，没有朋友，每天就是他啊，除了他还是他。🎼关注这个女生的一举一动，关注她的各种动态啊，关注她的生活点点滴滴，她就是你生活的全部了。🎼有多少人是这样做的呢？

🎼这样你的心态，你的状态永远都不会好，你的结果也肯定不会理想。因为你要承担失去它的风险。🎼等于失去你。🎼全部的风险。🎼因为在这里他就等于你的全部。🎼因为你已经为了他放弃了你的朋友，放弃了你的爱好。

放弃了你的工作。🎼甚至放弃了你的时间，你失去他就等于失去你的全部了。这也是为什么很多人为什么很多兄弟总是说我不甘心。🎼啊，总是说我要一定要追求到他。🎼他必须要成为我的女朋友，为什么？

因为你为他放弃了你自己的全部，在他面前，你没有任何价值可言了，明白了吗？🎼好，然后第七种心态。🎼就是在正式恋爱之前啊，在正式确认关系之前，我希望兄弟们要多做选择啊，要做好筛选。

多花时间去了解一个女人在下决定下定这个决心啊，要不要跟她在一起，花点时间来跟她聊天啊，跟她约会来确定哪个女孩是适合你的啊，是最适合你的。🎼那个长期伴侣。🎼你不可能找到最好的。

🎼但是如果你只花时间去和一个女人去相处啊，去了解一个女人，那么这个女人大概率不是适合你的啊，她大概率她不是，好吧。🎼多花点时间在筛选这个环节。🎼在寻找的这个环节啊，在了解的这个环节，然后再去下定决心。

真的要跟他在一起啊，想跟他长期相处。🎼因为你过早的对一个女人承诺，过早的决定跟一个女人啊在一起，就代表了你能够接受她的所有。🎼甚至你能够忍气吞声。🎼但是很多时候稳定下来之后，你会发现。

其实这不是我想要的啊，或者说你会发现你们之间有各种各样的冲突，你会发现他原来竟然还有这样的一面啊，让你有点不可思议，他怎么会这样？🎼啊，这对于你们两个人来讲都是不利的。🎼就算是相亲。

🎼或者说遇到了正好和你价值差不多的女生，那也只是一个标准啊，只是一个底线。🎼不是说价值差不多，你就要就一定要追他。🎼而是在价值感差不多的时候，你可以更好的去做筛选。🎼同样的也是在做筛选。

🎼你自己也需要做选择。🎼为什么老师总是强调在做筛选这个步骤呢？🎼因为咱们很多兄弟们都喜欢钻牛角尖啊，无论是无论是说最终的选择啊，是最终选择的是价值感比你低的还是价值感比你高的。🎼他都没有错啊。

选择本身没有对错。🎼选择价值比你低的，你自己会不甘心啊，选择价值比你高的，你前面会很痛苦，你需要付出很多啊你需要付出很多的努力。🎼那你做的选择不一样，选择的过程就会不一样。

🎼那么我希望的是兄弟们能够找到符合自己的自己喜欢的这样一个追求过程。🎼或者说你跟女生之间推进关系的这个过程是顺利的，是舒畅的，是舒适的。🎼你们两个人都很享受，而不是一个人痛苦，另外一个人却很享受啊。

那这样的话，最终两个人都会痛苦。🎼如果你选择一个价值比你低的女生相处，那这个过程你们双方都会痛苦，因为你对他不是太满意啊，那他也是能够感觉出来的。🎼所以这个过程两个人必然都感受非常不好。

🎼那两个人相当的话，这就比较好谁选了啊，一般来说两个人都会很享受，对吧？那么如果说价值比你高的的话，你会很痛苦啊，对方会享受，对吧？🎼但是选择没有对错啊，那老师为什么要跟你们讲这么多呢？

🎼是因为我希望你们能够把主动权、主导权完全的放在自己的身上，不要忽视了自己。🎼你不要让对方变得价值感越来越高，不要一味的让对方变得更加优秀啊，不要一味的给对方去做付出，去投入。🎼不要放弃了你自己啊。

要重视你们自己。🎼都听明白了吧。🎼好。🎼然后还有一点重要的是什么呢？就是很多兄弟会遇到这样情况，认识一个女生相处了一段时间之后呢，这个女生对他提出了很多的要求啊，或者说指出了你身上很多他不喜欢的地方。

🎼然后很多兄弟就会怎么办呢？🎼她会有一个下意识的行为，女人一指出她有什么不好的地方，她立马就开始警觉啊，立马就开始注意，甚至开始自卑。🎼要么就屈服，要么就好好的改变自己，然后改变成他想要的看到的样子。

🎼但是兄弟们。🎼这个时候千万不要这样去做啊。🎼那你可以换种想法，换种思维，换种角度去看待这个问题。🎼这是他的问题。🎼这是他的选择问题。🎼或者说这是他的标准问题啊，是女生的标准问题。🎼是女生标准的问题啊。

而不是你自己个人的问题。🎼听明白了吗？🎼你们会发现，其实老师讲这些所有的思想，所有的观点都在讲什么呢？🎼不来讲筛选。🎼而筛选呢意味着什么呢？意味着主动权是在你自己手里。

🎼那这样你就可以把时间、精力投资在自己身上。🎼啊，把自己变得越来优优秀的人是你啊，吸引越来越多的人也是你魅力越来越强的人更是你。🎼你要把自己变成一种奖品啊，变成一种高价值的奖品。

🎼当你把你的念头把你的假设放在自己脑海中的时候，你的言行举止啊，你的言行举止，你所做的事情都会很不一样。🎼啊，你的形容你的思想。🎼你所做的事情都会给女人暗示，你是奖品，她必须通过努力才能够得到手。🎼啊。

要把自己变成一个价值感高的奖品，这是兄弟们必须要做的事情。你自己想象一下，一个很普通的男人，但是他相信自己是上天赐给女人的礼物。🎼啊，另外一个也是一个很普通的男人，但他很没有自信。🎼啊。

他会觉得没有女人看得上他，你们觉得这两个人哪个更容易呢？哪个。🎼男人能够更容易的去吸引到女人呢，肯定是更加自信的那个。🎼是不是这样？🎼所以其实是很多兄弟们啊，你们一开始思考问题的想法。

你思考问题的角度就偏离了。所以老师这节课想告诉兄弟们的就是因为我也是男人啊，所以我所讲的我所偏向的肯定是我们兄弟们。🎼对吧我希望的是兄弟们自己变得更优秀，变得更好。🎼啊。

那这节课呢老师总共讲了7种心态啊，七种正确的心态。但是其实总结起来呢就是两个主要观点啊，两个主要观点。第一个呢那就是筛选。🎼前期的筛选非常重要啊，你的筛选非常重要。然后第二个观点就是把自己当做奖品啊。

把自己当做给你人的奖励。🎼而且是需要他们努力去争取才能够得到的奖励。那这个观点呢对于你们来说同样也非常重要啊，兄弟们千万不要钻牛角尖啊，不要心里有执念。🎼很多时候你自己可以换位思考一下。

把老师这节课讲的内容，你好好听一遍，代入自己一下，你就会发现按照老师的想法做很OK啊，也会让你很开心。但是你之前的想法就太单纯，甚至有点偏执。🎼然后你会发现。🎼自己所追求的女生，这个过程自己很不开心。

很痛苦。🎼就算一些有女朋友的兄弟也是这样。🎼跟女朋友相处的过程就很不开心，很难受。🎼但恋爱本来是一个甜蜜的过程。🎼为什么你现在做的事情是这么痛苦的呢？🎼这是需要兄弟们好好自己去反思一下的啊。

结合老师的结合老师的这节课，为什么你所做的事情，你的观点，你的想法都是要那种非他不屈，非他不谈啊，他就是我的唯一，为什么都是这样的呢？🎼对吧。🎼再重申一遍。

🎼那是因为你自己原本的生活中缺少了太多的零星资源，你生活中本来就没有遇到说过什么女孩啊，女女生很少，当你遇到一个你差不多有点喜欢的，然后你就会变得奋不顾身也不知道筛选，也不懂得把这张奖品什么都通通忘掉。

使劲的去追，去一味的付出。🎼然后就会导致你现在啊你自己在这个追求过程中变得非常的痛苦。🎼对吧所以说怎么样。🎼赶紧好好的去建设一下自己的生活。🎼不要让自己的生活变得枯燥乏味，毫无色彩。🎼然后呢。

还要去拓展女性资源，多跟女生去接触啊，多跟女孩子了解了解女孩子啊，在了解的过程中呢，确认哪个是可以跟我发展成长期关系的啊，而不是看到一个逮到一个啊，我就喜欢他，我一见钟情了，稳住别急。🎼听明白了吗？

🎼好，那这节课的内容就讲到这里，兄弟们一遍听不懂的，就多听几遍啊，有条件的兄弟呢做一做笔记，对吧？才能够更好更快的去学到东西。🎼好了，我们下节课再见。😊。

