# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：003.3.奖品思维

🎼那么我前两节课分别讲了两个思维，一个是吸引思维。那是告诉兄弟们，女人不是追来的，而是吸引来的。第二个思维是步骤思维，告诉咱们所有兄弟们，恋爱呢需要讲究一个谋略，不要只凭着你的一腔热血往前冲。

跟你玩王者荣耀是一样的，你需要一个战略步骤，一共有三步。🎼那么好，今天这节课给兄弟们带来的就是颠覆你恋爱思维系列课当中的第三节课奖品思维。这节课不但会教给兄弟们如何去正确的恋爱。

而且我还会给大家分享一些让女人主动追求你的秘密，好不好？🎼那在讲这节课之前，我想先给大家分享一下我自己的一个成长经历。在我上初中的时候啊，我是一个十足的书呆子啊。当时呢我也暗恋我们一个女同学。

她是我们班里的班长，我暗恋她，暗恋了有3个月。在3个月之后的某一天啊，这个就小孩子嘛，忍不了了，就给他丢了一张小纸条，小纸条就告诉他，哎，我有多么多么的喜欢她。🎼那么结果呢，我想兄弟们也都猜到了。

这个女生她狠狠的拒绝了我。🎼当时的我呀为了这个事情伤心了很久。后来等到我上大学的时候，身体的这个贺蒙啊，就让我有了找一个女朋友的一个强烈欲望。我开始疯狂的去追求女生，把他们当女神啊，给他们买东西。

送礼物，那个情书表白等等，但是呢就是没有一个成功的。我当时收到的回复都是女人无一例外的对我的拒绝。我从那个时候我就开始琢磨。🎼我说我这个小伙子虽然说长得普通了一点，但是方方面面也挺OK的呀。

怎么就没有女生喜欢我呢？是不是我追求的方式出现了问题呢？其实仔细的想一想，追女人真的好累啊，花时间花精力，花金钱。😡，🎼最重要的是什么呢？最后还他妈竹篮打水一场空，什么也没有得到。那到底有没有一种方式。

一种方法可以让这个女生来追求我的呢？😡，🎼所以在大学之后啊，我就沉迷于研究我自己的理论奖品思维，让自己成为奖品。反过来呢让女生来追逐我。😡，🎼那咱们兄弟们首先要知道，其实大部分的女生。

她天生就明白怎么让自己成为男人的奖品，让男人来追逐他们。在很多女生的内心深处啊，他们都有这样一个想法，他们认为只要一有机会，男人都想要和他们发生一些不可描述的事情，他们总认为是他们在选择或者是接受男人。

而我们作为男人呢，需要为此去付出大量的代价。我给大家举三个例子，帮助兄弟们去理解。🎼首先第一个通常都是男人试图去约会女生，女人她有权利选择接受或者说拒绝。第二个，通常都是男人请女人吃饭看电影。

女人有权利选择接受或者拒绝。🎼第三，通常都是男人向女人表白或者求婚，女人有权利选择接受或者拒绝。那这也是为什么即便这个女生对某个男人感兴趣，她也不会去追求这个男人的原因，她会试图让这个男生来追求自己。

🎼举一个例子，你会发现这个女生被一个男生吸引之后呢，他不会去接近这个男人。🎼而相反的，他会做出一些事情，让男生注意到自己，然后期待男生上钩来追求自己。你们看啊女生他会很好的把自己摆在一个奖品的位置上。

所以说回到主题，什么是奖品思维？🎼奖品思维表达的是一种态度，一种对自己的自信，对自己的满意，相信别人会接近自己，喜欢自己的一种态度。同时，奖品思维更是一种极其有利于你自己获得框架，得到窗口。

并且占据主动权的这样一种互动形式。用直白一点的话来说呢，在男女之间，我们要去做他的奖品，而不是他来做我们的奖品。🎼我来给咱们所有兄弟们去举一个例子啊，比如说现在你在一个酒吧里边，你在那喝酒，然后呢。

你旁边坐了一个肤白貌美大长腿的一个辣妹。这个时候呢，这个辣妹她发现你一直在盯着他看，然后他走了过来，他跟你说了一句话。他说你要请我喝一杯吗？来，兄弟们，这个时候如果是你的话，你会怎么回呢？😡。

🎼你是不是下意识的就想说好啊，我请你呀。😡，🎼可能有的人认为这是一种绅士风度，但是我想说的是，这个就是非常典型的错误回答，你会让这个女生立刻失去对你的兴趣，为什么呢？🎼我来给兄弟们分析一下这组对话。

你看啊这个女生，她说你要请我喝一杯吗？她背后的逻辑是你要来取悦我，我是奖品，你要来请我喝酒来追逐我，所以说如果你选择顺从她，迎合着她去回答。你说好啊，我请你。那么你在这个女人的眼里，跟大部分的男人一样。

你是没有丝毫挑战性的。她也只是利用一下你的价值，让你请她喝杯酒，就给你say goodbye了。你不会有任何吸引到她的机会。😡，🎼那么如果现在运用奖品思维，你应该这么回答。

你应该说你都是用这种方法在酒吧搭讪男生的吗？你们看我这句话背后的逻辑是不仅没有附合他，而且呢我用我的奖品思维去回答他，是你主动来搭讪我的，我是奖品，你是被我吸引到的，还过来跟我打招呼的。

🎼所以说兄弟们能够明白其中逻辑了吗？你看我这样的一个回答，把我自己当做成了一个奖品，引导这个女生来追逐我的这样一个奖品思维，给了她极大的挑战性，让她觉得我跟其他男人不一样。

所以说这个时候我吸引到他的机会就会非常的大。你要知道你跟女人相处的时候，你的一句话，一个回答就可以体现出来。你这个男人到底是有奖品性、自信的高价值男人，还是一个没有奖品性、低价值的男人。

🎼你事事都选择去迎合，都选择去顺从她的话去回答你所有的潜台词都是在告诉这个女人，你对我来说真的很重要。你是一个女神，你是奖品，我要通过我的努力去追上你，拜托你给我一点机会。我想请问女人。

她知道了你这样的潜台词，她会怎么想？😡，🎼他会想这个男人也就这样了，就跟其他男人一样，丝毫不具备任何挑战性，也勾不起我任何的兴趣。😡，🎼哎呀，就让他追着我跑吧，免费给我送东西吧。

买礼物取悦我我也没有让他买呀，他主动买了不要白不要。😡，🎼所以说兄弟们，这就是你慢慢的一步步的，不但没有追上女生，而且还沦为一个备胎的原因，听懂了吗？😡，🎼但是如果说我拥有一个很好的奖品思维。

我就会让这个女生反过来追逐我。我再举几个例子，再让兄弟们去体会一下威力。🎼比如说现在一个女生跟你说，她说你今天的发型好帅呀。来，兄弟们，如果是你，你会怎么回呢？😡，🎼是不是又想谦虚，是不是又想说过奖了。

过奖了，是不是更多的想要去表达自己的谦虚。你看这样的回答，在女人那里一点奖品性都没有女人会觉得你这个男人平平淡淡，勾不起她想要跟你继续聊天相处的任何欲望。那你说完了过奖，这个女人呢，他就回答一个嗯。

然后你们两个人就只能不了了之了，对吧？😡，🎼那你们看如果运用我的奖品思维，应该怎么去回答这个女生呢？我会这么跟她说，我会说你是不是每天晚上都对着我的照片发呆呀，或者说什么呢？

或者说说你是不是每天都对着我的照片流口水。😡，🎼你们看我的这两种回复背后的逻辑就在告诉这个女生，我是奖品，是你在追着我跑的，每天你在对着我的照片发呆，是你已经被我的帅气给迷住了。😡。

🎼我再给兄弟们举一个例子啊。🎼比如说现在有一个女生啊，又有一个女生跟你说，她说你长得有点像彭于晏哎。🎼那用奖品思维，我会怎么跟他说呢？我会直接跟他说，你这样说，我会害羞的，万一你爱上我了怎么办呢？

或者呢我会对他说，那给你一次和大牌亲密接触的机会，你还不赶紧亲亲我。兄弟们看到了吗？背后的逻辑依然是在表达，我是奖品，我是大牌，我在给你追逐我的机会，你有一个和我亲密接触的机会，听明白了吗？😡。

🎼所以说普通男人他是不会做这些事情，也是不会说这些话的。对于一个普通男人来说，就好像有一个女生到她身边，她就要谄媚，她就要去追这个女人，就要去夸她，把这个女人当做奖品。😡，🎼那你这样做。

女人肯定不会理你。因为像这样的没有骨气的，没有吸引力的男人，每天这个女神她都会遇到好多，每天她都会被骚扰很多次。她自然而然呢就对你没有兴趣了。😡，🎼好，那我下一节课会继续给兄弟们分享第四个思维前提思维。

后续的聊天案例当中呢，你也会发现我是如何运用奖品思维去吸引女生的兄弟们，我们下节课见。