# 凡哥私教课程：星座的秘密：008.双鱼座

🎼hello，大家好，我是你们的木子老师。那老师今天来给大家讲一讲双鱼座。🎼那么我们在提到双鱼座的时候，我们赞面双鱼最多的词是什么呢？就是温柔体贴、知性、浪漫、善良，对吧？然后还加上一个好看。

🎼那我们这样夸他有意思吗？一点点吧。🎼但是啊我要告诉你们是老师要讲的当然不只是这一些啊。那首先啊。🎼首先我们肯定是要自己服气，然后双鱼座的人看了也要服气，对吧？然后其他星座人都服气了。

那这个才能称得上是真正的一个赞美。那么说到这个地方，我们来提提一下，我们为什么要赞美双鱼座呢，对不对？🎼那第一啊，其实很多人对双鱼座都是有很大的一个误解了。包括说很多双鱼座自己也不知道自己有哪些是优点。

🎼另外就是啊只要你身边有双鱼座的，你确实有接触过的。🎼你应该能感受到，就是双鱼其实真的是一个非常暖的星座，对吧？🎼那这就是双双鱼座最大的优点，心心思很细腻，对吧？那心思细腻的星座其实有很多。

比如说金牛金牛话心思细腻，但是它大多数的时候不会表达出来，那天蝎的心思也非常细腻，但是他仅仅是针对他自己，那处女座心思也细腻啊，但是因为他太傲娇了。🎼天秤的心思也很细腻。他的但是呢他他的洞察力又太差。

他看不清楚问题的一个本质，对吧？🎼那还有什么？摩羯也是心思细腻的一个代表，对吧？但是呢他又太自我了。那只有双鱼座的心思细腻是最适合的。他不仅对别人很细腻，他能并且他能够读懂。

去还可以去照顾到别人的一个想法。那更他对他自己那更是心思细腻了，他对自己有一个很明确的把控，他能够把自己抽离出来，上升到一个上帝的视角来看待自己的一个问题，对自己有很清楚的一个把控。他知道自己该做什么。

不该做什么。那其实这个地方就是很多人误会双鱼的一个主要原因了。为什么三个字没主见。🎼其实这是很多人对双鱼的一个看法，甚至很多双鱼自己都这样认为。但是啊你们要知道这个真的是大错特错了。🎼因为为什么？

因为双鱼其实可以说得上是最有主见的星座之一了，而且双鱼对自己的了解程度是不亚于任何人的，只是他自己不愿意去做。🎼其实嗯应该这样来讲，双鱼只是看上去没有什么主见的原因是因为他的另外一种性格。

它容易被外界因素所影响，对吧？🎼他容易就是嗯逆来顺受，特别是在小时候啊，但是呢作为双鱼来讲的话，其实他骨子里面是叛逆的。所以呢双鱼在不成熟的时候，看起来确实是没有什么主见。虽然他会想很多。

也知道自己想要的是什么，但是他不会说出来。🎼他会有一种这样的一个错觉，就是反正我说出来也没有什么用，还是听天由命吧。那我们说到这个地方的时候，其实就是跟他的一个悲观主义有关了。

🎼因为双鱼在大多数时候他是非常懒的，他不是不懂，他只是懒得去做，就是因为它的这个玻璃心和配害配被害妄想症。🎼因为他一旦看到不好的事情，他就总会往他自己的身上想，就算他有一个很明确的把握。

但是他也不会随便的去行动，因为他害怕。🎼所以他更愿意去听从别人的一个安排。那我我们这个时候能够感受到的确实就是一个没有主见的一个样子，就是我们看到的，对不对？所以有很多的双鱼啊，他每天都是那种懵懵懂懂。

浑浑噩噩，然后还感到很迷茫。🎼但是啊这并不是无可救药，只是还没有到那一步。因为为什么？因为当双鱼它离开了舒适的环境，不得不脱离，幻想要养活它自己的时候，那我告诉你，双鱼就不会这样没有主见了。

它的理性的那一面就会被彻底的激活，它会考虑更多现实的东西。🎼那双鱼的理性其实跟其他人的理性又是不一样的。为什么？因为他会去考虑所有不好的结果，所以这个时候的双鱼是特别有分寸的。

🎼因为他会去习惯性考虑周围人的一个看法跟眼光，所以他不会做一些不合时宜的事情。那具体表现出来的状态就是优雅。🎼那很多星座嘛就是我们很多星座解析啊，我们一谈到双鱼就是说嗯你们会看到说标签嘛，就是爱幻想。

不切实际。🎼但其实我告诉你啊，我不是一个双鱼座，我都有点看不下去，为什么呢？因为这个爱幻想我是可以去理解的，但是不切实际到底是从哪里来的？🎼我身边的双鱼都是跟人精一样的，一个比一个精。🎼所以对于这一点。

我想要好好的跟大家说一下，首先爱幻想是人之常情。如果你对你的现实生活不满，那你肯定会是存在幻想的对吧？那我们自己在脑子里面构造一个真善美的世界有多开心，对不对？大家都会这个样子，对不对？

所以呢双鱼爱幻想，它并不是天生的，而是他骨子里面的叛逆，因为叛逆，但是呢他又逆来顺受的一个特点，🎼因为小双鱼它是很容易被它的一个生长环境所影响的，它会看到很多社会的一个阴暗面。

那小双鱼它骨子里面的善良就会受到很大的一个冲击，对吧？那这个时候他就会把他的这些想法，就是放在脑子里面。因为它只是一个小孩子乖孩子。那久而久之，它就会养成一个爱幻想的习惯。因为他自己不知道该怎么办。

那每天都要听别人的话，每天都要做不想要做的事情，所以他宁愿骗自己哄自己不愿意去面对，所以双鱼在就是半大不小的时候的这个时候的一个状态其实是特别叛逆的它看上去没有什么主见。但其实上呢他就特别的倔强。

🎼就是因为他总觉得这个世界太残酷了，他总觉得自己过得太苦了，但是他又不知道该怎么办。那这个时候他就会把情绪压在心里。那一旦失控，他这个叛逆的一面就会表现出来。🎼那具体有一个什么表现？

就是嗯老师身边有一个双鱼座的朋友嘛，就是在高中的时候，他判逆就是他当时那个叛逆这一面被激出来了嘛，他被他他被他家里面人就吊着打，他都没有求过一句饶。你说这样的双鱼难道真的是。

🎼没有主见或者是不不倔强的一个人嘛，对不对？🎼那么我们在说这个爱幻想，其实这也不是什么奇怪的事情。为什么？因为他是对生活失望了，但是他又却不能反抗的一个表现形式而已。等到他成熟了，那自然就不会爱幻想了。

对不对？那至于你说他不切实际，那根本就是无稽之谈。🎼那我告诉你，我可以很负责任的告诉你，双鱼的现实程度只有你跟他接触过和他自己知道。他虽然会有很多很消极，很悲天悯人的一个想法。

但是只要你涉及到了他一个自身的利益，他是绝对不会含糊的。🎼明白吗？🎼因为虽然他看上去是没有什么想法，但是只要关乎他自己的前途啊命运了。

他是不会留下半点后患的他会一定的去解决清楚的那这个时候他的现实就表现在他绝对不会让任何人去拖累他自己。所以双鱼他是无私的同时，他也是很自私的，他会无条件对你好，前提是你是有价值的，这也是双鱼。

它精明的地方。因为双鱼他对待任何人，他都是很有分寸，他会保持他的礼貌。因为他始终坚信多条朋友多条路这句话。但是一旦你让这个双鱼觉得你可能会变成一种拖累的时候，他就会给你保持距离了。对不对？

🎼那这个时候就我个人感觉的话，这是很好的一个性格。因为他会给他自己其实带来更多的是好的地方。那我们总结一下啊，我们来总结一下，也是优雅。🎼对吧那我们生活里面啊，双鱼被黑的最多的就是绿茶婊白莲花，对不对？

那其实这也是因为我们上上面所说的这两种就是被误解的一个性格导致的。绿茶婊是什么？就是看上去忍畜无害，但实际上善于心计，玩弄感情的女人。那白莲花是什么呢？看上去楚楚可怜，其实都他装出来为了骗取别人同情的。

对不对？那首先其实这两个都不是绝对的一个褒义词，为什么？因为说难听点，那些人为什么要说这些东西？因为嫉妒，对不对？因为很多人他做不到，对不对？那我们来假设一下。

一个双鱼座的女生跟另外一个女女生同时喜欢一个男生，对吧？那另外那个女生可能他不会主动出击，他每天可能就是嗯就是暗恋嘛，就是背后来表达他自己的爱慕，但是双鱼他不会这个样子，因为他对于他自己想要的东西。

他是会主动去争取的。🎼对不对？他会去争取。🎼那女生去追男生怎么追？那这个就是双鱼最擅长的一个东西了。因为双鱼他洞悉人性，他知道对方想在想什么，他知道对方想要的是什么。

所以双鱼他往往不会很直接的去说我喜欢你，我们在一起，而是他会用一些办法去接近他，用一些小手段去吸引他。🎼对不对？那这个时候就是。🎼在双鱼的立场来讲，这样有什么问题吗？并没有。所以当双鱼得手的时候。

那另外一个女生就会跳出来说，呵呵绿茶婊，那谁是真正的绿茶婊呢，对不对？那我说过很多次啊，人他是要利用自己的长处来吸引别人的那双鱼在这一方面就是高手中的高手。对不对？🎼那我们下来大来说一下白莲花。

那白莲花的说法其实就更可笑了。首先啊白莲花不是绝对的一个贬义词，因为白莲花是指那些外表清纯，心地善良，不谙世事，对吧？那双鱼确实是这个样子，但是呢这个词被误解了，被解区了，被曲解了。

那我们后面往往要跟上一句啊，其实啊内心阴险无比，和他作对的人都是没有好下场的。🎼那我不知道为什么这个东西还会变成一个贬义词，但是双鱼它表现出来的样子确实是跟白莲花无异。🎼对吧他外面看起来清纯善良，对吧？

这个不谙世事不是不懂啊，而是不想。因为双鱼它对于它周围的任何事情，他都会考虑清楚，但是呢它对于任何人都不会抱有希望，所以他从来不会对别人有什么要求，他不要求你对他好，但只要求你不要伤害到他。

所以这有什么问题呢？并没有啊，对吧？他是相对独立的一个星座，对吧？那我对外界要求，就是我尽量能做到，就是你我能做到的，我尽量都能做到。但是如果你要损害我的自身利益的话，对吧？那我只能说对不起，拜拜了。

对不对？那其实这是一种很好的一个生活态度，对吧？我不抱太大希望，那这样我就不会有太大的失望，但是这样的一个特性，在很多人眼里就变成了内心阴暗无比，对吧？🎼所以呢我们并不是要说双鱼的内心有多么的阴险。

而是他跟他表现出来的样子确实是有一些差异。🎼那这个是他天性的这是他天生的一个状态。那我要告诉你们是，你们千万不要小瞧一个双鱼。因为你如果把双鱼当做一个傻子的话，那我告诉你，你自己多半就是一个傻子。所以。

🎼嗯，如果啊在听老师讲这些课的，如果你是双鱼座的话，如果你再有人听到有人说你是绿茶婊白莲花之类这样的东西，请你不要理他这个人多半可能是个傻子吧。🎼对不对？🎼OK那我们现在来讲一讲另外一个问题。

为什么我经常就会说到双鱼喜欢作，为什么？因为双鱼它是优雅独立的坚强，但是它的一些东西很多东西都是后天培养出来的。其实他的内心真的是脆弱无比啊，所以他是很容易自卑，很容易缺乏安全感的，尤其是在感情里面。

因为如果就是。🎼对没有关系的人的话，双鱼最多自卑一下，觉得没有安全感的，最多难受一下，对不对？他不会对别人有任何要求。他这个时候他会说服他自己给他一个理由，安慰他自己就OK了。但是你不一样。

你是他最爱的人。那这个时候双鱼就不会给自己找理由了，他只会觉得你不够爱他。所以双鱼喜欢作这个东西是没有解决办法的。因为他本性就是这个样子，他患得患失，他悲天悯人，他顾头顾尾。🎼他只能说服自己。

去克制住这些悲观的一些想法，让自己变得更加的坚强，更加的理智。但是他面对你，你是他的爱人，他没有办法说服他自己，他只会觉得你不在乎他，你不够爱他。所以双鱼会有很多的小心思，那你看不懂的时候。

你不要去理他，因为他能够说服他自己。那么当他控制不住他自己的时候，他是会来找你的那这个时候你千万不要不耐烦。因为这是他在乎你他爱你的一个表现。🎼他不是要跟你去整一个对错输赢，一定要跟你争一个怎么样。

他只是想来证明你是爱他的。所以呢当你感觉到双鱼在作的时候，不是他任性，是他这个时候他很难受。他心里面已经有了很多不好的情绪。那这个时候我希望你不要不耐烦，不要去跟他较真，不要去跟他讲道理。

你只要很简单的抱着他告诉他，我永远爱你。我告诉你，这个时候他作的次数只会越来越少。因为他会越来越爱你，他的安全感会越来越足。明白吗？😡，🎼一定是这个样子的。🎼因为双鱼对爱来说的话，爱情是必需品。

🎼所以呢如果你很爱他，你你对他很好，他也很爱你，你们是会有好结果的，他会越来越爱你。但是你要去伤害他的话。🎼是不OK的。🎼因为他会强迫自己去恢复理性，明白吗？

🎼所以我希望啊我希望如果你身边有这样一个双鱼，你确实也是真的很喜欢他的话，希望你能够去理解他的这个没有安全感，理解他的作，理解他的一些这种行为。因为他是爱你才会这个样子，他要得到的，也无非就是你的爱。

🎼OK那老师讲到这边，今天的双鱼座就讲到这边了。嗯，同学们还有什么问题的话，可以来跟老师继续来探讨。嗯，那你们如果觉得这节课讲的okK的话，然后如果觉得老师这节课讲的还不错的话，你们可以多去回味一下。

好好的去扒一扒。老师前面讲到一些内容，好好去体会一下。🎼好了，那我们下期再见，嗯，拜拜。