# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：012.12、聊天的真正核心是什么

🎼OK那前面几节课啊给大家讲了关于话题方面的聊天课程啊，讲了话题的寻找，话题的开启，话题的框架、话题的延续啊等等。这些关于话题方面的聊天内容。🎼那么这节课呢给大家讲的也是聊天啊。

但是呢更加偏向于一个思维啊一个方法一个思想啊，一个方向或者说是一个真正一个核心的东西啊，聊天的过程中有一个非常核心的东西，就是聊天当中真正吸引女人的秘密武器到底是什么？怎样才能够通过聊天。

吸引到这个女生啊，吸引到一个女生，好吧，那么这是这节课我将教给大家的啊，讲给大家听的最主要的内容。🎼好，那咱们正式开始讲课啊，其实每个兄弟啊，我都觉得你内心肯定有想法啊。

觉得那些能聊天能够源源不断有话题的人啊，那些人是真的非常神。对不对？🎼是不是会羡慕那些啊聊天话题源源不断的那些人，觉得那些人是大神吧。🎼那么也有人会羡慕啊那些经常出去泡妞的。

十句话就可以搞定一个妹子的这些男人，对吧？有些人肯定会这么想的吧，但是咱们自己思考一下啊，用你的脑子你思考一下，十句话就可以搞定的妹子是一个怎样的妹子呢？🎼这是值得咱们深思的啊。

一个十句话就能被别人搞定的妹子，真的会是一个非常优质的姑娘吗？🎼真的是适合那种能跟你发展长期关系，适合跟你谈恋爱的姑娘吗？这样的女生真的是会有很好的一个修养吗？真的是适合娶回家做媳妇。

给你生娃过一辈子的吗？🎼我希望的是咱们想要的，咱们追求的啊，咱们在听的各位兄弟们，咱们追求的不是这种啊，而是你自身对姑娘的质量是要有严格要求的。就是你的筛选标准是比较严格的。

咱们前面一节课讲了关于筛选的啊，就这这一节课，我希望你是一个对自己有要求，对姑娘有要求的人，好不好？O咱接着讲啊，其实你在学会追求一个女生之前，应该学会的一个基本的事情是什么呢？一个基本的魅力是什么呢？

你要像一个正常人一样啊，咱们很多兄弟啊，你有没有发现你在面对你自己喜欢的姑娘的时候，自己喜欢的女生的时候，你跟平时的表现完全不一样。🎼是这样的吧，你在面对自己喜欢的女生的时候，跟你平时表现完全不同啊。

你可能平时是一个话很多，又能够很健谈啊，还能够表现自己，言行即止都是比较大方的这么一个人。但是面对女生，尤其是面对你自己喜欢的女孩的时候，就发现自己变了一个人，畏畏缩缩的，口齿不清。话都讲不清楚。

连正常的表达都没有办法去完成了。然后还有的兄弟，你还想用啊还想着用话术来套路女生。🎼啊，其实做任何事情都一样，先打好基础，一步一步一个脚印啊，一步一个脚印。很多人你连跟女生最基本的交流。

正常的交流都不会，你去学话术做什么呢？你去套话术有什么用呢？🎼对吧很多兄弟其实本来挺正常的啊，学习一些知识之后呢，尤其是自己不知道从哪里看了一些话术啊，一些所谓的秘籍拿来之后呢，深搬硬套啊。

总是想着跟这个妹子去幽默，去调情。有很多这样的兄弟啊，看了各种各样的话术，去跟这个妹子升上去各种的深搬硬套。🎼对吧结果是什么呢？结果是你跟这个妹子在相处的过程中处处不自然啊，你会很不自然，为什么呢？

你用的时候就很不对啊，跟妹子聊天就不自然，你自己都会觉得哎呀，奇怪，这句话好像不是我能够说出来的，是不是这样子呢？就很难受。🎼因为这些技巧，这些话术并不是你生活中的一部分。🎼结果德来的反应是什么呢？

🎼这个女生会觉得你很怪啊。🎼很奇怪，甚至会觉得你有点猥琐呀，尤其是你喜欢的女生啊，是你自己身边亲近的人的时候。你比如说你喜欢的女生是你的同事啊，你喜欢的女孩是你的同学啊，是你的朋友，对吧？你们之间呢。

你们之前呢本来接触过啊，有一天你突然间发现哎呀，我喜欢她，我想追她了，然后你开始对他展开了一个公式，展开了一个追求然后呢，你用这些套话术的方式去追求她。这个女生就会觉得这是你吗？我认识的你不是这样的。

🎼他会觉得你很奇怪啊，你突然间变得很奇怪。🎼听懂了吗？其实我讲那么多，我是想要告诉你的是什么呢？啊，兄弟们聊天是最基础的啊，聊得好可以给你加分。话术惯例不是没有用啊，可能只是不适合你，明白了吧？

🎼并且你要明白的是，对于一个分值比较高的女生来讲，她有多长时间愿意陪你聊呢？作为一个女生，尤其是那种稍微有点姿势的女生。那么我想每天都想勾搭她，每天想要勾搭她的那个男生啊，想要追求她的男生。

至少是两位数啊，甚至是三位数，对吧？每天都会有各种各样的男人找她聊天，其实你所谓的你所见到的那种各种各样的话术，女生哪个没见过呀，你所谓的这些土味情话，这些所谓的聊天话术，女孩她哪个没见过呢。

🎼人家女生她不仅仅是跟你在聊啊啊，他同时可以聊的男生有很多啊，你觉得那些话术真的有用吗？如果你的话术，你那些所谓的聊天惯例一开始凑效了啊，其实我可以告诉你，只不过是这个女生，她愿意陪你玩啊。

她愿意陪你聊罢了，为什么愿意陪你聊。因为呢她看了你的展示面，看到你的内在生活品质还比较O，觉得你还看得过去，所以说愿意搭理你罢了啊，有用的不是惯例，不是话术，而是你自身内在的吸引力跟外在的吸引力。

🎼就是你的外在形象啊，物质生活内在品质明白了吗？或者说一个女孩在一开始会有一个判断，她会判断什么呢？你是否值得她去勾搭。🎼啊，他是否愿意接受你的勾当啊，如果这个答案一开始就是否定的。

那么你的聊天就算你说上天了也没什么用，听明白了吧啊？🎼那么咱们接下来来看一个错误的例子啊，为什么在一开始的时候呢，很多女生就不愿意跟你聊天，为什么呢？啊？

来看一个错误的例子有的兄弟呢要到了一个女生的微信啊，说到了一个女生的微信之后呢，就开始各种甩话术啊，甚至各种装逼啊，结果这个女生完全不搭理人不搭理你，甚至是把你拉黑了，于是这些人就开始很慌啊。

一开始呢他还能保持一个框架对吧？他他也知道他也知道要有框架啊，也一直在保持，他要展现自己的高价值嘛，对吧？啊想要用各种有趣的话术去调动女生的情绪然后发现这个女生完全不搭理她了啊，甚至是想要把她拉黑了。

然后这些兄弟就开始慌了，开始做什么事情呢？开始每天早安晚安啊，这种问好式的跪舔，没事呢，就去关心人家那个操心人家那个啊，看看人家兄弟啊看看人家今天吃了什么啊，看看女生今天做了什么去干嘛了，去哪玩了。

🎼然后甚至呢有的兄弟喜欢干嘛？自我安慰，哎，我喜欢他是我的事，我不需要他的回应啊，我只需要我自己默默的喜欢他，没事对他好就可以了。有的男生呢又怎么样？🎼又喜欢用这种方问候式的这种茶壶狗式的聊天啊。

即使这个女孩对你的每条信息都回，那人家也只是有礼貌罢了啊。还有一些更加集端的兄弟，自以为很帅啊，自以为自己很酷，觉得跟女孩聊天呢，就是看得起这个女生，女生不理她，觉得这个女孩在装逼啊，在装清高。

然后把这个女生拉黑了，自己还在那沾沾自喜呢，哎，是我拉黑她的啊，是我拉黑她的啊，她一定会不甘心来找我的？其实对于这几种情况的兄弟啊，女孩心里是怎么想的呢？其实你家女生压根根本就对你无感。

🎼你都是在自己自自作多情罢了。🎼女生根本就没空搭理你啊，他心里面最多就默念一句，你有病啊啊，最多就是这样子。你有病啊。你要知道现在的女生啊，尤其是稍微分值有点高的女生。

他身边一定是围绕着很多很多的男生啊，而你做的事情很可能就是围绕在她的身边啊，这些无聊的男生中的一个你在烦他啊，你是在烦他，其实很多人之所以犯犯这种错误，是你根本就没有搞懂初期聊天的目的。

🎼我们初期聊天的目的啊，其实不是为了吸引他啊，也不是为了查户口，对吧？为什么呢？因为初期的吸引啊，它不是靠聊天去完成的。🎼初夕的吸引是靠你的外在形象，你的物质与生活，靠你的展示面去完成的。

绝对不是靠聊天来完成的。那么初期聊天最主要的一个目的是只有一个就是让你跟这个女生之间建立一个熟悉感啊，更加深入的吸引，是你们见面之后的事情啊。如果不见面，就没有办法产生到真正的吸引。

比如说你跟一个女生每天聊天都会聊得很开心啊，你们每天都有很多话说啊你们如果根本就没有没有可能见面的话，那么用不了多久，你们之间也会归于平淡啊，而我刚刚举的这些用错误的聊天方式去聊天的这些兄弟啊。

我可以告诉你们。🎼其实你根本也不会有机会跟这个女孩见面了啊，那么我说了这么多呢？🎼咱们遇上上述的这些情况，该怎么去解决呢？难道这些女生她们每天就能真的那么忙，他们连聊天的时间都没有吗？其实并不是的啊。

他们只是对你比较忙而已啊，其实女生啊无聊的时候，她都是希望有人可以陪她的，但是他们希望聊天内容不是枯燥乏味的啊，不是你来跟我查户口啊，希望跟你聊天，希望跟她聊天的这个人是有趣的啊。

希望有一个人能够跟他内心去产生共鸣啊，希望有一个人能够跟她分享一些有趣有意思的有趣的事情这个时候就该发挥朋友圈的作用了。朋友圈是什么呢？朋友圈是展示你物质生活，一个非常重要的渠道。🎼我看到很多兄弟啊。

朋友圈到现在为止啊，我的吸引力课程。关于朋友圈的课程都讲完了这么长时间了。我看到呢现在呢还有很多兄弟朋友圈都是一大堆什么呢？一大堆垃圾转发啊，一大堆营销号完全没有自己的内容好像什么啊，就那种什么警惕啊。

吃这种食物容易致癌，什么震惊，全球十大不为人知的秘密啊，都是这样子的。🎼你有没有发现你的朋友圈其实跟你自己爸妈的没什么区别？🎼啊，你可能只是2二三十岁的年这个这样一个年龄。

但是呢你是过了五六十岁的一个生活，你的朋友圈已经体现出来了，你的生活中就是一个五六十岁的，跟你爸爸没有什么区别的啊，这样一个人，你爸妈是这么过的，你也是这么过的。🎼你跟你爸妈没有什么太大区别。

都很都是提前过上了中年人的生活，很无聊。你觉得一个女生会喜欢这样的男人吗？🎼朋友圈是一个不了解你的人，可以快速了解你的一个窗口，是你的一张社交名片啊，但是很多人都白白浪费掉了。

所以说当你接收到一个女孩的微信的时候，如果她正好还是一个比较高分的姑娘，真的不用着急，天天去烦他啊，你天天去烦他，天天找她聊天，你跟苍蝇有什么区别呢？🎼刚加到的时候呢，礼貌性的问个好，然后聊几句。

主动撤退是最好的选择啊。接下来做什么事情呢？默默的展示你的精彩的生活，发朋友圈啊。🎼这里呢教给你们一个小技巧啊，在心仪在你自己心仪的女孩发完朋友圈之后的5分钟之内啊，她发了朋友圈之后一个5分钟。

你也去发一个朋友圈。一般情况下他都会看得到啊。然后偶尔互相点个赞啊，找个机会评论一下。如果你们之间啊如果产生互动的话，就说明你们已经有了共同的话题了啊，有了共同话题之后呢，就开始展开聊天就可以了。

那么你们之间的熟悉度也会很快的攀升。但是你一定要记住啊，当你们的聊天频率变高的时候，当你们彼此之间越来越熟悉的时候，你一定要记得邀约。🎼因为聊天最终的目的是什么？就是邀约呀啊，这次我真的讲了无数遍。

讲烂了这样的一句话。聊天的最终目的就是邀约邀约啊，邀约聊天就是为了邀约而服务的。一个女生对你的好感不会是不会一直为你打开的啊，她可能这几天她会好好的配合跟你聊天。但是过段时间呢真的就不一定了。

因为她对你的窗口啊，她对你的一个好感度，他不会一直保持的啊，不会一直有的。🎼在这里呢送给各位兄弟一句话啊，你自己的生活一点都不精彩，如何要求别人也进入你无聊的生活呢？啊，把这句话呢送给在座的各位兄弟啊。

其实大多数兄弟啊，你跟我讲你的生活不精彩，生活不丰富。你跟我讲你自己的物质啊问题，对吧？其实并不是你的物质问题，而是你懒。🎼没别的，就一个字懒啊，我在之前的一个展示面建设的这一课讲过了。

生活可以丰富多彩。穷人有穷人的玩法啊，富人有富人的玩法，但是穷人跟富人呢同样都可以让自己生活过得精彩。有多少人是什么呢？下班一回家，躺在床上，玩着手机看看电视，打发一下时间，找个妹子聊聊天，然后呢。

一天就这样过去了，有多少人是这样子的？🎼嗯，自己想一想，还不是因为懒，对吧？🎼好，咱们继续接着讲啊，咱们彼此换位思考一下啊。假如你一大早给这个女生发了一个微信，这个女生还没回你。

然后你自己就开始胡思乱想是不是拿做错了啊，她为什么不回我消息啊啊，然后你又接着去发啊，继续发一条不回发N条结果你自己在等待跟胡思乱想中度过了一天。但是呢这个女生人家可能压根就没把你当回事啊。

人家一早上啊起来之后呢，工作之后呢，下午呢还喝了个下午茶啊，还逛了个街发了个朋友圈，见了个身，相比之下，人家比你过的潇洒的多，生活比你精彩的多。而你呢你只有空白的胡思乱想，胡思乱想的一天啊。

一天白白的就浪费掉了。把自己的生活寄托在别人身上啊，就会得到这样的结果所以说你必须要有自己的一个规划啊，你要有自己的方向，不听你。🎼ならは？🎼其实咱们这节课啊我刚才讲了。

我想给大家解决的一个最主要的问题是什么呢？🎼如何在聊天的过程中去真正的吸引女生？我在一开始的课程中就讲过了啊，咱们会羡慕那些会聊天的啊，聊天有话题的人，幽默的人。🎼觉得他们通常会快速的拿下一个女孩啊。

然后你会聊天，你在社交活动中也会更加容易受欢迎，对不对？那么聊天当中真正吸引女生的秘密武器到底是什么啊，聊天中真正吸引女生的一个核心到底是什么呢？啊，再给大家举几个例子啊。

咱们通过例子来让大家更加清楚明白这个核心秘密武器啊，之前有一个小伙子过来找我咨询，他说老师我记得我第一次跟女生约会的时候啊，那时候我在上高中那天我们好不容易找了个机会，约出来了，一起单独相处啊。

约了约了约会了一下午啊，话题就好像没有离开过学这个学业学习啊，就是都没有离开过这种沉重的话题。然后呢男生啊跟他约会的这个女生啊，彼此之间离了一米远，约会的全程呢也没有任何一个人挪动过位置啊。

整个约会结束，这个男生自己松了一口气。🎼哎呦，终于完事了哈，然后这个女孩呢跟她说，要不你先走吧，我再坐会儿。然后呢，这个兄弟就说好，那我先走了。🎼然后就没有，然后了啊，然后这个兄弟就过来找我咨询啊。

跟我说，他很后悔。他觉得那个时候呢，如果他拥有说不完的话题，拥有幽默的能力，那该多好啊。他们之间也不会这么尴尬了，你不会聊天的时候卡壳了啊，这个面子也不会不理他了。那其实关于幽默也好啊，还是话题也好。

你可以在书店里或者说在网络上找到很多教你幽默的书籍或者说课程啊，还有网上也可以看到很多类似这类的书籍啊，教你幽默的这种书籍秘籍啊，再比如说咱们经常使用的啊，经常看到的一些话术惯例。哎，你的衣服真好看。

🎼跟我外婆家的窗帘一样，对吧？你的你的衣服真好看，我奶奶也有。🎼还是那句话啊，这种东西呢布是不能用，不过不能瞎用啊，要用到恰到好处的时候，你瞎用呢这句话可能听起来就比较有意思，比较好玩。

不过事实上是什么呢？这个女孩一般情况下呢，她的内心只会呵呵一下。🎼你根本就没有get到他的点。然后除了幽默之外呢，还有很多兄弟都非常渴求，并且缺乏的啊。灰心男跟我讲，老师，我跟这个女生没有办法聊天。

为什么？因为我没有话题，对吧？咱们刚加到老师微信的时候，是不是你也是带着这种困惑过来的？🎼对不对？老师，我跟这个女生没有办法正常把天聊下去啊，有没有话题，我不知道跟他说什么，对不对？是这样的吧？

老师我没有办法去调动她的情绪，我聊天很无聊，对吧？很多人都抱了这种的目的进来的，是这样的吧？老师，我没有话题，老师我不会调动她的情绪。老师我聊天很枯燥，很尴尬，很无聊怎么办？🎼好，OK咱们假设一下。

如果你现在变得非常幽默了啊，你现在变得很幽默了，并且你有还有很多的话题不间断，每次跟女生聊天都能够把她掉到痘痘发笑。那么你觉得你跟这个女生啊，你的这个女神他就会奋不顾身的爱上你吗？🎼他会因为你话题很多。

你很幽默，就喜欢上你对你念念不忘吗？🎼如果事实真的是这样，那为什么这些女孩她不去找那些说说相声的啊，不去找那些搞笑的演小品的呢？🎼啊，他们就很幽默呀，为什么不去找那些男生呢？而那些身边美女环绕的兄弟。

他真的很幽默吗？他真的是靠语言幽默，就能够让女生喜欢上他了吗？为什么很多啊并不幽默的人照样也能够美女环绕呢？为什么呢？咱们身边一定有吧啊，有的兄弟也是闷着头，话不多，不说话当然他媳妇儿。

他女朋友就很漂亮？🎼高高瘦瘦的就长得很好看，着实是让人羡慕啊，对不对？好，咱们带着这两个问题继续讲。有的兄弟又问了，那么既然跟女生聊天，最核心的不是幽默，不是话题，那么跟女生聊天的核心到底是什么？

是不是去展示价值，展示自己的高价值呢？🎼okK再给大家举个例子，之前我们办线下课的时候啊，咱们开线下课的时候，有个学员呢他的问题就非常的典型。他过来找我咨询。🎼老师我平时跟女生一起出去约会。

我觉得我自己的展示价值还不错啊，展示出来了我很多高价值了。但是可是我总是感觉这个女生她没有被我吸引到。然后我就问她OK那你是怎么去展示你的价值的。你举个例子吧，然后这位兄弟呢。

接下来就讲了一系列的非常好的一个展示。高价值的这些例子。然后呢，我其实也觉得她做的还OK的啊。🎼那问他，然后这个女孩的反应怎么样呢？她告诉我，这个女生有时候会笑一下啊，有时候会表扬我一下。

但是说完这些呢就没有然后了，只有这些，所以呢她很烦恼啊，这个女生没有做下一步的动作了，她只是单纯的笑一下，仅此而已。🎼然后我又问他，你希望得到的是什么？🎼你希望女生给到你是一个怎样的反应？他跟我说啊。

我看不到这个女生，她被我吸引到了，我没有感觉到她对我的依恋，对我的迷恋。🎼啊，我没有感觉到我吸引到他了。🎼那么事后呢，我跟这个女孩相处，也证明了她确实没有被我吸引到。哎，这位兄弟。

我想也和大多数兄弟想的是一样的啊。当吸引了女生的时候，一定是你讲的一些话，讲的一些话术，讲的一些惯例啊，展示了你的价自己的价值，如果没有效果，一定是暂时还不够，对吧？可是现实的情况呢，其实并不是这样。

🎼啊，并不是这样。🎼那么聊天的过程中，聊天的时候吸引女孩的核心到底是什么？🎼在讲中极的核心之前呢，我额外再讲一个比较牛逼的聊天方式啊，叫共鸣型聊天方式。共鸣也是跟女生聊天的一个非常重要的技巧之一啊。

共鸣型的聊天方式大概分为以下几个步骤。🎼倾听他当下的语言，了解他背后的情绪，对他的情绪表示理解啊，用更强的情绪去和他共鸣，这叫共鸣式聊天。我在之前的课程中也讲过啊，女生的情绪怎么去调动。他高兴。

你比他更高兴，他生气呢，你比他更生气其实我之前讲的就是共鸣式聊天的方模型啊，你要跟你要想跟这个女生产生聊天的共鸣，想跟他去深入的推进关系，想跟他去升级关系。首先你要做的是倾听他当下的语言。

好好听他跟你说了什么。然后呢，了解他背后的情绪是喜是怒是哀还是乐。🎼了解他的情绪之后呢，对他的情绪表示理解，表示认可，之后用更加的强烈的情绪去跟他共鸣，这是比较重要的一种方式。但这种方式也有个缺点啊。

是什么缺点呢？当你用共鸣聊天的模型跟他聊天的时候，跟女生去聊天的时候啊，就算你能够共鸣到这个女孩心底里。🎼那又怎么样？🎼即使你能把她撩哭，那又怎么样？这个女生会因此爱上你吗？🎼会因此喜欢上你吗？

还是更加有可能把你当做一个亲书对象。大多数情况下会怎么样？你们共鸣完了之后，这个女生会说你真好啊，觉得你很懂她，然后你自己心里就想，他妈的就这样完了吗？就这样结束了吗？啊，然后各回各家各找干妈吗？啊。

有这样的吧，咱们来总结一下啊。🎼其实刚刚我讲了三个非常重要的点，兄弟们自认为非常重要的点啊，觉得跟一个女生通过聊天成功吸引到他了，要靠三个点。咱们兄弟们很多会这样子认为好，第一个点。

源源不断的话题跟幽默，第二个点，高价值的展示。第三个点，情绪上的共鸣。懂女生走进女生心里，对吧？这是咱们之前认为的非常重要的三种方式，对不对？通过聊天吸引女生的非常重要的方式。

源源不断的话题跟幽默高价值的展示啊，情绪上的共鸣，🎼其实这三个点错了吗？没错，非常重要啊，这三个点绝对非常重要。但是这绝对不是聊天吸引女孩最核心的东西。🎼这仅仅是是表面啊，这仅仅是皮毛，是表象。

🎼其实我讲到这里，你会发现什么？🎼当你掌握了以上的所有技能之后，当你有了源源不断的话题，当你会幽默，当你能够展示你的高价值。当你能够跟这个女生产生共鸣。当你拥有了这些所有技巧技巧技能之后呢。

你会发现你还是根本无法通过聊天，让这个女生喜欢上你，更别说爱上你了。🎼不管你有多么能聊，为什么，这是我之前课程中经常会强调的一个点，这些华丽的句子，这些华丽的话术，华丽的技巧。

往往会让你自己忘记你跟他聊天啊，你跟他约会的目的。🎼你跟他聊天的目的是什么呢？聊天约会聊天是为了获得一段亲密关系，有了亲密的关系那然后才能够让他爱上你，这是一个结果导向啊。

所以说咱们很多兄弟啊把你的侧重点放在哪里了，真的是放在聊天上了啊，放在了话题上，放在了幽默上，放在了高价值上，放在了跟女生共鸣上。🎼那么，怎样的聊天才能够迅速的获得这个结果。

才能够迅速的获得这段亲密关系呢？🎼OK那这里我举两个例子啊，咱们兄弟们可能就能够明白了。🎼比如说我有个兄弟，他叫高阳。🎼高阳呢非常能聊啊，一般在啊女孩约会跟女孩约会的过程中呢，高阳聊天非常幽默。

话题也不断，每次聊天都能够把这个女生逗得花枝乱颤啊。约会期间呢，他也会展示自己的高价值。约会之后呢，高阳就觉得哎我今天肯定是吸引到这个女生了。然后呢，出门之后呢，就想要牵这个女生的手。🎼不想被甩开了。

女生告诉他，抱歉，我们只是朋友，请你不要这样。🎼哎，他就开始担心是不是我的吸引力没有做好。🎼其实约会玩了几天呢啊这个女孩的反应也都还不错啊，我这个朋友呢也继续用她的各种话术技巧。

可是她就慢慢的感觉到了什么呢？感觉到她跟这个女生的热度下降了。🎼再过了几天，这个女生开始对她反应冷淡了，她实在想不出她表现的这么完美，会聊天，话题又不断，又幽默，又能够调动女生的情绪，又能够展示高价值。

为什么这个女生会对她反应冷淡呢？问题到底出现在哪里呢？🎼OK然后呢，我另外一个朋友啊，他叫流水。🎼流水其实也不怎么会聊天啊，不怎么会说话啊，也不幽默啊，不怎么幽默。然后呢，在约会的过程中呢。

他也不怎么会展示自己的高价值，有的时候甚至还会冷场。🎼但是呢她做了一件事情，她在不停的聊聊什么呢？然后他发现了这个妹子身上非常可爱的东西啊，比如说这个女生做了一个非常可爱的表情的时候呢，然后呢。

我这个朋友流水，她就会漫不经心的说一句，你再这么可爱，小心待会儿我把你抱走。🎼哎，这个你看一开始很吃惊啊啊很吃惊。然后看到我这个朋友呢，她是比较放松的表情。然后这个女生就比较害羞的笑一下，哎。

在这个约会的过程中呢，流水是一直这样不停的在干嘛呢？以各种最安全的、不被拒绝的方式表达对这个女生的喜欢，就像刚才那样子，你这么可爱，小心我一会儿把你抱走。哎，像开玩笑一样，用这种最安全的。

这不会被拒绝的这种方式，表达对这个女生的喜欢。🎼然后吃完晚饭之后呢，流水就会牵女生的手，哎，一般情况下都会成功。这里面究竟发生了什么，会让两者之间的区别如此之大呢？🎼一个是会聊天，又幽默。

又能够调动女人的情绪，又会展示高价值啊。另一个呢不怎么会聊天，也不幽默，更加不会去展示自己的价值。那为什么一个被妹子抛弃，一个却能够收获自己喜欢的女生呢？🎼为什么区别会如此之大啊？其实高阳的这种思维啊。

就是典型的什么呢？就是典型的泡学中毒啊，其实也是大部分兄弟的一个思维。🎼对我一定要先吸引到这个女孩，然后才能够跟她进行下一步。所以空阳在和女生聊天的时候啊，所有的聊天的出发点是什么呢？🎼用高价值。

用幽默，用共鸣，用话题来吸引到这个女孩。可是一般情况下呢，女生的回应是什么呢？她会让你感觉吸引好像远远不够。🎼其实原因很简单，有的女孩即使是真的喜欢你，她也会给你到负面的反应啊。

是用来测试你是否是真心的，是诚心的啊，真的喜欢她的，真的是想要追求她的。🎼而流水的思维呢。🎼决定了他的聊天目的跟高阳的完全不同。简单来讲，聊天的核心就是只聊两件事情啊，在做一件事情。

只聊我发现这个女孩身上值得我喜欢的地方，只告诉他，我为什么会喜欢这些地方啊，为什么会欣赏他这些方面，如果这个女生在知道了这些理由啊。这些我喜欢她的地方之后，仍然不离开，仍然愿意跟我聊。

那么就意味着我可以做最后一件事情，那就是拉近关系？🎼其实你没有必要去管这个女生，她是不是真的被你吸引到了。🎼这个女孩只要不讨厌你，只要不反感你就OK啊，不要要求那么高。明白了吗？其实简单来讲。

聊天最核心的是只聊两件事情在做一件事情。哪两件事情？第一，我发现这个女生身上值得我喜欢的地方。第二，告诉他我为什么喜欢这个方面。然后呢，在做一件事情就是升级关系，升级关系指的是什么呢？

聊天的升级关系是邀约。🎼纽约的生级关系是牵手拥抱接吻。🎼牵手拥抱接吻的身级关系，就是确认关系啊，当然你也可以去学习一下，就是一大堆的那个幽默的话术啊，然后被这个女生搞得摸不到头脑。

🎼那么你也可以选择像流水一样聊天啊，只奔着一个结果去，只奔着升级关系的结果去。🎼这其实在别人看来一点都不牛逼，但是就是有效果。咱们现在大致也能够弄懂了跟女生聊天的核心了吧啊。

可以明白跟女孩聊天的核心到底是什么了吧。🎼那么讲到这里呢，很多兄弟又会有一些疑问。🎼那么，究竟该怎么样去做，才能够实现这种啊才能够做到这种结果为导向型的聊天呢？🎼你要明白。

你做任何事情都是要有一个结果导向的。🎼你跟女生聊天要有一个结果导向，对吧？你跟女孩约会，要有一个结果导向，无论做什么都是要有一个结果导向的，不要漫无目的的瞎聊瞎约啊。你跟他聊聊了这么久，关系也推进不了。

你跟他约了这么多次，就该朋友还是朋友，就是因为没有结果导向，结果导向的顺序就是咱们的恋爱流程啊，🎼聊天邀约、肢体接触、关系升级，确认关系。兄弟们都听明白了吗？刚刚讲的这些内容。

🎼跟女生聊天的核心到底是什么？只聊两件事情，只做一件事情。但是究竟该怎么去做才能够实现这种结果导向性的聊天呢？我给大家讲啊，我接下来给大家讲。🎼你要做好以下几件事情。🎼第一件事在心态层面上啊。

你要勇敢敢于的去表达兴趣，直接去表达兴趣啊，同时呢你也要敢于去承担失去它的风险。🎼啊，但是这并不是让你勇敢自信就足够了啊，一味的去强调勇敢自信是会怎么样的呢？会听上去很厉害，但是呢做起来就做不到。

那是什么？那是装逼，对吧？你真正能够从心态上敢于快速跟心爱的女孩跟心仪的女孩表达兴趣，以及你不会担心失去他的风险的途径，只有一个是什么呢？🎼你手里面有十几个甚至是几十个愿意跟你约会，跟你聊天的妹子。

那有了这种美女环绕的感觉，你的心态才会好。如果你只有一个女生可以聊，那你心态能好才见到鬼了。🎼我我这句话就真的是那种非常赤裸直白的告诉你们，兄弟们，如果你目前只有一个可以聊的，只有一个可以约的女生。

你心态能好，那才真的怪了好吧，所以我在前面的课程，我在聊天之前就教给大家了。聊天之前一定要去拓展女性资源。那你手里至少有几个十几个可以跟你聊的啊，甚至是可以约会的女生，没有这个基础。

你在扯什么心态都是空谈的啊，先有资源才有心态就像有钱人去投资一样啊，有钱人花钱一样。🎼买股票啊，我们家有3000万资产，对吧？那我去买股票，我去买豪车，我去买包包，我眼睛都不会眨一下，因为无所谓啊。

我心态好啊，亏了就亏了呗，几十万无所谓的对吧？但是呢你手里只有几万块钱，你去买股票，你心态能好吗？哎呦跌了跌了跌了，哎呦哎呦呦不行，又涨了涨了，涨了又跌跌了又涨，哎，心态崩，对吧？心态能能好吗？对不对？

🎼只有你有了理性资源，你才会有一个比较良好的心态啊，这是第一件事情，怎么去调调节心态啊。第二件事情，意识层面该怎么去做？🎼首先你需要真正了解的是什么？女生的哪些行为是对你有兴趣，也就是咱们的兴趣指标啊。

那么兴趣指标这节课呢，我在后面的课程会详细的讲给大家听啊，哪些事情表达的是他的对你有兴趣。🎼对你有兴趣的事情呢，你要给予肯定啊跟认可。然后哪些事情呢是他的一个假性的兴趣，是一个假的信息指标。

如果女生抛给你一个假的信息指标，你就要赶紧去表达你的兴趣啊。🎼你就赶紧去表达你的兴趣，这样的话只会让女生觉得你在色的上面啊站不稳。🎼而且呢你也不懂女人真正的想法。🎼其实之前有几个女导师啊。

有几个女孩跟我聊天的时候呢，她跟我说了一句话，到现在我都印象非常深刻啊，这这么一句非常经典的话，很多男人总以为他们是在泡女神泡妹子啊，其实很多时候呢是女妹子在泡她们。🎼所以这些男人总觉得自己有戏。

🎼其实到头来只是备胎啊，女孩给了你一个很好的兴趣指标，然后呢你就献殷勤，你去表达你自己的兴趣，你就去付出，觉得自己有戏。其实到头来却只是备胎。因为你没有办法啊。

你没有办法识别到这个兴趣指标是真的还是假的？🎼其实一个女人，一个女孩愿意跟你聊天也好，愿意跟你约会也好啊，愿意跟你表达兴趣指标也好。其实很多时候并不是你吸引到了她，而是她觉得你有利可图啊。

觉得你条件不错，她在泡你，让你给她投资。然后在这个情况下呢，你会误认为自己有吸引力然后呢你去表达兴趣，然后呢，你会发现这个你跟这个女生会非常容易进入暧昧关系。但是呢却又难以发生亲密关系。

🎼所以说有一个前提呀，你要真正清楚明白什么是真的信息指标，什么是假的信息指标。怎么去判断呢？啊，我会在之后的课程详细的讲给大家听啊，这是第二个要注意的点。在意识层面啊，然后在操作层面呢。

咱们应该多注意的事情。🎼还记得我最开始的时候问过大家几个问题吗？🎼即使你现在话题很多，很幽默，你真的能够让这个女孩喜欢上你吗？🎼如果一个男孩，他身边美女环绕，他真的是因为幽默的原因吗？

真的是因为有话题的原因吗？🎼其实幽默也好，有话题也好，高价值展示也好，或者说跟这个女生去共鸣也好，都应该是聊天的过程中的一个辅助啊，这些可以给你加分，但并不是最重要的。

如果你没有能力去制造拉升关系的话啊，这样的一个点的话，那么你也就无法真正的从肢体上去升级关系。所以一切不以获得结果，不以升级关系为目的的聊天都是。🎼没他妈用的。🎼好吧，不管这些话术有多么牛逼。

有多么精彩。🎼那么我再强调再重复一点啊，再重复一遍。🎼升级关系的点是什么呢？🎼聊天的目的就是邀约聊天的升级关系的点就是邀约啊。邀约的升级关系呢就是肢体接触。换句话说，你聊天就是为了约这个女生。

你约这个女生就为了跟她产生肢体天触。你跟这个女生产生肢体接触，就是想要跟他确认关系，这才是你聊天约会的最终目的。听懂了吗？所以说我在重复哈，最终再重复一遍，跟女生聊天，最终的目的是为了升级关系。

当你们的关系升级了之后呢，当你们的关系变得亲密了之后，然后再通过对这个女生投资自身的魅力，让这个妹子喜欢上你爱上你，而不是让这个女孩聊得哈哈大笑，聊得有哭有笑的，把她说哭了，把她说笑了。

或者觉得你价值高了，他就会喜欢上你，爱上你。🎼OK所以兄弟们现在知道真正有效的话术核心到底是什么了吗？啊，都听明白了没有就是咱们聊天也好，约会也好，都是要以结果为导向的啊，不要沉浸在话题上。

也不要沉浸在聊天的技术上了吧。啊，好，那这节课内容呢，就讲到这里吧。啊。不管听懂了还是没有听懂的兄弟啊，你们都好好的再回去琢磨一下啊，我所讲过的这些内容，好好的去消化一下好吧。🎼The。

