# 凡哥私教课程：亲密关系4.0：008.第八节.聊天互动的核心公式

🎼hello，兄弟们，我是你们的情感老师林依。这节课给大家带来我的恋爱达人培训班的第六节内容。呃，聊天互动的核心公式，还有互动的五大绝招啊，互动的五大绝招。🎼那么在给大家讲解本节课的一个中心思想之前啊。

要先问兄弟们一个问题，就是我们在跟女生聊天的时候，最重要的一点是什么啊？就是我们聊天聊的是什么东西。🎼兄弟们自己在呃可以在心里面想想一下这个问题啊，然后默默的回答一下，好吧。🎼那么我们跟女生聊天。

我们聊的是什么呢？情绪兄弟们。🎼情绪对吧？🎼呃，那么说到这儿呢，我们先来回顾一下我们上节课的一个部分内容啊。上节课我们讲到聊天分为三个阶段，对吧？那么我们再来重点回顾一下聊天的第一阶段，吸引阶段。

在建立吸引的时候，我们需要注意的6点是什么，对吧？上节课我们讲到需要注意的6点啊，建立吸引的时候。🎼首先第一控制深入性啊，第一，控制深入性对吧？第二是不要频繁问题。第三，避免聊家长啊。

第四只聊你们之间的事。第五，善于善用表情包。第六，像小孩子一样聊天啊，这6点啊，那么兄弟们发现没有？其实这6点总结起来是什么呢？🎼是什么呢？🎼还是说我们在干嘛聊情绪对吧？聊情绪啊。

还是这个跟女生聊天得有情绪，对吧？🎼那么怎么样有情绪呢？🎼就是我有很多学员啊，他们之前都是怎么聊天的，有很多人是这样子的，上来就美女啊，你好你好漂亮啊啊，美女，你吃饭了吗？你在干嘛呀啊。

然后就是啊我做什么什么工作的，我怎么怎么样。然后女生女生回答说哦，我知道了。😊，🎼就永远是这种表层跟女生在做交流，就没有意义，听得懂吗？没有意义啊，那如何聊情绪呢？我们可以用童真化解一次又一次的尴尬。

对吧？你们俩在同趣的一个聊天环境下的时候，你在升高关系的时候，就会有很多的退路可以去后撤，对吧？兄弟们。🎼如果你在聊天的过程中能够植入一些就是小孩子啊，植入一些童真同趣的这种互动啊。比如说表情包。

那么你在后期升高关系的时候就会变得很容易。你比如说啊什么亲爱的啊，我想让你给我一个么么哒啊，女生说我才不啊，那你你可以怎么说，你可以说其实这些都不关键啊，这些都不是关键啊，他会说什么是关键说关键啊。

是什么关键是你有口臭，表面上这句话一打出去人家说我操傻逼啊，跟女生这么聊天对吧？但是你在衔接的过程中有很多的什么表情包，啊就会知道你们是在互动，是在聊天博弈，大家能听明白这个意思吗？啊，能听明白吧？

我再给大家举个例子啊，比如说你在前面啊没有表情包的互动这样这样一个前提下，你跟一个女生说，你能给我一个拥抱吗？女生肯定会来一句什么？我不啊，那你要怎么说呢？你说哼那我就必懂你啊。

这个时候你就是用这种逻辑思维啊，你是用逻辑思维，你说这句话的时候，女孩子她一定会开启。🎼一个防御机制啊，比如说他会发一个擦汗的表情，这就显得很尴尬，对吧？这样子。那如果你在前面有铺垫啊，有表情包的互动。

有这种童真童趣的一种互动，在这样一个啊女孩子开启这个防疫机制的时候，他发一个擦汗这种表情的时候啊，我们就可以用用小孩子的方式，小朋友的方式去完美化解掉。你可以说你在想什么呢？啊。

我是说我们之间的关系就像两个小朋友一样纯洁。小朋友抱抱怎么办，对吧？🎼啊。🎼那如果你的年龄比较大啊，比较大学员，这个时候你就要自我内化了啊。你可以说啊比如说亲爱的啊，我想让你给我一个么么哒啊。

那对方说我才不对吧？女人说我才不，你可以说其实这些都不是关键，然后再发一个啊金慌掌那大笑的表情包啊，那就就OK了，就符合这个年龄段了，对吧？那女人这个时候一定会问那什么是关键啊。

你说关键是亲完你就一溜小跑，你抓都抓不到。女孩子她就会被调动，她就忘了前面她说的，我偏布，对吧？她是不逻辑的，大家能明白吗？女生是不逻辑的啊，这他妈最干的干货啊，兄弟们最干的干货一定要给我记好吧。

今天给大家讲的就是你化解女神防御机制的时候就可以用到自然流真实合理化啊，或者是其实这些都不重要。还有就是另外一种方式啊，三种方式，第一种方式是自然流真实合理化，第二种是其实这些都不重要。

还有一种方式就是互动啊，女人她一般不会记得上一秒说过什么，那女人什么情况下会记得自己说过什么。😊，🎼就是说如果你跟他用逻辑在聊天啊，用逻辑在聊天，他就会记得很清楚。他说不对，我刚才说的是那个问题啊。

你说的不对。那如果你要是互动了，女人他就会像猫一样。🎼他就会像猫一样，他根本就忘了前面跟你说什么了。他就觉得你啊就是这个问题本来是不O的。但是你跟他互动了之后。

对方会最后就觉得啊他只会只会说啊哈哈你真你真调皮啊，你觉得就觉得你真有意思。😊，🎼对吧他就觉得有情绪，但是你在但是你又进行了一次升高关系，对吧？而且是没有风险的。🎼这很好，就是热恋中的情侣啊。

热恋中的情侣这他们的对话，往往在外人看来是没有逻辑的。🎼甚至有时候会有点无厘头，还有幼稚。🎼如果你不能在一个正确的时间段去展开这样的一个对话啊，记得是正确的时间段啊，别上来就跟百痴一样。

就跟他去叭叭叭一顿说啊，我前面已经说过了，上来要控制质数是吧？控制深入性啊，再说一遍啊，热恋中的情侣，他们的对话往往在外人看来是幼稚的无厘头的，是没有逻辑的。但是如果你跟他不能够达到这一层次的对话。

他肯定会开启防疫机制啊，他并不是用潜意识去跟你去沟沟通，去跟你去聊天的时候，对吧？肯这样是不行的，大家能明白吗？兄弟们就是很向往自己的女人啊，不管多大岁数，对吧？都能靠在你的一个多大靠在你的怀里。

跟你说老公啊，我要怎么怎么样，然后他对别的男人就很冷啊，爱爱理不理的这怎么这是这是取决于你的引导，对吧？取决于你的引导啊，大家可以听懂了吧。🎼就这些都是在互动阶段啊互动阶段。

那我们后面还有一些三观之路啊，就是非常正经的时候，你要给女人展现出啊你的多面性。什么时候像个孩子一样天真啊，就是聊天聊的很嗨的时候，那么什么时候就可以用三观之路，我的世界，我的生活。

特别是我工作上的一些坚定啊，这些要展示给女生OK我们继续讲下一点啊，就是你在互动中带动女人的一个情绪升温啊，这点大家都能明白了，对吧？但是在女人啊带领女人那个情绪升温之后，你要学会一点什么。🎼啊。

这点也很重要。兄弟们。🎼要学会一点，见好就收，见好就收啊，什么意思？🎼对吧什么意思？什么叫见好就收呢？🎼啊。🎼就是你们在聊的很嗨的时候，要做到首先终止话题啊，不要一聊开就什么都忘了。

🎼我们要学会见好就收，就是聊天啊，有的时候就会像那个坐那个过山车一样啊，等爬到最顶端的时候，我们给它切断话题，而不是继续放松，继续聊，让过山车往下滑啊，就有很多初学者都是这样啊。

就聊天聊着聊着聊着就是都已经往下滑了啊，然后滑着滑的最后就摔死了，其实很多时候你们在聊的时候就已经能感受得到女生她的动能是在减退的。🎼对吧。🎼结果你就还在那聊还在那聊。最后妹子来一句啊，我去忙了啊。

人家不想聊了，这就很尬。😡，🎼明白吗？你应该学会在情绪啊情绪升温到最顶端的时候，有一种掌控力，什么掌控力。我们首先给它终止话题，见好就收。有人可能要说啊，我好不容易，我聊今天聊这么嗨。

我不应该乘胜追击吗？这种思维我不知道害死了多少初学者啊，他们把话题都榨干，聊尽，最后聊到最后无话可说的时候，就被女人打进了冷宫啊，聊死了，听懂了吗？🎼我们男生一定要干嘛？一定要保持一种神秘感啊。

兄弟们一定要保持一种神秘感。别我操林哥，我我今我喜欢的女生回我了啊，就我这次一定要抓住机会，哇哇哇我就跟他聊啊，对方就会怎么样嗯哦啊。😡，🎼比方用这种方式回应你。🎼你死啦。🎼聊天的目的是为了让什么？

让女生在你身上有探索的欲望，有探索的欲望，明白吗？聊天的目的是这个，但是你跟他啪啪叭什么都说没有一点价值，一点神秘感都没有，那是不是就聊死了啊，有女生就短短回你一行字啊，有的兄弟就发啪啪啪发五六行啊。

当然有时候也可以啊，就在关键的时候，你可以这么来一下，激发对方的一个情绪。但是对方就回你俩字，你还搁那突突突给他发三行，你一定要学会一句话说一个内容啊，言简意赅，大家明白吗？所以要见好就收，乘胜追击。

一定会死啊，把话题撩干啊，扎干聊尽，这个是不对的，所以要见好就收，点到即止。好吧，当然这个也是有前提的啊，就是在心意阶段，如果你们都已经到了舒适感阶段了啊，或者说你们俩都已经谈恋爱了。

你这个时候还点到为止，那他就会觉得你他妈有距离感，好吧。🎼所以见好就收，点到为止是最好的互动原则。有时候你不必多说，稍微保留那种神秘感啊，让女人去回味啊，就像那个过山车哗走到最高端的时候，唰没轨道了。

什么感觉？无限遐想。🎼那你都开始往下掉了，你还搁那傻呵呵搁那聊呢，对吧？到底了之后到账了，就得请你下车了。所以呢点到为止见好就就收啊，这样的互动原则会让你看起来更酷。🎼啊，会让你看起来更有神秘感。

🎼因为女人她是情绪动物啊，他就会对你们今天的聊天产生一种评价啊，他会感觉今天跟你聊聊的特别嗨。然后男生啊你这个男生说啊，今天你可能有什么事情你不能聊了，我正好就收了。女生他也能表示体谅。

然后他就会对这个男生做一个评价，有个评分，就评出你的分100分，你是85分啊，他周围没有这么多85分的聊天者，这样你呢你就可以迅速的从中脱颖而出。在他给你这个很高的评价的时候，他就是在给你投资了。😊。

🎼女生投入的时候，自然就激发了他给你回复的欲望，激发了他探索你的欲望，大家能听得明白吗？啊，就这样的啊，我经常说了一句话啊，要在女人可触碰的范围内不可得啊。这句话兄弟们给我记住啊，什么意思呢？

🎼当然你得先破冰啊，就有一些兄弟啊，他现在连破冰吸引的阶段都没过了，那你就跟这句话没关系啊，你就是属于女人可触碰范围之外的。那么破冰之后呢，就是在女人可触碰的范围之内了，对吧？然后呢再让他不可得。

就会产生一种吸引啊，这种不可得啊，一定不是强硬的装逼啊，也不是跟浪子一样，兄弟们啊，一定要明白这一点，然后这边还需要注意的一点，就是聊天的时候，我们需要注意能量守恒啊，能量守恒，兄弟们。

🎼什么叫能量守恒呢？🎼什么叫能量锁恒？🎼就是注意聊天的一个时间间隔，聊天信息掌握发送的一个时机啊，不要迫不及待的回复回继续回复他。有好多学员问我啊，给我截图啊，那个救命啊，坏坏怎么回啊，我就不回你。

我气死你。🎼我的徒弟经常找我代聊啊，然后说师傅，你快点怎么回啊，我认为这太焦虑了。🎼因为你只有他。🎼但人家手机里却不只有你，你就算秒回，他也不在乎。🎼同意吗？🎼有没有躺枪的兄弟啊？

🎼我经常跟学员说屌丝才秒回，你不控制时间，不控制自己的能量，对方5分钟啊，回你一条，你就秒回就担心。哎呀，千万不能让他感觉我不在乎他呀。哎呀，我女神回我了，我得赶紧回他啊。有时候我看见女生回我了。

但是我就不回他，我慢一点，为什么？因为他回我就很慢啊，要让他知道我们俩是同一个世界同一个频率的，明白了吧？兄弟们。😡，🎼你们可以想一下啊，比如说我有俩号，这俩号展示面都一样。

你跟同一个女生说的所有话都一样。但是如果你运用了我前面讲的童真啊、表情包，对吧？你学会了控制，学会了点到即止等等。那最后结果是不是会完全不一样？🎼对吧但是你其实你表达的意思是一样的对吧？

然后这个女孩子呢啊他不会想你你你表达这些是什么内容啊，你跟她说了什么，她只会想我跟这个男生聊天，我开不开心。所以对方5分钟回复你，如果你秒回你就是用行动在告诉他，我就是这么一个人啊，我就是屌丝。

我周围可没有别的异性，你就是我的女神啊，你说这样子他还会在乎你吗？😊，🎼他只会觉得这是应该的啊，这个男人怎么样，他都会对我好。就像小时候，他认为父母对他好是应该的，只有他自己付出的时候啊。

他才知道他父母多么的不容易，他才知道别人有多么的不容易。所以你如果没有激发他，那都是白扯啊白扯。😊，🎼所以说控制控制控制啊，我重要的事情说三遍，一定要学会控制啊，你一整天在等他回话，这就会让你看起来。

你他妈无所事事啊，你很不OK，你必须是一个生活丰富的人，那么聊天呢，只是你生活中的点缀啊，只是点缀，他不是你生活的全部，你得有这样的核心才行，对吧？他可能回复回你回的很慢，你不要猜他在干嘛。

🎼因为你猜你是你不是在猜啊，你是在给他投资思绪。🎼如果这样子的话，你就会走入这个失败的一条路啊，你要控制给他投资，对不对？🎼比如说一个妹子跟你聊天，他回你就回复的很慢。🎼对吧这时候你就很怕失去他。

然后你就开始找话题啊，你再发然，他还是回的很慢，然后你就想我操完了，他怎么不理我呀，是不是不喜欢我，结果人家这个女孩是在开车，她没空，然后你就一直搁那叭叭搁那说啊，自己可能自以为是。

然后的女生就会觉得我操你这个男的好烦啊，啊，她就不爱回你呢，明白了吧？然后你就跑过来问我啊，林个我的展示那我也行啊，这个女生我刚开始聊也挺好啊，怎么就不理我了呢啊。😊，🎼所以能明白吗？能量守恒很重要啊。

能量守恒很重要，好吧。🎼你们得明白什么时间去做出最正确的事啊，这句话也给我记住什么时间做出最正确的事啊。你比如说我在探探后的陌陌加了一个女生，导后致女生她的回复欲望很低，对吧？没有动能，没有窗口。

就一两个字，那我就不回话啊，我就不回答。结果第二天或者是过几天之后，我同样的女生，我再去找她，就能把她约出来，为什么？因为她当天她就是忙啊，她就是没空，或者她就是来大姨妈了，她不开心，对吧？

或者是她就跟别男人约会呢，啊吧？那又怎么样，我能接受，我也不打扰你我也不会问你在干嘛。😊，🎼等待是最煎熬的，你不要给他投资太多的思绪啊，这样子等待呢他会让你抓狂啊。

因为你不是在等你是跟你们俩的这个感情在投入啊，但有的时候呢，你认为你们俩的那个情感你在投入了，但他都不认为你们俩有感情，对吧？那就白付出，那就是在做无用功。🎼所以你必须怎么样要让自己忙碌起来。🎼啊。

忙碌起来，别天天往家里一戳啊，往办公室一呆，跟没了没了没了他就跟没了魂儿一样是吧？你找的是一个女朋友啊，你不是找了个妈，更不是找一太后，好吧。😡。

🎼OK以上内容呢就是我们把上节课啊一些部分内容我们再深化了一下啊，再深化了一下，是不是都很干货，兄弟们好吧。🎼呃，那么今天我们的第二个内容，也就是本节课的一个核心啊核心。🎼什么呢？聊天互动公式好吧。

聊天互动公式。什么是聊天互动公式呢？🎼什么是聊天互动公式呢？🎼什么是聊天互动公式？🎼呃，就是女生给你LOI的时候啊，到现在还有没有不知道什么是LOI的兄弟啊，如果有赶紧去看基础课程。好吧，我懒得说你了。

呃，女生给你LOI，我们怎么办？我们就进行CT那什么是CT呢？CT就是服从性测试啊，前面讲过服从性测试是有阶段的。比如说你先叫我宝宝吧，或者是说你叫他宝宝亲爱的这样类似的口吻啊，再到后面什么牵手啊。

么么哒，他是有一个阶替性的。好吧，呃，那女生LOI之后呢，我们要CTCT之后呢，对方要干嘛？对方可能会接受，也可能不接受啊？那他对方接受的时候我们要干嘛？不接受又要干嘛啊，这边看啊。😊，🎼所弟我打字啊。

然后你们也要你们也要记啊，一定要记，好吧。u。🎼女生公事啊女生。🎼Ii。🎼你是LY。🎼男生CT对吧？男生CT。🎼打个CD。🎼啊。🎼这时候呢。🎼女生。🎼如果服从。🎼从啊女生服从。🎼我们就可以干嘛奖励啊。

给女生奖励。🎼并且呢我们还可以什么还可以升高关系啊，还可以升高关系，对吧？🎼那要是女生不服从呢，是吧？男生CT女生这时候他不服从。🎼不服从。🎼我们怎么办？🎼三种方法。🎼第一个我们有三个方法可以去化解啊。

不过程我们就化解。🎼化简刀的三个方法。第一个。🎼自然流。🎼真实合理化。🎼第二个。🎼其实这些都不重要啊，第二个其实这些都不重要。🎼兄弟们一定要记啊，这就是他妈最核心的核心，好吧。🎼第三个互动。🎼咕东。

🎼就是女生她不服从的时候啊，她会给你1个IOD对吧？这时候你要怎么办呢？我给大家讲个例子啊，女人说你幼稚，你要怎么回？😡，🎼怎么回就一般人啊一般的男生永远都是用逻辑啊，用逻辑在回怎么回，就各种解释啊。

我怎么幼稚啦，我哪里幼稚啦，我不幼稚啊，对吧？然后女生她就无语了啊，他就会说什么啊，就是说你没有安全感。😡，🎼然后你就给他买东西啊，买这买那的，然后请他吃饭对吧？啊，可能还给他钱花。那女生说了啊。

你有安全感了。🎼但是他又会说什么，他又说啊，你不高。😡，🎼然后怎么办？然后你就去韩国，你去做手术啊，把腿给打断哈增高回来之后啊，你回来了之后，那个女生说什么啊，你对我真的太好了，但是我只把你当哥哥。

🎼你就傻逼了。🎼什么意思？🎼女人提的这些要求，你真正做到她就会跟你在一块儿吗？🎼不是。🎼这就是背后的内核。你要明白对方说的这一切，你都不需要去做，你不需要牺牲你自己哎，让对方成长，听明白了吗？

不需要牺牲你自己。什么叫牺牲自己？短的来说就是跟对方解释，长的来说就是付出时间、精力，金钱，甚至是生命啊，就是不需要牺牲自己来感化，教育对方让对方成长，因为他的成长跟你们俩在一块没有关系。

可能有的兄弟会说啊，林哥他是不是有点自私啊。😡，🎼你那是忘我啊，兄弟，这不叫自私，好吧，因为你只有爱自己，才会有人爱你，明白了吧？😡，🎼那么女人为什么还要这么说呢？因为她想驯化你。😡。

🎼他就要让你对他言听计从。🎼那我们应该怎么去应对？首先你得有内核，这个内核需要你天天背诵，天天钻研，你才能够刻到你的骨子里，你才能够真正的吸引女人。当你拥有这样的内核时，女人他在想教导你驯化你的时候。

他就会发现这个男人他驯化不了，同时你还他妈的特别有特点，这个时候就会激发他探索的欲望。重点啊，兄弟们记好吧。😡，🎼相信有很多的兄弟平时会去看很多啊别的老师的直播啊啊。

或者是说也就是你们会看到很多牛逼的聊天的案例啊，但是你们只知道牛逼，不知道为什么牛逼啊。那么今天我把所有的细节给大家讲啊，最后再给大家来一个聊天案例，结合一下，你们就知道为什么这么牛逼了啊。

🎼所以说女人说你很幼稚的时候，你不要去啊，你不应该去想我哪幼稚了啊，就不能去投资。🎼你要去投资啊，你要要我投资也行，那你投资也要让对方投资啊，这就是真正内核的一部分。只有你付出的同时激发对方付出。

对方认可你们俩的感情。如果想试图进一步发展，必须也要让他付出努力，这就是一种驾驭啊，也是两性交往的本质，比如在一段长期关系中，我们怎么去驾驭啊，你比如说你平时很忙，对吧？然后呢。

你也就是一直没有时间陪你的女朋友啊，或者是陪你老婆，他就会很烦很不开心，那这个时候你会怎么样啊？你就会说比如说今天不忙了，我带你去吃个饭，或者是我亲自下手，我给你下手了一个好菜啊，给你煮一好菜。

那女人就会怎么样，他就会非常感动，然后他还会一如既往的等你，对吧？那如果你天天无常的天天在家给他做饭。🎼然后他还出去玩，那就没有意义。你给他做满汉全席，他都不会感激你。

他还会觉得那个什么都不为他付出的男人更好，他就要劈腿。兄弟们听懂了吗？啊，听懂了吗？所以你得有真正的内核，啊，而我给大家传递的就是这种高品质男士的内核，因为很多女人特别是现在这个社会的女人。

他们自始至终都是需要备胎的，他所说的所有话，所说的所有东西都是在为他的这个备胎做准备，比如他说你幼稚他就是想要让你满足他的标准啊，一旦你像我前面说的那样子去做了，那你就是备胎，对吧？

大家都知道很多女人总么说渣男啊，那为什么他又跟渣男在一块，为什么？因为渣男有时候跟他逆着来呀。😡，🎼对吧我就不顺着你这个意思。🎼所以这个女生她就投资了，投资了之后呢，渣男再给他一个小奖励啊。

那你呢你是天天给她奖励，那就不是奖励，那是舔狗，听懂了吧？🎼啊，比如说大家有时候能碰见一些高分妹对吧？就那种又有钱长得又漂亮那种的，但他经常会干嘛？他会吃喝蹭啊，为什么？因为很多男人请他吃饭。

那你怎么办？你请他吃饭，你问他这顿饭吃的开心吗？他会说开心，你说哎，那我觉得你应该请我看电影啊，马上他那个房音指，他就会打开，他说为什么请你看电影啊，所有男人都白请我吃饭，这时候你该怎么办？

你又不会了是吧？😊，🎼那我怎么办？🎼我说那些男人都是备胎吧，而我不一样，我愿意做你第一个男人。😡，🎼我觉得我们俩彼此欣赏喜欢，那么出来见一面，彼此应该为感情投入啊。他说我们没有感情啊。

我说我们是纯洁的小伙伴的感情啊，你想什么呢？童真六不六兄弟们啊，把刚才所有讲的东西讲了一遍，这就是内核，内核就是你在两性交往出现极端问题的时候，能够掌控全局啊，你能够掌控全局。

并且让这个女人觉得她能你能够驾驭她你能够教育她啊，对不对？要记啊，兄弟们重点好吧。🎼とんで。🎼。🎼人在一种舒适环境的时候啊。🎼突然被一种不舒适包围，他就会防御啊，而你跟我学的就是打穿它的防御机制。

🎼不可能请每个人男人去看电影，对吧？🎼啊，其实两个人吃饭看电影其实花不了多少钱嗯。🎼但是呢也不能全是你出。🎼明白了吧？女人也要投资，你可以让他花少的那部分啊，对吧？然后呢。

等这个高分妹再跟别的男生约会的时候，他就开始想你，为什么呢？因为他投入了，他投资了不一样了，他跟别的男人就算他不说话啊，就算他不说话，别的男人都很听话，对吧？然后他跟你在一块的时候，对吧？🎼他会主动啊。

这这这这这我来吧，为什么成习惯了，这习惯怎么来呢？就是你能够在关键的点上让他明白你们的感情必须他也要投入，否则就无法推进。🎼那如果你想要有这样的内核，就需要不断的去跟女生接触的同时来学习我的课程。

而且同时你要慢慢的去磨啊，因为你本身的习惯根深蒂固，你是一个情感上的弱者，甚至你可能就是一个屌丝，你只会对男生对女生好啊，只会对他好，盲目的好，当然对女生好，这没错啊，这没有错，只是情感这方面。

你不知道怎么去驾驭。那你既然找林哥学习，那我就要把我的全部内核都全部交给你。但是我也不能把着你啊，为什么这么说。🎼比如说你是螺拳腿啊，那我要给你矫正的时候，我得把着你去矫正，那就会很痛啊。

然后也会出风险，对吧？所以不能这么做O所以说你也要让女生投资才行，别一天天患得患失啊，就不要太怂，明白吧？你就是因为太怂了，所以你永远是备胎，这样不行。我就是给大家纠正这种错误啊。

然后这里还有一点给兄弟们说一下。🎼比如说啊他请你喝咖啡，对吧？🎼他请你喝咖啡，那你就会请他吃饭。🎼为什么？就是因为这是他主动的，所以你们都会是吧？人家请你喝咖啡的，你就会想他啊那我应该请他吃饭。

那你们想一想，是不是你请他吃饭的时候，就不知道要他请你喝咖啡的呢？🎼或者说你能想到啊，但是你又说不出来，对吧？🎼是不是这样子？兄弟们，你跟朋友之间，你可以啊，跟朋友之间可以，那我请你吃饭。

你请我喝咖啡呗，是吧？你说得出口，但是面对你喜欢的人的时候，你就说不出来。😡，🎼那这就要去练，就实战就这么一句话啊，实战就这么一句话，我把所有的理论弄到一块儿，就这么一句话，但是你做得到吗？做不到。

那你就只能当厨男，当备胎，明白了吧？😡，🎼可能有人要说了啊，对女生这样是不是不太好啊，是不是不太绅士？🎼我告诉你，这是应该的，朋友之间就应该是这样朋友朋友，你可以问他。🎼你跟我什么时候？

🎼对吧那我要说你那些都不是朋友，是备胎吧，那我愿意当你真正的第一个朋。🎼你们看我永远都是在引导。🎼我们在引导。🎼所以你要有解决问题的办法，女生不服从的时候啊，不服从的时候，我们要给他化解掉。

就比如说对方说你幼稚，那我们要怎么回答？🎼我说我觉得男生都有成熟冷酷的一面。🎼如果这个男生在你面前没有过幼稚的一面，那么就说明他根本就没有爱过你。🎼这个就是非常优质的对话啊，合理化了幼稚的行为。

那我没有我又没有去解释我幼稚吗？我怎么幼稚的对吧？我没解释，我只是在告诉他。😡，🎼你可能以前没有真正经历过什么样的感情才是对的吧。你们看我就是让对方在焦虑，大家听得明白吗？啊，六不六好吧。

🎼那么我们还可以换再换另外一种回答啊，比如说。🎼他说你怎么那么幼稚啊，总是发一些表情啊，真幼稚啊，我会怎么说就可以自然流啊，自然流去化解。我说拜托，这不才证明了你有魅力嘛，你会不会聊天啊。

对方就不知道该说什么啊，哑口无言，对吧？因为他习惯了他对别人都这样子，他对每个人他都说对每个男人他都说你幼稚啊，他就觉得自己是女王啊，别人都应该舔他那你给他化解了之后，他就不会再过分了。

因为你用了这样的方式去告诉他，你是有原则底线的，并且能够真正的真正的啊正确的去引导对方，啊不是你去跟他争论，你告诉他，我是有底线的，你别说我幼稚，不是去争论啊，而是引导。

🎼让对方觉得你的观点是更加正确的，他一旦妥协，他就习惯了老是妥协，他就会陷进去，对吧？而兄弟们，你们自己想一想啊，你们自己以前是不是老这样子呢？老是妥协，为了感情在一块，就怕他不理你啊，就一直妥协。

最后结果会怎么样呢？是吧？不用我多说吧。🎼我们有时候可以看到很多老板级别的男人，对吧？🎼照样给他的小蜜拎包啊啊，忙前忙后了，在工作事业上是他们孙子啊，回家之后还是孙子，其乐无穷，也不知道天天在干嘛。好。

这个真实自然流合理化，大家能明白了吧？啊，就比如说啊女生说我觉得我们关系太近了，太快了，怎么办？怎么回答？你说我们关系不快啊，我们是小朋友啊，错。😊，🎼不要背话术啊，没有用，对吧？你要自己思考。

活学活用。🎼你要这么说，亲爱的，我觉得两性交往永远是平行线，只有一方向另外一方倾斜的时候才会有交集。所以我主动，但是这不代表我很挫，因为我愿意为了我们两个人的感情能够有交集，能够进一步而去当这个坏人。

是不是？🎼对吧这个在很多地方你都能够用上。比如说你在跨解最后一道防线的时候啊，女生说他说我们俩太快了，我们俩现在不应该上床了嘛，对吧？这个时候你应该怎么说？🎼你可以说，我觉得两个人如果频率节奏一致。

那就会很快。如果我们的感觉频率不在一个世界，那就算过了十0年也还是朋友，所以这些都不是关键。关键是现在我觉得全世界只有我们两个人彼此了，对吧？兄弟们。🎼啊。🎼好，那么第二个。🎼就是其实这些都不重要。

对吧？啊，这是一个开启一个更加有趣的一个话题啊，其实这些都不重要。然后再开启一个更加有趣的话题，回过头来再把它的不服从给化解掉。那么第三个叫互动啊，特别简单，你比如说你说了一件事，说完这件事啊啊。

之后女生被触碰了，触碰了之后，他就开启了防疫机制，他就会表现的很不在乎的感觉。这时候你就要用到互动啊，比如说啊给大家讲个案例啊。😊，🎼之前聊过的一个女生啊，就是一个挺高分的收入一年收入大几十万啊。

具体多少那我也不知道啊，他说什么啊，他就从关键的地方开始说啊，从关键地方给给兄弟们开始说，我说什么我说的是啊，你说的这么好，那我们就一起去睡觉啊，对吧？然后他他说那女生说什么，他说你去睡吧，我脑瓜疼。

我说什么？我说他因为他是什么，他是自己开了一个高档的茶馆嘛，然后还卖了一个有一个卖红酒的一个店啊，有包有车什么多有什么都不缺这样一个女生，我说你是不是茶喝多了呀啊，还是事儿想多了呀。

还是说脑瓜缺一口吻啊，然后他就给我发了一个害羞的表情，然后他就跟我说啊，其实也没有什么，就是只是想一想未来怎么发展而已，然后我就迅速的我判断了一下，他这句话想表达什么什么意思，对吧？我想他什么都有了。

对吧？啥也不缺呀，那还想发展，未来还能怎么发展，往哪发展，发展男人呗，对吧？啊，所以我就说这个时候我跟他说什么呢？😊，🎼我说这个时候你就需要一个男人躺在你的身边，你靠在他的身上，慢慢的向他倾诉你的烦恼。

你可能并不需要他对你的未来真正有所帮助，但是闻在他身上好闻的气息，这就能让你的心平静下来，安稳的做个好梦，大家听得懂吗？啊，兄弟们听明白了吗？这是非常情感共振的东西，聊的暧昧。

但是又真正的戳中了对方的心中的点。我操林哥有时林哥的话术，有时候你们就应该背下来，对吧？你需要的是给对方做到这种画面感植入，才能够激发他的情绪？🎼然后他说什么呢？跟女生说太可怕了太可怕了啊。

连续两个太可怕了，为什么？😡，🎼那女生其实她是她什么？她是被触碰啊，她给感触了。🎼然后他就要要做这个防御嘛，对吧？他不能轻易的被你击穿这个防御机制。所以他说啊太可怕了，我还是去抱枕头吧。🎼兄弟们。

这句话有没有一种垂死挣扎的感觉，在里面还是抱枕头，然后他最后后面还是被我击穿了，我怎么击穿的？我说你给我死过来。😡，🎼我说我给你传递我正确的想法，我的恋爱观，你跟我说，你要去抱枕头，你过来，我打死你。

然后我就发了一个女人没有穿裤子，被打屁股的表情包，然后他就说我操好污啊，然后就开始一通表情包的互动啊，就是这样，这就是互动，大家听明白吗？🎼好，自然流程式合理化啊，其实这些都不重要互动。

🎼我不单单告诉你如何才能够升高关系，是需要CT的CT的前提是需要机甲足够的LOI对吧？你们都不会升高关系，永远都只是朋友，就是因为你不会抛浮助性测试，你不会抛浮动性测试，是因为你不知道什么时候应该用。

🎼你只有积攒足够的多的1个IOI的时候，你才能用啊，而不是什么时候都可以用重心测试。在身高关系的时候，由于IOI的一个积攒的不足，大部分都会产生一个防御机制。那么如何去化解啊，不给大家讲了啊，不讲完了。

好吧。🎼好，那么接下来就是这节课的第二个核心内容，好吧，第二个核心内容啊。🎼嗯。🎼第一个是公式，对吧？兄弟们。🎼第一个是公式。接下来讲第二个核心内容。🎼第二个核心内容。🎼嗯。

接下来给兄弟们讲一下聊天互动的五大利器啊，五大绝招。🎼互动的五大绝招。🎼不能大局招。🎼这五大牛招可以让妹子跟你聊天的时候，情绪跌宕起伏啊，被你死死的吸引住。🎼好。🎼那么。🎼先讲第一个。🎼第一个是什么呢？

🎼冷读。🎼什么时能读什么时候能读呢？🎼其实那边可以用星座来理解啊，星座其实它的描述就是在冷读。🎼他总是弄一些含糊奇词的东西，啊，让你觉得说的很对，对吧？其实说白了就是你去猜妹子啊。

但是这个猜是属于那种两面性的话啊，其实含糊其词，但是会使得妹子觉得你说的是真的对啊。🎼所以你可以用啊你觉得他是一个什么样的人来达到共鸣冷读的作用就是能够急速的拉近彼此的关系啊，拉近彼此的关系。

兄弟们来记啊。🎼那么我们在什么时候可以用冷读呢？比如说你跟一个女人说啊，我觉得你是一个什么什么样什么样的人啊，女生说什么？他说你想多了，你凭什么这么了解我啊，你以为大家很熟吗？那就聊死了，对吧？

所以冷读是在什么时候用，在舒适感阶段时候用啊，一定不是在吸引阶段用啊，这就是我们的核心正确的时间做出正确的行为，而不是教你一个工具。这个工具如果你用不好，那就有很大的杀伤力啊。但是这一招对于很多男的啊。

就是那种要跪贱妹子这种的没有效果啊，效果不大，所弟们自己注意啊，还有就是不要一上来就大篇幅的冷读啊，这样子会会让他女生觉得你是个算命的。🎼没有意思。🎼再给大家举几个例子啊，就冷读什么时候用是OK的。

就首先你得有吸引啊，你吸引做够了，互动也有了。然后也升级关系了。那你第二次聊天的时候，你就可以聊三观了，对不对啊，或者是你约会的时候，你就可以跟他聊啊，你聊了不少了之后，你可以跟他怎么说啊，呃。

你说我觉得你是一个为人诚实，但是遭到了不少误会的女生啊，或者说我觉得你不会毫不思索的啊去接受别人的观点啊，还有自己的主见。而且你呃还有点故事。😊，🎼啊，这样的还比如说你在不同的场合会表现出不同的一面。

你外在的表现自信开朗，但是内心却有躁动不安的一面。🎼这边兄弟没有注意啊，就是你们别把我这些话直接往上套啊套话术没有用啊，跟傻地一样。好吧，你们得你们可以改改，或者是你自己能想啊，你们会举一反三。

这是最好的啊，要多思考。🎼就忍毒你要用成一种什么嗯。🎼就是一种奖励吧啊，对，奖励好吧，呃，就是对方怎么说啊，就像对方说怎么样怎么样。然后你说那个真没有发现，刚开始认识你的时候，觉得你是那种女玩家啊。

挺会玩的女生，没想到你内心深处还有这么童真的一面啊，兄弟们明白了吗？🎼就是说他是什么样的，你去加一个以前误会他的东西，然后再夸他一个优点，就这样子。那这个怎么用呢？不是你直接去就是夸他啊。

矬男就是在不停的夸对方，你真漂亮，你真有气质啊。兄弟们一定要记住，你夸他的前提，一定是他为你办了某件事情，或者是他为你投资了时间或者是情感。🎼一定要懂得什么先抑后扬啊，先抑后扬。🎼先抑后扬。

🎼对吧那就是。🎼比如说啊我觉得你之前就一天天傻乎乎的丢三落四的，但是真没想到你在啊某些事情上还有这么细心的一面啊，你这么跟一个妹子说，这么跟他先抑后扬，那情绪是不是就马上就出来了？

🎼对吧而且你这种啊表扬是建立在你之前有误解的这样一个基础上。那么女生就会觉得你很真实啊，他不会说你是套路他，对吧？就冷毒就一定是建立在啊你是营造完安全感之后去用，对吧？你得跟妹子有一个基本。

最起码一个基本信息交换，你们得互相了解，有一个有这样一个互相了解的一个基础，不然妹子就会觉得你是套路啊。🎼好，第二个是什么呢？🎼很读完之后，第二个。🎼骄傲风趣。🎼啊，交化风趣。

🎼这是一个特别好的一种激发对方情绪的一种方式。交傲风趣就是通常是以自我为中心进行夸奖。但是兄弟们会发现啊，你自夸对吧？交傲风气就是一种自夸，有的时候你会觉得你用就觉得应对的啊。

但是有的时候人家就会说你自恋就不想跟你聊。有时候你会发现别人聊天啊，别人自夸，就我操很牛逼。然后你你自己这边自夸的时候就没人理你对吧？不知道为啥？那么自夸的前提也是在建立吸引的一个前提下，对吧？

是建立在对方对你有兴趣的前提下，有窗口的前提下，对方跟你窗口，让你感觉到对方跟你聊天有动能的时候，这个时候你就可以自恋啊，然后他就会什么他就会有情绪波动。😊，🎼啊，他说你还真自恋。

你说对妈妈小时候就教我要自爱，长大了之后才可以更好的保护别人啊，没有问题，对吧？那如果岁数大了，学员可以怎么说，你可以说自恋就是自信啊，是不是？当然前提是你就是对方一定是对你感兴趣啊，要是对你不感兴趣。

那你那你肯定就是啊装逼，对吧？你就装逼。😊，🎼交傲风趣通常是以自我为中心啊进行自夸，向女生展示你自己是一个自信的人，当你用词夸张到足够大啊，就足够夸张，就能够引起一种幽默的效果。

而幽默的前提是激发对方回复你这个欲望啊，并且是有互动，从而吸引女生，就是不要盲目的自夸，一定要有幽默啊。那比如说我的名字就跟我的人一样靠谱。🎼那么这是在什么时候用，很明显就是在基本信息交换的时候，对吧？

但是这边需要注意的点是什么呢？就是我们面对什么样的女生啊时候可以用呢？好，面对什么样的女生时候可以用呢？兄弟们，不是所有女生，你都可以跟他这么说的对吧？那面对什么样的女生，我们可以这么说。

比如说女玩家、交菊花这类的女生，对吧？🎼对方就很活泼很开朗，那OK那如果你找的是体量子这种的那就不行，是吧？你他每天就除了生活工作，简简单单的，每天就非常单调，你就不要这样说，他会觉得你很油啊。

他会觉得你很油这是内核啊，不是一句话术，好吧，那比如说对方给你说谢谢啊，你可以说什么？你可以说你一句谢谢就想满足我你请我吃饭啊。😊，🎼嗯。🎼那你其实可以发现什么呢？这句话在骄傲风趣的同时。

它也是1个CT，对吧？🎼服务中心测试那对方要是说啊，你还想吃饭啊，你说对行不行？他说不行是吧？那你就可以说什么，你可以说争小气哥哥请你啊，其实这些都不是关键，关键是什么？

关键是我们是纯年人绿色无污染的友谊关系，对吧？这样你就把对方的这个LD给化解，对吧？你这边的话做一个CT，而且你还做了一个什么模糊性的邀约，啊，女生也不知道你是不是真的要请他吃饭啊，有可能是开玩笑的。

我们做了一个模糊性的邀约，但是这个预期去给他植入进去的啊，他就有这个准备了，可能你以后要请他吃饭啊，要请他要约他好吧？还有什么呢？比如说啊你来我家打扫打扫打扫卫生，拖拖地啊，我会考虑借给你一个肩膀的。

这是什么意思？这也是一种好风趣啊，是把自己当做奖品给对方，比如女生今天表现的就很难过啊，那你就可以用这样的方式去给对方安慰，简单的安慰，带着一种画面感植入，对吧？比如女生难过是因为大姨妈来了，好吧，啊。

你可以你就怎么画面感植入，你说肚子。😊，🎼好痛啊，你别去安慰他，你安慰他有用吗？是吧？别的男人都能安慰，但是不是每个男人都很细心，是吧？😡，🎼那么你要怎么样才能够很细心呢？画面感植入。

后面啊也会给大家讲那我现在先说一下啊，女生因为大姨大姨妈肚子痛，你就可以说要是我的女朋友的话，我一定会给他打一盆洗脚水，然后把他的小脚丫放在热水里给他洗脚啊，然后两个人彼此望着对方傻傻，笑的很甜。

就讲这种很朴实的，但是又有画面感的东西，可别跟他傻乎乎的说你吃饭了吗？啊，有没有药啊，可是你吃药了吗？有没有药啊，没有的话，我给你送药啊啊，这这这有没有钱啊，要不要给你点钱啊这样子就傻逼啊。

这种又特别傻逼。🎼然后你还可以说什么？🎼还可以继续说啊，然后你说你看着我迷人的笑容时，我就弹了一下你的小脑袋啊，跟你说傻傻瓜傻傻瓜看什么呢？是不是就这种画面感啊，这种画面感是女生最喜欢的兄弟们啊。🎼好。

那么们继续啊继续。还有什么话术是教傲工趣的？🎼比如说啊比如说我一个清纯美男子，就被你这样引诱了啊，这种是经常用的，还有类似什么呢？就是。🎼你不能因为我可爱，就总欺负我啊，你不能因为我成熟稳成熟稳重。

你就总欺负我，你不能因为我老实，你就欺负我，对不对？一样的啊，其实正经聊天谁都会，对吧？你们要做的就是正经聊天啊，在这样正经聊天中去加上啊我的这些步骤跟绝招，那就OK了，好吧。

🎼或者你还可以跟女生说啊啊，比如说你说啊你中了我的含笑半部掌，现在开始你只有你只能张了嘴啊，嘴巴不能合着，否则就会变成白痴。然后你这么跟女生一说，女生他就会联想啊，他就有画面感，嘴巴合不上，那合不上。

那不就跟白痴一样吗？然后你再你再说啊你唯一的解药，就是我的口水，我就委曲求钱，亲你一下好了啊，就这样的，你看我们永远是一句话只表达一个意思，对吧？啊，我把这句话呢分成四段。

那妹子去填充你之间的啊中间的话语，他就会跟你互动。😊，🎼你一旦就把这一段话全部发出去，那就显得没有意思了啊，就是这种生搬硬套，活学活用，兄弟们，好吧。🎼所以说什么这个话术的不重要，重要的是如何去用。

如何去实战，如何去变通，对吧？那比如女生说你是一个坏人，你可以怎么说？你说啊你见过我这么善良帅气的坏人吗？还有什么啊，比如女生说昨晚她失眠了，你就可以说据说失眠的人啊，据说失眠的时候。

你会在别人的梦里出现啊，是不是因为你老想我啊等等。🎼就是这些其实你只需要记住一句就行了。兄弟们，就是就是那句啊，你不能因为我可爱，你就总欺负我，就这句就够了，好吧啊，其他的你们也可以记下来，好吧。好。

那么第三个节招是什么呢？🎼第3个。🎼呃，第三个就是角色扮演啊，角色扮演我们也可以叫什么，也可以叫表演性人格。🎼表演性仁德。🎼特别是现在这个表情包啊特别丰富，非常丰富。这个时代啊，这个就更加OK了。

就一定要用啊，一定要表演一些人格。因为你有时候啊有一些东西没钱没车没房啊，缺找这些物质条件的时候，或者是你就算你有这些东西啊，那你也应该更加的去填充自己的一个风趣幽默，不是给对方讲笑话啊，不是这样子。

而是夹你一个角色或者是一个场景，在这个场景中，你们可以扮演任何的角色来进行对话，而你呢也一定要是那种高价值的一个角色，明白吗？高价值的角色啊，你比如说你比如说什么爱菲回来给朕捶捶腿啊，这样子。

对方会说我不怎么办？兄弟们。🎼就是你在任何的身高关系跟互动的时候，对方刚开始的时候肯定肯定会有一种防疫机制啊，但是防御机制其实它不时常有啊，你只要化解一次两次，基本上就通了。特别是在急速推进的时候啊。

极速推进的候，那对方会说不怎么办？其实都一样啊，还是自然流真是合理化，或者说其实这些都不重要样，你就可以说爱妃抗旨啊，不从，那就刺白琳一条，女生会说我操，你这是妈要刺死我呀，你说不是啊。

谁让你给正腿完腿之后，再让白琳给正捂上一曲，他就会觉得他就会说你想的美，谁要给你跳舞啊，对吧？前面讲过内容又复习了一遍，女生她就不逻辑的啊，他就忘了前面不给你捶腿这个事儿，而且聊天的情绪是不是也有了啊。

😊，🎼但是这些前提是在你们已经拉近距离啊，拉近关系的时候。🎼啊，拉近距离的一个前提是有基本信息交换，跟对方啊有互动，激发对方回复欲望啊，就已经有了吸引。对方有动能，有窗口，你别啥都没有上来就艾A啊。

你给我干嘛干嘛艾飞A，你给我个么么哒什么什么人家会说，我操，你是不是有神经病，对吧？🎼然后这个过程呢，你一定是高价值的角色啊，剧情由你来主导。你可以啊，你就像刚刚说那个来大姨妈了怎么办啊？

你可以说那我给你按一按，我们家祖传的是按摩啊，他就说真的假的，你说真的，特别是你腰酸背痛，肚子疼的时候，给你来一套含情脉脉按摩大法保证特别爽。但是你得给我5块钱红包。🎼就你看这都是框架原则啊。

为什么让他给5块钱红包？我不能白付出，你白付出的时候，对方就会说那我不要对吧？不能不能白付出。🎼这个时候对方要是说还是不要怎么办？也很简单啊，自然流由合理化了。😡，🎼我可以说啊，你让我想起了一句话。

他说什么话，我说自古暖男多备胎，我这么善良一个人，看来就要露露你的手掌心去当备胎了，你忍心吗？对不对？兄弟们66六好吧。🎼好，表演性人格怎么用啊？就是说什么艾薇还不给这揉揉腿啊。

在表演性人格下进行一个肢体触碰啊，会显得就更加OK对吧？还有什么呢？就是你这么勤快乖巧，最适合做我的贴身秘书，你们会发现表演性人格永他这个表演性人格里边啊，永远我都是主导，对吧？必须是主导。

你得在表演性人格当中互动啊，因为表演性人格他也得表演，对吧？对方也得表演，两个人表演就会形成一种天然的互动啊，然后你就可以塑造你的形象，你的高价值，对不对？我还可以说什么。😊，🎼还可以说啊什么。

比如说你让我想起个许仙跟白娘子的故事，这个时候女生他就会以为她要说什么，她就说她要他就会以为我要说我是许仙啊，然后她是白娘子，她觉得我要套近乎，要拉近关系。🎼但是我不这么说，我说我是法海啊。

我要把你跟许天拆散，然后他俩在一起，对吧？雨生就我操他就惊了啊，他会他会说他就很震惊啊。我说怎么样，是不是第一次听到这种版本，其实法海最腹黑了表演英人者，你害不害怕，对吧？

然后再加上一个表情包就又互动了，对吧？😊，🎼你要明白表演性人格是在拉近关系啊，是在这样一个节奏里边，而你前面要有基本的信息交换啊，你也知道我是做什么的。比如说我刚开完会啊，嗓子疼啊都快冒烟了。

我刚健完身，浑身酸痛，对吧？前面都讲过了，这种是属于高价值自己，然后又有一个基本信息交换。🎼有了基本信息交换之后，你再去朋友圈去看他的朋友圈，然后再继续冷读什么的，然后再来互动。大家明白这个节奏了吧啊。

这个节奏就这样子正确的时间做出正确的行为。好。🎼然后第四个啊第四点。🎼第四点是推拉。🎼第四点推拉啊，什么是推拉？推拉实际上就是LY加LOD这样一个组合。因为只有LY和LOD组合起来的时候。

才会让人有情绪上的这样一个波动。🎼啊从而去打开妹子的一个窗口，让它对你产生一种被吸引的感觉。所以使用的时候你一定要记住啊，当你的IOI啊太多的。🎼要记住当你IOI太多的时候。

是不是应该用LOD去平衡一下你的需求感，对吧？而不是死套惯例不知变通啊，推拉它也并非是只是一推一拉啊，也可以是多推多拉，可以和我们也可以和我们其他一些绝招组合使用。比如说你们已经聊了好几天了。

就已经聊到这种后期了啊，然后你说亲爱的你在干嘛？他说他在干嘛？然后你说你今天穿的是什么衣服啊，能给我拍一张吗？他就给你拍了一张，你就可以说啊你这衣服真好看，他说是吗？哪里好看啊？

你说啊你可以说我老姥的穿窗帘布好像也有这样的一种材料啊，跟你一样，然后妹子就会说你讨厌对吧？那这就是推拉，这就是推拉，对吧？你给他给他好像要示好，要拉过来，然后再给他推开，这这样子的话。

就就有种情绪情调他就来了，对吧？那你跟女生不就互动了吗？还有什么呢？还有说比如说你说秋天到了啊。🎼女生生带了个微博啊，你说这个围博挺好看的，特别有亲切感。他说你少来，你是不是想跟我套近乎。我说没有啊？

这让我想起了小的时候我的奶奶好像也有这样一条微博，你们说这样子能不能互动，能不能打到，对吧？推拉啊，你就别老夸人家，老是夸人家就特别傻当你不会聊天的时候，你就想一想，想一想林哥都教了我什么啊。

现在步骤OK吗？不OK不O我该干嘛了？我是不是得信息交换啊，那信息交换之后呢，我就发现对方没有回复的欲望那我还得激发对方回复欲望啊，这些都有了。😊，🎼啊，都有了之后还老是在朋友阶段，那怎么办？

是不是可以冷读了啊？冷读看能不能用能用，那就冷读，要是不能用，那怎么拉近距离呢？表演性人格，你是不是得琢磨琢磨啊，可以啦，可不可以用啊，对不对？🎼还有什么互动公式。🎼不通公式用了。

然后还有这个五大利器也用了，基本上你聊天就没有问题了。🎼好，那我们继续啊。还有第5个。🎼还有第五个第五个绝招是什么？曲解啊，就是曲解。🎼什么叫曲解？🎼嗯。😊，🎼曲解是调动情绪最快的方式啊。

🎼可以曲解女生字面的意思，也可以曲解他语境背后的意思。就是说对方说了一句话啊，他本来想要表达某一个意思，但是呢你能够扭曲他想表达的意思，从而给他进行一种新的解释。🎼比如说你在互动的情况下。

女生给了你不管是什么任何的1个LY啊，他就表现出对你有兴趣了。你就可以这么说。你说你这么快就喜欢上我了呀，是吧？这这这就是这就是一种曲解。😊，🎼就一定要记住，就是曲解对方的时候。

你要做好化解对方防御机制的准备，对吧？他会说什么，他会说我猜没有你真自恋是吧？是不是前面我们说过的？😡，🎼说你自恋怎么办？妈妈小的时候就教我一定要自爱，长大之后才能更好的保护别人，给我讲知，对吧？

搞我讲知自己。🎼你还比如说说到睡觉啊，女人说到睡觉的时候，你就可以说我们才开始啊啊，你可以说我们才刚开始啊，你就就这么着急的，对吧？那女生就会说你好自恋啊啊，你你你可以说什么？你可以说啊。

这都被你发现了，你是不是注意我很久了，还有什么呢？嗯，还有什么？比如说女生说你真花心，你说我是花心，你是花蕊，被你紧紧的包包啊包住，对吧？还有什么女生说你经常这么跟女生说话吗？你可以说你可以说什么是啊。

全国一般的女生都跟我聊过了，这样子也是一种曲解，对吧？妹子说你真坏，我说还可以，我是假坏，我贫嘴啊，女生说你怎么这么油啊，啊，我就说可以这么说，我说你喜欢处男，那我马上就可以变身啊，我就变成处男。

你那妹子她就笑了，对吧？😊，🎼你还可以说拜托啊啊，你先说你说你先说你油的时候，你还可以说拜托啊，这不才证明证明你有魅力吗嗯。🎼啊，女生说说什么啊，说说我脚好酸，也可以说什么啊，你是不是踩到柠檬了。

就这样的都是曲解啊，都是曲解。还有还是那句，不是啊，你不能因为我可爱，你就总是欺负我，对吧？这也是同样，他也是一句也是一句曲解啊，明白了吧？😊，🎼对方夸你的时候啊，他说你还真是挺好的。🎼我不说我不说啊。

就是啊不是我说啊，我说不能因为我可爱，你就老是调戏我，对吧？就是这样子，人家会变通对吧？不能老是死记硬背。🎼还有就是什么？呃，还有就是最后一个啊画面感植路啊，画面植录为什么不在我们五大绝招里边？

因为画面感植路就是还跟其他的经常是跟其他的一些技巧组合啊，跟其他绝招同同时去用的就组合去去用的。🎼画面感之路。🎼啊，所以我们不给它放到那个。🎼我给它放到这个五大绝招里了啊。

但是它也是一个啊它也是一个绝招，那可以是一个长画面，也可以是一个短画面。营造画面的要点是描述的事情是物体啊，感觉一定要具体化，越具体给人的体验感就越真实，可信度就越大，女人她就会越配合你啊好。

🎼就刚刚讲那个洗脚水那个事，兄弟们都听明白了吧？就比如说女生说啊，亲爱的你不在我身边，我现在啊。😊，🎼刚刚讲洗澡水那个就也是画面感之路啊啊，就是我们继续讲啊，继续讲。就比如说女生说亲爱的，你不在我身边。

我现在遇到难题了，然后我们怎么回？🎼我们就可以用到画面感知录啊。可以说虽然我不知道具体问题是什么，但是我现在好想在你的身边给你一个可以依靠的肩膀，轻轻的抱着你，轮着你的发杆。你靠着我的肩膀。

沐浴着我的气息，渐渐的安静下来。🎼就明白了吗？兄弟，这就是画面岗之路啊，这就是画面岗之路。你关心对方就没有用啊，你别来问我林哥妹子生病了，我要怎么安慰她，安慰啥呀，她生病了，别人都能安慰。

你也安慰该有用吗？啊，没用，你要怎么着，你聊天始终都是让他觉得你跟别的男人不一样啊，那就够了。当然也别太过分啊，你成奇葩，那也不行啊。😡，🎼还有什么呢？🎼嗯，再给兄弟们来一个啊画面感植入的。

你可以说亲爱的。🎼在早秋的傍晚，我们一起大手牵着小手，漫步在落叶之中，伴着微凉的晚风，一切刚刚好，他会有防御机制吗？他不会对吧？你这画面感之后，女生会觉得很浪漫，但是呢我们又把他的手给牵了，六不六哈。

六不六，还可以这么说，你还可以继续说，然后我揽着你的小腰，对方这个时候肯定会敏感，对吧？因为你要揽他腰了，啊，然然后我揽着你的小腰，你望着我深邃的眼神，哎，你看这边我又给他合理化了，我不是光揽住你的腰。

对吧？你也望着我深邃的眼神，我高价值，我自己对吧？我高价值，然后继续我望着那一抹红唇，一切不静止。🎼妹子绝对不会有防疫机制。🎼那妹子他只会说，我操你也太浪漫了吧，对吧？你真会说，对吧？

当然你如果前面你做的不好的话，他可能会说你这好像有点文艺呀，你这太文艺了，对吧？你就可以说是吗？啊，那我们来讲霸道的可以吗？你妹子会说好，对吧？换一个风格。😡，🎼我就会打上四个字啊。

这四个字我要一个字一句话给它打过去什么呢？我喜欢你啊，他会说真的假的呀，你可以说啊这个世界上我觉得没有比这个更霸道的表白了。🎼然后他明天会过来问我，你喜欢我吗？🎼我说没有啊，他说你不都说了吗？

我说那不是昨天咱们互动的吗？66六兄弟们这叫什么？这叫在当啊让他在可触碰的范围内不可得啊。兄弟们，刚刚让你们记得对吧？你们首先啊不能够击击穿他的防疫机制，所以他触碰不到，他触碰不到，他就不想理你啊。

他就不会理你。等你等他以为他能够碰得到的时候啊，破解他的防疫机制之后，再让他不可得啊，就这种感觉。🎼呃，我说哎哎就是你们看啊这边就可以冷读了啊，怎么冷读？就是说我说平时我觉得你是一个职场女精英啊。

职场女精英，没想到你还有这么可爱的一面啊，对吧？我来过来摸摸头啊，为什么这么说呢？刚刚前面不是讲到了。🎼前面不是讲到了什么呢？🎼啊，这女生说你是不是喜欢我嘛，对吧？昨天不是说了嘛？我说没有嘛？

他不是跟你互动嘛，所以我这边这么说，我说平时看你是一个职场女精英是吧？感觉你是一个那种那样的一个一种那一面，没想到你还有这么可爱的一面傻乎乎的对吧？过来摸摸头啊，给他一个奖励。😊，🎼是什么呢？

就是冷读加奖励，对吧？兄弟们有没有感觉就是有一种在驯化他的感觉，有没有哈好，那画面感植路就给大家讲那么多，对大家讲那么多。😊，🎼然后现在兄弟们，你们自己想一下。🎼都这样子的，你们还会怕聊天无聊吗，对吧？

🎼聊天互动公式啊聊天互动公式。🎼给你な。🎼聊天互动的五大绝招啊，也给你们了，对吧？🎼怎么分辨妹子的类型，是不是前面也讲过了啊？🎼然后你们也知道了，接下来兄弟们就需要什么呢？需要大量的练习啊。

练习了之后不懂的回来再看课程，看笔记，然后再练习，你才能够慢慢的内化，才能够真正拥有自己的内核，是吧？不要怕聊天，男人不坏，女人不爱，但是你坏，需要在正确的时间。🎼他不招你，你能这样子做吗？不能啊。

风流跟流氓只差一个字。林哥教到你教你的是内核啊，你会有那种节奏感，知道什么时候干什么事。而且对方想让你焦虑的时候，你也不会自卑，也不会焦虑，对不对？🎼对方嫌弃你没有这个没有那个啊，想跟你分手，要离开你。

你就说好，我知道了，你也不要去想我该怎么办，他不过了，他不想跟我在一块了，是因为什么？是因为我把对方给筛选掉了。😡，🎼因为你要去找啊你要去找真正适合你的女人，一定会有又漂亮又好，还能给你做饭。

还可以给你洗衣服。🎼这种女人一定有啊，林哥见不少了。🎼有一些女人她的世界观、价值观是扭曲的，你不需要牺牲你自己来让她明白什么是正确的。因为她就算明白什么是正确的，跟你们俩有没有感情是两回事啊。

🎼你会当一个备胎，就是因为你没有内核啊，明白吧？🎼怕失去自卑、焦虑。🎼有些学员会说什么啊，会说。🎼啊，就是女人跟你说不过了嘛？女人说啊，那我就过不下去了，那我就不过了，我们离啊，这么去回答他就很幼稚。

😡，🎼肯定不是对方叭叭叭给你一顿说一大堆，你就几个字。好，我知道了。🎼他就会问你，他会继续追问你，那你是什么结果呀，给你说这么多，你知道了什么意思啊，我就不跟你说啊，我就不告诉你怎么样，对不对？😡。

🎼我说我累了，我想睡觉，不理她女人，她一晚上她都睡不好。🎼啊，我们呢照样睡的啊我们照样睡得很香，是不对？大家能明白吗？你真正啊一个有魅力的男人。🎼不是刻意的去营造的，是因为他见过人生不就是他在闹。

你在笑，对不对？兄弟们。🎼就是你失去一个女生的时候，没有什么大不了的啊，没有什么大不了。因为他不是上天给你安排的最正确的那个人。你今天哭的事情，在几年后，你一定会笑的讲出来啊，好吧。🎼好。

那么接下来呢就给大家来一个聊天案例啊，实战结合理论，兄弟们就知道什么是为什么这是内核了啊，为什么这么牛逼了，好吧。🎼好。🎼好。🎼给大家聊个聊天案例啊，来个聊天案例。🎼我先来看一下啊。

先讲一下这个这个这个妹子是什么。🎼就在陌陌上面啊，陌陌上面就是。🎼附近的人看到的好吧，然后就是一开始关注了他，然后后面也没跟他讲话。我呃过了几天之后，也是前几天前不久我跟他聊的，大概聊了一下。🎼啊。

后面就是把它约出来啊，提前给今天给这个地方就是看一下是怎么跟他聊的啊，这样一个过程。🎼结合一下林哥刚刚讲那些理论的东西啊，然后看看为什么这是我们内核啊，为什么这个东西这么牛逼，好吧。🎼好。

我们先看一下啊。😊，🎼首先啊开坦白对吧？我们讲到了开坦白，开坦白很简单，你发一个嗨或者是发一个笑脸，对吧？我们先干嘛我们先试探一下，看那个对方这个女生对我们有没有兴趣，有没有LI哎。

很明显然后对方在这个时候发了一个什么，她也回了一个笑脸，这就是有LY的一个表现啊，表示对方对我们是感兴趣的那我们就可以继续。😊，🎼这个时候呢因为。🎼分讲一下这个这个女生，她这边头像不是她自己哈。

然后她的那个她的这个展示面其实没有什么东西，很简单。这个时候我判断不出来她到底是一种什么样的女生，对吧？我也不知道要怎么跟她去聊，没有话题，那怎么办？🎼我们就只能根据你能看到的这些东西。

然后去找一个话题啊，这时候我就看到这个头像对吧？🎼他头像上面是什么？他扎了个辫子，这个小小女孩扎了一个辫子，我们这个时候就是就说就这样子说。😡，🎼你给他发一个小公主脑袋这还笨笨啾啾啊。

🎼这个呢一个是什么呢？一个是我们现在不知道该聊什么，所以我们就根据我们能看到的东西去跟这个女生去进行互动啊，还有一个是什么呢？发现没有？这是五大绝招里面的一种啊，就是什么？就是曲解，对吧？是一种曲解啊。

其实这个并不是她的照片。但是我们不管这个我就说小公举脑袋上还绑了个啾啾啊，去试探一下这个女生，接下来能不能聊得下去。你看啊，我们继续往下看，这时候女生说什么，说说哈哈。🎼啊，那是刘海对吧？

就表示女生对我们还是有IY的，她愿意跟你互动啊。这时候呢我们继续怎么说啊？🎼啊，我们说是方便跟我玩游戏的时候输了好谈你的脑门吗？啊，这给一种女生什么画面感，玩游戏的一种画面感，输了之后弹脑门是吧？

这样子就可以调动女生的情绪啊，女生这个时候会回什么，他说你看他说什么，他说不可能啊，不可能什么。🎼然后不可能我玩游戏是很厉害的啊，他说他玩游戏很厉害的，他说再说这也不是我的照片呀，对吧？

他说他这这不是他的照片。🎼这时候兄弟们会怎么回？🎼啊，兄弟们会怎么回？🎼兄弟们会怎么回对吧？你们看到这里是吧？女生说玩玩我玩游戏很厉害啊，有的兄弟就会就会说啊，那你玩游戏很厉害，你喜欢玩什么游戏啊。

你干嘛呀干嘛呀，对吧？啊，你再说那你这女生说最后一句话说的是啊，这也不是我的照片啊，有的兄弟说那你的照片是什么呀？你可以发一个你的照片啊什么什么的，对吧？你这样子就是干嘛？

这样子你就进入了女生的一个框架。😊，🎼你就进入女生的框架，你就顺他的话题走了，这样子就会让你显得被动。好吧，那我们不这么说，我们要跳出女生的框架，怎么跳呢？😡，🎼我们继续给女生画面感，对吧？🎼我说是吗？

那要是我输了啊，你会手成兰花纸状，放在浑唇上哈哈气，然后用力逃弹我的脑门吗？啊，我这又在调动女生的情绪，对吧？调动他的情绪，而且给他一种画面感，继续这种画面感。那女生她就会觉得特别有意思啊。

他就会继续跟我们互动，是不是你看他继续给我们LY他说哈哈会啊，他说会。🎼会的时候该怎么办呢？是吧？🎼你看这句话是不是我刚刚刚强调过的，不可以因为我可爱就欺负我，对吧？

那就这是一句很调动女生情绪的一句话啊，很调动她情绪的一句话。就我们一直强强调嘛跟女生聊天，我们聊什么，我不要逻辑啊，不要逻辑啊。女生说会谈你，你就说啊，那你别别使劲啊。

你要怎么谈我啊什么你不能继跟他这么聊啊，你要跳出他的框架，然后用一种调动情绪的方式不能因为我可爱，你就欺负我，对吧？啊，我们继续往下看啊，继续往下看。🎼啊，我们这么说完之后啊，你看你看他特别的有情绪啊。

觉得很有意思。他说哈哈就欺负你啊，他会继续给你互动，就继续给你LY，对吧？🎼啊，这时候你该干嘛的？🎼我就说这个不常不常上啊，微信呗，对吧？我们给他要微信号，微信我们才是经常啊聊天的一个地方，对吧？

快到网里来。🎼女生他就很乖，就给你发一个微信号过来，我们就加他的微信啊，那我们继续往下聊啊。🎼继续往看。🎼加了这个女生了。🎼这时候兄弟们就发现了啊，微信上面他就他就属于自己的照片了，对吧？

他不是那个陌陌上面那种叫小孩子照片。🎼好，我在这边加他的时候啊，过了中间过了有20多分钟啊，我在忙一些事情，然后我才给他那个继续找他聊天的啊，给他发了一个嗨打招呼的一个表情啊，长发飘飘的一个表情。

女生觉得特别有意思，他就来一个哈哈。🎼这个课时候呢，其实这个时候我是不知道该聊什么。🎼我们在陌陌上呢聊刚聊完，虽然聊的挺嗨，但是过了一小段时间了，跟他给他打完招呼啊，他也他也也还要问。

但这时候我们照样不知道该聊什么。🎼所以我们给他来一波猜测啊，你们看一下时间在8点呢，对吧？很多时候呢，这个时候天气还比较冷啊，那很多妹子她就已经在床上，我就给他拆一个啊，我猜你已经在被窝里了啊。

我猜你已经被被窝里了。🎼这个其实我是有一个目的的，是什么呢？就是我在这个陌陌上面跟这个女生聊天的时候，我发现她就是。🎼你跟她互动很开心啊，是一个非常开朗，非常一个乐意跟你去那个说话的这样一个女生。

那我就想测试一下这个女生我能不能急速飞进啊。我在这边说一句，我猜你已经在被窝里了，对吧？提到床这个东西。😊，🎼提到床这个东西。🎼就看那个女生接不接这个话，如果接的话。

哎那就发现这是一个可以快速去约的这样一个女生啊。🎼我们继续往下看啊。🎼他说他在看电视啊，明显很明显他并没有并没有接我这个话啊，所以说这个女生判断出来她并不是一个啊能去约炮这样一个女生。

不是这样一个女生啊，那我们就可以放慢一个节奏啊，放慢一个节奏。🎼这个时候呢，其实我到这个时候，我也不知道跟他聊什么啊，我也不知道这时候跟他应该跟他聊什么。所以我后面过这几分钟之内我在干嘛。兄弟们。

我去看了一下她的朋友圈啊，我去看了一下他的朋友圈，就看她有什么东西。然我发现什么。反正这个女生她的社交其实挺频繁的，但她其实她没有跟男生的合照啊，她都是群体啊，有男生在的时候，就很多人。

要么就是一些闺蜜其最近一起玩啊，经常喜欢发一些自拍，我就判定这个女生是一个类似女玩家，这种女生，她比较开朗啊，比较这种乐于跟人交往。但是呢她并不是一种啊特别开放的这种女生。

所以呢我就判断出她是这样一个女生啊，那后我们继续跟她聊下去啊吧。🎼啊，这边的话看完人家朋友圈了嘛，有好多照片，那我就看这个头像。我想到前面我跟他说了啊，他他说他照片陌陌他面照片不是他自己啊。

我就用了这样一个。🎼这算是一个自然流，对吧？我说这次照图片应是你自己的吧？🎼这至照图片是你自己的。你上这时说嘛？他说你看呢啊。🎼这时候兄弟们有没有发现这个面子在陌陌上面跟我们聊的时候，其实。

🎼他是有很大一个动能，有IY有很多IY是吧？他跟你聊的很嗨，当你发现他来微信上之后啊，不知道什么原因，我们也不去做猜测，但他的动能降低了。给你们发现没动能降低了啊。好。

那你继续看看你应该怎么把它动能继续调动起来了。好吧，我们看下一道。🎼好，我们看下一张，好吧。🎼啊，妹子说你看呢啊，我说挺好，他说什么挺好，这时候就显得很没有动能啊，我说我只是想夸夸你，你别较真啊。

我的意思就是照片挺好看，那我只是想夸夸你，别较真。🎼好吧啊，没有动能，没有动能，我们就时怎么办？🎼呃，我先来一个基本信息交换啊，这个时候跟他说什么，我说来个备注呗，好吧？

有可能这个妹子就觉得她不是那种交际花类型的妹子，对吧？你一直跟她油嘴滑舌的，一直调侃她。🎼不是很喜欢啊，他可能这时候他是产生一种防疫机制了啊，我就时我这么想他是产生一种防疫机制了。

所以我不跟他聊那么多啊，不继续跟他聊那种啊比较就是聊情绪的东西，我要给他来一点安全感啊，我要给他造一种安全感。所以来一个基本信息交换，我说来个备注呗啊，那女生就给我，他就告诉我叫什么名字，对吧？🎼好。

这边啊嗯我看他其实可以嘛，挺听话的嘛，来个备注，他就来来个名字。我说嗯嗯我叫什么啊，没说没说女生他就问啊，你叫啥，对吧？啊，叫啥？🎼啊，然后这周来一个小套路啊，来个小套路。🎼我说叫男朋友。

🎼然后再发一个表情，发个表情可以综合一下啊，就说发男朋友你想要升高关系的对吧？🎼表达这种意思。那这个时候你就如果直接发这三个字就显得就特别干是吧？那女生呢就会可能会很不舒服啊，你这时候你再发一个表情啊。

再发一个表情综合一下。那女生她这时候她照样也不舒服。啊说你怎么不叫前男友呢，对吧？这就是1个LOD啊，这是一个IOD那我们怎么办呢？我们用自然流去化解。我说我想过这个问题呀，但是我这么可爱对吧？

我这么可爱，我怕你舍不得当我的前任啊啊，这样的用一个这样的一个方式去化解。😊，🎼那女生继续给我LOD没有化解掉啊，女生说这有啥成全你也成全别人。哈哈那最后是一个哈哈。那我看这女生聊的其实还不错啊。

但但但是她呢肯定是有防疫机制，吧？不愿意就是说很轻易的被你击床防疫机制啊，她是各种给我LOD这时候我怎么办？🎼我看我前面跟他聊了咦有这些东西了，对吧？就说我需要给他一波态度。🎼我不能就是被他带着走。

我要给他一波态度，他已经给我连续很多个LOD了，是不是明明你在陌陌上面跟我聊是挺开心的。你给我那么多LI到这儿来，你开场给我来这么多LOD你给我态度，那么我也给你一波态度，我给他发了一个表情啊。

发了一个表情，然后什么呢？我说好好说话。😊，🎼好好说话对吧？🎼啊，那妹子说什么呢？我说你好好说话啊，要不然我就不开心了。😊，🎼那就说好吧好吧啊，那就他也。🎼啊，好好说话对吧？然后就给我来一个什么呢？

他问我你是九几的，啊，我说我八九。😊，🎼发6啊，发了一个表情。🎼哎，妹子没有接我这个89年的，他说哈哈哈你这个表情我说怎么滴啊，是不是瞧不起人啊，跟他继续情绪上的互动然后继续发这个表情啊。

我说你是不是瞧不起人，我发表情怎么了？🎼啊，妹子说没有没有，就是觉得表情很可爱啊，他就觉得表情很可爱。我说他可爱了啊，就是说我用什么鼻孔勾引术啊，鼻孔勾引术，这是什么？这也是其实加入了一点性张力，对吧？

勾引两个字，加入了一点新张力在里边啊，我们去看妹子会怎么回答。🎼啊，你发了一个懵的表情啊，蒙的表情，又是1个IOD。🎼我就发现这个妹子其实挺谨慎的啊，但凡我要身高不关全系。

我要想要加入一些性张性东西的时候，他都是以LOD来回啊来回我。🎼他不胡说懂。🎼不那么容易糊从。🎼那我们继续给他安全感。🎼前面不是问我多大吗？我们继续给他安全感。我说那你多大？😡，🎼他说比你小两岁，哎。

他说比你小两岁，我说正么正好是不是可以在一起了啊，是不是可以在一起了，对吧？又我们又在升高关系，对吧？你就你。😊，🎼一边给他家营造安全感，你也必须一边在深活关系，对吧？这个是一直在配合。

当然你自己要看情况啊，如果不适合咱就不能这么用，对吧？🎼你看妹子继续别闹啊，还是LOD我们就一直试图。但是我知道他前面对我感感兴趣他IY很多，所以我不怕升级关系啊，而且就算升级关系失败。

我们是有办法去化解。就聊天的时候，你一定要有一个脑图，妹子有可能他不他不给你通过啊，你服通性他他不通过你的服动心测试，那我们必须要化解，我们怎么去化解，对吧？我们怎么去化解这些东西都在这里。

要给他放到脑子里边啊，好。🎼哎呦还害羞了啊，你看他说别闹，我说哎害羞了，那其实他不是害羞，我在曲解他的意思，对吧？在曲解他的意思。我说哎害羞了啊，再发一个表情。😊，🎼我在曲解他的意思。🎼然后他说什么？

他说你长这么帅，还没有女朋友啊，他说什么你长么帅，还没有女朋友，这句话是什么？兄弟们。🎼你们自己想下这句话是一个什么东西。🎼这句话是一个废物测试，对吧？🎼啊，你就发现你这句话你怎么回都不是吧啊。

你你要是回答说啊，我长得不帅啊，那不那不行。女生妹子夸你帅，你还DLV这级是吧？你自己给自己低价值，那肯定不对。你要是说啊是啊，我好帅啊，帅到没朋友，那你就是自恋，对吧？这个时候你就是自恋。

因为这个时候妹子很正经的问你这个事情的时候，你不能这么去回答啊，不能这么去回答，那我们怎么去破解这个废物测试呢啊，我们反问他，用这种反问的方式，我说你长得也漂亮啊，那你不也单身吗？😡，🎼就这样子。

然后再加一句。🎼长得好看，果然处处说排挤，对吧？这是什么同理型？我们都长得好看，但是我们都是单身啊，我们长得好看，所以果然我们处处说排挤啊，就这个意思。🎼啊，然后这个女生做什么呢？呃，那倒不是啊。

那倒不是她说什么我丑，然后女人啊。🎼我是没人要。🎼这是什么兄弟们？🎼你们觉得这是什么？有人说这是LOD啊，啊，这其实也是一个费物测试。🎼也这个废物测试，你看你怎么回答啊，你要跟着他走。

你说你不是老女人怎么样怎么样啊，或者说或者你肯定不能说他是老女人啊，肯定不能说丑，对吧？也就不能说的。但你就强硬的去解释啊，你不丑，你好漂亮啊，你不是老女人，你其实还年轻啊什么。

这种就很贵险他也没有意思啊。你这么回答，妹子也会觉得没有意思。😡，🎼我怎么说呢？🎼我说你自信一点，我们孩子都有了，对吧？🎼从侧面。🎼去告诉他，你是有价值的对吧？但是我们也不是说去去亏舔他。

说你就是特别漂亮或者是怎么样。我说你自信点，我们孩子都有了，对不对？你不要不自信嘛，你说自己丑说自己老女人啊，你自信点，我就给你给你个长，对吧？啊，就这个意思。🎼好。

我们看继续看妹子怎么回答我们哎呀啊你看这回就不IOD了吧，这回就不IOD吧，我连续的破解他，连续的破解他，这回给我来1个LOILO哎呀，我说你又害羞是吧？这个哎呀，那就是一个害羞嘛，对吧？

这个都我不是取绝他，哦，你看你又害羞，你看他说什么，他刚他结婚吧。😊，🎼兄弟们那结婚吧啊，这个时候其实很危险啊，有的有的兄弟就是到这时候就就把持不住自己了，对吧？你是说我操，那都结婚了。

那是不是我就可以上了，对吧？那想当女朋友，或者这干嘛，这不就很简单了，你约呀干嘛的，不是啊，不是兄弟们。😊，🎼那结婚吧，这是只是妹子一个调侃，对吧？他肯定心里不是这么想的啊，我们要分明白。

而且你这个时候你也不能说那我们到不了结婚，那我们是不是可以是吧啊去确成高关系还是干嘛的？不是啊，不是。🎼这个时候如果你扑上去，那就死了啊，聊天就聊死了。你看我们怎么做的。😡，🎼啊。

🎼这个时候啊我们稍微退一步啊我们稍微退一步。我说什么呢？我说我抱你，你会不会害羞啊，我抱你你不会害羞。🎼妹子说什么？会啊，他说会。🎼他的会。🎼这时候是什么？他说结婚吧啊。

明显是一个调侃是假的那我们这时候做什么呢？😡，🎼我们要啊我知道他这个是假的，但是我们要把这个事情给他做实啊，就是再一次提提升关系啊，升高这个关系，我怎么升高了，我说我抱你，你会不会害羞。

这就是把这个事情给做实了，对吧？把这个事情给做实了，这就相当于我是在认真的跟你讲啊，如果我我们见面，植入一个预期。如果我见面的时候，我去抱你，你会不会害羞，骗子说他会啊，你看他也从上道。

他说会然他又发了一个懵的表情啊，这他。🎼很害羞啊，他觉得你突然间这么说，他他觉得挺害羞啊，内心他其实是有点喜欢，但是他又有那个ASD啊，他又有一个防御机制在，他就给你发一个懵的表情，给你发一个懵的表情。

对吧？🎼还得防御自己，不能让你轻易的让你击穿了，对吧？😡，🎼啊，这时候我就发了一个哈哈哈啊，给他来一个表情包互动，啊哈哈大笑，他发了一个满地打滚啊，这个满地打滚东西。😊，🎼到这里的时候，兄弟们。

我又不知道跟他聊什么，对吧？前面聊了不少东西了，这时候没有什么话题，我就开启一个被的话题。🎼么的话还可以我的充嗯。🎼我知他这个是一只小胖子，但是他说什么，他说他说他自己就是一个小胖子。

🎼他说他自己就是一个小胖子。🎼啊后你知这个时候怎么办？这其实是一个。🎼啊，其实也是一个。🎼废物测试吧啊也是一个废物测试，或者说也可以说是1个LOD。🎼你要回答说啊，你就是胖子或者干嘛，那肯定他不开心。

对吧？你要就是说强硬解释说你不是胖子，你怎么样怎么样，那又成对铁子，怎么回答啊像也都不是啊。这时候我我我怎么怎么说呢？🎼我说这就尴尬啊看着不像啊。其实我这时候有点被这个妹子框架过。

🎼其实有一点被框架住了。我的解释啊。🎼因为他其实是他曲解了我的意思，他自己说他自己是个胖子，我其实在说这个东西是个胖。🎼他说他自己是个胖子，我这时候我就解释了一波啊，我说这就尴尬了。我说看着你也不像啊。

🎼我说看你也不像是个胖子，我这有点被妹子框架住了啊，有点进了他的框架了啊，我们继续往下看啊，我说看的不像果然妹子就不开心了啊，他就时发了一个这个啊这个表情呢看不到啊。

他其实是一个这就这刚刚也同样是刚刚的小东西，他在拍这个这个机器啊，嘴巴里说一个哼表情啊，就不开心，就那个意思啊，当然他妹子还行啊，跟我聊的还行，所以他这个可时候他自己还另起了一个话题。

当然也是一个他自己想要营造安全感啊，对我有一个求之欲在一块，他说。😊，🎼你在干嘛？🎼你在干嘛？🎼我说我在跟你聊天啊啊，顺便总结一下今天一天的工作啊，兄弟们，我这在干嘛？🎼我这是在DLOV自己，对吧？

我在给自己营造价值。你看兄弟们看这时候已经晚上9点了啊，那时候已经晚上9点了。🎼9点的时候我还在工作啊还在工作。当然我主要目的是跟你聊天，我顺便我总结一下今天的工作是吧？

这显得是一个很上进的这样一个男人，对吧？给妹子这种种感觉啊，继续往来看啊，你看妹子说你这么晚还在工作呀，那你是做什么的呀啊，这基本信息交换，我说我做互联网类的，你呢啊妹子说我是幼儿园老师啊。

你们这么晚还不下班吗？嗯，基本信息交换。🎼基本经交换，你看到这边，我又来来给自己来了一个DLV啊，我说已经下班了，员工都已经走了，我需要把今天的工作总结一下，明天好安排工作啊，这说明什么？

说明我要么是公司老板，要么我就是公司领导，对吧？我才能明天安排工作呀啊，员工都走了，我自己一个人还在这里加班啊，就这个意思。🎼啊给给妹子一种又是给妹子一种高价值的感觉，对吧？

高价值就你跟妹子聊天的过程中，你一定要时刻注意的，有机会我们就要高价值自己啊，高价值自己不要低价值啊，不要给人一种很low的感觉。🎼啊，你看妹子立马LY来了。🎼厉害啊，妹子夸我厉害。

然后说你是不是那你是不是要去忙了，对吧？你看还还关心我，这说在我说我在做工作，他说那你是不是要去忙了？🎼我说差不多了啊，忙差不多了，可以不忙的啊，可以不忙了。🎼妹子说可以不忙啊，不太明白这句话什意思。

你要忙就忙不忙就不忙呗，什么叫可以不忙啊。你看我怎么说，我说如果有小胖子陪着，那就不忙。🎼这边发个表情。🎼你们继续聊情绪，调动他的情绪，对吧？前面已经安全感都有了吧啊，他都知道我是做什么的了啊。

这个时候我们就可以继续给他聊情绪啊，继续给他加入一些性张力的东西，是吧？你陪着我，那我就不忙，对吧？🎼没有这个吗？🎼妹子发了一个恨的表情啊，你看我是为什么他为什么要发恨的表情？因为我说如果小胖子陪我。

那我就不了。🎼那他就不开心了，他就说又说这个事情啊，我就是小胖子哼。🎼我就是想换个坑。🎼那我说哎这小胖子有话题可以聊，我就继续往这聊。我说是不是那种小胖子还没有胸啊，加入心脏内。🎼还没有胸。

你看女生这个女生如果这个女生这时候她对你不感兴趣，他肯定觉得你在耍流氓啊，你说我凶干嘛？但这个女生这时候她对你是感兴趣的，她对你有LI这个时候他会说什么？她会说我有胸啊，她就很不开心，你说她没有胸。

她就会很不开心，她要高价值自己啊，她展示自己，她她就说她有胸，我说好的。🎼既然你有胸，我怎么办？🎼那我就抱完你还抓你胸啊。🎼我抱完了你我还抓你胸，继续加入心张力，继续升级关系。🎼可以胜理关系。

🎼啊升级关系这时候突然间发现好像聊错了。🎼这个妹子好像不能这么快的去聊，你看他跟他说，刚说完抓你凶，那个来了一波无语啊，无语。🎼那我就说这时候怎么破解，兄弟们。🎼你们感我操，这就尴尬了。

🎼我好像不能装修，那他无语怎么办？🎼啊，兄里们又不知道该怎么办了。🎼感觉自己聊错，不知道该怎么办，很尴尬啊，我们用自然流继续化解啊。🎼我就承坦白承认啊，我好像回复的不太对，再加一个表情啊。

🎼自然流那妹子说，聊着聊着就变味儿了，就变味儿了。🎼我说变什么味儿了啊，继续自然流。🎼嗯。🎼你人说污啊，聊骚了嘛，就污了。🎼啊。🎼我说要不我们换趣味性一点的啊。

我说要不我们换趣味性一点的这其实也是一个试探这句话啊，就妹子如果这时候。🎼他因为你前面跟他聊骚，他如果很不开心的话，他就他就会表示出不想跟你继续聊下去的。🎼那那种感觉他就不会说他就不会接你这句话。

就不会说还可以啊干嘛的那我说那我们换个趣味性一点。所以说这个妹子还愿意继续跟我们聊下去，只是刚刚突然间植入了这个啊突然间植住这个抓胸的这样一个心张力。那大家很不适应啊。那我说我换一个趣味性一点呢。

他就说行啊，可以呀，他能接受，能接受呢，我们就继续对吧？我们就继续。🎼我说好的啊，那他就说你咋这么有意思。哎，看我一看这个妹子LY还在啊啊，LY还还在还在，那我就继续我升级关系，对吧？🎼讲到什么？

我说那我抓完你胸就一溜小跑，你抓都抓不到，是不是我前面讲的内容？兄弟们，是不是我前面讲的内容，对吧？女生她是什么？她是猫一样的动物，她是不逻辑的。🎼在他有LOI的时候，你跟他互动，他就会干嘛？😡。

🎼他就会忘了他前面说了什么。🎼对吧前面他刚刚就跟他抓凶这个事情，他是不乐意的对吧？那我继续我甚至关系说，我说我抓了你凶，我一溜脚跑，你就抓都抓不到。🎼然后我再综合一下这句话是吧？

妹子刷发了三个哭笑的表情啊，你他说你这意思就是你还是在跟我聊骚啊啊，但是你前面那个无语的表情是不是要好很多了，对吧？然后慢慢的接受这个事情。🎼然后再我们再综合一下啊，我们也不能说就跟耍流氓一样。

我们说我就说这样是不是很童真啊，前面讲的童真，像小孩子一样，对吧？这就是很好的综合了我们这个行象力这个东西啊。🎼你看他是不是我说的，是不是我说的，兄弟们，他就忘了自己。🎼啊，他就忘了自己前面说了什么。

🎼他就忘了不让我抓学问，不让我报这个事情了，对吧？他就说你跑得快吗？他竟然他现在只想的是你跑得快吗？还发了一个这么多哈哈哈的表情啊，这是一个特别大的LY我看这个可以继续啊。🎼当然我们先跟他继续聊，对吧？

🎼我说贼快啊，我说跑的贼快。🎼特别是占了宝宝的便宜之后，麻溜的啊，在这边我又啊这边我又升级了关系，对吧？当然我这个前面有讲过啊CT跟升级关系的时候，第一个是口头上的啊，那我这边的话这不是死的啊。

兄弟们不是死的，就你们一定不要说我说哪一集就是哪一集要灵活应用，你先要哪个比较合适，我们就先哪一个对吧？我们都已经抓凶了，这个时候我们才叫宝宝那你跟他有可能你一开始叫宝宝他就不答应呢，对吧？

合适的时机去做合适的事啊，正确的时间做正确的行为好吧，继续啊，哎你看我说特别是占了宝宝的便宜之后啊，我跑的贼快我妹子说语音都发过来了啊，语音都发过来了，大概的意思就是跟我聊天挺开心的啊。

大概是这个意思啊，我说开心吧啊，开心吧，啊，发一个不能笑不能笑继续给妹子聊情绪啊，两妹子偷笑，妹子发一个偷笑的表情，就表情包互动。😊，🎼啊，这边啊我一看我这前面话题也聊完了，对吧？我就开启一个新话题了。

我说其实有点肉肉的女生也挺好的吧？啊这不说自己小胖子嘛？我就把这个事情我也给他讲一下，对吧？我说其实肉肉的女生也挺好的。女生你看这时候他对我因为不动心测试也通过了，对吧？关系也升级了。这个时候呢。

他是很在乎他自己在我心目中的一个形象啊，你这个时候说其实肉肉的女生也挺好的，我这句话的本意是啊跟他说你胖一点也没关系，但他他就是很紧张啊，对吧？他不想在我的心目中他会想啊，他会焦虑对吧？

他会想那如果这个男生他不喜欢胖胖的女生的话，那我刚刚那么说，是不是他就不喜欢我了，他会焦虑，他就开始做解释，他说我没有胖乎乎。我只。😊，🎼肉嘟嘟啊，他就开始做解释啊，他做解释他不胖啊。

🎼我说哈哈丰满对吧？啊，我说这是丰满。😊，🎼比如说对。🎼我说还会卖萌。🎼这是什么？这又是1个CT。🎼这个是第1个是ATT。🎼我中心测试。🎼你看他立马给你卖了个萌，发了一个他很萌的表情，要揉自己的脸。

🎼然后说对对对对啊。🎼对对对，对吧？这时候妹子就完全进入我们的框架啊，就聊得很嗨啊，完全进入我们的框架。🎼对对对，好了，我就发哈哈哈啊，他LY我们也给他LI也可以。😊，🎼他就继续啊，说的就是我啊。

说的就是我完全进入框架。🎼然后这个时候兄弟们。🎼因为我前面刚刚跟兄弟们也讲了很多了啊，我做了一个判断，就是这个妹子我发现就是到那个时候已经已经是聊了几点了，已经快10点了，对吧？

我我就觉得这个妹子这晚上我也约不出来对吧？然后这个时候我就想干嘛，我想见好就收啊，我不想跟他继续聊下去。因为这个时候他已经聊的特别嗨了，对吧？他完记录我们的框架，这个时候我不想跟他继体聊下去。

因为聊下去的话，我觉得部门可能会下架啊，这样的话对后期对后期的推那个关系的推进就不好啊，所以这个时候我就不想跟他聊了，因为我前面也跟他讲过了，我其实还有工作没做完对吧？是可以解释得过。

所以这个时候我就没有跟他说话啊，我隔了好几分钟我都没跟他说话，我想要见好就收啊，就跟他就聊到这儿，然后后期我再跟他看看再去看看跟他聊看能不能把他约出来。因为我判断今天晚上好像是约不出来。🎼是约不出来的。

就那天晚上。🎼但是想不到啊想不到这个妹子我不跟她说话，她焦虑了，对吧？她她自己过来起了个话题，她自己过来起了个话题啊，过了大概有3天10分钟，妹子说她饿了。哎，我想我一想可以，妹子跑过来另起话题。

今天晚上应该可以能约出啊，我就继续跟他聊。🎼我就续跟他聊，我说那我就做了一个什么做了一个模糊性邀约啊，制入了一个邀约。我说那要不要一起去吃点东西啊，要不要去吃去吃呃吃点东西。🎼我也不是说就约他出去。

我说我要不要去住啊，先用这种方式去给他模糊性邀约，给他植入一个这种预期，就是后面我可能会约你出去的啊，你先要知道这个事情，我并不是只是跟你在聊天啊，并并不是跟你在打嘴炮，我的目的是想要约你出来啊。

就这个意思。🎼你看啊，妹子他就是这样的，妹子，他说这个时候用的一个什么怎么着呢？他其实也是这种让那个男人啊，可就是可触碰而不可得啊。就我刚我讲的妹子天生他就会用这种东西，可触碰而不可得啊，他跟你说饿了。

那我们发出了这个模菇性邀约之后，他给你来LD算了，我得减肥啊，我不去，不然还得被人叫小胖子啊，就不去给你LOD是吧？🎼哈哈。😊，🎼LD是吧？他说我就发一个哈哈哈啊，你被又又说小胖子这个事嘛，哈哈哈。

但是这个小胖子这个事不能继续聊了，对吧？不能继续聊，再聊聊死了。😊，🎼而且呢妹子明显给我LOD啊，就时候我们怎么办呢？🎼我们继续啊邀约不成功嘛，有可能是这个妹子觉得还是安全性不够，对吧？安全性不够。

那我们继续了解继续基本信息交换啊，基本信息信息交换的基本信息交换。我们继续。🎼啊，我说宝宝什么星座呀？对吧？这个我就很自然的，我叫宝宝啊，他是不会拒绝的对吧？他说白羊座的啊，白羊座的。🎼两羊座的。

你说我水瓶座啊。🎼我说水瓶座，其实其实林哥不是水瓶座啊，不是水瓶座，但是。🎼但是我们要配合妹子对吧？配合他，但然我们不是骗她哈，不是骗她，对吧？就这个时候如果以后妹子啊跟你跟你就是交往了之后啊。

你一开始你这边是用来套路用的一些小技巧。妹子后面发现说啊你不是扯平度啊，你之前骗我的。🎼你怎么办？所以你怎么办？是不是又不知道该怎么说了啊啊，感觉好像自己骗骗人家不对啊，我可以这么说，我说啊。🎼我就是。

🎼算了，我现在先不给你们说，然后面你们就看到了，好吧。🎼那后面我跟这个妹子也说了这样的话啊。🎼我们继继续先去看一下，好吧，先看一下我是我水平啊，我者翻配。🎼有般配。🎼妹子就哈哈水瓶子对吧？他就很开心啊。

他就很开心。😊，🎼把这小情包互动一下。🎼我说什么呢？我说为什么说水瓶座对吧？我说水瓶对一切可爱的事物没有抵抗力啊，你这不是。🎼可爱吗？对吧？你前面不是说自己会卖萌吗？啊，我说那赶快来一个萌萌的么么哒啦。

对吧？又来一波身高关系，又来1个CT啊，来一波身高关系，看看妹子怎么说啊，看妹子怎么说。🎼哎，妹子直接来一个么么哒，兄弟们发现没有？跟我前面讲的理论是不是都是切合的，就是这个防御机制它不会常有啊。

它不会一直给你会有这个防御机制，对吧？🎼他是当你击穿他一次、两次、三次之后呢，你就会发现他跟你聊天是很顺畅的，他不会有太多的防御机制啊，就这个意思。所以你看我说快来一个萌萌的么么哒。

妹子直接就发了一个么么哒过来啊，还是一个动毒的表情。🎼兄弟们，妹子服从我们怎么办，对吧？服从怎么办？服从怎么办？如果不服从我们化解。如果服从奖励整高关系，对吧？🎼给他一个奖励。

我说真乖奖励你一瓶我身藏的82年的爽歪歪啊，82年的爽歪歪。🎼诶。🎼爽歪歪82年的对吧？啊，就是你跟妹子聊天的时候对吧？你得有这些东西，你得有这些东西比较有趣味性的东西跟他去互动啊，就显得特别的有意思。

妹子他就会被你调动情绪。你看啊，他说这能喝呀，这能喝吗？是吧？妹子说这能喝吗？🎼哎，我们说了吧，我说能不能喝其实不重要啊，其实这不重要。那他妹个说那什么是重要的？

🎼啊重要的是听说白羊座那方面欲望都很旺盛。哎，发一个表情。🎼我们就干嘛，又跟他聊一些聊较骚的东西，对吧？聊当里的东西，我说那方面的欲望啊，听说白羊座都很旺盛啊，这时候我因为跟妹子聊的很嗨嘛。

他来看他我怎么回答？🎼那的就是这种。🎼啊，你跟他聊别的，你叫他宝宝跟他来么么哒哒他都能接受。你跟他聊一聊这种方面的东西，他就。🎼Okay。🎼他就会给你来LD以发一个懵给你发一个懵的表情就来了啊。

都这么说，他说都这么说。🎼啊他这个LOD不像前面的啊，不像前面那种的，还好我怎么说，哎，那我们是什么，我都那你怎么看啊？🎼自然流，我说你怎么看啊？🎼但是呢我们这边其实有个表情在这里？

就是你怎么看这个事情，就是还要跟他去聊骚这个事情嘛，对吧？但是我们需要综合一下，需要一个表情来综合一下，如果喝一年82年的啊，热喝一杯82年的拉费压压惊，对吧？综合一下这个用表情来综合一下。

就不暴露我们的需求感啊，就这不是一种玩笑的这种在一边。我说你怎么看这个事情啊，欲望的很强这个事情，那你怎么看呢？🎼可是我要跟你聊骚啊，这个事情你是怎么看的？🎼妹子发了一个抠鼻子的表情。

🎼我觉得还行怎他觉得还行，这个就是也没跟答一样啊，那我们继于怎么说我说还行是啥啊，还行是啥？这时候你发现他就是一直他是不愿意跟你不太愿意跟你去聊这个东西的那我们就不要继续推进了，明白吗？兄弟们。

这时候不要继续推进了，那怎么办？🎼怎办？🎼我们要推开它，是不是我讲过的推拉是吧？我本来是要跟你聊骚的，跟你聊这个心脏力东西的，但是你不来啊，你也不愿意来，不愿意不怎么愿意聊。那我就推开你。

我说你是性人大妈啊，推开你对吧？你看他他焦虑了啊，他就是说他怕我误会他性冷淡。🎼那焦虑的他说也不是啊，就是还可以啊，对吧？反他也不愿意就是说啊给你讲什么过多的东西啊，我就发现我不能继续聊这个啊。

那我就怎么办？我从侧面我从侧面去跟他聊这个事情。我说那你怎么还没有男朋友啊，你不是性冷淡，那你怎么还没有男朋友呢？白羊座都这个方面都很很旺盛，对吧？那你怎么没有男朋友呢？🎼他说还没遇到合适的呗啊。

他说没有遇到合适的，哎，就可以继续往下聊。🎼我就继续问啊，没有合适的。有些兄弟看到这我操，没有合适的那我就合适啊。😡，🎼不能上啊，兄弟们一定要一定要记住啊，没有那么简单，好吧，妹子没有那么简单。

就能就能上的，一定要管控好你自己的东西啊啊。🎼你自己一定要管控好自己，我们继续聊啊。🎼你待了多久了啊，继续跟他就是基本信息交换。你担了多久了吧，他说一年多了，我操，我说一年多，时间挺长了呀。

这么久的时间啊。🎼哎，就发了一个这种表情啊，这表情我也不说什么意思，但这个妹子什么呢？她可能感觉好像被鄙视了啊，他就就立马就说了，他也想找个男票啊，他也想找，但是没有啊，就发一个大哭的表情啊，找不到。

🎼我找不到啊啊，有的同弟就说了，我操，到这儿了，是不是该上啊，那那那就那就我当男票吧，对吧？啊，就这样子不行啊，不能这样子啊，没有这么容易，好吧。😡，🎼就如果这个时候你直接扑上去，然后那等我当你男票吧。

那就死了，那就聊死了。😡，🎼就聊死了啊。🎼哪有这么简单。🎼我们继续管聊啊，继续让他焦虑。🎼他的焦虑。🎼这个时候像亲生里有些东西想了也没错啊，这个时候你说是不是要上啊，就是我可以当你男票嘛？

女生他说其实他也是心里边他也有这种心理状态啊，我这么说，这个男生是不是就应该说她想当我男男朋友啊，想要处着啊，试着去处一处啊什么的，他也会这种有这种想法，我们偏不啊，我偏不这么说，而且我要干嘛。

我要让他继续焦虑。我说不会是还没有忘记前任吧。🎼啊，你不会前任你还没忘吧，我巨让他焦虑啊，你没忘前任，你跟我扯什么淡，对吧？😡，🎼他着急了，怎么可能啊，怎么可能前世怎么可能没忘呢？

🎼怎么可能说渣男一有早忘了。🎼前任是渣男一个，他早就忘了。🎼我们怎么说？🎼那好了，不怕有我啊。🎼给我，那给他发一个抱抱的表情，对吧？🎼哎，这个妹子这个时候他发现她很服从你嘛，他的焦虑了。

这时候再给他一点奖励嘛啊，再给他一点奖励。好了，不怕有我，再给他一个抱抱，奖励她。🎼哎，你看继续发啊继续发哭的表情。🎼继续发布表情，你看想要个男朋友啊，他在干嘛？他又在勾引我啊，他又在勾引我。哎。

这时候我们可以说什么，我也不是说我扑上去啊，说我就兄弟们说那那那我就当你男朋友呗，那这时候是不是可以了？啊我们这时候。😡，🎼不能直接扑上去啊，但是我们可以这么说说你现在可以撩我了，对吧？啊。

你不想要男朋友吗？那你可以撩我对吧？我把自己当奖品给你，你可以撩我撩到我就给你，对吧？就这个意思。😡，🎼你看看防御机制还在，不，你来撩我啊，防御机制还在。🎼啊，就是这么矜持啊，这个妹子没有那么容易搞定。

🎼嗯，我们继续啊继续看哎，我说什么自然流啊，我自然流，我说我都撩完了呀啊，我都撩完了呀。🎼你这反射弧是不是有点长，我前面是不是有点长啊，我前面跟你聊那么多是吧？你有也干嘛干嘛的，跟你说这么多。

不都是在撩你吗？你的反射弧太长了吧。😡，🎼啊，妹子说什么，他已丧尸啊，丧失这个撩汉的能力啊，他不会撩，那意思他就不会撩。🎼我说我继续跟他去这个话题啊，我说你不只是这样子啊，你的触觉好像也丧失了啊。

触觉好像丧失了，什么意思呢？我们喜欢看啊。🎼触觉也上市了啊，面子开始嚎大哭啊，忍不住大哭，什么意思啊？🎼就是后面我说的意思啊，我都抱了你了，抓了你的胸了啊，你还感觉不到我撩你，你是不是连触觉都丧失了。

对吧？自然流嘛啊。🎼嗯ん。🎼然后再给他一个眼神自己体会。🎼啊后妹子这时候。🎼ちょっとな。🎼我感觉到你撩我了。🎼是吧给他一个眼神，给他一步态度，你再这么说，我就可不跟你聊了啊，我可不跟你聊了，对吧？

我这么撩你呢，你还说还说你什么都没有啊，他就说他感觉到了感觉到了。🎼得到，然后呢。🎼啊，然后呢，没到该怎么办，是不是你该聊我了，对吧？妹子怎么说？😡，🎼妹子很会哦，他就还是不继续撩你，他不主动。

🎼他说什么他害羞，然后就是我这么可爱，不是我的错那这不是你撩我，那是因为我可爱啊，但是跟我我不会去撩你的妹子，就这个意思啊，还是这样子。🎼啊，我们直接也是自然流，我直接说那你直接说你被动得了呗，对吧？

就这个意思呗，哼你发一个切的表情，你直接说你被动得了。🎼嗯，妹子说了，我喜欢主头的男生，来发一个黑色的表情。🎼他说他喜欢著动的男生。🎼好，我们去仔细看。🎼嗯。🎼啊，这个时候这个时候啊，妹子就坐到这儿了。

🎼我又发现什么？我跟他说了这么多啊，说了这么多，我想让他主动邀我，他一直是不愿意啊，他就一直在啊后说都说到这儿了啊，说到最后他自己说出来了，我喜欢主动的男生，对吧？那我就想这个时候我是该主动了，对吧？

这个面子他就是这种的，你不主动，那就没有了啊，所以我们就主动出击，看我怎么出击的。🎼我过了几分钟，我给他发了一个，我说我是真的饿了啊，我是真的饿了，现在要出去吃点夜宵，一起步啊，你不是喜欢主动的男生吗？

那我主动我邀请你啊，我邀请你，看他怎么回。🎼你看是吧是不是ASD又来了啊，我还是不去了吧。🎼啊，我还是不去了吧。🎼我说怎么的呢？怎么就不去了呢？对吧？为什么呢？为什么我会回说这句话呢？因为妹子说什么？

她说我还是不去了吧，对吧？妹子要说我我不去啊，我不想去，我还是说什么，我要减肥干嘛的？那我可能就不说这句话，我说好，那我知道了啊，改天有空吧，我就会把话题终止，但她说我还是不去了吧，什么意思啊？

妹子她是有考虑要去的对吧？所以才还会用这个还是这个词，但他心里边他还是有那个反当复机制，还是在，对吧？你不能我一邀约你就出去吧。女生说，那你我这样你男生一约我，我就出去，那你是不是觉得我很不矜持。

🎼这个东西还在这里，所以他要防御你。🎼啊，他说我还是不去了吧，我说怎么的呢？什么意思呢？啊，妹子说啊，我觉得毕竟刚认识啊，对吧？确实是刚认识啊，这就见面是不是太快了？🎼啊，是不是太快了，我前面怎么说的？

兄弟们，这时候该怎么办？😊，🎼该怎么办对吧？哎，该怎么办啊，就是我就用了几分钟时间，我就编辑的这一段话，是不是我前面讲的这个东西啊，是不是我前面讲的这个东西。🎼宝宝，我觉得两性交往永远是平起天线。

只有一方向另外一方倾斜时才会有所交集。所以我主动，但是这不代表我很挫，对吧？🎼因为我愿意为了能够让我们两个人的感情有交集，才去当这个坏人，是不是啊？同样我把前面那个话题啊，那个问题我也解决一下，就是。

🎼我刚刚讲的啊，您说我也不是水瓶座的，但是我为什么用水瓶座呢去骗他的，对吧？🎼如果这个事后这个女生啊，就是说你们以后也可以有这种方法。但如果女生最后说你骗她啊，你就可以这么说，同样也是这段话。🎼啊。

我觉得两性交往永远是平行线，只有一方向另外一方亲。🎼是才会有所交集，所以我主动啊，我主动，但我这不是骗你啊，我不是骗你，我是因为我愿意为了能够让我们两个人的感情有交集，所以我才去当这个坏人。

🎼这样子我们两个人才会走到现在这一步啊，是不是？🎼那反而这个桌面他不会说啊，你骗他他还会很感动，对不对？兄弟们啊，对不对？🎼那这边说完了之后，兄弟们看他怎么回答的。

🎼你们觉得这个时候跟他说完这样一段话之后，妹子他会怎么回答？我们看啊。🎼他还会有AD吗？他还会有LOD吗？哎，没着说。🎼这句话什么意思啊？🎼这一个字比屌。🎼表示他认同你说的话对吧？哎。

你说的东西是很有道理的，我认同你说的话，但是呢他毕竟说了嘛，对他不是一个主动的女生对吧？他就是被动型的，他不愿意啊，就是说直接就扑上来。嗯，我认同你的话，但是呢啊但是我也不说我要跟你出去。

这个时候怎么办？兄弟们怎么办啊，是不是有的兄弟又不知道该怎么办啊。🎼这个时候很简单，好吧，很简单，霸道一点啊，霸道一点，妹子不是被动吗？我说电话位置发过来，我去接你，就这么简单。🎼就这么简单，哎。

妹子打回来电话打回来电话。🎼OK吧，对对不对？兄弟们。🎼啊，就是你们发现聊天有时候其实没有怎么难。🎼只要你能把这些东西都运用上。🎼都能用得上啊，核心公式。🎼女生给我们LY啊，对吧？

我们跟人人女生聊天的时候，首先我们就是要需要去收集LY。当我们收集到3个以上LY的时候，我们要怎么办呢？就开始CT开始升级关系，对吧？升级关系时候，女生如果服从，我们就给他奖励，然后升核关系，对吧？

如果不服从，我们就去化解他。