# 凡哥私教课程：挽回的核心秘密：010.第十节：破冰法则，被拉黑也能轻松挽回

🎼大家好，这节课给大家讲一讲在挽回的过程中，我们如何去破冰。🎼那在情感挽回中有这样的一个阶段啊，就是你做什么对方都不理你，对吧？那我们做点什么可以能够开始去互动起来呢？

🎼这个在我们情感的专业领域有个专业的术语叫做破冰啊，什么叫破冰呢？你想象一下啊，一个冰面非常的整洁平滑，你用东西呢是很难去把它弄开的那这个时候怎么办呢？只要抠开了一个点啊，我们用锥子就给它凿开一个点。

然后是不是就越来越好凿，越来越好凿之后呢？然后这个整个的冰块整块了就开始破坏掉。🎼然后整块的冰破掉了之后呢，它融化起来是不是就更快了啊，所以叫破冰。那破冰最重要的环节是什么呢？就是第一点。

做什么能够一下子破开那个点。这边给大家举一个例子啊。🎼这也是之前的一个学员的真实案例啊，男学员跟他女朋友谈了很长时间的恋爱。然后呢，因为一些事情就分开了。分开了之后呢。

那这个时候啊对方这个女生呢就会对男生有一些见解，对不对？那见解呢其实一共分为三种。第一种叫成见。我就觉得你这个人就是这样子的。🎼第二种叫偏见。其实你不是那样的人，但我就觉得你是这样的人，还有一种叫直贱。

就是我把你的问题就紧紧的抓在手里。你说什么呢？我都不会再改变了，你就是这样的人，啊，这种直接。那对方呢对你就有这样的一种见解，就很难去破开。所以这个时候呢，你们通常呢会做的事情就是解释对吧？哎。

就我不是这样子的呀，但是你越解释呢，反而就越强化这个见解，你越解释就越强化，对不对？那这个时候怎么做呢？其实当时啊那个男学员就是这样子的，刚被女生分手，女生对他呢有很大的成见，他就老是想着去解释。

那女生根本就不听，你不理他，后来老师了解了他的情况之后呢，就直接让他跟这个女生去断联了10天。🎼然后10天之后，我让这个学员给女生发了一条微信，就三个字，想你了，对面很快就回了，回了一句。

我以为你失踪了。🎼然后呢，这边我又让学员发了四个字，你想我吗？🎼然后在这个地方，对面就沉默了一会儿，然后回了一句，不想。哎，但是这个时候其实就可以判断出来，这个女生是真的不想吗？不是的。

她只是在嘴犟而已，对吧？那这个时候啊就随便的去切入一个话题，然后两个人就开始去互动起来了。那互动起来之后就好办了。🎼之后慢慢的他们就和好了，后期呢甚至比以前更好。有人听到这可能就要说啊。🎼哎，老师。

你这个方法好像不错啊，你只招我学会了，我也要去这么发。然后你发完之后回来跟我说，老师没效果啊。🎼那为什么他发就有效果呢？因为我们在做破冰的时候，一定要先做一件事情，那就是系统的分析和研究。

就是说在什么样的情况下，这个方法是有效的，相当于这是一个什么样的冰面啊，什么时候呢？你拿的是铲子呀，拿的还是锥子呀，还是说拿着舌头去破冰的？🎼这个时候我们要系统的研究。

那研究呢这个时候就有一个基本的思想。这个基本思想叫做向过去的成功经验学习。也就是说你可能跟他分手过两三次了啊，那么这次又分手了。好，那之前的两三次呢，你是怎么和好的呢？哎，那还有一种情况是。

别人在这种情况下又是怎么和好的呢？像别人成功的和好经验去学习。🎼那基于这个基本思想，我们要去沟通的时候，我们要做到什么？有两个原则。第一个原则叫什么呢？叫互动起来，比不互动起来要重要很多倍。

🎼只要互动起来就是有效的。🎼这句话到底讲的是什么意思呢？比如说一个人坐在那里不说话，你说什么他都不理。然后呢，你妈了一句话，你说你神经病啊。🎼对方是不是就回你了，你骂我干啥呀？

那我两个人就开始互动起来了。🎼也就是说，只要互动起来就是有效的。这边给大家举个例子啊。之前我跟一位同事啊在咖啡馆的时候呢，就看到了一个很可爱的一个小姑娘，就想要去逗逗她。

然后我的同事呢就跟她去互动了好长的时间，小姑娘就是不理她当时小姑娘从我身边经过的时候呢，我就说了一句话，我说你是个小男孩，小姑娘走了，然后她绕了一圈之后，又回到我的面前，跟我说，我不是男孩，我是女孩。

哎，我们就开始互动起来了。🎼那这里就有一个技巧了啊，就是部分明显的偏见或者是明显的错误去给到对方的时候，然后呢，又没有侮辱到对方，对方就会来解释。那这个时候就开始互动了。啊，也就是说互动起来很重要。

只要能保证互动起来，时间很长，我们的缘分很长，我们就有机会把我们内心的真实情感，客观的实界，你们俩客观的过去以及一些误会就有机会去澄清。那么第二个原则是什么呢？叫见好就收。🎼很多人想不通啊。

🎼他好他觉得好不容易互动起来了，我怎么能停止呢？然后就一直说啊，对方这个时候呢，他的情绪资源就会消耗，对方的信任资源就会消耗，所以怎么办呢？见好就收。🎼但是这个其实是反人性的，也就是说是很难去做到的。

你会觉得哎呀，这好不容易现在聊到就比较愉快了，他终于不骂我了，他终于跟我说话了，我要抓住机会，多说一会儿。好，对方又厌烦了，所以见好就收，只要互动起来，有个好的开头，永远有机会的。

🎼OK刚才我们讲了两个原则，下面呢给大家呈现两个非常重要的技巧。第一个技巧是什么呢？说半句话比说全面的报告更重要。我们在做情感挽回的时候，就是会发现经常有人会干这种事情，对方开始互动了，对吧？

你就哗发一大篇。然后你觉得还没有表达清楚，又发一大篇，恨不得就写个几万字发过去，把过去现在会来都给讲清楚，然后洋洋洒洒的1万多字，2万多字你发过去，对方哪有精力看啊，对方有精力看的话，他有心情吗？

对方有心情的话，他有时间有感觉吗？有期待吗？没有，所以你们经常干的这种事情，好不容易抓住机会，我一定要说很多话，然后把你征服，把你说服，把你搞定这个想法是错误的。这个时候我们要说的是半句话。

就是你说了半这半句话，对方就会想这句话是什么话呀。那下面的半句是什么呀？那对。🎼方就开始就跟你去互动起来了。🎼比如说什么。🎼我想跟你说句话，冒号，对方就会想这句话是什么呢？对吧？

你没有说我想跟你做个总结，哗哗哗洋洋洒洒的啊，就半句话就好。也就是说这个沟通让两个人来完成，而不是你一个人在做报告。那么第二个技巧是什么呢？就是你什么时候发。🎼很多学员在跟着老师学习的时候。

经常会问老师啊，这个什么时候发呀？这是非常常见的现象啊，诚惶诚恐的。其实这个时候啊只有一个答案，没有技巧。当然老师现在说的其实就是个技巧啊，就是你内心最平静的时候，最从容的时候。

你发自内心思念对方的时候，而不是焦虑，不是惶恐，担忧讲的时候，当你内心非常安宁，非常宁静的时候，🎼对方也是会感觉得到的，这个叫量子理论啊，说的大一点，当你内心是这样子的时候。

你散发出去的就会自动感召影响到这个世界。🎼这个事情其实是被实践检验的。在这种情况下，你发出去的信息能够互动的比例是最高的啊。刚才老师讲这个破冰的时候，我们讲了一个基本事项，两个原则，两个技巧。

那么这一切都是为了什么呢？这一切都是为了沟通，对吧？两个人本来是在一起的，他们是交织在一起的，生活也好，情感也好，甚至有的人呢这个收入，经济都交织在一起，慢慢的就因为某些原因分开了，分开之后呢。

中间建起了一堵墙。那只要让他们发生沟通，哪怕是一个剧烈的负向的沟通，因为负向的沟通也是可以去做到一些表达的负面情绪的表达嘛啊，只要开始沟通，很多事情就会慢慢的消减。因为没有人会拒绝沟通。

当然这里面的沟通肯定也涉及到了很多的技巧啊，那这里呢就没有办法去展开赘述。所以呢只要开始沟通，一个客观的真相事件就会通过沟通逐渐去呈现出来。🎼当对方的偏见、直见沉见消除的时候。

一个崭新的关系就会浮出水面。那这个时候挽回就是自然而然水到渠成的一个事情。好，我是林一，我们下节课见。

