# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：002.02、树立正确的恋爱思维

🎼好，兄弟们，那我们今天讲第二节课啊，那么第二节课正式开始进入咱们的聊天啊，自我提升课程的主要课程部分。🎼第一节课呢给大家讲的是关于情商部分啊，关于情商的重要性情商的一些内容。

🎼那么这节课呢给大家讲一下如何去树立一个正确的恋爱思维。就是有很多兄弟们啊，其实为什么你们在恋爱过程中呢会遇到挫折？🎼会遇到各种各样的不顺心啊，遇到自己心爱的女生追不到，人家不搭理你，聊天也聊不好。

约会也表现不好，表白还被拒绝啊，到底是怎么回事呢？🎼就算你找到了一个女朋友啊，那你们俩也处不长。🎼这是为什么？其实最大的问题在于你在整个恋爱的过程中，你缺少了很多流程啊，或者说你跳过了很多流程。

有些该做的事情你没有去做，有些不该做的你全都做到了。🎼没有一个正确的啊恋爱思维，没有在正确的阶段去做正确的事。🎼我一直在强调的一个观点，恋爱是件什么事情啊？恋爱。🎼如何把它变成一个轻松愉快的一个事情啊。

最重要的是在正确的阶段去做正确的事。🎼那么其实这就说明了你要具备一个正确的恋爱思维。🎼比如说很多兄弟会做这样的一件事啊。🎼刚跟女生认识。🎼刚认识不久就跟他表白，或者说在跟他聊天聊了很长一段时间了啊。

但是就是不去约会啊，就是不去见面。🎼那这两种情况呢都是没有在正确的时间做正确的事啊。第一个呢是跳过了前面的阶段，直接进入了表白环节。他跳过了聊天，跳过了约会，跳过了吸引。🎼直接进入表白。

🎼这个行为肯定是错误的，那么导致的结果是一定会被女孩子拒绝。🎼那么有的迟迟不肯推进到下一个环节啊，聊天其实聊的差不多了，那就是不会约会啊，就是不去见面，就是不肯，也不敢去推进关系。

🎼那么也会导致整个恋爱流程，整个恋爱的过程不顺畅。🎼那么正确的恋爱思维跟恋爱路径是怎样的呢？啊，那么这节课呢就主要给大家讲这个内容。🎼兄弟们思考一下啊，想象一下，其实你要追一个女孩。

你要跟一个女孩建立某种联系。🎼你首先要做的事情是什么？😡，🎼你第一件该做的事情是什么？🎼今天咱们呃老的学员啊可以想一想。🎼你想跟一个女生去建立一段关系，发展某种联系。啊，你想追求一个女孩。

🎼你想跟一个女生去认识，你首先要做的一件事情是什么？🎼思考一下啊。🎼是蜥蜴。🎼对吧。🎼吸引是一切的前提。🎼啊，这是一切的前提。🎼不管你是在线上跟女孩跟女生认识啊，还是在线下啊，跟女生去认识。

在搭讪怎么样。你想通过搭讪的方式啊，认识某个女生，跟她去建立联系啊，或者是在相亲的环节中啊，或者是说你的女同事都可以。🎼只要你想跟女生建立某种联系，想要跟他去推进关系，那么吸引是你需要做的第一件事情。

那么什么是吸引？🎼吸引指的就是让这个女生对你感兴趣。🎼最次的就是他不能反感你啊，这是最低的要求。🎼稍微高一点的要求呢，就是让女生啊通过吸引对你感兴趣啊，你成功吸引到了这个女孩，她愿意跟你进行联系。

愿意跟你发展关系，对吧？但是很咱们很多兄弟啊都忽略了这个环节。🎼直接就进入了聊天环节，关键是什么？关键是你聊天你也聊不好啊。🎼然后你会发现在聊天的过程中，女孩对你爱答不理，有一句没一句的聊着啊。

想起你来了，心情好了，回回复你一句，心情不好，回都不回你，或者简单的回1个NOR是不是这样的。🎼这就是你忽略了前面第一个环节吸引环节，你吸引做到位了。OK那么之后的环节都会推进的很顺利。

🎼而女孩也会主动愿意去了解你，去熟悉你，去接纳你，主动配合你的聊天。🎼那么咱们要做的第一件事情。🎼你要想追到一个女孩儿。🎼你要想建立一段成功的恋爱关系，必须要做的第一件事情就是吸引。

🎼那么吸引呢包含三个主要方面啊，我一直强调一个观点啊，一直强调一个理论。吸引其实像一个大圆球一样，它是从内到外。🎼包含了三个层次或者说三个级别。那么最外层的是什么呢？最外层的就是咱们的个人形象啊。

🎼你这个人长得怎么样，人长得帅还是丑，不管是你在现实生活中，以一种真实的形象展示在这个女生面前，还是在线上网络渠道啊、社交APP啊，通过这个APP跟这个女生去沟通交流。人家女生看到的啊。

也是第一眼啊看到就是你的头像啊，你这个人长得怎么样，或者说聊了一会儿呢啊，你还有好奇，你能不能发张照片过来看一下呀啊，你跟这个女生同样也是一样。🎼你看这个女孩的时候，你对她感兴趣，对她心动。

你第一眼看到的也是她的形象，是不是这样的？你对一个女孩心动，第一眼看上去好像初恋的感觉，第一眼看上去好像邻家小妹的感觉啊，对她心动了，想要跟她联系，我想跟她交流啊，想要跟她发展关系，想跟她建立关系。

说明这个女孩吸引到你了。🎼因为这个女生的外在形象啊，她吸引到你了。那同样的道理。🎼你想吸引到这个女生，你也要至少通过外在形象给她到某种程度上的一些吸引。🎼对吧那么外在形象咱不能说你有多帅啊，颜值有多高。

🎼对吧但是你至少要阳光开朗，你不能邋里邋遢了。🎼第一眼看上去人家不反感你，不排斥你啊，整个人看上去很干净很整洁。🎼咱们很多来过线下的兄弟就能够明显感受到啊。

其实你日常生活中那种形象跟经过呃咱们相关老师帮你改造之后的形象，你会发现同一个人差距差别特别大。🎼我发一张朋友圈，很多朋友都会质疑，这是你吗？😊，🎼你怎么能这么帅呢？啊，你怎么还能长成这样呢？

你还有这样的一面。😡，🎼会很惊讶，会很惊奇啊，又成功的第二次吸引到了你的朋友啊，你的身边的女性朋友。🎼所以说咱们很多兄弟啊其实不是不帅啊，不是颜值不高，而是你没有刻意的去整理自己的个人形象。

🎼最低的要求是你可以不帅啊，颜值可以不高，但是你必须要干净整洁。🎼具体怎么去操作啊，具体该怎么做。🎼那之后的课程呢会给大家做讲解啊，那么这是吸引的最外面的一个一层个人形象。

🎼单纯靠个人形象是没有办法形成这种持续时间比较长的一个吸引力的啊，因为脸呢总是有看腻的时候，对吧？总有看艳的时候，你不可能一直靠着这张脸啊，靠着你的脸维持你跟女朋友之间的关系，他总有长得比你帅的吧啊。

总有长得比你好看的所以单纯依靠外在形象，没有办法形成稳定的长久的吸引。🎼所以说咱们要往内推啊，再往里走一层就到了吸引的第二层。第二层是什么呢？🎼第二层就是你的物质与生活啊，这包含两个部分。🎼物质加生活。

就咱们所讲的自身的物质条件啊，做的什么工作，家庭条件怎么样，有没有车，有没有房啊，工作好不好？一个月挣多少钱？🎼这就是你的物质方面的。🎼那同时还要看你的生活部分对吧？你的生活是怎么样的。

你有什么兴趣爱好，你经常会去哪里玩啊，有什么特长，喜不喜欢艺术啊？你的生活有哪些元素，是不是经常下班，会跟朋友一起唱歌啊，你的生活主要的构成部分是怎样的。那么这就是第二层吸引力。你的物质与生活。

通过这些进一步加强你对女生的吸引。因为女孩既然已经确定你要跟你建立恋爱关系，那么他一定会融入你的生活。如果你自己的生活总是很枯燥无聊啊，除了上班，什么事也没有啊，就不出去玩，也不找朋友玩。

甚至都没有朋友，每天下了班，宅在家里呆着。🎼看看游戏啊，看看电视，打打游戏，或者说闲的无聊的时候去找女生聊天啊，其他的任何别的东西都没有。🎼生活这么单调，这么枯燥。那么你这样的生活，你让女孩想象一下。

你让这个女生想象一下，你这样枯燥无聊的生活，怎么可以吸引到她呢？🎼因为女生既然决定了要跟你在一起，那么她一定是要融入你的生活的。她跟你两个人一起过。你现在生活是这样子的，她都能够想象到未来啊，或者说。

🎼呃，接下来的这段时间，未来可能几个月可能几年，我要跟你一起过的这样的生活。那抱歉，我受不了，我接受不了。🎼对吧。🎼那么你的这样的生活是没有办法吸引到女生的啊。

这是咱们第二层吸引力的啊那一层啊物质与生活。🎼那么吸引力的第三层啊，第三层是什么呢？第三层指的是你的内在品质啊。🎼什么是内在品质？你是不是一个勤劳善良的人啊，你是不是乐观开朗的，是不是积极向上的。

是不是孝顺的，是不是大方的啊，是不是心思缜密的，是否善于观察这些都是你的个人品质，个人品格啊。🎼能够进一步强化你对女生的吸引。🎼你会发现老师刚刚讲了吸引力圆球的这三个理论啊，吸引力圆球的这三个层次。

逐步的深化，逐步的强化你的吸引力，对吧？最外层的是外在形象啊，可能第一面第一次形象能够吸引到女生。但是往后呢这个吸引力会越来越大。你这外在形象的吸引力会逐渐的去淡化。🎼啊，所以就需要靠第二层了。

第二层物质与生活。那女生看到你丰富多彩的生活，觉得你这个人其实还蛮有趣的啊，生活挺多姿多彩的，他愿意进一步跟你了解，进一步跟你认识，进一步跟你去接触。然后进一步接触认识之后，发现你原来还是一个阳光乐观。

很开朗，很积极向上啊，很孝顺父母，很照顾他人，甚至很讲义气啊，又特别心思细腻的这样一个男人。🎼那么你就会进一步的吸引到他。下车呢他想要跟你继续接触下去的决心。🎼这么说，兄弟们理解了吧？🎼啊。

吸引力就是这样层层递进。先看到你这个人虽然说不是很帅，但是还挺干净的，挺整洁的。OK那么就跟他继续接触接触一下啊，了解一下那了解之后呢，你跟他聊天，跟他约会，跟他做其他的事情。

发现你生活啊还挺多姿多彩的，你还喜欢弹琴啊，还喜欢做一些什么别的事情啊，生活蛮丰富多彩的啊，挺丰富多彩的，进一步加深了他对你的好感那么接下来接触下去呢，又发现你这个人又这么有爱心啊。

又有上进心又有责任心啊，这么会顾加，这么会照顾人，对吧？又加深了一层你对他的吸引，又强化了他想跟你继续发展下去的这种意念跟想法啊，那么这就是吸引吸引力圆球，理论包括了三个层面啊。

那么当你吸引到一个女孩之后呢，咱们要做一件事情是什么？😊，🎼或者说咱们在具备了一个初步的吸引力之后，咱们要做什么事情啊？当你打好打造好自己的吸引力之后呢，该怎么办？当你自身具备了一个初步的吸引力之后呢？

🎼做什么？😡，🎼那么下一步就是去拓展你的女性资源。🎼让你的吸引力有地方矢，对吧？那你去寻找脱单的对象。🎼如果你自身没有目标群体的话，那么第二步一定是去搭讪。🎼如果你没有目标群体的话。

第二步呃拓展女性资源。不管是去搭讪也好哈，或者是线上的APP社交软件去拓展女性资源也好。🎼不管你有没有目标群体。🎼啊，有或者是没有你第二件事要做的都是去拓展女行资源。🎼通过线上或者是线下途径都都可以。

但是为什么呢？🎼老师，我有目标群体啦，我有想追的女孩，我为什么还要去拓沓女性资源呢？🎼因为通过你不断的跟女孩的接触，你对女性心理的把握会越来越了解，会越来越清晰。同时你在整个过程中。

你在跟女生交流的过程中，你的聊天思维、恋爱思维也会更加的炉火纯青。🎼进一步强化你自身恋爱的技能。🎼同时，在跟女孩交流的过程中，一定会收到很多正向的反馈啊，当然同时也会收到很多负面的反馈。

但是不管正面的还是负面的，对你来说都是一个好事。🎼为什么为什么这么说呢？😡，🎼正向的反馈可以加强你自身的自信心，对吧？我今天聊的还不错，哎呀，他给我的反馈还OK，那么自信心提高了。

如果说是一个负面的反馈也没有关系，因为你可以从中总结出你的经验教训，你找到你自己。😊，🎼错误的地方，然后不断的去纠错，不断的去完善自己，是不是这样的？🎼但如果你生活中你的女性资源只有这一个女孩。

你想象一下，不管是对的还是错的，你都要把你学到的一些东西，接触到的这些东西，内化的这些东西用在这个女孩身上。你在成功的同时，你也在犯错。🎼就不断的加分减分加分减分啊，循环谁也不敢保证。

你最后得到的是啊这个分数是正数还是负数？🎼正数O你获得了这个女孩的分心。那如果是负数，对不起，这个女生会跟你讲，我们两个人不合适。🎼所以说你把全部的精力完全放在一个女士身上。

🎼其实你是在拿这个女孩来做实验。🎼这个世界上没有百分之百的事情，咱们做的事情呃，现在现在在听老师讲课的啊。🎼在学习的对吧？咱们现在在做的实践啊，都是为了提高成功的概率。🎼但这个概率不可能达到百分之百。

🎼我们只是在尽最大的可能去提高你的成功概率。🎼所以说咱们在拓展理性资源的过程中，同时也是在自我成长、自我纠错啊，自我正反馈，自我提高自信的这样一个过程。🎼在这个过程中呢，把你跟这个女生推进关系的成功率。

无限可能的增长啊，无限可能的往百分之百上去推进。🎼同时呢。🎼在这个环节中，在你拓展女性资源的这个环境中啊，环节中。🎼你自己的心态也会摆放到比较OK的地方啊，你自己心态会调整的比较好。🎼是不是这样？

因为你经历的事情多了。🎼你跟女孩聊的多了，你经历的次数多了，不管是成功的还是失败的。那么在整个过程中，你的心态就会被磨认的很平稳啊，不会因为你被女生拒绝了我这三天三夜睡不着觉啊。

抓耳挠腮的上蹦下跳的也不会因为女孩呃，某一个女孩给了你一个很好的反馈啊，给了你一个很好的信息指标。🎼就高兴的三天三夜睡不着觉啊，天天。😊，🎼乐的屁颠屁颠的对吧？有这种大起大落的心情。

🎼这种心这种大起大落的心情对你的心态是没有好处的啊，所以说在拓展女性资源的过程中呢，在一定程度上呢也能够把你的心态锻炼的比较平稳。🎼同时呢你也会建立自己的一个社交圈子啊，让这个女孩让你心爱的女生。

让你想要追求的这个女生能够看到。其实你生活中是不缺女生的啊，你不缺喜欢你的女生。那么同样呢对你们来讲也是一个正向的反馈。🎼所以说不管你有没有目标群体啊，你有没有目标对象。

你在拓展女性资源这一环节是绝对不可避免的，是不可缺少的。🎼兄弟们自己想象一下。🎼自己审视一下啊，有多少人现在忽略了这个环节，你的生活中只有这一个女生，你的聊天全部围绕了她，你的实践全部围绕了这个女生。

没有跟其他其他女生聊过天啊，没有跟其他女生正儿八经的交往过。🎼当然咱们报的目的啊不是说不怀好意啊，我们是单纯的在线上认识个朋友，简单聊一下。啊首先呢从自身的出发点要树理好。在这个前提下呢。

咱们去跟女孩聊天、交往、发展关系，你自己想象一下。🎼现在有多少人忽略了这个环节？🎼或者说这个环节压根就没有去做过啊，忽略了这个环节会导致的问题。就我刚刚其实在前面都讲过了，对吧？你的心态，你的技术。

你的聊天啊，你的关系推进，你对女孩甚至你对呃这个女孩的吸引力都会在一定程度上降低。所以说这个环节，咱们兄弟们一定必不可少啊。然后当你收集到女性资源之后呢，下一步该做什么啊，该做一件什么样的事情。

🎼下一步呢就是兄弟们最看重的啊觉得非常重要的聊天。🎼咱们很多兄弟找到老师学习课程都是因为聊天问题，是不是这样啊，因为你自己不会聊天啊，所以下定决心来参与学习的。下定决心啊来提高自己的，是不是这样啊。

但是你聊天出现了问题其实不仅仅或者说不见得是聊天本身。你聊天技术出现了问题，很可能是因为你前面两个环节已经出现了问题，你的吸引力出现了问题。你的女性资源出现了问题，你的心态出现了问题。

这些都会导致你的聊天出现问题啊，你的吸引力没做好，这女生压根对你不感兴趣。那么你的聊天技能无论怎么强，无论怎么高，无论怎么去提升，是没有任何意义的。😊，🎼天儿还是聊不好。😡。

🎼女生还是不会给你一个正向反馈，所以说咱们聊天也要想要取得一个最大的效果啊，想要取得一个最大化的效果。那么在前面两个环节都一定要做好。🎼你的吸引力环节，你的女性资源拓展环节。🎼都一定要做好。

这样你的聊天才能够取得最大化的效果。那么聊天同样也分为几个板块啊，分为几个内容。聊天呢也要做到在正确的阶段做正确的事情啊，你跟一个姑娘。🎼去聊天，大致也会经历三个阶段。这些内容呢。

我在前面的课程也讲过啊，跟一个女孩聊天，无非是经历过初识阶段、熟悉阶段暧昧阶段啊，咱们每个阶段需要用不同的话题跟技巧做补充啊来做支撑。🎼那么在初始的阶段。

就是不要聊太多关于你或者关于他这些个人信息的话题，多聊一些第三方的话题。比如说你们是通过谁介绍认识的？🎼相亲约会的酒吧啊，或者说相亲约会的餐厅，怎么环境怎么样啊，到了第二个熟悉阶段的时候。

🎼这个时候你们可以更多的啊做一些个人信息类的交换。我平时喜欢做什么，那你平时喜欢做什么呢？我有什么兴趣爱好啊，你有什么兴趣爱好啊，有什么越异爱好，增进你们双方互相的一个彼此的了解。🎼第三个阶段暧昧阶段。

这个时候呢，咱们可以用一些暧昧调情的技巧，比如说推拉、冷读、共鸣等等啊，用这些技巧进一步拔高你跟这个女孩的关系。🎼他们所做的事情都是为了干嘛，都是为了给女孩想要的感觉。

🎼其实为什么很多兄弟你聊天永远都聊不好，或者说一直都聊不好，为什么？因为你关注的重点出现了偏差，你把聊天的重点放在哪里，放在了技术上啊，放在聊天的话题上。我今天想找一个什么样的话题，跟女孩聊天。🎼哎呀。

明天我又该找一个什么话题跟女孩聊天呢？🎼我在聊天过程中，我要用到什么技术啊，还要用到什么技巧。😊，🎼其实老师告诉你，关注点错了。🎼为什么这样说？🎼因为女生是一种感觉动物，感性的生物。

她更加注重的是整个聊天给大家带来的感受。🎼只要你能够实现这种好的感受。其实你聊什么话题都OK。🎼那我给学员做指导，给学员做辅导。我从来不会找那些很偏门或者是很高大上的话题跟女生聊，没有意义。

🎼咱们的感觉到位，一切都好说。🎼重要的是，聊天过程中感觉要到位。🎼所以说咱们在第一阶段跟女孩认识初识阶段，为什么要来聊第三方话题呢？给到女孩想要的舒适感，让她觉得跟你聊天很舒服。

🎼那么为什么不聊个人信息类的话题，为什么不直接跟他表白啊，为什么咱们不直接去约，这是为什么？因为你直接去约，直接聊个人信息类的话题，你聊这些内容会加剧女孩的反感。

🎼因为他啊因为你们相对来讲还是处在一个陌生的关系，女孩内心还是有防备心理的。那么你做这些事情是在突破你们现在的关系边界啊，侵犯了女孩的舒适区，侵犯了女孩的安全区。

🎼你做这些事情会让女生感觉到不舒服不舒适。那么她在下次或者是下下次跟你聊天的时候，她的兴趣就一定不会高涨啊，一定不会太高。所以说咱们先要找一些无关紧要的第三方话题，慢慢去打开啊。你根据女孩子间的话卡子。

🎼慢慢的破解你们之间的这个目前的尴尬情况，让这个女生觉得跟你聊天很舒服，你不会问这些乱七八糟的问题啊，也不会一个问题，一个问题的问啊，也不会一上来就约。🎼他觉得你是安全的，你是OK的，跟你聊天。

这们聊一聊还挺舒服的。🎼所以说咱们在初始阶段，聊到第三方话题是为了塑造舒适感啊，那么到了第二个阶段，你们已经打开了话匣子，你们关系已经破冰了。🎼到了第二个阶段，就可以聊一聊个人信息类的话题。

🎼聊聊你的状态，你的感受，然后女孩的状态，女孩的感受啊，聊这些内容呢是为了去塑造这么一种熟悉感跟安全感。让你跟这个女生彼此熟悉，有了熟悉感跟安全感之后呢，你才能够实现邀约这样的一个目的。

🎼我们聊天的目的不就是能够邀约嘛啊，那你这样子才能够把女孩约出来。因为他对你放心，他对你知根知底是不是这样子呢？啊，那么第三阶段暧昧阶段。🎼暧昧阶段是为了干嘛？是为了给到女孩情绪上的波动啊。

让她有心跳的感觉。🎼你看咱们用到一些聊天技巧，推拉冷读共鸣啊，调情幽默，讲故事，这都是让女生产生内心的波动，都是让女孩产生情绪的波动。从平淡到高点，从高点再到平淡，再从平淡。🎼再到糕点。

🎼让你还有情绪上的波动，有了情绪的波动呢，他才能够有心跳的感觉。🎼那心跳的感觉是什么样的呢？想一想心电图不就是那样的吗？🎼从低到高，从高到低啊，心电图就是这样的，是不是这样的呢？那么女孩心跳的感觉。

女孩心动的感觉也是这样的。🎼只有有了心动的感觉，你才有跟他推进关系，拉高关系的可能性啊，那么这是咱们聊天要做的事情啊，那么聊完天了该干嘛了呢？我跟这女孩聊了很久了，或者说聊了几天了啊，聊完天之后。

咱们又要做什么事情。🎼邀约对吧？只聊天不邀约就像什么呢？🎼就像这个女孩一直勾引你，一直调戏你，但是就不跟你发生关系。🎼这种感觉是一样的啊，他一直在诱惑你，但是就不跟你发生关系。这种感觉呢很尴尬。

很难受啊。同样道理，对于女生来说也是一样的，你只跟她聊天，一直在调动她的情绪。🎼一直跟他推进关系啊，一直让他产生心动，但是你就不邀约啊，你就是不邀约女孩呢也会感觉到很难受，你到底是什么意思啊啊。

你光跟我聊天，光在这聊我啊，跟我说这么多，你在这你是在这在我这打发时间吗？😊，🎼啊，你是自己太无聊了吗？在我这打发时间还是对我有意思，女生搞不懂，对吧？你一直聊天不邀约，慢慢就会把他对你的好感浪费掉。

消磨掉，把他的耐心也会逐渐的消磨掉，只聊天不邀约，就是这样啊，你还也不清楚你的意思，不明白你的意思搞不清楚，搞不明白，那么他只有放弃了对你的窗口，对你的好感啊，对你的兴趣值，就逐渐归于零。

所以说咱们聊天只要你感觉啊到位了。🎼舒适感、熟悉感、信任感、安全感，还有心动的感觉到位了，那么就可以直接去邀约啊，这个是没有具体的一个时间限制的啊。咱不是说聊几天啊，可以约，不是这样子的。

只要感觉到位了，就可以直接去约啊，我说的是约会啊，我说的是咱们线下的约会，这几个感觉到位了就立刻去邀约，没有关系。这个时间点呢，你甚至是一两个小时都是可以实现的啊，聊得好一两个小时是可以实现的。😊。

🎼打造好这个感觉之后呢，就要去邀约，只有邀约才有升级关系的可能性啊。因为你们邀约的过程是面对面沟通交流的过程，是女孩印证你在她心中印象是否一致的一个过程。因为很多事情在聊天过程中是没有办法实现的。

你的言谈举止对吧？在线上通过呃，在线上通过聊天的过程中只能出现痰啊，你的言，你的纸，你的举，你的纸都没有办法做到啊，没有办法通过聊天去实现。🎼所以说邀约约会线下的具体见面。

是把你的言谈举止这四点完美的展现在这个女孩面前的一个过程。你的长相，你的谈图，你的行为、举动是不是绅士的？🎼你的这个行为的框架是不是点到为止的，你有没有自己的个人准则，把这些输出输送给女生啊。

进一步强化这个女生对你的好感。🎼那么咱们邀约的过程中要做些什么事情呢？那就是肢体接触，是吧？你想要跟据女孩产生关系，发生关系，推进关系，一定要有肢体接触行为。肢体接触其实是一个测试啊，什么测试呢？

判断这个女生是不是真的愿意跟你去推进关系啊，建立恋爱关系。这么一个十分重要的环境。因为肢体接触的下一步就是确认关系了。那么肢体接触的上一步是邀约，很显然，肢体接触起到了一个非常关键的作用。

就是判断这个女生是不是真的愿意跟你确认关系啊，只要O你去接触完成了做的好了，那么咱们就可以十分自信的跟这个女孩去确认关系就好了。如果肢体接触女生还比较排斥啊，还比较反感，或者说还不能一时去去接触。

咱们就要重新回到聊天上面啊，然后再邀约再进行肢体接触啊，直到这个女孩能够接纳你的肢体接触，你的接触做的还O了，那么好，咱们就可以顺利的去确认关系了啊，所以说咱们认识这个。🎼女生跟这个女生去确立关系啊。

总共要分为哪几步呢？总共要做哪些事情呢？啊，老师刚刚讲的也比较清楚了。🎼首先是你要建立自己的一个个人吸引力。🎼第二是你要去拓展自己的女性资源。🎼第三呢，咱们要做好自己的聊天。🎼第四呢要去做一个约会啊。

邀约的环节。那第五呢就是要去做一个肢体接触。最后第六啊就咱们去确认关系，就比如。🎼啊，咱们所讲的表白，其实表白是一个水到渠成的一个事情。只要你前面几个环节做OK啊，都做的可以，那么甚至都不需要表白。

就直接跟这个女生去确认关系。🎼如果因为如果这个女生不是仪式感特别强的话，那那真的没有必要去讲那句什么做为女朋友吧，咱们俩在一起吧，没有必要。🎼到这个时候了，其实确认关系已经是一个水到渠成的一个事情啊。

很自然的。那么在之后呢，就是再进一步去升级关系。比如说一些私密空间的操作呀，还有长期关系维护的事情啊，甚至是啊挽回的事情啊，其实最重要的是前面的环节。前面的过程。

吸引力、女性资源聊天邀约、肢体接触确认关系啊，最重要就是这些环节。🎼那么同时这些环节里面呢有一根线一直是穿插在其中的啊，有一根非常重要的线，就是女性心理的了解，你要明白女生是一种什么动物啊，什么生物。

女生心里是一种什么样的想法？其实你要讲到女性心里，咱们其实可以换一个说法啊，是什么呢？🎼其实就是你的情商啊，你自己个人的情商。🎼在这个6个环节过程中呢，是穿插着你个人情商在其中的。🎼其实情商是什么？

我上节课讲的内容可能比较复杂，对吧？咱们很多兄弟甚至有的可能没有听明白，没听懂什么是情商。🎼经常其实就包含一个主心骨，两个方向，四个内容啊，简单来说就是这样的那一个主心骨是什么呢？就是情绪。

🎼其实情商最早，它不叫情商，它叫什么呢？它叫情绪智理。🎼啊，应该是在1993年的时候吧。🎼一个美国的心理学家提出来的情绪治理啊，所以说情商唯一的主心骨就是你的情绪。那么两个方向是什么什么方向呢？

🎼是你的情绪跟他的情绪这两个方向啊，一个是你的方向，一个是他的方向。🎼那么第四个四个内容啊指的是什么呢？🎼是识别你自己个人情绪的能力啊，控制自己个人情绪的能力这两个内容呢啊剩下的两个内容是关于对方。

🎼啊，就是识别对方情绪的能力，控制对方情绪的能力。🎼啊，与其讲咱们对女性心理的了解，还不如讲你自己对自己情商的把握跟控制啊，你能不能提高自己的情商？情商这个事情呢，其实体现在恋爱中啊，就是这样的。

🎼你识别自己的情绪，控制自己的情绪的能力啊，识别女孩的情绪，控制女孩情绪的能力。那么用在工作中或者用在生活中也是一样的道理。你识别自己，控制自己的情绪啊，识别他人，控制他人的情绪啊，咱们所讲的控制啊。

指的是什么呢？指的是调节调整啊，是指的引导这个情绪掌握在你的手里，你自己可以控制自己的情绪起伏啊，情绪低迷了。🎼拉高一点。🎼太高涨了，太嘚瑟了啊，就压低一点。那对于女生来说一样的，女生情绪很平淡了。

你让她开心一点，对吧？往上往高了拔。🎼女生人的情绪太低迷了啊，同样也是往高了8拉回正常的一个状态，对吧？甚至是往一个高阳的状态去拉。你在引导他的情绪，在控制他的情绪啊，这就是情商。所以说。

🎼正确的恋爱思维是什么呢？🎼正确的恋爱思维就是在正确的阶段啊做正确的事情。从认是女孩到确认关系分哪几个阶段？🎼该做哪些正确的事情？老师刚刚已经讲过了，从吸引到女性资源拓展到聊天啊，到邀约，到肢体接触。

到确认关系啊，再到长期关系的维护啊，甚至是私密空间等等这些内容，对吧？兄弟们自己审视一下，在自己在恋爱的过程中，哪个环节没做好，哪些事情没做好，你要明白自己的问题出现哪里。

🎼你要清楚明白自己的问题出现哪里，这样子你才能够有侧重点的去做自我提升。🎼其实咱们所讲的所重视的聊天只是。🎼咱们这个环节里面很小的一个小板块啊，不要把自己全部的精力，所有精力都放在聊天上面。

🎼而忽视了其他的环节。🎼这样你聊天也聊不好，啊，关系也推进不了，你整个人就会很颓废，很丧。🎼会自我怀疑，那又会又会撞牛角尖了。🎼很多兄弟都会将牛角尖，觉得我聊天可能学的不到位啊，比如说可能学的不好。

那我再继续深化聊天。🎼其实咱们恋爱要有一个全局观，要有一个大局观。你要站在一个。🎼高度啊有一个全局的视角。🎼有那样的一个角度来审视你的整个恋爱关系，来审视你整个恋爱的过程。

不要把自己的眼睛完全局限在聊天上，能听明白吗？兄弟们。🎼当你的恋爱出现了问题。🎼当你没有办法去跟女孩推进关系。当你无法追求到自己心爱的女孩时，当你拥有了一段感情之后啊，但是这段感情也是非常容易破裂。

🎼经常出问题，也会经常被女生提分手。🎼同样的道理也一定是在你也一定是你在前面某些环节，某些过程，某些板块的基础并没有打好，你一定是忽略了，甚至跳过了某些环节跟过程。

所以会导致你之后的恋爱环节之后的恋爱过程会遇到各种各样的阻碍，会遇到各种各样的障碍。🎼导致了整个恋爱路径不顺畅，不顺利啊，不信的兄弟们可以自己回去把这几个环节写在纸上啊，然后自己好好的思考审视一下。

到底哪个环节做好了，哪个环节没做好，自己看一眼就明白了，你自己想象一下也就明白了，好吧，就知道自己问题到底出现在哪里，一定是这样的啊，所有的事情都是有一定规律可以去遵循的，恋爱同样也是一样啊。

可以有规律去遵循的。🎼刚刚老师讲的就是咱们恋爱的规律啊，这也是咱们兄弟们，其实你最应该清楚，最应该了解，最应该把重心跟精力都放在的地方跟部分。你应该把你的重心把你的精力放在整个恋爱的全局观上面啊。

而不是放到某一个重点的环节，啊，放到邀约上，放到聊天上，对吧？那是不对的。🎼这应该都能听明白吧，好吧。🎼好，那这就是第二节课的全部内容了。兄弟们，我们下节课再见。

