# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：001.01、论情商的重要性

🎼hello，兄弟们，我是你们的情感导师林一。那从这节课开始，咱们又要开始新一轮的课程升级。🎼3。0版本的高情商聊天，还有恋爱成长方面的课程。那么今天的第一节课呢，咱们先讲一个概念。

🎼我们很多兄弟都在讲，老师，我情商比较低怎么办？🎼老师我在跟女孩相处的过程中，我跟女孩交流的过程中，我情商低怎么办啊？那么很多兄弟也是因为情商低的问题，所以说在跟女孩子沟通，在跟女生交流的时候。

遇到了种种的困难，碰到了种种的平静，对吧？不管是你自己感受到的，还是说这个女生非常直白的告诉你的，你情商太低了。不管是出于哪种情况，🎼那么总之，情商这个事情在是在你这个恋爱过程中。

变成了你去推进跟这个女生关系的一个瓶颈，对不对？🎼所以说咱们今天的第一节课，先把情商这个事情来给兄弟们讲明白。🎼因为很多人都比较懵啊，就自己都不知道什么是情商。就跟我讲，老师，我情商比较低怎么办？

🎼他其实自己都没搞清楚情商到底是什么，怎么去提高情商？🎼我们先搞清楚情商是什么，然后才能明白怎么去提高情商，对吧？🎼所以说咱们这节课把情商这个事情给咱们兄弟们讲明白了啊。那首先我们说一下什么是情商。

情商其实在生活中它叫情商。那么在恋爱的过程中呢，它可以叫恋商。🎼其实他是一码事。🎼不管是情商也好，还是恋商也罢，是一码事。🎼情商其实拆解开来呢，最主要的就是第一个字情。这个情呢不是感情的意思。

而是情绪的意思。🎼情商指的就是情绪的智力啊，是跟这个智商相对应的一个这么一个东西。🎼那么它主要指的就是你自己在情绪啊，在情感，在意志等等这些方面的自我控制的一个能力。🎼一个人能否在一生中取得成就。

智力水平肯定是十分重要的。🎼但是你的情商越高，能够取得成就的可能性就越大，对吧？🎼所以同理在恋爱的过程中也是一样，你的智力越高，你的情商越高。🎼在这段感情中，取得成功的可能性，那就越大。

🎼甚至很多时候情商的作用是有是要大于智商的。🎼啊，那么情商其实主要就包含以下三个大点啊，今天我就来给兄弟们好好讲一讲。很多兄弟们可能在网上啊也搜过各种各样的资料，甚至呢也看过各种各样的书籍，对吧？

很多人对情商已经有了各种各样的一些了解。🎼但是呢还是不清晰，对吧？懵懵懂懂的。啊，那O。🎼老师根据我这么多年的一些教授的经验啊，再结合兄弟们的大量案例。🎼简单归纳了一下啊，不说那么复杂。

🎼其实情商主要就是三个方面的能力。🎼那第一个方面的能力是感知他人情绪的能力。🎼第二个方面的能力是控制自己情绪的能力。那么第三个方面的能力是目标和行为高度统一的能力。🎼兄弟们发现没有？

🎼老师一直在强调一个观点。🎼一个关键词。🎼能力。🎼对不对？🎼一直在长焦能力。🎼那么既然情商是一种能力。🎼那么就能够证明一点什么呢？🎼既然他是能力，他就一定可以经过后天的培训，后天的练习。

后天的实践取得到提升。🎼因为它是一种能力，所以说它有很大的一个提升的可能性。🎼那么既然这是能够提升的。🎼那就需要咱们去学习啊去实践。🎼因为学习跟实践是提升你自身能力的唯一途径啊。🎼不要去等待。

🎼因为时间解决不了任何问题。🎼我们有一些兄弟啊，小学的时候不受欢迎，觉得我应该到初中就好了。🎼啊，然后到了初中了，还是不受欢迎。就想啊，我人家到了高中就好了。🎼然后到了高中还是不受欢迎啊。

就想到大学就好了啊，我工作了就好了。🎼一直这样想。🎼对吧。🎼这跟你在恋爱过程中呢是一样的。🎼你想想。🎼是不是你在没有参加咱们的课程之前呢？🎼是不是会有这种观点呢？啊，自己想一想。🎼我现在情商比较低。

🎼我现在不会谈恋爱，我不会聊天啊，我不会哄女孩，不会追女生啊，我等一等就好了，过段时间就好了。🎼好，我慢慢接触，过一两年应该就会了，对吧？兄弟们自己对号入座啊，之前你有没有想有没有过这种想法啊。

有没有过这种观点，这种观念呢？🎼再等等啊，我再等等就好了。🎼肯定有啊。🎼好，那闲话不多说，咱们一个能力一个能力的拆解来看啊。首先咱们第一个能力。🎼第一个能力是感知他人情绪的能力。

那么在这方面怎么去提高自己感知他人情绪的能力呢？🎼我们怎么去怎么去刻以感知别人的情绪呢？🎼啊，其实通过以下几个方面来得到一个自我提升。🎼那么首先第一个呢就是表情。🎼你要感知他人的情绪。

🎼表情是非常重要的一种方式啊非常重要的一种方式。🎼你要感知他人的情绪，你看表情其实很多时候是可以看得出来的。因为绝大多数人呢他的表情他的情绪就来自于他的表情。

🎼他自我的情绪会通过表情、面部表情啊去显露出来。🎼不管是喜怒哀乐啊，他都会从面部表情以及眼神中去传达出来。虽然说有的人那个喜怒不形一色啊，但他的眼神是绝对装不出来的啊，他开心不开心。

他他的眼睛一看就能看出来。他可能嘴巴他不笑啊，他高兴的嘴巴他都不笑，面部表情。🎼没有啊，但是你看他的眼神能够看得出来。🎼是开心的啊，是是悲伤的，是什么样的对吧？眼心是心灵的窗户。

🎼当然咱们也不用像那个侦探片里面啊做的那么细致啊，高明很极致。🎼在一个日常生活中呢，能做到一些基本的情绪识别就够了。你能够通过看这个人的面目表情去看他的眼神，能够感觉出来，能够看到他是那个他的喜怒哀乐。

这就已经足够了。🎼比如说你跟他聊天话说了一半啊，好像对方的表情有点难堪。🎼那么这里到这儿的时候，你是不是就要反思一下了呢？对吧？刚刚是不是说错话了？🎼刚刚你的表达哪里是不是有误会的。

会让对方觉得我啊刚刚给你提出来了。🎼跟你说的某些事情会显得呃不太好。那对方呢给你提出来会显得他矫情，但是他不提的话，又自己感觉很憋屈。🎼对吧所以呢对方的表情会表现出来一种比较难堪的那种感觉。

🎼那么这个时候你在感受到对方表情有变化的时候呢，就应该及时的调整自己说话的一个思维的那样一个方式。🎼这才是一个正确的做法，而不是呢自己一直在那自顾自的说，咱们很多兄弟，很多人啊。🎼就是这样。

在生活中是这样的，在恋爱中也是这样的，总是喜欢自顾自的说自己表达自己的，也不管别人情绪怎么样。🎼不会去兼顾别人的情绪，也不会去识别别人的情绪啊，更不会根据别人的情绪去做出自我调整。

🎼那么你说人家女孩女孩子会说你那个情商高，怎么可能呢？🎼对吧别人才会给你的评价是情商太低了。🎼因为你在乎的只有你自己。🎼你不会自我调整啊。🎼没有根据对方的反馈去进行自我调整。

所以说你要学会感知别人的情绪，表情是非常重要的一点啊。你在讲话的过程中，你不能看着别的地方，对吧？你不能啊你不能总盯着桌子看啊，你盯着桌子跟别人讲话啊，盯着对面的花跟边人讲话，这也不现实，对吧？

这样对别人也是极大的不尊重啊，那我们在跟别人对话的过程中呢，是不是经盯着经常会盯着别人的面部表情来看呢？那么这个时候你就能感受到别人的情绪啊，然后根据别人情绪的变化来进行自己谈话内容的一种调整。

🎼所以说想要提高情商，先从识别他人的表情开始。🎼啊，这是第一点。那么第二点呢。🎼回音。🎼要关注聊天，包括咱们在微信聊天的过程中，对方的回应。🎼啊。🎼老师刚刚也讲了，有的人很喜欢沉浸在自己的世界里边。

沉浸在自己的表达当中。不管对方的回应如何，总是自顾自的在说。🎼这一点其实让别人很不爽，很容易导致你们的聊天无法正常的进行下去。🎼我曾经就有这样一位朋友。🎼因为他知道我是做情感这个行业的。🎼然后他跟我。

🎼就是聊天聊他自己的工作啊。🎼啊，一些一些事情。🎼在微信上呢，他跟我讲，他最近创业的项目怎么样？🎼然后我本来我是在忙，嗯，我在辅导学员。🎼然后我还要复和他。🎼那很很明显，我这个时候我没什么时间，对吧？

🎼兄弟们想象一下，在跟他聊天，我去附合他，那我还能说什么话呢？🎼我只能说好，哎，不错，加油啊，好好干。🎼其实明眼人都能感觉得出来啊，我这是在那干嘛？我这是在终结话题，我不想继续跟他聊下去，因为我很忙啊。

我没有时间跟他聊。🎼那我所说的这些每一句话，我所有的回应都是终结话题的句子啊，挺好的，不错啊好，加油，对吧？可是呢他感觉不出来啊，他不停下来一直跟我讲。🎼要一直跟我说事情，直到我告诉他，抱歉。

我现在手头上有点事情啊，我在忙，咱们待会儿再聊。🎼他才草草的结束话题。🎼这就是什么呢？这就是没有关注对方的回应。🎼那咱们俗话怎么说呢？俗话说就是没有眼力线儿啊。🎼你在跟对方聊天的过程中，你没有引力劲儿。

🎼你就没有识别出来对方跟你讲这个话的意思。🎼在这里咱们要注意一个词啊，要注意一个词。🎼中国文字博大精深啊。🎼这么举个例子。🎼呃，就是一个女孩跟你说，我要吃饭了。🎼跟我要去吃饭了。

🎼如果女生跟你回复哪一句，证明了呃他其实想要跟你继续聊天聊下去，那她现在有事情。🎼我要吃饭了，跟我要去吃饭了。🎼女孩回复你哪一句啊，跟你讲的是哪一句，表明你接下来你们之间聊天还有戏啊，他还想跟你聊。

还有的聊。哎，思考一下兄弟们啊。😊，🎼有个女生说跟你讲，我要去吃饭了，跟我要吃饭了啊，这种类似的这样一种回应。🎼都是我要吃饭的。🎼啊，都是要去吃饭这样一个事情。🎼就是类似的一种回应啊。

那么女孩给你哪一句话证明了她还要呃跟你还有聊下去的可能，还有的聊。🎼第一句是我要吃饭了。第二句是我要去吃饭了啊。🎼哪一句表明了你跟他还有的聊，兄弟们自己思考一下啊，30秒钟的时间好吧，思考一下。

自己心里默想一下这个答案。🎼OK相信兄弟们心中都有一个答案了，对吧？那老师就公布一下啊，我要吃饭了，跟我要去吃饭了。这两句话有本质上的区别。其中一句代表了女生，其实对你们之间的话题，他不感兴趣啊。

他想终止聊天，他不想聊了。🎼那么另一句代表了女孩子现在就是确实有客观的事情，她要去忙啊，她没有办法给你继续进行下去这个聊天。🎼那么我要吃饭了。🎼我要吃饭的这样一个直观的感受是什么呢？🎼我要做什么嘛？

🎼对吧。🎼表明了我对你的话题其实不感兴趣。🎼我要吃饭了，你别讲了。🎼是不是这样子呢？我要吃饭了，你别讲了，这就是女孩的直观感受。我要干什么了，有没有对你的话题，甚至我对你这个人都不感兴趣。

🎼但是我要去吃饭了。🎼啊。🎼多了一个趣字。🎼那这句话的重点就在于去这个动作。这个女生呢她是要立刻马上去做这件事情啊，是真的去吃饭。🎼那就表明了。🎼等他回来，你们还可以继续聊。🎼还可以聊天。

🎼所以说第二句话我要去吃饭了，表明了你跟这个女孩子聊天，还有继续下去的可能。🎼那么第一句我要去我要吃饭了，代表了你跟着个你孩在。🎼女孩子这个聊天呢最好就终止了那就不要再继续进行下去了。

🎼所以说不管是微信聊天还是当面聊天，一定不要怎么样自嗨啊，不要自嗨。有很多兄弟自己巴拉巴拉巴拉讲很多。🎼自己可能讲了很多啊。🎼就会引起别人的反感。🎼一定会引起别人的反感。🎼对吧。

🎼那咱们比如说换个词汇啊，换一种动作，我要洗澡了，跟我要去洗澡了。🎼啊，这个例子其实是一模一样的，我要去工作了，跟我要做事，我要上班了啊，我要去上班了。🎼这些都其实都是一样的啊。

同样的例子只不过是换了某种动作，兄弟们自己感受一下，好吧。😊，🎼是不一样的。🎼我给你们继续啊。然后第三点呢。🎼感受他人情绪的第三点，要学会感受氛围啊感受氛围。🎼那么在一个群体当中啊。

你感受这个群体的一个整体的氛围。🎼这是一种不可活学的能力。因为咱不可避免的要处在一个群体当中。🎼你知道什么时候该说什么话，不该说什么话，这很重要。🎼比如说你叫了一个女生啊。

你跟这个女生一起参加一个呃这个朋友的一个聚会。🎼或者说这个女孩子邀请你去参加他们公司的聚餐啊，也可以。那么在这个相当happy的相当于快的一个氛围里，你说一些很扫兴的话，你觉得别人会怎么想你啊。

别人会怎么去思考你，对吧？她只会觉得你很扫兴女孩呢会觉得你掉她的面子，因为你没有感受到，或者说你感知到了，你感受到了啊，但是你没有刻意的去啊，感受当时聊天氛围是怎样的啊，大家都是一个高兴的一个聊天氛围。

你需要讲的话，你需要做的事肯定也是往这个方向去走的，对吧？往这个大方向去配合的。🎼比如说整个氛围都比较沉闷，比较枯燥，或者比较无聊啊，甚至比较悲伤。这个时候你不合时宜的去说一些搞笑的话。

你自以为是调节氛围啊，调节气氛，想让大家开心一点。🎼其实这只是你自以为，因为大环境大的氛围。🎼整个气氛都是低调的，低低沉的啊，甚至是悲伤的。你在做这种事情会显得你很突兀。🎼对吧自己想象一下。

🎼在聊天当中，总是制造尴尬的人。🎼还有尴尬之后呢，呃会主动转移话题来化解尴尬的人这两种人。🎼是吧是不是在这个群里当中是情商的两个极端，情商低的人永远是制找尴尬。🎼把话聊死，而情商高的人呢是尴尬之后。

能够主动去转移话题来化解尴尬的这样一个局面啊。🎼他怎么他转移话题是怎么去转移的啊，是往这个群体的一个氛围的主方向去转移的。🎼那么在恋爱当中呢。🎼老师刚刚提到的这三点就变得非常的重要，感受他的表情。

🎼感受他的回音啊，啊还要学会感受整个气氛。🎼这三点在恋爱当中是非常重要的。🎼因为你的他生气了。🎼他不会告诉你为什么他生气了。😡，🎼然后咱们就会有一下这样的对话哎。🎼你不开心了。😊，🎼那你肯定不开心了。

🎼嗯，医生说没有没有。🎼就是有。🎼啊，好了，我错了，你没错啊，我真的知道错了，那你错哪了？嗯。😊，不知道对吧？是吧。🎼你要知道女孩不开心，往往不是她生气某件事情。🎼也不是什么你没给他买喜欢的衣服。

或者是没给他准备啊晚饭，也或者说你没给他说晚安啊，他发脾气绝对不是因为一件小事，而是之前很多事情的一个积累，为什么会积累呢？🎼因为你之前根本就没有在意他到底开不开心啊，没在意他的表情变化。

🎼然后他觉得呢自己说不出来啊，不能说说了矫情，但不说呢憋屈。🎼所以积累起来。🎼啊，就他不理你了，不开心了。🎼之前我看到很多学员啊咨询我相同的问题。🎼什么问题呢？🎼谈了很久的女朋友，突然跟我说。

在一起很累，也莫名其妙的跟我提出了分手。🎼那么在老师看来呢。🎼当我看到莫名其妙这四个字的时候，我都觉得很累啊。🎼可见这个女生跟她分手之前，不知道跟她暗示了多少次，她自己很累，但是呢很明显。

🎼没有感觉出来，没有察觉出来。🎼对吧。🎼所以说你想提高自己的情商啊，你想提高自己的恋商。首先要做的一件事情就是学会识别他人的情绪，观察别人的情绪，然后来采取相应的措施。🎼那么如何去识别别人情绪。

最重要的就三点，观察别人表情，查看别人的回应啊，还会学会感受气氛。做到这三点，其实你。🎼那个。🎼察觉识别别人情绪的啊，这个这方面这能力就没有太大问题了。🎼然后根据别人的喜怒哀乐来进行相应的处理就可以了。

🎼啊，就可以了。🎼啊，那么如何去处理启用艾乐啊，其实非常简单非常简单啊。🎼呃，如何去处理这种负面情绪啊，不管是负面的还是正面的啊，都有那么一个点，什么点呢？他开心，你比他更开心，带领他开心。🎼他生气。

你比他更生气啊，然后往积极正向的方向去引导他悲伤呢啊就不要跟着他去悲伤了啊，千万不要你简单的安慰几句，然后往积极正向的方向去引导。🎼就行了，对吧？🎼你们知道老师常提到的一个观点。

🎼好男人跟好情人的区别是什么？🎼为什么你一直觉得自己是个好人啊，可是他就不喜欢你。为什么你会觉得自己人不错，为什么没有女生喜欢呢？为什么呢？🎼因为你一直扮演的是一个好人的角色。🎼他开心了。

你跟他一起开心啊，这没错啊，一般人都能做到。然后他生气了，你安慰他，你安抚他，你帮他解决问题。🎼对吧。🎼他悲伤了，你又安慰他，又安抚他，又帮他解决问题。你一直在做的是什么呢？是一个问题解决者。

🎼而不是去察别他的情绪，然后往积极正向的方向去引导。🎼那么积极正向的这个方向肯定是开心，肯定是高兴，对吧？好男人是在解决问题啊，那好情人呢，他是在带动情绪，引导情绪。🎼那其实现实的情况是什么呢？

这个问题其实对于你来讲根本解决不了。🎼那女生为什么要跟你讲呢？🎼他需要有一个积极正向的情绪，明白了吗？🎼啊，好好想一想。🎼好，那这是第一个能力啊，情高情商的第一个能力，学会识别并且正确应对别人的情绪啊。

那么第二个能力呢就是要学会控制自己的情绪。🎼咱们绝大多数人啊在这方面是严重欠缺的。🎼不管是你在恋爱的过程中，还是你在工作的过程中。🎼你在控制自己情绪能力的方面啊是非常低的，这个能力是非常低的。

🎼兄弟们有没有察觉到啊，有没有识别到你越长大越会发现，最难战胜的其实还是你自己。🎼因为人他妈的就是一个靠激素、荷尔蒙各种液体控制的这样一个生物。学会控制你的情绪的确很麻烦。🎼确实很麻烦。

🎼那么对于同样一件让你非常糟心的事情，同样让你一个啊一个让你咬牙切齿的一个小人。那么咱们处理方式从不成熟到成熟，大概会经历以下几个层面。🎼具有称熟的处理方式呢就是7胜。🎼一团怒火砰了一下，爆发出来。

🎼然后呢，事后后悔。🎼这是最不成熟的处理方式。🎼爆发出来事后后悔啊。🎼当时我发这个火干嘛呀？哎呀，我跟他吵这个架干什么呀？我当时为什么要骂他呢？还？😡，🎼后悔有用吗？没用啊，没什么用。

那么稍微好一点的呢是就是什么来脾气了啊，然我憋着啊，憋完之后呢。🎼啊，还好刚刚没发中。🎼对吧。🎼那么最好的是什么呢？脾气上来了，自我调整，转移注意力。这些其实啊不只是对于一些小人啊，对于一些糟心的事情。

🎼那这个时候呢那个时候呢，其实你发脾气呢倒也无所谓啊，因为本来他就是个小人啊，本来就是件坏事。很多时候咱们情绪的发泄对象是什么？🎼是你的朋友。🎼你的亲人。🎼甚至是你的爱人。🎼那么在情绪当中呢。

我们是非常清楚什么话可以伤害对方。如果我此刻说了这句话，那么这句话带来的后果可能是无法弥补的。🎼所以说我们会为说错话做错事后悔啊，那么这样的事情是不是发生过很多次？说最狠的话啊，说最狠的话，伤最轻的人。

🎼这是兄弟们经常会做的事情。🎼对吧。🎼所以说其实自己知道要做什么，也是提高情商的一个非常重要的点。🎼控制自己情绪的目的是为了给别人想要的回应。🎼那么回想一下咱们身边有没有这么一群人。🎼不管你说什么。

他总是喜欢第一时间否定你。🎼啊，不对不对，你讲的不对。🎼你说这个一定不可能。🎼有吧，这就是咱们俗话说的杠精啊，咱们身边都有这样的人，很烦。咱每一个人都渴望被别人认可啊，没有一个人喜欢被否定。

🎼而且一旦否定了别人，他立刻就会站到你的对立面去跟你去争论起来。🎼至于这个事实是什么，不管事实是怎样的，他都不会屈服啊，谁都不会屈服。🎼所以就讨论讨论就是变得没有意义。然后你会发现，越是牛逼的人。

他不会直接否定别人的看法。🎼同样的话，他们会说嗯。🎼没错，对吧？先肯定你。但是呢我觉得从另一个方面有没有这样的可能呢？🎼他们说话的方式永远是先肯定对方，然后再说自己的观点。

还让别人觉得和他沟通交流起来很舒服。🎼这样谈话才可以继续进行下去啊。🎼虽以说学会认可别人，又是提高情商一个非常重要的点。🎼那么在恋爱关系中，女生因为一件一件小事哭了。🎼你的第一个反应就绝对不该是啊。

这么点小事至于吗？🎼是不是兄弟们经常会把这句话挂在嘴边，这么点小事至于吗？经常说这句话，对吧？🎼那其实你此刻的一个情绪导向是这么点小事儿，至于吗？啊，这没错，但你的行为导向应该是什么呢？

应该是哄他让他开心。🎼所以说此时此刻，你需要先控制自己的情绪。🎼而不能把这么点小事至于吗？这样的一种情绪，你去给它表露出来。🎼兄弟们听明白了吗？你应该先去承认，先去肯定，然后呢再去哄他。

🎼再去往一个呃也不能叫哄他啊吧，再去往一个积极正向的方向去引导。🎼哎，不是先把你的负面情绪先展露出来。🎼因为你这个时候他本来就已经没有控制好自己的情绪了，他伤心，他难过了，对吧？他没有控制。

他没有控制好，他暴露出来了。🎼所以他来找你。🎼啊，然后你呢你又把一个负面的情绪，你的一个负面情绪也暴露出来。那负面情绪跟负面情绪的碰撞。🎼结果是什么呢？就是争吵辩论。🎼对吧本来你的好心。

你的好意思想要让他开心。🎼你想让他开心，但是呢你最开始。🎼释放了是你的一个负面情绪啊，这么点小事，你至于吗？🎼那女生呢本来就不开心。他本来他就不高兴，听到这句话，火气砰一下。是不是就炸了？😡，🎼啊。

你成功的把他情绪调动起来了啊，那确实是调动起来了。但是你是往一个负面的情绪在调动。🎼那么正确的方式是什么呢？🎼控制好自己的情绪，哪怕你心里确实是在想这么点小事儿，至于吗？🎼但是你坚决不能表露出来。

你应该先承认啊，这件事肯定他至于是这样的。🎼然后呢，你再往一个积极正向的方向去引导。🎼对吧。🎼OK啊，那我们接下来呢就要讲一下如何去控制好自己的情绪啊，去管理好自己的情绪。因为这十分重要。那么。

🎼其实呢有那么几种方法可以让你控制好自己的情绪。那首先第一种呢。🎼就是你要学会划定恰当的一个心理界限啊，你要划好恰当的一个关系边界，这对每个人来讲都是有好处的。

很多人会自认为啊跟别人划清楚这个界限不太好。因为这样的话呢，大家接触起来会不自然啊，你会觉得跟别人这个界限不明是一件好事。🎼因为这样的话，大家能够随心所意的相处，有没有这么想呢？🎼有吧。🎼啊。

但是往往很多时候呢，这是一种什么自来熟。我们有很多兄弟会自来熟啊。🎼自己很愿意吃自来水。🎼其实。🎼这句话听起来有点道理。🎼跟别人这个关系边界不明啊，相处起来会更加轻松，会更加自如，更更能够随心所欲啊。

听起来有点道理。🎼但它的最大的坏处在哪呢？🎼你经常伤害别人的感情，或者说别人经常伤害了你的感情。🎼你们却不自知。🎼其实仔细观察一下咱们周围，你会发现没有明确划分关系边界的人非常容易患上什么呢？

🎼一种恐惧症啊。🎼他们不会跟这些侵犯的对象去相抗相对抗。别人要求你做什么，你就会做什么。🎼然后事后呢更加愿意向第三者去倾诉。🎼如果我们是侵犯啊，是侵犯了别人关系边界的人。🎼发现事实的真相之后。

咱们会觉得自己是个冷血的大笨蛋。🎼啊，同时呢咱们自己也会感受到伤害，因为咱们既为自己的过错而自责，又对一个第三者卷进来啊，对我们评头论足而感到愤慨，感到生气。什么意思呢？举个简单的例子啊。

🎼你让你的同事给你打了。🎼一瓶水。🎼但是呢你跟你跟你的同事，实际上关系呢并没有那么熟啊，只是普通关系。🎼然后呢，同事他帮你去打水了。🎼拿过去之后呢，他跟另外一个同事去讲。🎼你知道吗？🎼。

那谁谁谁现现在实在太懒了，他连打水他都不愿意打，让我去给他打。🎼你会发现什么呢？这个同事他不会直接去反驳你啊，可是呢他心里憋屈，他不愿意跟你讲，他就会对第三个人讲。🎼然后这第三个人呢过来会跟你讲啊。

给你讲什么呢？🎼你太过分了，你怎么能这么欺负谁是谁呢？🎼这其实呢就是没有正确树立关系边线啊，关系边界，你模糊了你们之间的关系边界，你自认为我跟他很熟。然后呢，你后悔了，哎呀，好像确实有点过分了。

🎼打水很简单，没两步的路，我自己都能打，为什么还叫他打呢？🎼那然后你还伤心你还难过了，为什么呢？🎼啊，你还不是因为这个人没有直接跟你讲。🎼他跟其他第三个人讲讲了这个事情啊。🎼你生气。

🎼因为第三个人过来给你枝头画人呢啊。🎼说你。🎼那你会觉得我们俩的事关你屁事，你还生气，对吧？所以说你想要管理好自己的情绪要干嘛？🎼防范音未然啊。🎼这点也很关键，是做好关系的一个边界的确定。

划分好正确合理的关系边界。🎼那么同时之前的课程呢，我们也一直在讲啊，咱们跟女生相处的最重要的事情是什么呢？最重要的事情是你要在对的时间啊，对的时期做正确的事情。这句话的意思是什么呢？你要正确理解。

并且明白你跟这个女生目前处于一个什么阶段。🎼在这个阶段，什么事情是可以做的，什么事情是不可以做的。你心里要清楚，不能跨越这个关系的边界。🎼不然的话。🎼女生会很难受，然后你也会很难受啊。

🎼因为咱们现在有很多新学员啊，老师重复一遍，跟女生呢相处，那致会分为分为三个阶段。🎼初识阶段啊，刚跟女孩认识熟悉阶段啊，彼此了解彼此熟悉的一个过程。然后呢，是暧昧阶段啊，你可以调情，可以说情话啊。

可以随便聊。但是很多人呢跟女生认识没多久。🎼还处在一个初始阶段，就开始做暧昧阶段的事情。🎼你好，约吗？🎼啊，你真漂亮。🎼我是你未来老公。🎼自以为这是在说情话啊，是在调侃那女生。

🎼其实呢你已经突破了跨越了你们之间的一个关系边界啊，目前的一个关系边界。🎼这和你们之间关系的推进是非常不利的，能听明白吗？恋爱是什么？🎼恋爱应该怎么去做？🎼在正确的阶段做正确的事情。

这是控制自己情绪的第一个方法。先防范一未然啊，防范于未然，划定好合理的心理边界、关系边界。🎼那么第二个方法呢。🎼找一个适合自己的方法啊，在感觉自己快要失去理智的时候，能够让自己平静下来，做出理智的行为。

🎼有一个美国人曾经开过一个玩笑啊，在遇到让你愤怒的事情的时候，理智的人呢会让血液进入大脑。🎼然后聪明的思考呢呃聪明的思考如何去解决问题。🎼野蛮的人呢会让血液进入四肢啊，大脑空虚，疯狂冲动。

🎼所以说你要找到一个合适的方法。🎼在感觉到自己快要失去理智的时候，你要让血液流入你自己的大脑里啊，控制好自己的情绪。🎼那么在这里呢，老师给大家简单的提供几个方法啊，第一个方法呢就是深呼吸啊。

🎼一直深呼吸。🎼直到你冷静下来。🎼慢慢的深吸一口气啊，让这个气充满你整个肺部，然后再慢慢把它慢慢的吐出来啊，一直循环下去，直到你的情绪冷静下来。这是第一个。那么第二个小方法呢，自言自语。

自己做心理暗示啊，比方说不生气不生气啊，我正在冷静，一切都会过去的，一切都会过去的对呀像这种相村种的这种自己做一些心理暗示啊，有个电影叫三傻大闹宝莱坞，对吧？

里面那个男主角不就是这样子去控制自己的情绪的吗？啊，他会一直讲阿里斯奔阿里斯本啊，那什么意思呢？就是都会好的，一切都会好的。🎼他是在自己做心理暗示，对吧？慢慢的让自己的情绪冷静下来。🎼啊。

然后还有一种方法，第三种方法啊，就有一些人会采用这种物理疗法啊，就是他会选择去洗一个热水澡或者是洗一个冷水澡。🎼让自己的怒气还有焦虑啊，一起随着水一起冲掉。🎼啊，然后还有最后一个方法，第四个方法。

这个方法就比较专业的方法了，是美国心理学家创造的一个方法啊。🎼就你的大脑。🎼啊，你大脑里面想的这些不愉快的事情，同时呢把你的指尖放在你的额头上啊，然后大拇指按着太阳穴。🎼深呼吸，闭上眼睛。

把烦恼的事情在脑海中一直循环啊，一直想着。然后呢把一只手的指尖放在额头上，另一只手按着太阳大拇指按着太阳穴啊，或者说同一只手也可以啊，用一只手也可以。🎼也能够完成，然后呢深呼吸。

这样的话几分钟时间你的血液就会重新流回你的大脑哈，这样的话就可以变得更加的冷静啊。这个招呢其实挺有用的。🎼都可以去尝试一下啊。🎼在下次自己遇到这种事情的时候啊，遇到这种人让你自己生气的时候啊。

去尝试一下这些小方法，然后控制好自己的情绪，对吧？🎼OK那么第三点啊，当你想要发怒，想要抱怨的时候，先停下来问一下自己。🎼我是想要继续忍受这件事情，还是想要去改变这件事情呢？🎼对于没完没了的抱怨。

我们称之为唠叨。🎼对吧抱怨只会消耗体力，而且不会有任何结果。🎼对你的问题是否能解决是没有任何作用的。🎼并且你的抱怨呢并不会让你感觉到好受一点。啊。那么我们可以发现啊。

🎼如果对有同情心的第三方去倾诉你的委屈。🎼啊，让他跟着你一起委屈，一起生气的话，咱们是可以稍微好受一些的。如果你不抱怨呢，你会感受到巨大的一个心理压力。压力有时候其实并不是一个坏事。

🎼虽然说它能够让你感觉到不舒服，但是同时这也是促进你发生改变的一个非常重要的力量。🎼那么一旦压力减轻了，人就很容易维持现状啊。🎼然而如果没有压力啊，如果这个压力没有在抱怨中去流失。

它就会堆立起来达到一个极限。所以说当你准备向你一个同行你的朋友抱怨的时候，先扪心自问一下，我是想减压，保持现状，还是想要呃压力继续维持下去，然后去爆发出来呢？如果是前者，那么我就通过抱怨把压力赶走。

然后找个人发个牢骚啊，他说让你他会让你暂时好受一些。如果是后者的话，那你就要尽快想办法把目前的事情想出一个合理的解决方案。🎼然后下定决心，真正意义上去行动起来去解决这个问题。🎼然后呢，控制自己的情绪。

还有一件事情非常重要啊，就是找一个生活中的榜样。🎼咱们都曾经有个榜样吧。🎼对吧找到你身边出色的人物啊，把它当做你的榜样。那么你可以呃就是想他能做的，其实我也可以。🎼啊，虽然我们风格不一样。

我我也不可能按照他的方式去完成他做的一些事情，但是我会模仿他的事情，然后按照我的方式来完成。🎼在他身上，你总是能够看到你自身的潜能。🎼啊，潜能。因为你有你自己创新的方式啊，你不是一味的在模仿，你是借鉴。

然后按照你自己的方式来完成这件事情。🎼所以说在周围的人中找出你学习的榜样，你会追赶他的。🎼在追赶他的过程中呢，自然而然的提高自己的情商。🎼这些事情都是可以控制你自己情绪的啊。

非常重要非常有意义的非常有效的一些方式啊，那么这是第二个能力，提高情商的第二个能力，管理好自己的情绪啊。🎼那么第三个能力是什么呢？🎼保持目的和行为的统一，对吧？什么意思呢？不管是情商还是智商。

咱们最终的结果是什么？🎼你都想把这个事情办成啊，都想把这个事情搞定，多想让价值最大化，是不是这样？🎼好，那咱们举个例子，女朋友要聊天，可是你要睡觉怎么办？🎼或者说你朋友要聊天，你要工作又该怎么办？

🎼这个时候情商低的男人会怎么做呢？🎼他不开心，生气发火。🎼你怎么这么作呢？啊，我加班到到现在我都没加完，我没做完工作的，明天还要早起。🎼你怎么就不能懂事一点呢？🎼那我就不说了。🎼甚至把对话电话给挂了。

🎼对吧那么情商高的男人呢是怎么做的呢？🎼虽然我明天还要早起啊，上班要赶进度，但是呢我也好久没陪你说话了呀。那咱们再聊5分钟吧。🎼听懂了吗？兄弟们。🎼其实懂事的女生，这个时候她一定会洗。

🎼心满意足的让你去睡觉。🎼女生有时候撒娇或者说作，他看似无理取闹。🎼但他在意的是你的态度，而不是他真的在索取什么。他更加在意的是你的态度。🎼对吧咱举个例再举个例子啊，你在追求一个女生，她想要的是苹果。

你花费了你所有的积蓄给他买了一车香蕉。🎼他不想要拒绝了你，你不甘心的问他，为什么我付出了我的所有，你还是不跟我在一起。😡，🎼其实这个段子我们看听过很多遍了是吧？现实生活中。

很多兄弟们追求这个女生的时候都是这么做的。🎼我对你这么好，为什么你不和我在一起？😡，🎼拜托，谁告诉你，你对他好，就等于人家要跟你在一起呢。🎼有些人会说，不是女生说了吗？想要找一个对她好的。🎼啊。

你还真信啊哈，你们还真信，对吧？你看那些天天上下班门口堵的啊，送花送到公司的对吧？白蜡烛表白的哪一个不是把女生弄的很难堪？🎼哪一个不是起了反作用？这些送花送到公司摆蜡烛表白的这些只存在于电视剧当中。

现实生活中的成功概率是非常小的。🎼你想感动女生，最后却只是感动了你自己。🎼感动天感动地，却唯独感动不了你，对吧？我们的目的是追求，对不对？🎼目的是追求，但做的事情是什么呢？是把这个事情推向了对立面。

这就是情商低的表现。🎼你的目的跟你的行为不统一。🎼你想要达成这个结果，你想要做成这件事情，但你的行为却不是这么做的。🎼对吧。🎼看一下刚才这个例子啊。🎼你想做的事情是什么呢？🎼让女生乖乖睡觉啊。

那女朋友乖乖睡觉，对吧？不要让他不要再纠缠你。🎼然你可以好好的工作。🎼可是情商低的人怎么讲呢？我加班啊，加这么晚，明天能还要早起，能不能懂事点，不要作。🎼这样的话，女生听到这些话，她可能会乖乖睡觉吗？

🎼他会生气，对吧？🎼所一定要跟你吵。🎼给你干仗。🎼只会把事情又搞越杂，那青山高的人怎么说呢？虽然我明天还要早起，但是我好久没陪你说话了，那咱们再聊5分钟的吧。🎼再陈述利弊，想清楚态度，然后表明理由。

🎼对吧。🎼你要一定要摆明态度，我关心你。🎼虽然说我很累，我还要工作，明天还得早起，但是我还会继续陪你说话。那这个时候懂事的女生自然而然会让你去睡觉。🎼是不是这样子呢？🎼对吧。🎼咱们再举个例子啊。

你比如说ABC3个人，他们在聊天，然后A这个人说了一呃说了不该说的话。🎼C这个人听了就很不舒服啊，然后B就在桌子底下用脚踢A啊，提醒他，你说说话了。🎼那其实这个时候呢，其实分为两种情况啊。🎼呃，第一种。

如果本来AA这个人他就是想要说这些话啊，他就是想要跟C去怼这个事情今天我不说就过不去了啊，这个问题已经逃避了很久了，今天必须要解决，今天不解决，那关系就完蛋了啊，A的本意就是要摊牌。

🎼那么他做的事情也是这么去做的。🎼那么这就不叫情商低。🎼这不算平问底，因为他的目的跟行为是一致的。他本来的目的就是摊牌。那么他所做的怼C啊，也是为了这个目的而去做的。那么这就不是情商利益表现。

🎼但如果他的本意并不是要摊牌。🎼他其实想要混合他们之间的关系。🎼但他的行为呢是在怼这个C。🎼那么这就是情商低的一种表现啊。🎼在这里呢我讲一下很多人对情商的一个误解啊。

🎼好像你觉得啊自己觉得让自己不爽的人都是情商低一样。🎼之前有一些学员跟我讲啊，老师我看你说的情商低的一些表现，我发现他那个我老板其实情商也很低啊，经常对我们破口大骂，他不控制情绪。

🎼那他为什么还能当老板呢？🎼首先发脾气不一定是错的。🎼要看是为了什么目的。🎼其实包括周星驰啊，对吧？他自己脾气都不好，你能说他情商低吗？显然不是，他只是不愿意理睬很多人。😡，🎼他自己知道自己想要什么。

然后努力去做自己开心，有收获就够了。🎼所以咱们凡是做事情，或者说学知识，不要钻牛角尖啊，不要以为做什么什么事情啊，比如说老师老师说这不是暴露需求感吗？啊，老师不是不是不能说不是说不能暴露需求感吗？啊。

老师，他们这个事情不是不能这么做吗？🎼你要明白这些事做这些事情的目的跟意义是什么啊，你想实现什么样的目的？假如你做这个事情能够实现你的目的，或者说就是为了奔着这个你的那个目的啊，实现这个目的去去做的。

那么这就不是情商低啊，如果两件事情截然相反。🎼做这种事情没有实现目的，或者说不能实现目的。🎼那就是安的。🎼所以说总结下来呢，情商高不是喜诉呃，喜怒不起不行于色啊，而通过对他人情绪的感知。

对自己情绪的控制啊，给别人想要的回应，学会运用情绪啊，通过恰到好处的事情，通过恰到好处的行为来实现自己的目的，所谓的价值最大化啊。🎼好，那今天这节课呢论情商的重要性啊，就是这些内容。

没听懂的兄弟们在课后要反复的多听几遍啊，然后一定要记得做笔记，记重点啊，反复的去推销，去内化。好吧，那我们下节课再见。

