# 凡哥私教课程：情绪挽回法：003.情绪挽回法三（为什么晚会不成功？第一步你就做错了）

今天这一堂课啊来继续给大家讲一下关于2021年的黑科技情绪挽回课程啊。上面两堂课呢给大家讲了一些关于基础的原理性的一些东西啊，其实是非常重要的。一个是讲了关于大家在复合的时候会有一些什么样的错误。

实际上就是有什么事情，基本上是每个人都会做错的啊，还有一个呢就是讲关于这个时机的问题。因为很多人啊其实错就错在他在错误的时机去挽回去复合。到最后反而是错过了那些可能和概率。

因为大部分的分手其实都是有挽回概率的啊是有这个可能性的。但这个可能性呢可能只有一次或两次。你一下子就把这一两次给用掉了。那么其实到最后就很可惜啊，本来是可以挽回的，是可以复合的。因为你时间错了。

所以就没有成功啊，那么什么是时间错误，我也给了大家一张表，大家一做就知道现在自己是多少分啊，可以挽回的概率有多高。好，那接下来的三堂课啊要分别来讲一下我们这一套情绪挽回法。

这个2021年我们新研发出来的情绪挽回法的正式的方法到底是什么啊？那么刚开始讲的时候呢，我们还是一样的，我们要先把原理来给兄弟们讲明白。那么情绪挽回法的原理的核心的基础。

也就是我们所有一切的基础叫做情绪冷静期啊，其实一再的跟大家说，情这个情绪冷静期是非常的重要。就是我们不管怎么样，两个人必须要有一个比较长的一个冷静期。一开始的时候不要去瞎找对方。不要去下求对方啊。

很多人可能还是不太能控制住自己的情绪啊，或者说呢也不太能理解这是为什么。这讲的就是一个情绪冷静的一个基础原理。关于情绪这件事情，我可以这么说，绝大多数人分手都是和情绪有关的。两个人吵架，吵着吵着。

突然间就说我要分手。对吧对方说分手就分手，然后呢就没有。然后了，我就经常收到一些私信。有的兄弟说我这个就说不过他啊，说不过他呢，我一开始我还能忍能忍就忍，后面我忍不住，我就骂他，然后就一时气上头，哎。

就提了分手。没想到呢，对方还真的就答应了啊，居然就真的就分手了啊，我也没有想到那我该怎么办。这是你带情绪造成的啊，你带的情绪造成的。还有一种是对方带情绪的啊，有的兄弟就是脾气很暴躁，动不动就发脾气啊。

有的兄弟呢也会动不动就冷暴力，对方说什么你都不吱声，对吧？不管是什么样的，对方都会因为受不了你啊而离开你。这要么是一个人带情绪，要么是两个人同时带情绪，以至于导致了分手这件事情啊。

那么有人说这个没有情绪的分手就没有吗？当然有没有情绪的分手才可怕。没有这个有情绪的分手啊，还是有复合的机会的，没有情绪的分手，反而就没有机会去复合了。哎，为什么什么样的分手是没有情绪的。

至少有一个人他是在绝对冷静，绝对理智理性的一个状态之下，哎，跟另一个人提出分手的？那么一个女人会在什么样的情况下会保持绝对理性、绝对冷静呢？有人会说女人她会保持绝对理性和冷这个这个和理智吗？

不是都说女人是感性的嘛？我要跟你说的是同学。这是要分情况的。我们还总是说男人一般都比较理性，对吧？那你现在看看自己是什么样子的。OK吧，那么什么情况会让一个女人在跟你谈分手这件事情的时候。

她还能绝对的理性和理智呢？要么是有外力在推动。比如说他跟他爹妈说好了。他跟外面某个男人说好了，他一定要跟你分手，那么相当于是有一个外力笼罩着他啊，来推动了他怎么去做。这个时候他不分也不行。

所以他是一个绝对理智的。他就是为了跟你分手而来的呀。好，这是其中一个情况。第二个就是他做了一些计划啊，他有他的人生计划，而你这个人呢不在他的人生计划之内。比如说他要去别的城市，他觉得你这个人不行。

或者觉得觉得你这个人不适合当他的老公，他已经完全想好了。这两种状态可以让人保持在一个绝对理性啊和绝对冷静的一个状态，这个之下跟你去分手。但是你想一想这样的人还有多少机会可以挽回，可以复合呢啊。

这个机会呢是非常少的。我们会在最后一堂课来讲，这个状态之下，我们该怎么办。可以得出一个结论是什么？就是大概率可以复合的分手，都是在有情绪或者是假冷静的状态下才能够实现的。什么叫假冷静呢？

我们之前在讲情绪课的时候啊，专门讲过这个事，就是一个人在被情绪吞没的时候，他是可以表现出一种表面的冷静。我相信很多兄弟啊其实是遇到过这种情况的。你内心呢其实是很生气，都都已经气上头了，对吧？

有一兄弟呢一本正经的，就是这个我已经完全想清楚了，我已经完全想好了，我不能再跟你在一起了啊，我绝对这辈子都不可能跟你在在一起了，把所有东西都分的干干净净，清清楚楚的跟他说，我们必须要怎么样怎么样。

包括是我见过一些年纪比较大的一些大哥啊，也是这样，他在离婚的时候也是这样啊，我已经想的很清楚了，甚至呢都把离婚协议书都起草的非常好啊。外人一看他好，这个人这么冷静啊。

他是应该是他这个认真这个去思考的一个结果，其实并不是他那个是假冷静状态。他是一经其实已经被他的情绪给吞没了。他只是表现出冷静的状态，因为他要用这种冷静来逃避自己内心接受不了的东西啊，这个叫假冷静状态。

那么既然一个人跟你分手都是带着情绪的，或者你带着情绪，或者是他带的情绪啊，反正双方都是会带着一点情绪。那么就很容易理解一件事。为什么你们刚分手的时候，你立刻去找这个人说我要复合。

这个人反而就不愿意就不要呢。有一些兄弟打电话，两个人电话里面还大吵一顿，对吧？两个人吵架呢，是因为那个时候你们俩情绪都还在，你不要以为你分手之后，只有你一个人有情绪啊，对方也是有很大情绪的。

他还想着他还想着你骂他的时候，他想着你对他冷暴力的时候，他还想着你冷冷的对他呃，说出他要跟他分手的那一刻的那个表情啊，他会想到这么多东西，结果你一下子就是说我求你了，我们俩复合吧。对方心里想的是。

凭什么你说分就分，你说复合就复合啊，有人会说，那是他先分手呢，不是我先提的呢。一样的重点不在于说谁先提的分手，而在于情绪，对方会提分手，就表表明这个情绪已经在那里了。那么你去求复合就更不可能成功了。

所以你看这也是一种情绪。两个人情绪都还在的时候，你立刻去找他是毫无用处的。我相信这件事情很多人也都试过了，他是毫无用处的。啊，那么为什么？因为当你们情绪都还在的时候，就会被迅速的去激发起来。

说白了你就是个火药桶，它也是个火药桶，只不过你这个火药桶内心受不了，说我要去找他，结果两个人一摩擦又起火了，就爆炸了啊，情绪迅速呢就被激发起来。所以为什么我们一直强调要有足够的冷静期。

目的就是要让双方的情绪清零，情绪清零这个词大家应该能听得懂啊，就是你内心你们内心对对方的一个负面情绪，要让他归于平静，这叫情绪清零，为什么是要双方的情绪清零，因为有一些兄弟就控制不住自己啊。

明明对方可能其实已经不生气了，情绪已经清零了。但这个兄弟其实自己的情绪还在啊，他然后呢，他又忍不住要去找对方，结果一找对方，这个兄弟，自己情绪一上来就有可能就是一顿冷嘲热讽啊。

可甚至阴阳怪气的那人情绪本来就已经清零了，结果你一顿这个骚操作，他情绪又升高了啊，结果清零失效，就是你因为你的这个情绪没有被清零。所以我们的目标是什么？

我的目标是要让你们两个人对彼此的情绪怨怼都失去之后，让你们之间的负面情绪不再存在。在这个状态之下叫做情绪清零，然后会有这个正面的情绪去泛起来啊。什么叫正面情绪的泛起？

我们可以从你自己的这个情绪来反观对方啊，教大家一个方法。就是当你要去理解对方会怎么样的时候，你先看一下自己会怎么样。换位思考啊，一经要多换位思考。你会发现你自己其实是一个是对方的一个很好的样板。

就是一个事情你会生气，那么对方啊也一定会生气。一个事情，当你说出这个当你会觉得说我不甘心的时候，对方往往遇到这样的事情，也同样会不甘心。所以通过自己的情绪来反观对方。很多时候分手的时候。

你些情绪都是超激动的啊，很多东西都是这样的，根本控制不住自己。甚至于他自己提分手，喊文分手呢，当场就会把对方给拉黑的。也有。前几天呢我们就有一个粉丝啊，也是跟我聊天，然后就说我今天我实在受不了了。

早上跟女朋友打吵了一架。大吵了一架之后呢，然后呢，他说我跟他提出了分手，我觉得我跟他是没爱了，然后我就把对方就把那女的给拉黑了。隔了几天又跑过来跟我说，老师啊。我要挽回。我说你那时候不是说已经不行了吗？

不是非要拉黑不可吗？啊，反正已经没爱了嘛，他说当时我现在已经气消了。所以你会发现当你分手的时候，你是不是就是根本控制不住自己，很激动。你觉得一定不会再复合了。那过几天你这个气消了，你是不是又会很想对方？

当你开始想对方的时候，你就会开始想你会想他的这个。对你的好啊，那些点点滴滴，然后你就会变得越来越想他，越来越想你们以前经历过的一些事情，然后你就会变得越来越觉得自己离不开这个人，自己不甘心。

我那么多的感那么多年的感情的付出，不能白白付出啊，他要是被别的男人给撩走了怎么办？就各种开始想要复合啊，这是一个非常典型的我们叫情绪变化的模型。这个模型怎么样呢？首先第一个啊，你一开始很激动。

要分手要拉黑啊，这是一。然后你自己的情绪清零，就是你对他的负面情绪，因为时间气消了啊，就清零了，情绪清零之后呢，会发生什么，会立刻产生这个思念和信息搜寻。就是你会开始想这个人啊，你想这个人的时候呢。

就会开始信息搜寻，因为你想这个人要想一些东西啊，想一些事情，这些事情包括什么呢？包括你们经历过的，包括你那个他对你的好啊，这叫信息搜寻。那么在整个过程中。

因为你大量的信息搜寻都是你跟他经历过的这些好的事情，他对你好的那一面，那在整个整个过程之中就产生了大量的正面情绪啊，比如感动啊，诸如此类的这种正面情绪那你会觉得就是。你不能失去对方。

从而推动了你要去复合。如果复合不成功会怎么办？你就会开始去寻找外援啊，来听老师讲课，去想办法，想尽一切办法，想要找他复合啊，这些都是正面情绪推动的。看完自己，我们再看对方。这个女人为什么你一再复合失败？

很简单，可能你情绪清零的时机，你比对方要早一点，在她的情绪还没有清零的时候，那你就开始去反弹了啊，甚至于呢你反弹到最后，你还会跟她吵架啊，还是那么的不理智，以至于她整个的对你的一个负面情绪啊。

就是他可能还在想之前你们分手这个事到底该怎么办？还在想这个事情的时候，她的负面情绪没有欺零的时候，新的这个负面情绪又产生了不断的产生新的负面情绪，加上旧的负面情绪累积在一起。

导致终于下定决心彻底跟你分手，把你拉黑。所以为什么一个女人到最后会把你拉黑，彻底分手，再也不理你除了有外力的一个状态之外，很大的原因在于这个点上面。就是你没有清亲零他的负面情绪。

你还不断的给他天生新的这个负面情绪。导致了这个人负面情绪堆积到了一定程度，然后爆发了。啊，所以这就是为什么要让你们有给对方足够的冷静期的原因。如果你给了足够的冷静期啊，如果两个人真的全部都是情绪清灵。

会怎么样，就整个状态就会变得比较简单，两个人都没有负面情绪，带来的只有两种情况。第一种对方和你一样，也会主动产生思念。因为他跟你毕竟谈恋爱或者是结婚都那么长时间了。产生习惯了。

有了思念就会有这个信息搜寻，有信息搜寻，也会呢想起你们过去的点点滴滴，想起你对她的好啊等等，自主的产生了正面情绪。这个女的也对你产生了一个正面情绪啊。虽然分手，但是在这种情况下，我们要做的就很简单了。

稍微的去吸引一下她，稍微稍微的给这个女人一点可能性，让她感觉到哎我现在提出复合，好像还有还是有希望的。这个时候这个女人就会主动来找你复合。这种方法我们叫做启动法。

意思就是只需要给她一点一个特别微小的这种动力来启动一下她就可以了。这是一种情况啊，那么启动法大家注意一下，尽量不要用太过于强烈的情绪去刺激她。就这个女人已经对你没有什么负面情绪了啊，然后呢。

她也在想你了，可能呢也会给你比如说点点赞什么之类的。有时候呢找你聊聊天啊啊，就那种暧昧的啊，想要复合的那个意思的时候，千万不要去引发她产生一些嫉妒啊，让她生气啊啊，甚至啊跟她吵架呀。

不要引起这种强烈的这个刺激，那是会弄脚沉着的啊。因为在这种情况下，在这种状态下，我们只要一个微小的刺激，就可以让她启动啊。这个呢我们后面会详细的去说。然后还有一种情况。

另一种情况就是两个人情绪虽然都清零了，但这个女人确实对你就没有以前那么爱了。有这个可能啊，或者说呢她也这个也有外面的一些诱惑啊，或者呢他也确实觉得要不就趁现在这个状态下，干脆呢？

你们就真的就彻底分开就算了啊，有这样的一个状态。这个我们叫什么呢？叫没有自主的对你产生思念和正面的情绪。那么这个时候就有一些兄弟一听就想哎，完了。对吧那这个女人你说说说这个女人我不要了。

她居然不会对我产主动产生这个思念了，那我还要她要她来干嘛啊？这句话你今天说完了之后，你过三天，你再想一想，哎，你可能又受不了了。你要受得了就算了啊，你们就不要复合了啊，我一向我从来都是主张啊。

没有那么主张，大家一定要去复合啊，但是其实过了3天。很多人又会来找老师说，老师我还是受不了。虽然他没有那么思念，我知道他没有那么爱我，但我还是想复合啊，所以不要去因为对方的结果而去引发你的情绪。

你现在必须要有一个冷静的很冷静的状态啊，我们的目标不就是为了挽回他吗？不就是为了让他回到你的身边吗？你也别管他到底想不想你，对吧？换句话说，就算他现在不想你了，你还是要忍不住啊。

既然我们要的是挽回这样的一个结果，那么我们就不要去管他这个短时间之内，他是到底有没有在想你啊，对你好还是对你不好，我们只管去激励他的行为啊，所以我们在这种情况，在这种状态之下。

我们还是有一套更加完整的情绪挽回法，我们叫做激励法，这是用一种比较复杂的情绪方式，用试错的方式，一个一个打开可能复合的门。什么叫试错？如果这个不行，我就用下一个，我们来分辨到底哪一个能够起到一些效果。

如果都不起效果，那就算了啊。一直一直的没有反应，那可能就跟他就是缘分已尽了啊，再来给大家讲一下啊就是。如果要使用我们这套方法，一定要严格按照我们严格按照我们下面的这整个步骤来进行，缺一不可啊。

这个步骤呢它主要分为三个部分。第一个部分就是我们刚才说的要确认清零。我就很担心一些兄弟就是一个什么状态呢？就是他想我都想我都想好跟他复合了。我肯定情绪清零了，那我都清零了，他肯定也清零了，对吧？

很多人会想，当然了这么认这么认为。😊，我们在。我们在这种上这种挽回嘛复合的课的时候，因为这个机会是很少的。你看你跟人跟一个人一辈子里面可能只有11到2次的这个机会去，这个有可能去复合。你没有错的余地的。

在这种状态之下，我最怕了，就是兄弟们理解不了。或者说听了一句半句马上就去做了。所以为什么我们把一堂课上的那么长，整个的情绪挽回的课。我们分为5堂课来上，就是想想就是想着这个细细的给大家去讲。

讲的仔仔细细的，千万不能出错的。情绪清零这件事情是必须必须要确认的。怎么确认？很多人就跑来说，林毅老师我已经确认好了，他对我这个情绪绝对清零了。哎，我说你怎么确认的？他说你看这个女人现在都不理我了。

都拉黑我了，删除我了，甚至都忘记我了。哎，说不定其实在已经提起再提起我的名字的时候，他都已经没有反应了。哎，因为有共同朋友提起他的这个这个我的名字的时候，他都没有反应。所以他肯定情绪清零了。

那这个是什么呢？情绪清零，不代表是忘记一个人。很多人说这是什么意思啊？就这个人我都忘掉了，哪来的情绪呢？情绪怎么会没有牵零呢？打个比方啊。很多人之前遇到过渣女，对吧？或者说遇到过这个前女友啊。

你有没有试过几乎已经这样了啊，你都已经忘记他了，感觉好像只要没人提起这个人啊所做的一些事情，你都根本不会去记得他，对吧？但是你会发现，只要有人提起你还会你还是会对曾经抛弃你的那个人很生气。啊。

我都我不说去到什么样吧，至少火大，对吧？所以有的时候你会发现你只是忘记他，并不代表你原谅他了啊，只是忘记不代表对他就没有情绪了，明白了吧？所以呢你从自己身上看是这样子，那么你去看别人也是一样的啊。

他不提起你，不代表这种情绪就清零了，所以千万不要什么，他把你删了，他不理你了，或者呢就忘记你了这件事情啊，你就觉得是情绪清零了，真正的情绪清零，并不代表没有抱怨啊，这又是一个很重要的概念。

情绪清零和有没有抱怨是两回事，区别在哪个地方？打个比方。你看这件事情怎么去理解？比如说你在家跟父母吵架，对吧？很多人都会跟自己的父母吵架，这种情况呢是很常见的。然后你们吵完架呢，到最后就是你的母亲啊。

他会过来喊你吃饭，喊你吃饭一般就代表是和解了，对吧？那你母亲一喊你，你是不是就乖乖去吃饭了？哎，一般来说会这样子，对吧？那这个时候你们两个人心里面就没有抱怨吗？肯定是有吧，还是有的。

而且呢会有一点点种尴尬的感觉啊，但基本上呢这个状态反而是一个情绪亲零后的可和解状态？这里面的尺度大家能把握吗？就是忘记你了，杀了你了，不代表他情绪清零了。虽然呢是有点尴尬，有点抱怨。

但他让你做点什么事情，你乖乖去做了。这个时候反而是清零了。情绪心零更准确的意思是，当你们不再去提你们分手那件事情啊，可以心平气和的去这个去做一些互动。在互动的过程中呢。

也不会再回到像之前的那种负面情绪之中啊，不会激动了。所以不管通过呃不管通过什么办法，你们一定要确认这件事情啊，不管是通过你们的这个朋友圈也好，还是通过现实中的见面也好，还是通过通电话也好啊。

就是或者是通过你们第三方共同的朋友，也可以。只要你发现提起你那个人就没有什么负面情绪了，然后也很平和啊，觉得和你之间呢也可以互动。有时候呢你们甚至也开始互相点赞、评论等等，就这样啊这样就可以了。

这叫情绪清零。有一次我有个朋友啊，他跟一个女生分手，就是分手一个月。分手一个月之后呢，然后他就想办法找朋友去问。不来问朋友去问的时候呢，对方就说行啊，以后呢，跟他就是和像像朋友一样吧。

就是吃饭也可以对吧？然后我当时我那个朋友他就着急了。他这个女生肯定外面有人了，估计从此以后呢，就不再把不再把她啊当成男朋友了，也只能当朋友了啊，只能当普通朋友了。我说你错了。

这个状态刚好是一个情绪清零的状态啊，正好是你可以去跟她聊的这样一个状态，你可以去激发她的一个情绪的一个状态啊。然后他按照我的方式一是，哎，果然成功了，整个情绪清零的方法，我就不多说了。

就是冷静期不要联系，不要在他有情绪的时候，看到你或者是听到你的声音，包括是见到啊，尤其是不要见到啊，这是第一步叫确认情绪清零。那么第二步是什么呢？叫验证渠道。

我们今天教的这套情绪挽回的方法是必须要有渠道把你发生的事情，或者把你想要发出的信息发出的这个消息让对方去知道的。所以你和这个人之间必须要有一条畅通的渠道啊，有的兄弟说他把我拉黑了，我见不到他了。

也没有共同的朋友，也没有任何的办法，这个人就消失了，在你生命中完全联系不到了啊，这个时候我怎么挽回啊，你要是这么说是吧？那只能去。去报案了啊，你要说这个人都失踪了，那根本就没有办法啊。

在这里老师也是完全没有办法。任何一个人在你的生命之中完全消失，你连一点联系到他的方法都没有。那么请问你怎么挽回他呢？这就不是你做一些行为动作就可以去完成的一个事情，只能等他自己想通了啊。

或者他他什么时候想起你的时候呢，才有可能啊，那么这个渠道呢，也分几种不同等级的渠道。这个渠道可能和大家想的有可能一些都有一些不一样啊，很多人会觉得我要挽回，那我就要呃我就用这些渠道是最好的。

尤其是什么打视频啊啊，反多兄弟会觉得我就跟他打一通电话啊，就是跟他视个频可能就好了啊，但结果不但是没有好，情绪反而更糟糕，对吧？好，那么一级优先渠道啊，就是这个最好的渠道可能和大家想的就是不太一样。

最好的渠道是什么？是朋友圈。朋友圈或者是通过你们第三方的朋友，哎，通过第三方共同的朋友是一级优先渠道，也是最好的渠道。那么为什么朋友圈和朋友是最好的渠道呢？因为我们需要的是被动的被看到。

而不是你主动的去告知他。你要去激发一个人的情绪，最好的方式是被动的被他看到。那他来看你。或者呢。呃，会有人主动去告诉他，而不是你主动的一对一的去告诉对方啊，要留有空间啊，你不要太这个太注重互动。

激发人情绪的时候，你不能太注重互动啊，要给人留出一个思考的空间。为什么要给人留出一个思考的空间呢？这个事情就很有意思啊，因为我要挽回，那我复合，我不跟人互动，我怎么挽回怎么复合呢？

我当然是每天给他打个电话呀啊，错了，很多人说这个复合最好的是面对面，我一个电话打过去问他行不行，能不能复合，这种做法是很错的啊，你们绝大多数的失败都失败在这个地方。为什么？因为很简单。

复合是能让两个人能让人立刻下定决心的吗？你自己想，你们吵架都吵成那个样子了，你们分分合合那么多次。啊，这一次的复合，你想尽办法，用尽各种办法。

你让他在30秒内在你的逼问之下面对面或者是电话或者是视频这样的一个追问逼问之下，让他立刻下定决心跟你复合，你觉得这个概率大吗？如果有很大的概率，那么你也不会来听课了啊，最大的概率是什么？

你越逼他越跟你一拍两散。因为一个人要因为要一个人立刻下决定啊，不下决定就一拍两散。这样的一个事情是在总攻的时候，最后的关头去用的。啊，是有你很你有很大把握的时候去用的。你在复合的大前期的时候。

你一定要给人足够的思考空间，回旋的余地，给他思考空间，给你回旋余地。别你一个电话打过去，要么5秒钟之内答应跟我复合，要么就彻底分手。对方大概率他只能跟你彻底分手了。啊，你看你没有给他思考空间。

也没有给自己回旋的余地，你要给他距离。在面在前面，你要不断的去试错啊，你不要把这个不要一把就定输赢啊，这不是赌博啊。我跟你们说过了，你们只有一次到两次的机会。所以前期要留有足够的这个空间啊，去试错。

给对方思考的空间给自己是回旋的余地啊，所以通过朋友圈通过朋友，这是被动的让对方发现，被动的让他知道你要传递的信息，这是最佳的一级渠道。那么第二类的渠道叫短信和直接微信的对话，就微信窗口里面。

我不管你是发语音也那个也好，还是什么东西都可以啊。这个渠道叫点对点，点对点渠道叫做主动告知信息啊。说简单点就是呃第一类的渠道是什么。你有一些优质的这个照片和生活感悟分享，你发朋友圈里面让别人给你点赞。

第二类就是你拍了优质的照片，然后你主动去发给对方。你看如果他是你女朋友啊，你主动发照片给他是没有问题的。但是呢你跟他都已经分手了啊，或者是都已经离婚了啊，你还要发主动，你还会主动发一些照片给他。

那么对方第一反应就明白了，哎，你是在通过分享你的改变，以此来吸引他啊，那么就个是不是这个这个渠道为什么就变成第二个渠道呢？因为对方他就一下子就看出你的心思了？因为他一看到你分享给他的照片，他就知道，哎。

你看你要跟我复合。啊，就很多时候你会显得很刻意，暴露了很多需求感。就很多人觉得我要给他微信留言，我每天要给他留一大段啊，经常有兄弟就是要复合的时候，给我看他们的这个微信截图，就是发一大段啊。

或者说呢很多句几十句啊，连源不断的给对方发。然后跟我说，你看他半天都不回我，我就想问你们这些兄弟们啊。你说对方都跟你分手了，他还有什么义务回你呢？他都给你气的半死啊，他都跟你分手了。然后呢。

可能就是一整天给他就是发信息啊，最后对方就回一个表情，你自己又气了个半事。在这种状态之下，你要明白你所说的这个所有的话。其实都在起到一个反作用。因为被动告知啊。

因为被动告知就是让他主动发现你发生什么变化，你的状态怎么样的？你是是他在观察你，他要琢磨你。他在想你究竟发生了一些什么，但是你主动告知的时候，他就明白了。哎，你看你这个人就是过来想要吸引我，对吧？

你看这个人又在装可怜了。这个时候你是很难去激发起他的情绪的。因为他首先就有了一个个人的防御。他对你是防御的。啊，带着一种警惕性。我们之前不断的讲过这个叫个人防御体系啊。

当你激发起一个人的个人防御体系的体系的时候，它是在防备着你的。所以点对点的渠道它会很容易被人防备啊，这是第二第二级的渠道，也不是不能用啊，但是呃没有那么好。第三级的渠道是什么？就是电话视频、语音连线。

这是最差的一个渠道。千万不要老是想着打电话啊，这就是我之前说的物留空间。两个人空间不预留，进行一锤子买卖，那就是赌性太大了啊，其实也不是赌性大，就是控制不住自己，对吧？一个人连自己都控制不住。

你还说什么挽回复合，挽回复合是一个很细致很技巧的活。结果你啥什么都控制不住。你这个时候你有什么资格去挽回复合呢？😊，所以大家不要轻易的去用这样的一个渠道啊，电话视频语音连线，前中期前期中期基本都是错的。

当然如果是他打给你的那没问题，可以啊。我说的是你不要主动给他打啊，他打给你当然是可以接的啊，这个是个好事情。还有一些兄弟就很有意思啊。他也想挽回，也想复合，结果人这个女的打电话过来啊。

然后他还跟他呃或者是跟他视频，然后他还给拒绝了，对吧？拒绝，就有时候确实一些迷之操作啊，让人搞不懂啊，我这么给你解释，一个女的为什么会在和你分手之后，还要跟你视频，还要打电话给你。

说明她可能情绪已经清零之后，对你主动进入了一个主动思念，主动的情那个信息搜寻，所你产生了正面的情绪了。所以在这个时候啊，她必须要舒缓自己内心的情绪。所以他来找你啊，这是你们最好的复合机会啊。

千万不要错过。这是第二步，就是验证渠道啊，看你现在手上有哪几个渠道是可以用的，或者说是可以接触到他的啊，你发朋友圈他能不能看到？然后你有没有一个处于第三方的朋友是可以很给力的去帮助你的。

可以把你的信息传递给他的啊。验证渠道如果有了，我们就可以进行第三步。第三步叫什么？叫正面情绪的激发。我已经知道你这个人已经情绪清零了。这个时候我们要去激发他的正面情绪，情绪是有很多种的。

大家知道的这个有正面的，还有负面的。那么在呃两个人的情绪清零之后，有两种情况，一种是对方已经主动产生思念了，还有一种就是没有主动产生思念。那么在这两种情况之下。

我们都可以使用一种或者几种的正面情绪来激发，去推动他来主动找你复合。或者推动他来进入你的复合节奏的这么一个状态啊，那么第一个正面情绪是什么？我们下一节课再来讲。

