# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：019.19、邀约女生的正确方式

🎼O兄弟们啊。🎼今天咱们开始讲约会啊，讲邀约方面的内容。🎼那么我们首先要讲到的就是邀约女生的正确方式啊，采用什么方法，采用什么方式能提高你邀约的成功率。🎼其实很多兄弟十分关注的一个问题啊。

或者说十分纠结的一个问题是什么呢？就是明明这个女生你很喜欢啊，但是呢她就是跟你不热情。🎼哎，你就是没有办法把这个女生把这个喜欢的女生给他约出来。🎼并且你们之间的聊天慢慢的随着时间的推移啊。

变得越来越冷淡了。那最后你们之间就不了了之了。🎼对吧那么如何才能把这个女生给他约出来啊，这肯定是讲究一定的方法和方式的。🎼只有方法对了，你才能够梦想成真啊，并且呢。🎼其实根据老师啊经手过的这么多案例啊。

根据咱们的一个经验来看，其实90%以上的一个升级关系啊，都是在约会的过程中去完成的啊。就是你想跟这个女生啊去正式确认关系，想要这个女生去当你的女朋友啊，你要记住。

🎼啊你们90%以上的一个关系关系的一个升级啊，都是靠约会完成的。也就是说什么呢？🎼聊天是聊不来女朋友的啊，你看咱们聊天的目的是什么呢？聊天的目的就是邀约。🎼聊天是不是为邀约而服务的呢？

🎼对吧因为只有邀约了，约会了，你才能够跟他啊有关系上的升级。🎼啊，所以说有的时候啊咱们跟妹子聊天的时候，刚开始的时候，你他对你有兴趣啊，有好感，有好奇心。🎼对吧刚开始的时候，他对你的态度还是比较热情的。

也能够跟你是比较积极的去互动。🎼但是绝大多数的情况是什么呢？🎼就是在聊了一段时间之后啊，这个女生对你就会越来越冷淡了，然甚至会变得对你爱搭不理的。🎼有的时候你自己会想，哎，是不是我这段时间做错了什么啊。

怎么这个女生她不愿意理我了呢？😊，🎼哎呀，是不是所有的女生都这么作啊？🎼其实有的时候啊不是你聊天聊的不好。🎼而是你自己啊啊没有去抓住机会，我们把这个女生给他约出来。🎼对吧你一直在跟这个女生聊骚啊啊。

你一直聊，你只聊天，你不约会啊，那你只聊天不约会，女孩会认为是是什么呢？她就会认为你对她不感兴趣啊。🎼对吧不然的话，你为什么不约我呢？😡，🎼那时间长了，那女生就会逐渐的放弃，对吧？逐渐的对你失去兴趣了。

🎼，所以说咱们这节课啊重点讲的就是该如何去邀约啊，邀约女生的一个正确方式。🎼很多兄弟都在做一件什么事情啊？🎼敢邀约啊也知道邀邀约约。🎼但是邀约的过程中呢会怎么样呢？头脑一热啊，直接就约女生。哎，你好。

约吗？🎼对吧哎，你好，哎，咱们去吃个饭吧。🎼来，咱们去看个电影吧。🎼就这种头脑发热型的直接邀约。🎼那你说会怎么样呢？🎼那90%以上肯定都是失败的呀。🎼啊，然后你一直这么坚持，一直这么去做。🎼对吧。

🎼你积累的越来越多。🎼这样的一个失败的一个。🎼经验。🎼啊，然后你就会变得郁郁寡欢啊。🎼你总觉得自己不行，就会变得特别的没有自信。🎼对吧。🎼这里呢还要提醒大家一点，所有的邀约啊都是建立在一定的基础上。

🎼就是咱们邀约之前啊，一定是要做好一些准备工作的。🎼没有铺垫，没有基础的邀约，你的成功率肯定是不高的。🎼尤其是尽量不要在跟女生聊天的初期啊，跟女生认识的初期，就非常鲁莽的去约女生出来。为什么呢？

因为你太早的邀约会暴露你的吸羞感。🎼啊，你很多的基础工作都没有做好，很多时候女生会被你的这种鲁莽给吓跑了。🎼对吧如果你的前妻聊天啊。🎼你的基础准备这个工作做的比较好的话。

🎼然后你适时的去提出邀约这样一个行为。那绝大多数的女生啊都是不会去拒绝你的邀约的。🎼好吧，OK那我们接下来讲一下啊，邀约女生你要做哪些准备工作啊，咱们要打好哪些基础呢？🎼那么第一个准备工作是什么？

就是建立安全感跟舒适感。为什么呢？因为女生啊她都是比较敏感的呀。🎼啊，女生都是比较敏感的动物。🎼他们对于没见过面的男生，他们的警惕性是非常高的啊，他们会有一个自我保护机制啊，这个机制就会非常的强。

🎼在他对你没有产生安全感的时候啊，他就会对你产生一系列的一个联想。🎼ね？🎼肯定不是好联想，对吧？他会想哎，你是不是个流氓啊？🎼哎，你是不是个色狼啊，对吧？🎼你这约我出来要干嘛呀？😡。

🎼你会不会啊想做我做对我做什么坏事啊？🎼对吧他肯定会有这种联想的。🎼因为他对你不够了解呀啊他对你没有安全感。🎼这也是为什么咱们在跟女生聊天的那个第二阶段啊，咱们要聊双方彼此的一个价值信息，为什么呢？

因为这是增进你们双方彼此的一个了解。🎼只有你们彼此双方都了解了，那么女生才会有安全感，她才会有熟悉感。🎼所以说这个过程是必不可少的。🎼对吧就是你们在聊天过程中啊，增进你们双方的了解啊。

🎼所以说你看咱们聊天啊，是不是为了邀约而服务的啊，咱们为什么跟女生去聊这些内容呢？🎼是不是就是为了邀约而服务的啊？🎼是不是为了去塑造这种熟悉感啊，去塑造这种安全感，让女生她能够踏实啊，能够放心。

他们才能够愿意跟你出来约会，对吧？🎼并且呢你要想让女生啊对你产生安全感，你光靠嘴巴讲啊，肯定是不行的啊，最基本呢你也要把自己的朋友圈给它建设起来。🎼啊，你朋友圈多发一些你自己的一个生活状态。

比如说你外出旅游啊，你去度假啊，或者说你跟朋友聚餐哎，你的一些工作。🎼你看书啊啊，你加班啊等等。🎼这些有关于你的一个生活状态的这种照片。🎼你要去分享出来，对吧？分享出有关于你生活状态的这些朋友圈。

🎼也很简单，一个图片加上一些简单的文字就可以了啊。🎼所以当女生啊看到你的这些真实的生活。🎼他就会慢慢的消除对你的一个戒备心。🎼因为他知道你每天都在做什么啊，有的时候呢咱也不需要通过嘴巴讲，对吧？

哎我今天都做了些什么。🎼对吧一个朋友圈的展示出来。🎼啊，你的朋友圈展示出来就已经足够了。🎼聊天的话，你就可以去聊别的内容，对吧？🎼那么你在邀约女生的时候呢，就会更加的顺利。🎼所以说记住啊。

🎼咱们邀约女生的第一个非常重要的基础工作是什么呢？就是建立安全感跟熟悉感。🎼啊，或者说舒适感。🎼那么第二个技术工作是什么呢？🎼是要给女生留下神秘感。🎼女生啊她对于一切有挑战性的男人。

🎼他总是会充满好奇心。🎼哎，你越神秘，他就越想要啊越愿意去去找你，去了解你。🎼所以咱们在跟女生聊天的时候，千万不要滔滔不绝的去说个不停。🎼啊，你聊的太多，很多时候其实未必是好事是好事啊。

🎼这也是咱们为什么以前在讲课啊，讲这个聊天课程的时候那咱们讲跟这个女生去聊天，你每天你聊一个小时左右就可以了。🎼不要聊不要聊的时间太长，最长一个小时就够了。🎼对吧你聊那么多干嘛呀？

你在微信上跟女生聊了那么多，那你们见面要说啥呀？🎼啊，见面就能有话说嘛，对吧？🎼是不是这样子呢？🎼所以说咱们聊天频率的控制啊，时间的控制是不是要尽量缩短在一个小时之内啊，尽量的去保持你的神秘感。

🎼你聊的太多，女生对你这个人基本上所有的情况都已经了解了。那见不见面，对于这个女生来说就没有什么意义，对吧？没有什么区别了。🎼啊，所以说他也就不想再花时间，花精力，对吧？他去打扮。🎼再跟你去见面。

🎼因为见了面呢，他跟你之间也没什么好聊的。🎼那这个时候你约女生就会变得难上加难啊，明白了吧？🎼为什么很多时候啊咱们跟女生聊天，哎呀，聊的挺好的了。🎼但是呢再往后你想约就约不出来了。

🎼因为你前面聊天聊的太多了。🎼把你所有的信息都告诉对方了，女生对你的了解已经十分的全面了，你已经失去了神秘感啊，她就没有了好奇心。🎼并且呢在准在准备邀约之前啊，适当的给女生留一个小悬念啊，会更加的完美。

什么叫悬念呢？比如说咱们下次见面的时候，哎，我会给你一个惊喜。🎼来，或者说咱们见面的时候呢，我告诉你一个秘密啊，我给你看看一个什么样的东西。🎼等等。🎼哎，你给女生留下了这么一个小悬念。

那他就有一种小期待，对吧？给女生创造一个遐想的空间。🎼像比如说你跟女生聊天的时候啊，我们可以聊玩偶的话题，对吧？啊，这边我只是举个例子啊，兄弟们可以借鉴一下，比如说跟女生去聊玩偶的话题啊。

你可以说我们家有一个跟随了我20多年的一个布娃娃。🎼哎，你可以给这个布娃娃，给这个玩偶。🎼啊，去给他身上再加几个故事，对吧？🎼咱们下次见面的时候呢，有机会呢我给你看看。🎼哎。

那这样是不是就给女生留了一个小悬念呢？🎼啊，你这个陪伴了你20多年的一个小玩偶到底是什么样的呢？身上又会有什么故事呢？哎，他会有好奇心吧，哎，他会有一个遐想的空间吧。🎼啊。

他会想要知道你说的这个玩偶到底是什么样子的。🎼所以等你正式邀约的时候啊，女生也会抑制不住自己的好奇心去答应你的邀约。🎼哎，明白了吗？🎼所以说提高你邀约成功率的第二个准备工作是保持一定的神秘感。

🎼聊天的时候不要跟女生聊的太多了啊。🎼那么提高你邀约成功率的第三个准备工作是什么呢？就是你的邀约要简单直接啊，这里的简单直接不是说简单粗暴啊，我说的是简单直接。🎼啊。🎼简单直接不是简单粗暴。

简单粗暴是什么？哎，美女约吗？🎼美女，咱们晚上一起吃个饭呗。🎼那女生这个时候就会想你是不是神经病啊？🎼你谁呀，为什么要跟你约，对吧？他立马会回怼你啊，回绝就会拒绝你。🎼那么什么是简单直接呢？

来给大家举个例子啊。🎼什么是简单直接的邀约？你跟女生讲，哎，我听说附近有一家米其林餐厅还不错。🎼哎，菜的味道特别棒，哎，我猜你应该会喜欢。🎼哎，这个女生她很可能就会觉得很好奇，哎，你怎么知道我会喜欢呢？

🎼然后咱们可以给一个理由啊，哎，我知道你喜欢吃什么什么菜，哎，他们家什么什么菜就特么特别特别的棒。哎，怎么怎么棒，他们家的菜怎么怎么美味。🎼女生就会觉得哇。🎼这有点小期待呀。🎼啊。

这个时候咱们就可以直接了当的提出邀约行为了。🎼那如果你今天晚上有空的话，咱们可以一起去吃啊。🎼我相信你一定会喜欢的。🎼啊，然后女生给的不外乎两个结果吗？🎼好，那咱们今天晚上下班一起去尝一尝。

🎼对吧或者就是不好意思啊，今天有事。🎼如果女生有事的话，那么就讲okK那好吧，那我们下次再约吧。🎼啊，不管女神答不答应，那么下次再聊天的时候，就可以继续去提起了。🎼对吧。🎼哎。

上们上次咱们还预约了要吃米其林餐厅的啊，或者说吃什么什么餐厅的这个女生，她有空呢，她就会答应你。🎼然后咱们再具体的再约定时间跟地点。🎼啊，所以说什么是简单直接的邀约，就是给女生啊给到女生两点。第一。

我为什么要给你啊，为什么要。🎼邀约你出来，对吧？第二是我提出跟你邀约是要做什么事情。🎼啊，这就是简单直接的邀约。🎼附近有家餐厅味道还不错，咱们一起去尝一尝吧。🎼哎，为什么要给你出来邀约呢？

因为啊通过这家餐厅味道还不错啊，你喜欢吃这种菜出来给你邀约，那做什么呢？🎼咱们一起去尝一尝，一起去吃他们家的菜，对吧？这就是简单直接的邀约啊，简单粗暴的邀约是什么呢？就是只有一半。🎼咱们一起去吃饭吧啊。

没有给到女生为什么要跟你出来邀约的一个理由。🎼啊，我为什么要跟你出来吃饭呢？对吧？所以说简单直接跟简单粗暴的区别就是有没有给到女生出来跟你约会的一个合适的合理的理由。🎼那这个理由其实不需要特别的充分。

但是你必须要有怎么说呢？就好像啊今天天气不错啊，咱们一起出来散散步吧。🎼哎，你看这个理由就会非常的充分吗？天气不错就要出来走走吗？这个理由它不是那么的充分，对吧？那不过呢女生她是不是就吃这一套呢？

🎼为什么？🎼哎，为什么呢？因为女生要的她只是一个理由罢了啊，她只是需要有个台阶而已。🎼让你觉得哎我不是一个随便的人，对吧？啊不是那种就没有什么理由就随便会跟一个男人出去约会的这么一个女人。

🎼所以说咱们的邀约一定要有这两部分的组成啊，为什么要给你出来邀约，对吧？这些理由呢可以不充分，但是一定要有。🎼那比如说今天天气不错，啊，楼下新开了一家咖啡店，味道还不错。🎼啊，楼下新开了一家嗯饭店啊。

火锅味道还不错，对吧？🎼啊，咱们隔壁新开了一家电影院，正那打折呢。🎼啊，这都是可以当做妹子出来跟你约会的一个理由。🎼然后第二部分就一定要告诉他。🎼哎，出来了又会做什么呢？哎，咱们一起去吃点什么。

一起去做点什么啊，咱们是不是一起去看看电影啊，一起去逛一逛街等等啊，这两部分组合到一起了，就是一个简单直接的邀约啊，都听明白了吧？所以说邀约一定要讲究合适的合理的一个方式。

🎼那么提高你邀约成功率的第四个准备工作是什么呢？就是我们要通过电话去邀约啊，当然这个是选用啊，选用兄弟们就根据自己的个人情况去选择，要不要用这样一个准备工作啊，然后就是在电话邀约的过程中呢。

我们通常啊比较好的一个邀约的做法是什么呢？就是第一次打电话，我们以聊天为主啊，就先不要去邀约了。🎼那么第二次打电话呢，咱们再去约一个具体的时间地点，然后然后去见个面。🎼这是为了什么呢？

就为了减少你的需求感。🎼千万不要第一次跟女生打电话，就马上邀约。因为这样的话，你会十分的暴露你的需求感啊，女生就会很怀疑你的动机跟理由。🎼那最好就是在第一通电话的时候，就去跟这个女生去分享啊。

你日常生活中一些有意思的有趣的事情啊，闲聊或者是跟他啊问他一个问题，聊一聊他自己啊，随便聊了几分钟就可以了，也不需要太久啊。如果在这个电话的过程中呢，双方你们双方都聊得特别的开心啊。

那么咱们就可以无意中的问一下他哎，你今天打算做什么。哎，看你哎看你今天心情还不错。你今天怎么安排的呢。🎼对吧或者说还看你最近心情都不错，你周末有没有什么安排呢？啊，如果没他没有什么安排。

没有什么打算的话啊，那么咱们就可以顺势的提出邀约的行为。🎼，这才是一个合理的合适的流程。🎼所以说你需要跟女生打电话的话，平时跟女生打电话打的比较多的话，那么这就是咱们需要注意的地方。

🎼那么第五件就别工作啊。🎼就是给女生预留足够的时间。🎼啊，足够的准备时间。🎼假如这个女生直接答应了你的邀约，你就要思考一下，哎，你约定的时间跟地点啊，你要提前给这个女生预留一部分的时间，对吧？

预留一定的时间。那比如说女生下班是5点啊，你就不能就不要约到5点多一点啊，5点半你尽量你把时间延长一点啊，中间时间多留一点。🎼对吧你比如说6点啊6点半7点都可以，为什么呢？因为绝大部分的女生啊。

她需要好好的打扮一下自己，对吧？换一件好看的衣服，化一个好看的妆。🎼毕竟女生在跟男生见面的时候啊，他都是十分注重别人对他的一个感觉的啊。🎼都是十分注重别人对他的一个第一印象的。

🎼所以咱们要提前啊给这个女生预留一定的时间，让她去打扮啊，让她做好一个准备工作，对吧？🎼他打扮好了，是不是咱们看的也更顺眼一点？🎼哎，是不是这样子呢？🎼简单的说就是预留一部分的时间，让女生去磨迹一下啊。

因为绝大多数绝大多数的女生啊都有这样的一个习惯啊，好吧。🎼好，那么第六件准备工作呢就是不要突然间去邀约女生啊，这样女生很可能会因为没有准备而拒绝你啊。其实这跟第五点啊有一定的相似之处。

🎼咱们仔细讲一下啊，其实你要约这个女生啊。🎼我是不太建议就是这种及时性的邀约啊，不太建议你去临时邀约，为什么呢？除非这个女生跟你很熟啊，或者你们已经约过了。🎼对吧那就还好。

如果说你跟这个女生啊从来没有约过的话啊，你们这是第一次约会，那你就要尽量提前一天去通知人家啊，不要把时间搞得这么仓促，给女生充分的准备时间。🎼准备时间呢一方面呢是给女生一个思考的时间啊。

另一方面呢是给女生好好准备一下，打扮自己啊，挑衣服换衣服的一个时间。🎼同时呢你提前预约呢，也不要提前的太早啊。如果你提前一周去约他，你想象一下，他能给到你一个准确的答复吗？

因为他也不知道他一周之后到底有没有时间啊。🎼哎呀，我到底有没有人约我呀？哎，我到底有会不会有过其他的工作耽误我呀？🎼对吧他自身的计划是没有那么远的啊，就算到了那天，十分有可能会有其他的事情干扰了他啊。

他会放你鸽子的。🎼对吧。🎼我刚才要讲了。🎼啊，就尽量啊尽量啊不是说完全绝对，尽量不要去临时性的邀约啊，因为突然间叫人家出来。🎼大部分女生都会不太愿意的啊，因为你没有给人家预留准备时间啊。

没有给他预留一个化妆换衣服的时间。那么也有可能呢，她当时已经有人约了，对吧？已经有人约过她了，她已经有其他的活动安排了，那她只能拒绝你。🎼听懂了吗？🎼所以说咱们提前一天到两天去约这个女生就可以了。

如果是及时性邀约的话，咱们每天3点到5点之间啊约当天晚上的约会，这也是比较合适的一个选择。🎼当然，这不是特别强硬的规定啊，咱们要灵活的去运用啊灵活的去应对。🎼如果你约这个女生啊去那种大型的活动。

那比如说什么音乐节啊，音乐节演唱会。🎼或者是看话剧什么的。🎼啊，但这种的活动啊，当然你就要提前几天去预约了。🎼要一定要尽量提前提前去预约。🎼OK那我刚刚讲的这些呢，就是咱们邀约女生提高你成功率的啊。

必须要做到的一个准备工作。🎼那么兄弟们一起来回顾一下，好吧，回顾一下。🎼第一件准备工作就是提高你成功啊邀约成功率的一个准备工作，需要跟女生聊天，去建立舒适感跟安全感。

那么这个舒适感跟安全感是怎么去建立的呢？🎼就是你在跟女生聊天的过程中啊，在第二阶段，你要做好双方价值信息的交换。🎼多跟女生去聊一下你自己啊，多跟女生去聊一下他自己。🎼聊那么聊一下你们双方。

同时在朋友圈中多发一些你自己的个人生活状态，不要总是发一些什么鸡汤文啊，发一些广告什么乱七八糟的东西。🎼多发一些你自己的生活状态。🎼比如说你的理由，你的工作，你的加班啊，你的美食，你跟朋友聚餐。

🎼还有你做你做运动啊，你遛狗撸猫都可以。🎼啊，那么这是第一件事情。第二件事情呢，尽量保持你的神秘感。什么意思呢？就是在跟女生聊天的时候啊，前期不要聊太多聊差不多了啊，聊这个女生就你觉得她对你是有兴趣的。

她对你是她对你那个聊天的一个配合度啊比较高了。这个时候呢就可以顺势的去提出邀约的行为了啊，千万不要聊太多。因为聊太多的话，女生她会逐渐的对你失去兴趣兴趣啊，失去一个好奇心。

🎼因为这个女生呢对你基本上已经全部了解了，她就不愿意再花费时间去跟你去见面了。因为见不见面，对她来说没有什么太大的区别。🎼那么第三件事情呢，就咱们邀约要简单直接。🎼啊，不是简单粗暴啊，什么简单直接呢？

简单直接就是你的邀约的话术啊，你的邀约的语言上面要用到一个公式。🎼为什么给你出来邀约，出来给你邀约要做什么啊，比如说附近有一家餐厅味道还不错，咱们一起去尝一尝。OK前半句是为什么出来给你邀约？

因为附近有一家餐厅味道还不错，后半句讲的是出来给你邀约要做什么。🎼啊。🎼咱们一起去尝一尝。🎼那这才是邀约女生的一个正确方式。🎼那么第四件事，电话邀约，咱们需要注意的是什么？🎼这电话邀约不要第一通电话。

就马上去跟你生去邀约啊，最好一开始先聊聊天。🎼那么第二通电话之后怎么办呢？🎼啊，第二通电话的时候就是根据女生的情绪高不高涨来决定是不是要进行邀约。如果你们聊的啊聊天聊的还比较开心。

那么咱们就可以顺势的去提出邀约这个行为啊。🎼那么第五件事跟第六件事呢讲的是都是一样的，就是要提前给女生准备时间。🎼啊，如果说是这种及时性的邀约。🎼那你至少要提前2到3个小时去约这个女生。

给到女生足够多的化妆啊，化妆时间，挑衣服换衣服的一个准备时间。如果说你跟这个女生是第一次约会啊，第一次约会，那么尽量提前1到2天去邀约，给到这个女生足够的时间去做一个心理准备。

或者说一个外在形象的一个建设，🎼明白了吧？啊，这是提高你邀约成功率的非常必要的一些准备工作啊，咱们兄弟都听明白了吧。🎼啊，同时呢这也是一个邀约女生的一个正确的方式啊，正确的方式。🎼好，我接着往下讲。

🎼那如果这个女生拒绝你的邀约呢，一定要注意什么呢？首先啊首先是为什么这个女生会拒绝你的邀约呢？🎼你要分析一下是客观的原因呢，还是主观的原因。🎼什么是客观原因呢？客观原因是她啊是这个女生，她真的是有事情。

🎼啊，就女生她可能手上正好是有事情要忙，有工作要忙，或者是有人找她了啊，有人提前约她了啊，这叫客观原因啊，因为客观原因拒绝你的邀约。🎼那么什么是主观原因拒绝你的邀约呢？是因为他本身对你就不感兴趣啊。

所以他拒绝了你的邀约。那么这种这种情况怎么去测试呢？🎼怎么去区别呢？🎼到底是主观的还是客观的原因呢？其实多约两次你就明白了。🎼啊，如果每次邀约这个女生，她都有其他的事。

🎼那么就可以确定这个女生她不是有事情的，而是对你不感兴趣。🎼这个时候呢你就要好好的去做一下自己的一个吸引力建设了啊，好好加强你的一个加强你的一个吸引力建设。🎼对吧加强你在。🎼啊。

你聊天的过程中的一个舒适感跟熟悉感的这样一个建设啊，然后去选择一个合适的时机，什么合适的时机呢？🎼啊，是你们双方聊天都比较高兴，情绪都比较高涨的时候，去再次的提出邀约行为。

🎼这是这是如果你邀约啊被女生拒绝了，应该怎么去处理的一个方式。🎼那么咱们再来说说第二种啊，如果这个女生成功答应你的邀约了。🎼答应你的邀约之后呢，还要需要注意哪些事项呢？

🎼千万不要觉得啊这个女生答应你的邀约了，你就可以放心了啊，其实需要注意的才刚刚开始。🎼咱们需要注意的，需要做的一个准备工作还有很多。🎼当女生成功答应的邀约之后，咱们还需要注意以下几个事项啊。🎼第一个。

🎼咱们要询问一下女生一个大致的位置啊，这个直接问就好了。问一下这个女生平时会在什么范围，什么地点，或者是什么商业圈去活动啊，或者说她上班在哪个地方，平时她跟朋友聚餐在哪个地方啊，直接问这个女生就好了。

没有关系啊。然后呢选一个离女生比较近的地方啊，去跟她约会。这样的话会降低女生出行的一个成本啊，也会让女生呢更加容易的去接受你的这个邀约。🎼啊，因为你很多时候啊，你邀约地点这种选择啊，离女生太远了。

女生出行的成本太高了啊，比如说你工作的地方跟他工作的地方离到好几十公里呢，或者说上百公里都有呢。🎼你觉得你约他吃饭，约在你家附近，约在你工作的地方附近，那人家愿意来吗？🎼啊，他是不是会想哎呀，太远了。

好麻烦啊，不愿意去了。🎼这样的话呢，是不是会在一定程度上呢加大你邀约的难度呢？🎼所以说咱们第一次约会啊，咱们在约女生的时候，尽量选择一个离女生比较近的地方。

最起码最起码的啊你要挑一个你们两个人距离中间的那个地方吧啊，你不能让女生离太远了，这是最基本的底线啊，最优先的选择是选择离女生比较近的地方，这样的话会降低女生出行的一个成本啊。🎼这样的就好像是女生啊。

你觉得你请你请他吃饭，对吧？女生觉得你请他吃饭，是到他公司楼下去吃饭。🎼啊，他更加容易答应呢，还是说他花一两百块钱出去打个车啊，去去吃个饭，他更加容易去接受呢？🎼对吧。🎼就是这样一个道理啊。

就这样一个道理，那肯定是到到他家楼公司楼下去吃个饭，他更加容易去接受啊，对吧？因为最因为简单直接下个楼就能实现的啊，他没有必要花一两百块钱。🎼打个车过去，费时费力，费钱，对吧？🎼啊。

那么第二个注意事项呢是尽量约在你比较熟悉的地方啊，前提呢是离女生近一些。然后这个地方你相对啊比较熟悉，不要约在你完全不熟悉的地方啊，这样的话很容易出现很多突发的状况。🎼比如说你约的店是吧？人太多了。

要排队。🎼啊，然后你们吃你们吃完饭，你对周边地点的一点都不熟悉，你没有办法安排接下来的活动。你们吃饭你去了，你找不到地点，找不到地方。🎼那这些都是有可能会发生的突发状况。🎼所以咱们地点的选择啊。

第一个主要的前提是离你生近啊，那么第二个前提是你相对熟悉。🎼啊，因为离女生近，女生更加容易答应啊，那你比较熟悉呢，会避免很多突发情况的出现，干扰你们之间的约会。好吧。

那么如果你实在没有办法在选好微约会的地点之后呢，如果这个地方你真的不太熟悉那你就尽量熟悉一下周边的环境啊，方便你们接下来的活动和安排，你可以早一点过去啊，你提前一个小时，你提前半个小时过去，你去探探你。

你去探索一下周边的情况啊，你看一下哪里哟啊，奶茶店。🎼哪里有电影院，哪里有那种抓娃娃的鸡，对吧？哪里有娱乐城，哪里有KTV，你探探底，这样的话呢，你会有足够清楚的一个思路。

啊你明白你接下来呢这个活动你该怎么去安排。🎼对吧都听明白了吗？🎼好，OK那么这是女生在答应我们的邀约之后，咱们该做的哪些准备工作，准备工作对吧？🎼该准备哪些注意事项？🎼嗯。

🎼那么接下来呢我再给大家讲几个邀约的技巧，好吧。🎼啊。🎼我们约会啊，它的一个成功性的高与低啊，一方面是需要你做好前期的一个准备工作。另一方面呢，跟你提出邀约的一个时机有十分重要的一关系。

🎼你过早过晚的邀约都不是非常好。🎼在你们之间的感觉达到一定程度了。🎼那个时候你就应该大胆的去邀约对方，否则原本的时机已经成熟了，但是你迟迟不跟对方约会，很有可能就造成了对方的误会。

对方就会觉得你对他没有兴趣。🎼然后呢你就会错失良机。🎼那如果时机不成熟呢。🎼那么你一定会碰钉子。🎼那么怎么样才算是成熟的时机呢？啊，其实我刚刚在前面的内容已经讲过了。🎼啊，也提到过稍带的提到过。

🎼什么是正确的时机呢？🎼我们一定要先看大时机，那什么是大时机呢？🎼就是你跟这个女生之间的关系啊，你们之间有没有做好舒适感跟熟悉感的铺垫呢？🎼那么换句话讲，咱们再细致一点。

你们之间有没有聊天达到第二个阶段呢？哎，聊天的三个阶段，兄弟们还记得吗？🎼第一阶段跟女生认识的初始阶段啊，这个时候呢多聊一些第三方的话题，对吧？多聊一些无关紧要的话题。🎼啊。

聊一聊聊一聊电影、旅行、宠物美食等等啊。🎼这是第一阶段。🎼那么第二阶段呢是熟悉阶段，在这个阶段呢，你才应该跟女生去多聊一些啊，多聊一些你的多聊一些他的一些情况。🎼比如说你有什么兴趣爱好啊。

他有什么兴趣爱好啊，你们周末呢都会怎么去安排，对吧？等等啊，这些关于你们双方信息价值的一些话题。那么第三阶段叫做暧昧阶段啊，在这个时候呢，你们可以去聊一些深入的一个情感话题了啊。

对于未来的另一半的一个期望期望。🎼自己过往的一个情感经历啊，甚至可以聊性，对吧？聊私密的一些话题。🎼那么邀约尽量啊出现在第二个阶段啊，在这个女生。🎼在跟这个女生彼此双方了解熟悉的时候呢。

去提出邀约行为啊，就是你们有了一定的了解了啊，你跟她已经分享了你们双方的价值信息了。🎼这个时候呢邀约是比较合适的一个时机。那么这是大时机啊，然后小时机是什么呢？小时机就是准确的时间点啊。

准确的时间点不是说早上8点早上9点这样一个时间点啊，不是这样的，而是什么呢？而是邀约的这个小时机一定是你在跟女生聊天的过程中，你们双方性致都达到了那个点啊，情绪都比较高涨的时候，双方都是比较开心的时候。

顺势的去提出邀约的行为啊，这是邀约的小时机。🎼然后两个结合在一起，那么你的邀约成功率就会得到很大的提高啊，得到很大的一个提升。🎼对吧。🎼千万不要在你们聊天非常平淡啊，甚至是在尬聊的时候。

你去提出邀约的行为啊。🎼这个时候啊你去邀约，那是百分之百会碰钉子的啊，你这个时候去呢，那就是热脸贴人屁股，这个是百分之百的一个情况啊。🎼那么大时鸡跟小时鸡都听明白了吗？🎼什么是约会的正确时机。

分大时机和小时机啊，那么对于大时机跟小时机，兄弟们应该都清楚了解到了，对吧？OK那么第二个技巧，你对他提出邀约行为啊，尽量要求，要尽量的要求，他对你的约会有个答复。🎼啊。🎼为什么这样子呢？

🎼因为很多时候啊你提出一个邀约的行为，女生会说啊，那我考虑考虑，我看看吧。🎼其实在绝大多数的情况下，这个女生她愿不愿意接受你的邀约啊，她总是可以给到你一个答一个答复的啊。如果她当时没有把握。

立刻答应你啊，比如说啊我要再问一下我的领导啊，我要问一下我的同事，问一下我的爸爸妈妈啊，他们有没有安排，有没有安排，对吧？她会有这些理由，或者说他还会有一个其他的一些问题需要考虑。哎。

我看一下我的工作能不能忙完啊这个时候呢，你不妨和她再约定一下一个答复的时间就是你一定啊一定要有让她一个给到你一个具体的时间点那比如说6点之前啊，你跟我说一下，有时间的话，咱们就再约。🎼哎，6点的时候。

你跟我说一下，你有没有时间好不好啊，不然的话。🎼你要是不说这样的话啊，你这个邀约呢放下去了，那就会一直放下去了。啊。🎼好，你先看看。好，那你先忙吧。🎼对吧你这么一讲，这么一放。

啊女生她一方面她也看不到你想要约她的一个决心。那另一方面女生这么一放，那就有可能真的就放下去了啊。所以说无论这个女生有没有正式答应邀约，咱们一定要啊给到女生一个具体的一个答复的时间点。

🎼比如是说哎哎你6点之前跟我讲一下，好吧啊，我好提前安排。🎼对吧一定要给到他这么一个具体的一个答复时间啊，这是咱们很多兄弟都会忽视的一点。经常约女生的时候，女生说我看怎么我看看怎么怎么样。哎。

你就会回答你就会回答，那看看吧。好，那你先忙啊，怎么样怎么样的。🎼这是一个十分容易被忽略掉的一个技巧。🎼OK然后咱们再讲一下，如果这个女生对你的邀约说不啊，那我们怎么应该去应该怎么去应对呢？

🎼其实有的时候啊这个女生即使愿意出来跟你约会啊，她也可能会故作姿态。🎼对吧他故意去推迟掉。🎼啊，你可以跟他根据他的一个态度去邀约啊，去决定是不是再次去表明你非常坚决的这种邀约。

🎼如果他还是啊很诚恳的去推辞了。🎼那你就识相点啊，就不要再去邀约了。🎼那么如果他是开玩笑的那种那种推辞的话啊，比如说哎我才不呢，哼谁要跟你约会呀，像这种啊，那这属于开玩笑式的拒绝。

这个时候呢咱们就可以直接确定时间，具体的时间就可以了。🎼去确定一个具体的时间啊啊咱们今天晚上9点半，如果你不来啊，我就过去把你拉过来。🎼就这样子态度坚决一点啊，定下具体的时间跟地点啊。

不要觉得这个女生只要说了不，她就是在拒绝你。🎼啊，这个时候只要只是因为女生她内心呢是有一种内心的一个心理保护机制在起作用罢了。🎼他只是担心啊担心你认为她是一个随便这种随便的女生。

所以说她才会用这种间接的这种方式啊，这种拒绝。🎼其实他内心呢还是很愿意出来跟你约会的。🎼所以说咱们针对女生的拒绝啊，咱们要分情况啊。如果这个女生真的是这种义正言辞的，非常诚恳的在拒绝你在推辞你。

那么咱们就实相点，对吧？好，我们以后再说。🎼那如果这个女生是开玩笑似的对吧？那咱们就强硬一点，定下具体的一个时间地点，直接约就可以了。🎼然后呢，如果一个女生拒绝了你的约会，但是呢她也不说具体的理由啊。

其实你没有必要勉强让人家答复啊。其实这个做法就已经很明显的在告诉你，他是对你不感兴趣的啊，就是说如果你跟这个女生提出了邀约，她拒绝了她拒绝了你的邀约。但是呢她不说具体的理由。其实呢这就是变相的在告诉你。

我对你不感兴趣。🎼这是咱们要细分的一点啊。🎼啊，还有咱们客观主观的这种拒绝，咱们怎么去应对啊，我都已经讲了，对吧？都已经告诉兄弟们了，如果说是主观的拒绝，那咱们该怎么去应对，重新做好你的吸引力啊。

加强你的吸引力建设。然后在聊天的过程中呢，去尽量做到这么一种舒适感。那如果是客观原因呢，那咱们就再约嘛，对吧？🎼然后呢，咱们在邀约的时候呢，要提前定好计划啊，一般来讲呢邀约要有一个预定的一个计划。

如果你自己计划不明白。🎼你可以跟他把这个邀约啊当做一个话题去跟他聊啊，来跟他讨论。🎼然后你们之间呢一起商议几个约会的地方，征询一下。🎼女生对吧？或者呢你自己想想几个不同的建议，让这个女生去选择啊。

就是你们可以提前沟通，提前聊一下这个具体的邀约计划。哎，咱们是先吃饭啊啊，去哪吃饭，吃什么饭啊，吃完饭之后呢，咱们怎么去安排啊，要做些什么呢？看电影啊，还是去喝咖啡呀，怎么怎么样，对吧？

你们可以把这个当成一个话题去聊啊，当然这个安排啊，尽量是在你这个钱包的许可范围之内，对吧？🎼啊，同时呢你要注意啊。🎼在你们讨论的过程中，在你们聊天的过程中啊，讨论一个约会计划的时候。

你千万不能冒失的去做出这个决定啊。🎼就比如说这个女生想想想去哪啊，你就陪她去哪，这是不对的啊。因为这是一个非常重要，而且现实的问题。你约会的时候呢，不能很好的控制好自己的钱包。

那么就会经常导致跟女生的一个不欢而散，为什么呢？因为这超出了你一个能力范围了，对吧？那超出你能力范围了，你们双方就会都不高兴，啊，她玩的不高兴，对吧？🎼那你压力太大也会不高兴，那双方都不高兴。

🎼是不是这样子呢？🎼那这些呢其实就是咱们提高一个邀约成功率的非常重要的啊一些注意事项。🎼好，那我们这节课呢全部内容到这里呢就都讲完了啊，都讲完了啊，我们邀约女生的一个正确方式是什么，对吧？好，那兄弟们。

我们下节课再见。