# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：008.08、如何选择完美适合的女生

🎼OK那之前讲了咱们的吸引力建设之后，又讲了拓展女性资源的两种方式。就是线上的社交软件和线下的搭讪之后呢，那么有很多兄弟已经把老师讲的这些知识内容已经用到了实践的过程中，并且呢也收获到了很好的效果。

如果说能够关注到一些兄弟的朋友圈的话，也能够发现啊，确实有这样的兄弟已经把老师前面课程讲的内容用到实践上了，并且取得了比较好的效果。🎼那么这节课呢，咱们继续往下讲啊，当你手中拥有了大量的女性资源之后。

怎么去做筛选？🎼我手里有好多啊，我看起来还蛮不错的，我看起来还挺喜欢的姑娘。那我该选择哪一个呢？老师我他不定主意啊，这个我挺喜欢的那个我也挺喜欢的，我觉得都可以。😊，🎼我该怎么办呢？啊。

那这边要声明一下啊，老师呢是不提倡你们做渣男的啊，希望的是你在拥有一个自己比较喜欢自己还比较O想跟他长期发展关系的女生之后呢，能跟她持久的把关系推定下去，而不是去做一个渣男啊。

手里面有好几个妹子在跟你玩暧昧，脚踏好几只船啊，那么这种方式老师是不提倡的。所以说这一刻给大家讲一讲，如果你手中有很多可选择的女生啊，你身边有很多女孩的话，如何去选择一个合适你的你喜欢的啊。

你应该去跟她发展长期关系的女生。那么讲到完美女生的选择，咱们就不得不讲一下，为什么我们经常说一看到美女啊，一见到一个漂亮的女生啊，就会精通上脑，对吧？想跟他发生发生某种不可描述的关系。

🎼就是因为这个女生外在的繁衍价值吸引到了你，这个女生长得很漂亮啊，她的身材很性感，她胸部很大，对吧？那么这样的女生，男人的潜意识就会认为这种女生有非常好的哺育能力啊，她的眼睛很大，她的眼光非常有神。

她的身材啊非常匀称，那说明这个女生身体健康啊，她嘴唇发红，说明这个女孩血液充足啊，这个地方哎臀部饱满，说明说说明她生育能力非常强啊，这是因为这些外在的形象，外在的繁衍价值吸引到了你。

🎼那么这个女人她往这里一站，你的潜意识就告诉你，这个女人有着非常棒的一个基因啊，这是一个很好的女人，你就会想跟她交配。交配之后呢，你们的基因产生结合，你们的染色体结合，那么你们生出来的后代啊。

她的基因也会非常的优良，那么一定会遗传父母的某一方面的基因啊，比如说一双妈妈的大眼睛啊，高高瘦瘦的等等。那么你见到这种女人想跟她发生啊，关系发展关系也是被你大脑中的这种生理皮层的东西控制了啊。

这就是一种性冲动，被这种东西控制。🎼啊，还不是逻辑层面的啊，你没有没有理性啊，也不是心理层面的，就是简单的生理层啊。人是人这个最原始的本能反应就是想要跟他发生关系，想跟他啊产生后代啊，想跟她交配，对吧？

很多很多人说男人是靠下半身思考的动物啊，很多人又说男人就是一个生物啊，是靠身体来思考的生物讲的就是这个东西啊，讲的就是很多男人她去选择另一半的时候，都是简单粗暴的通过生理层啊来进行选择。

这个女孩屁股大啊，这个女孩胸大，这个女孩个子高腿长，那我就要选择啊，就选择他。🎼我就注定他要做我的另一半啊，讲的就是这种人。但是呢老师希望兄弟们不要做这种人啊，为什么呢？因为你是一个人，对吧？

你除了有生理的层面，你还有逻辑层面跟心理层面。🎼需要咱们永远调动咱们的逻辑层面，去真正的选择，真正的掌握咱们需要的女人，去掌握我们自己的事情。🎼掌握属于我们自己的生命啊，不然的话，虽然说这个女生很漂亮。

身材也很棒，胸也很大，但是你们真正结合到一起，你会发现这女生可能很物质啊？乱花钱脾气又暴躁，很自私，你还会继续愿意跟他发展成经关系吗啊，那么答案肯定也是否定的所以说我们不要做这种只用身体思考的人。

也不要被自己的情绪所左右啊，咱们需要去调动自己的逻辑层面，大脑的理性层面用理性来思考，尤其是在感情游戏之中，你的情绪很容易受到波动很容易非理性啊，女人不接你电话了O那么你情绪波动了一下，烦躁了啊。

女人亲了你一下，你很嗨很happy，情绪又活动，很兴奋啊，然后做出一些反逻辑的受虐的心理。比如说女人给你亲了一下啊，你立马屁颠屁颠的买个礼物啊，立马屁颠屁颠的发个520大红包啊女人不接你电话了。

就非常生气，立马冲到。🎼人家的公司楼下就质问你为什么不接我电话啊，这都是因为情绪的波动做出了一些非理性的事情啊，这都不是咱们所需要追求的，咱们要追求的永远是站在高端，通过理性的冷静的思考来分析你的情感。

🎼你如果这样做的话，你看到的将会是最本质的。🎼那么你不会去迷失自我。那么你在情感的关系中，在情感的世界中，你受到了伤害的概率也会变得非常低。🎼很多兄弟在一段感情中就是受这种生理层的非理性的思维支配着。

全心全意的投入，然后全心全意的被伤害。🎼到最后，女孩变得非常优秀了，变得非常完美了。你呢啊你变得死去活来了啊，变得颓废了。🎼这都是你迷失了你自己，你没有这样的一个高度。

用理性的思维来看到来看待你的感情世界啊，那么判断一个女生是不是适合你。🎼也就是说你要你要对你选择的目标进行一个筛选。🎼那你真正的认清楚她究竟是不是适合你的，是不是适合你进行一段长期关系发展的一个女人。

她为什么能够给你进行长期发展？🎼啊，究竟为什么又不能跟你发展一个长期关系？🎼他究竟哪里吸引到了你？🎼当你做完这么一个筛选之后，你的一切都有答案了。咱们为什么要做这个筛选呢？🎼因为你筛选了之后。

你接下来就会有一系列的投入。🎼对吧一系列的付出啊，一系列的引导，这个你都是有成本的，明白吗？不管是时间上的成本，物质上的成本还是精力成本。🎼啊，咱们兄弟们的感情那都是有成本的。🎼肯定都是有成本的。

所以说咱们在开始一段感情之前，一定要做好筛选。你筛选了之后，你才能够明白你到底为什么会选择他啊，你就不会再焦虑了。🎼对吧焦虑什么呢？啊，我为什么我觉得他对我真的挺有感觉的，但是我谈不上是爱。🎼但是。

🎼为什么呢？为什么我对他的性格很欣赏，但是我就不想跟他发展关系。🎼这又是为什么呢？这一切的一切都会通过这节课给到你们答案，对吧？咱们会用一个理性的思维来帮助兄弟们分析清楚筛选过程过程中的这个秘密啊。

那么筛选其实主要分为两个部分啊，筛选主要是包含两个部分，两个方面。那么第一个方面呢是主观繁衍价值啊，兄弟们自己记好笔记啊，主观繁衍价值。那么这节课有非常多的专业名词啊，筛选的第一个方面就是主观繁衍价值。

那么筛选的第二个方面叫主观内心特质啊，这是筛选的最主要的两个方面。主观繁衍价值跟主观内心特质。🎼一个是外在的啊，一个是内在的。那么通过外在和内在的筛选来选择适合你的另一半。🎼啊。

那么咱们也详细的来讲一下啊，这两个筛选呢呃方面。🎼主观繁衍价值分为三个点啊，主观内心特质也分为三个点啊，咱们来详细讲一讲，首先，为什么要叫主观繁衍价值啊，为什么叫主观繁衍价值？因为繁衍价值呢。

每个人都有一个判断标准啊，每个人都有每个人的一个审美标准，对吧？繁衍价值其实指的就是女人的一个外在形象表现？啊咱们一说给女人打分儿。🎼对吧一说女人的外貌，你会发现每个人每个男人对于女人的外貌。

对于女人的反衍价值都有不同的认知，对吧？比如举个简单的例子，就比如说刘亦菲或者说啊比如说杨幂，对吧？这两个人咱们给她打打一下分，你给杨幂打几分，十分满分的话，你给杨幂打几分，对吧？自己想一下。

那你就给刘亦菲打几分。🎼咱们会发现有的人会打1分，但是有的人会打5分啊，甚至有的打3分。🎼打零分的都有。那为什么这个东西会参差不齐，没有一个标准呢？因为审美这个东西它是相对的，它不是绝对的啊。

那么为什么有些女人她的分数会高一些啊，有些人分数会低一些。因为这是你内心主观的想法。但咱们来思考一下，如果说让你给一个非常漂亮的世界名模啊，让全世界所有人去打分，一个非常漂亮的世界名模公开打分公开投票。

面向的群体是世界上的所有人，我想她至少分数不会太低，她的分值绝对不会是四五分啊，她可能是七八分9分啊，这样上下的波动。🎼因为我之前讲了。🎼人是怎样被异性吸引的？🎼啊。

🎼主要是它的外在的各个器官散发出来的一种魅力，就像咱们普遍认为的大眼睛、高鼻梁啊，苗条的身材啊，身形匀称，胸部挺拔啊，这个腹部平坦对吧？屁股圆润，这是咱们普遍的一个审美标准。

那么这样的女人我们会认为她具有一个非常优秀的繁衍基因啊，繁殖基因，说明她的基因很优良。所以说很多人说啊女人是不是美的啊，几乎都是这样的一个标准，全世界可能审美标准啊，有很多不同啊。

那么这是从人和地域上的一个差别。但是其实美女长得其实真的都差不多啊，都是我刚才讲的这么一个标准，大眼睛啊，高鼻梁啊，瘦瘦高高的身材啊，身材匀称啊后胸部挺拔等等。全世界的美女大概都是这样的，对不对？

你看电视剧的明星啊，电影明星美女模特啊，这是维密的天使。🎼是不是都是这样的呢？对吧？但是丑女她就不一样了啊，丑的真的是会千奇百怪啊，你就上网去搜一下，打开美女两个字，你看看真正的美女其实都差不多。

但是你再搜一下丑女，丑的真的是千奇百怪啊，什么样的都有，有的是什么大米眼，什么地包天啊，或者是大龅牙啊，丑的真的是很多很多种样子啊。然后西方人呢看美女跟东方人看美女，她的眼光跟标准也是不一样的啊。

这是人种的一个基因选择的局限性啊。所以说人都是从基因选择上出发的啊。🎼那么咱们再讲一下，在一个大的框架不变的一个基础上啊，人眼睛明亮，四肢健全，身材比例匀称啊，各方面什么的啊，胸部平平那个挺拔啊。

呃这种不变的一个基础上，这是人的共同的认知，对于美女的共同认知，对吧？这是相对于一个相对于来说比较客观的一个标准啊，咱们都认为美女是一个怎样的美女，对吧？这是咱们所有人的一个审美标准。

在这种大众的审美标准不变的基础上啊后呢，咱们每个人都有每个人自己的一个审美标准，属于你自己的啊，比如说我喜欢什么样子的啊，比如说我喜欢腿腿长的腰细的啊，这是我对于女人主观繁衍价值的一个需求。

但是腿长腰细并不是一定适合所有人，有的人说她就喜欢腰比较粗的啊，有的人就喜欢啊，微胖的长得丰满一点的女人，对吧？所以说这个东西在这样一个大框。🎼架下啊，在这样一个审美的大框架下。

每个人都有每个人独特的需求。那么再比如说有的男人喜欢胸部大的女人，对吧？啊，如果这个女人胸不大啊，给就给他一个高分啊，有的男人又喜欢眼睛大的。🎼那么O这个女孩眼睛大，那我就给高分。🎼那。

有的兄弟呢就喜欢鼻子高的，鼻子尖的对吧？那那这个女人鼻子高，鼻子尖。🎼他就有给他高分啊，所以说你会发现对于外在的这个繁衍价值，对于主观的一个繁衍价值，咱们都是这样一个大的审美前提下，大的审美标准下。

每个人他都有。🎼聚意到每个人的一个独特的需求。那么这个东西怎么去衡量，怎么去判断啊，怎么去进一步的把它细分下来，把它做成可衡量的标准啊，这是咱们这一节课要教给大家的。🎼那么咱们接下来的一个方法啊。

把主观繁衍价值，把它可衡量化啊和标准化。🎼那么咱们把主观繁衍价值分为三项啊，分分别给它确定为分别是2A2B2C啊，那么2A是什么呢？2A是咱们对肉体肉体的一个核心需求啊，那么肉体核心需求是什么呢？

就是这个女人的肉体啊，你要提出1到2项啊，不要超过3项啊，不要超过3项，就是。🎼超过三项了就不是一个核心了，对吧？你喜欢的女人啊身上哪一点啊，你喜欢这个女人肉体上啊，身上哪几点不要超过三点。

🎼你最希望你最想要跟一个什么样的女人去发生性行为去交配，对吧？当你列出呃这几点1到2个点啊，不超过3个点，你就会知道什么样的女人最吸引你的啊。比如说你的肉体核心需求是什么呢？啊，有两点，腿长跟腰细，哎。

你的肉体核心需求是这两个点，腿长腰细，然后这个女儿她可以个子一般啊，没有关系，但是她的腿一定要长，腰一定要细啊，这是你的主观的啊，自己的一个标准。那么也有可能有的兄弟的肉体核心需求是什么呢？

就是丰乳肥臀啊，对吧？🎼就这样子。🎼那么2A这个现象呢，比如说啊放到林志玲身上啊，戴志玲呢就可以给他打10分，为什么？因为他因为我就喜欢啊腿长腰细的，但是在别的兄弟那里可能连八分都达不到，为什么呢？

因为别的兄弟肉体核心需求是丰乳肥臀，对吧？那就很很明显他不符合，所以说林志玲在别的兄弟这里可能连8分他都达不到。当然在在我这里绝对是可以打1分的啊，那么这是一项，听明白了吧？

兄弟们主观繁衍价值的第一项啊，2A肉体核心需求，好吧。🎼那么2B呢啊2B是。🎼面容核心需求啊，你要列出你对于啊你自己对于女人面部长相的一个核心需求。那么就是你最看重女人脸上的什么啊。

你会被女人脸上的哪些特质所吸引但比如说你的面容核心需求，可以是大眼睛啊，肩下巴高鼻梁、厚嘴唇啊，或者是薄嘴唇、樱桃小嘴都可以。但是你一定要有自己的一个面容核心需求啊。

同样也是面容核心需求提出1到2个点啊，不要超过三个点。那么这是2B啊，那么2C啊2C是附加核心需求，附加核心需求指的就是除了面容跟身材之外，你有什么附加的需求。比如说嗯发型发质、睫毛、指甲啊。

指甲的形状颜色啊，脚腿的形状，角的大小等等。啊，这个是除了身材跟面容之外的一个核心需求。你可以给的一个附加值啊，这是2C。🎼然后呢，咱们把这三项2A2B2C。🎼这三项啊十分为满分，一分为最差啊。

六分及格。你把这三项挨个开始评分，找一个女孩啊，挨个评分评分出来之后呢，再取一个平均值啊，这就是就是总分除以3就可以了，对吧？那么你就可以知道目前这个女生在主观繁衍价值来讲啊，在主观繁衍价值上嗯。

对于你来说她是及格的还是不及格的。如果她是及格的，她的分数是高的呢，还是低的呢？如果说是你面前有很多可以选择的女生啊，那么通过分值的考量，你会更加清晰，更加明白啊。因为如果说仅凭一个感觉的话。

你没办法去感觉出来啊，就感觉这个女生啊，也可以啊啊，那个女生也不错啊。🎼但是如果你说啊如果说你把。🎼他按照这种分值的这种方式来进行评判的话，那就一定会有高有低啊，可能这个女生7点5分啊。

那么另外一个女生呢是8分，那么很显然你其实是更加倾向于这个8分的女生的对吧？如果这个主观繁衍价值平均分非常高，那么你就会非常愿意跟这个女人发生关系，都听懂了吧，对吧？🎼主观繁衍价值包含三个大的方面啊。

我们用RAAB2RC来代表啊。RA是呢就是肉体核心需求啊，指的你指的是你对一个女生外在的身材有一个什么样的核心的要求啊，比如说腿长腰细对吧？那么RB呢是面容核心需求。

指的是你对一个女孩面部长相有没有什么其他的要求啊，比如说大眼睛高鼻梁啊，还有什么。🎼薄嘴唇、樱桃、小嘴对吧？等等。那么RRC是附加的核心需求。比如说你除了身材跟外貌之外，你还有没有别的什么附加的要求啊。

比如说。🎼脚的大小啊，有的人就非常看重，手的大小，有的人也会非常看重皮肤好不好啊，有的人会非常看重等等啊，同样也应该把它放在这个主观繁衍价值里面做一个考量啊，然后呢，从1到10分啊。

分别给女生打分RAA是多少分啊？2B是多少分C又是多少分，最后取一个平均分就知道了啊，这个女生在你面前主观繁衍价值分值有多高啊，六分的话是一个及格线，分值越高，说明你愿意跟这个女生去发展关系啊吧？

那么除此之外呢，咱们还要再加一个负加值。🎼主观反衍价值之后，还有一个附加值啊，这个附加值是什么呢？就是时尚度。🎼时尚的程度啊，穿着打扮的时尚程度这点也非常重要啊。因为一个女孩她可能身材好，长得又很不错。

但是呢她穿的就是那种土不拉几的啊，那么同样这个这种女孩有的时候会让你非常的扫兴啊，领不出门去，身材这么好，长得又不错啊，就是穿的很土啊，这个时候你肯定会矛盾是不是这样的，对吧？我选她还是不选她呢，啊。

选她吧，穿的这么土，你不选她吧，身材还不错，长得也可以啊，犹豫矛盾。🎼对吧所以说时尚度会为主观繁衍价值的附加值来进行进一步的考量。🎼那么针对时尚度判断标准，同样的分为4个那，A是最时尚啊。

可以额外加2分。那么B呢是还不错啊，可以加一分。那么C呢就是一般一般就是零分啊，没有分儿。那么D呢就是很土，穿的完全不同的打扮啊，那么这个直接就给她扣一分。时尚度对于女人来讲真的很瘦。

很多时候也非常的重要啊，时尚的程度是完全可以给女人繁衍价值进一步加分增彩的。比如说一个女孩站在那里，她的身材很普通啊，但是她的穿着就真的很有气质啊，举个例子，你会发现很多附加子女。

🎼对吧虽然说她长得非常一般，身材也一般，但是呢她穿的她的穿着，她的服饰真的是让她看起来非常的有气质。所以说这些绝对是可以给她加分的啊，这些就是咱们主观繁衍价值的一个大致的评判标准啊，一个大致的考量标准。

咱比如说通过前面的平均分啊，RA2B2C的平均分，这个女孩能够得到一个8分啊，然后她穿着又很时尚，再给她加两分，那就可以达到10分的标准了，对吧？那这个女人就很完美了，对吧？

起码这个女人对于当前你给她做的这个评分，她就很完美了，好吧。🎼好，那接下来继续讲啊。😊，🎼刚才讲的就是一个主观繁衍价值啊，接下来呢咱们讲讲一下筛选的第二方面，主观内心特质。🎼主观内心特质呢。

刚刚讲了同样也分为三个方面啊，我们用叉A叉B叉C来代表啊，那么叉A叉B叉C的差异是什么呢？叉A指的是本质核心需求。本质核心需求指的又是什么呢？指的是女人啊，尤其是从道德层面人格层面，你的这个核心需求啊。

是她内心的一个特质，道德人格的特质。咱比如说单纯善良大方乐观勤劳啊等等，这个是从道德层面以及人格层面啊，它的一个内心特质。那么这个这叫本质核心需求。XA啊，那么叉B指的是互动核心需求。

互动核心需求指的是什么呢？指的是你在跟跟这个女孩互动的过程中，这个女孩会以一一个怎样的姿态来跟你进行互动。🎼如果说这个分数很高，那么说明呢它能够满足你的互动需求。你们之间的互动很和谐，很OK。

那么如果分数不高的话，那就说明你们之间的互动会非常的吃力啊，那么也就指的是什么呢？🎼互动核心需求指的是这个女孩对你的配合程度啊，对你的顺从程度有两个非常有代表性的词啊，就是温柔和顺从啊，温柔和顺从。

这是互动核心需求啊，那么叉C指的是生存核心需求啊，生存核心需求指的又是什么呢？🎼那么你需要这个女人以一个什么样的生存姿态来存活在这个世界上？你会发现有的女生她是阳光的啊，积极向上的，充满正能量的。

但是有的女孩呢就会负能量爆棚啊，非常悲观主义者。🎼遇到什么事情都会往坏的方面去想。🎼并且呢抗压能力非常差。🎼你要想跟这个女孩去发展长期关系，那么就注定了你们之间一定要一起面对生活的压力啊。

你们要一起面对生存的挑战。如果这个女人她是基忆阳光的对吧？那么你们在面对生活压力，在面对生存挑战的过程中会非常的和谐。🎼如果这个女人非常阴暗啊，非常抑郁。那么你们在共同面临生活压力的过程中会有矛盾。

会有冲突。🎼啊，虽然说这个女孩可能长得很漂亮啊，非常符合我的审美观，她的主观繁衍价值分值很高，我愿意跟她发生关系。但是呢在长期的发展过程中，我能够积极的面对生活啊。那比如说我能够工作积极啊，去赚钱。

🎼但是呢这个女人就整天唉声叹气，那么我跟她绝对不可能发展长期关系。🎼因为我们的生存姿态完全不一样，我们是两类人啊，我要的生存跟他的生存是完全不一样的。🎼我们面对生活，面对工作，面对生存。

我们的姿态是完全不一样的。🎼所以说我们根本不适合长期关系，我们发展一个短期关系还okK啊，但是不适合发展长期关系，听明白了吗？🎼那比如说呃你身边可能有这种女人啊，长得很漂亮啊，可能她都是校花啊。

真的非常漂亮。你天天都想跟她发生啊发生关系，发展关系，对吧？当然实际上呢你跟她一接触，却发现在性格上，你喜欢的是温柔的顺从的。🎼但是呢它是一只母老虎。🎼然后我问你，你喜欢他吗？

你给我的答案还是我依然喜欢他，依然爱他。然后我就问你，你喜欢他什么呢？🎼你可能会说我不知道啊，但是我就是喜欢他。那么我可以告诉你，你为什么喜欢他。🎼因为你只是被他的外在繁衍价值所吸引了。

你只是想跟他发生发展关系，发生关系而已啊，你只是在原始欲望的驱动下，想跟他上床。🎼那么他究竟到底适不是适合你呢？真的不一定。🎼因为在第二个方面，在筛选的第二个方面，主观内心特质上。

它的分值一定是非常低的。🎼如果他是母老虎，然后这个性格又非常抑郁，非常悲观啊，内心又比较阴暗。🎼你们将来如果说真的是发展长期关系了，绝对会出现大问题。🎼将来肯定是会经常吵架的，因为你们之间根本不合适啊。

你喜欢的是小白兔。🎼你喜欢自己拿主意，但是呢他是个母老虎，他非常强势，你们的性格完全不兼容。🎼而且这个女人你喜欢的是单纯的善良的，但是这个女人她确实是自私的啊，这完全不是你想要的。🎼这就是什么呢？

主观繁衍价值分值非常高，但是主观内心特质分值压根不及格。那么这种人只适合什么呢？只适合发展短期关系啊，甚至就是咱们所讲的一夜情等等。🎼如果说一个女人主观繁衍价值分值非常低。

🎼但是他的主观核心特质的分值非常高，也就是说他人很好，长得不漂亮。那么这种人呢可能只能做朋友啊，做闺蜜啊，也不适合长期互动啊。两个人能够长期互动的话，能够长期发展关系的话。

一定是主观繁衍价值跟主观内心特质都符合你的需求。这样的女人才能做你的真命天女。🎼对吧。🎼那么同样主观核心特质也有一个附加分。🎼附加分指的是什么？开放度啊？开放程度是主观核心核心特质的附加分。

如果说一个女孩是一个浪女，是一个渣女。🎼那么这这里必须要给他减3分。🎼如果是一个一直甘于寂寞的女人，就是那种比较冷淡的女人，那咱们这里要给她减2分。如果一个女孩是一个一般意义上的好女孩，乖乖女。

邻家小女孩啊，那咱们减一分。因为呢这三种类型的女孩在开放度上，要么就是非常的open啊，要么就是非常的不open。不管是非常的open还是非常的不open的。对你们之间的感情发展其实都是不利的。

🎼如果你选择了这个女孩，你要面对这个女孩，你生活中的女性资源这三个都不是的话，那么就不需要给附加分了啊，直接给个零分就OK了，就不用给附加值了。🎼如果说这个女人的主观内心特质分值比较高，到了8分啊。

但是这个女人是个浪女，那么咱们就要给她减3分啊，所以说她最终得分只有5分。那么你觉得这个女孩可以当你的真命天女吗？不可以，为什么呢？🎼因为让女渣女在这里给他减分了啊，你喜欢他的性格。

你也喜欢他的生存态度，你也喜欢跟他互动的这种服从性。🎼但是它很浪很浪，就意味着你们将来的长期关系绝对不会是一马平川的。里面有很多的隐患在里面，面临的劈腿、绿帽子等等。🎼所以说这个附加分一定要给它减去。

如果说让女是不适合发展长期关系的哎。🎼很多人又会问老师一个问题了。🎼老师让你究竟能不能变成好女孩？🎼对吧好，简单来说，其实让一个邻家女孩那种乖乖女变成一个浪女不太难。

🎼但是呢你要想让一个浪女变成邻家女孩，难度非常大啊，难度非常大。🎼他已经放荡成性了。🎼就是一个见过世面的女人，一个放荡的女人，她可以安稳一两年啊。但是呢随着你对她的吸引力逐渐降低，她绝对开始不安分了啊。

这是一个非常大的隐患。所以说兄弟们咱们要理性的看待这样一件事情。所以说咱们来总结一下啊，总结一下。🎼咱们如何去筛选一个女人？🎼当你手里有大量的女孩啊，当你周围周边有大量的女孩的时候，你如何去做一个筛选。

好吧。🎼主要包含两个方面。🎼第一个方面是主观反衍价值，主观繁衍价值怎么去计算啊，怎么给这个女孩得分呢？🎼2A2B2C的平均分对吧？加上时尚度的一个附加分。RAA指的是一个女生的身材外貌，肉体核心需求。

那么2B呢是面容核心啊，是这个女生的面部长相，大眼睛高鼻梁樱桃脚水等等。那么2C呢是附加的核心需求。比如说对女孩的皮肤有要求啊，对女孩的发型发质有要求，对女孩脚的大小啊，手的大小有额外的需求。

同样给他列在上面啊，然后呢把这三个分取那个分值取一个平均分，再加上一个附加值啊，那么时尚度最终给到这个女孩最终的一个得分，这个就是女孩的主观繁衍价值的得分啊，那么主观核心特质的得分怎么计算呢？

🎼同样也是一样的。🎼叉A叉B叉C取个平均值加上开放度。那么叉A指的是本质的核心需求啊，一个女孩是否单纯善良啊，或者是她是阴暗的自私的对吧？那么叉B指的是互动核心需求。女孩在跟你相处的过程中。

互动的配合程度啊是怎样的？🎼是温柔的是顺从的吗？还是个性要强的啊，主观意识非常强大的。那么叉C呢是生存核心需求，只能是一个女生在面对生活压力、生存压力，面对工作呀，面对啊就生活的时候。

她的态度是怎么样的，是抱怨的还是积极向上的啊，充满正能量的对吧？然后咱们就把叉A叉B叉C取一个平均值，再加上一个附加选项开放度？🎼啊，如果一个女孩她是个浪女，咱们就给她减3分。

如果一个女孩是一个非常甘于寂寞，冷淡的女人，就给她减2分啊。如果一个女孩是传统意义上的好女孩，乖乖乖乖的邻家女啊，那么咱们就给她减一分，最终得出的就是这个女孩的主观核心特质的结果得分啊。

🎼那这里有一个咱们能够接受的一个标准是什么呢？就是主观繁衍价值及格就可以了。🎼啊，及格就可以了。然后主观核心特质它的得分一定是越高越好啊，主观繁衍价值得分及格就O了。

6分以上就可以那主观核心特质一定是越高越好啊，为什么？因为你要跟一个女孩发展长期关系的话，那么主观繁衍价值，她至少要及格啊，这个女孩她至少这方面要及格，不然的话，怎么去谈论这个性的吸引力呢，对吧？

咱们要找的是真命啊，就是这么一种女人，那主观繁衍价值的分值在及格性基础上往上走啊，必须要往上走啊，那当然及格就可以了。那么主观核心特质的得分一定是要越高越好啊，因为主观繁衍价值决定的是性吸引力啊。

决定的是短期关系啊，主观核心特质才是长期关系维护的核心啊，当你遇到了一个女孩，她的主观繁衍价值分值大于6啊后主观核心特质，分值大于8的女人就尽量。🎼啊，尽量就不要让自己去错过了，一定要好好珍惜，好吧。

🎼啊，那么这就是咱们如何去选择一个适合自己的完美女生啊，这节课呢全部内容啊都讲完了，这就就是我要教给大家的啊，就是这些好吧，那我们下节课再见。

