# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：023.23、长期关系维系的注意事项

By。🎼那么这一节课啊给大家讲的是长期关系维护咱们需要做到的一些事情。🎼当你跟一个女生从吸引到聊天，到邀约到肢体接触啊，再到这个确认关系。这一系列都完成了之后，那么首先我要恭喜你啊。

你获得了一个女孩子的芳心，你们两个人成功走到了一起。🎼但是呢又有一个新的问题摆在了大家的面前啊，就是如何去维护好一段长期的关系。🎼我记得涂磊有句话说的就非常好，这个世界上没有适合和不适合，没有爱与不爱。

🎼其实这里面这句话说的就是长期关系维护的这样一句话啊，没有适合与不适合，只有爱与不爱。当你爱上一个女孩的时候啊，一定有方法让你们两个人能够融合在一起啊，让你们两个人能够磨合在一起。很多兄弟们呢。

🎼目前遇到这样的一个情况。🎼他谈了很多段恋爱，但是呢每段恋爱维持的这个时间长的话也就是一两个月，两三个月。短的话可能几天啊，就一段感情就结束了。那么其实在我看来呢。

🎼就是在长期关系维护的过程中出现了某些偏差，导致了呢你在维系一段长期关系长期感情的时候，出现了某些方面的不足啊，因为咱们兄弟嘛想找一个女生，尤其是就是一些年龄偏大的这个兄弟啊，你找一个女孩。

你一定是想要跟他去过完一辈子的对吧？从牵手到确认关系，再到这个婚姻的殿堂，想跟他永远走到一起去。🎼对吧。🎼而不是说就玩一玩，找个女孩就是相处，处一下，处一下对象啊，处几个月我再换一个。

我相信大家对于爱情对于这样恋爱的这样一件事情啊，都是抱有一种比较神圣的这种态度啊，都想的是一步到位啊，所以说我讲这些课啊。🎼我要给大家分享的是如何去经营一段长期关系。在一段长期关系当中。

咱们必须要做到的事情有哪些？那么其实在我看来，一段长期关系至少要确认半年以上啊，才能算是一段长期关系。因为如果说半年时间都没到的话，那说明你们两个人连恋爱的一个基本磨合期都没有到位。

现在很多兄弟们就只擅长短期关系，甚至有一些兄弟啊去学这个什么PUA抛学，认为学到技巧啊，就只是为了最终能够去发生这个发生关系，对吧？发生这个亲密关系。🎼那每个人路都不一样啊，不管兄弟们，你们是怎么想的。

那么林哥我倡导的是我们一生只爱一个人啊。当然这句话并不是说就让你在一棵树上去吊死。🎼而是指的是，既然我们喜欢那么一个女生啊，这个女生，如果这个时候也喜欢你，那你们都愿意为对方去付出。

那么我们就要做到专一，你不能光想着去和这个女生去处短期关系，是吧？好女生，好女孩是比较难得的，作为男人一些基本担当还是应该要有的。好吧，不然呢你就算从我这学到了很多，但是如果你是一个始乱中迹的人。

那你在外面不要说你自己是我的徒弟啊，不要说你是从我这学到的，明白了吧？其实男女情感这个最终核心啊，最终核心的还是一个长期关系啊，这也是绝大多数兄弟来找我学习提升的一个最大的初衷啊，如果你现在正在谈恋爱。

或者说曾经有一段就是不太融洽的这样一段长期关系，如果你在那段长期关系里发现你越来越离不开对方，但是主动权呢，就是离你越来越远了。🎼慢慢的你会发现他越来越不爱你了，他会烦你，甚至呢他不想跟你待在一起。

你们两个人之间没有了一开始的那种甜蜜啊，开始频繁的出现一些争吵，甚至干仗啊，甚至是动不动就提分手对吧？那么在这一节课上啊，一定能找到这个问题的所在。🎼人这一生中。🎼有两个最基本的这个训拟需求啊。

那么一个就是所爱的人啊，是在这个所爱的人心中居首位。🎼那么另一个呢，最基本的心理需求是被人无条件的接纳啊，被人无条件接纳这种需求这种需要啊，我再重复一遍啊。🎼人这一辈子有两个最基本的需求。

占据了你内心最重要的位置。一个呢是。🎼呃，你所爱的人。🎼你在你这个所爱的人啊，他的心中居首位啊，你是最重要的这也是为什么很多人说会有一种控制欲。他希望这个人是只属于我，不属于别人的啊。

另一个心理需求是被人无条件接纳的这种需求啊，这种需要。🎼你要满足我，你要按照我的想法来啊，这是作为一个人他最基本的一个心理需求。🎼但是可惜的是什么呢？🎼这既是两个人长期关系中最迷人的地方。

但是呢又正好是日后造成你们长期关系出现问题的最大的困难。🎼为什么这么说呢？🎼因为你占有啊，没有问题，但是你这个占有欲过度了，就变成一种什么变成一种控制。你限制了对方那个人的一个自由，这就是一个问题了。

那么另一个需求呢，被人无条件接纳的需要，你希望被包容，你希望被理解，你希望被尊重啊，你希望被崇拜，但是很多人最后演变成什么？🎼演变成作。🎼那这是很多女人的通病啊，他希望被男生无条件的去接纳。

但是最后变成了无底线啊，而不仅仅是无条件了。🎼变成了猪了。所以说你看这本来应该是这个恋爱过程中比较甜蜜，比较迷人的地方。但是呢这两个需求又正好是造成你们关系破裂最大的一个症结所在。🎼我突然想到一句话。

🎼就是不要把鸡当做神啊，也不要把对方当做神。什么意思呢？就是别太看得起你自己了，也不要把对方捧的太高了。如果你把爱人当成高高在上的啊。🎼那么你把对方当成你的唯一，那么你就必将会失望。🎼好吧。

🎼okK那么接下来我来给兄弟们讲一下，在恋爱的过程中呢，两个情里在长期关系上会出现的问题，以及如何去解解决啊。🎼也就是说，咱们在长期关系当中需要做到的一些事情。🎼啊。

第一件事情呢就是也是非常重要的一件事情啊，就是你们就是也控制你们之间爱情火花的一个弥漫的速度啊，在爱情的初期，恋爱的初期，你需要避免的是什么呢？一开始就这种如胶似漆。🎼恨不得24小时就粘在一起啊。

腻在一起，天天一天都腻在一起。一开始你就倾尽了你的所有。🎼如果你和他。🎼每分每秒躲在一起，然后呢互相倾诉彼此的过去。这其实是一件非常危险的事情。为什么这样说啊？🎼因为这样子，你在他眼中就形如透明了。

🎼那慢慢的他就对你不再感兴趣了，而你呢也就慢慢的失去了对他的吸引力。🎼太快的去向对方交心，这样子做会降低你的吸引力。一个人能给到对方最好的理由，就是你内心深处真正的想法和感受。

但是你不要把自己内心的真实想法，真正的想法随便的就说给别人听。🎼这个过程是有一个循循渐进的，而不是一开始你就把所有的对东西都抛给对方，把什么都告诉对方啊，把什么东西都交代出去，这是非常危险的。

你们之间心灵亲心灵亲密的一个程度。你们之间关系亲密的一个程度，应该跟你们交往的时间是成正比的啊，不应该是成反比。🎼很多人现在都在做一件什么样的事情呢？随着你们关系交往的时间越长。

你们之间就越来越不亲密了。哎，为什么呢？因为你一开始就倾尽了你的所有，把你所有的一切都给了对方。所以说一开始你们的亲密度，你们的关系的亲密亲切度、密切度是打在了一个最高点。🎼然后呢。

随着你们接触时间越长，慢慢的这个亲密度就越来越低，越来越低。直到最后两个人可能分手。🎼所以说刚开始确认关系的时候呢，一定要控制好你们之间这个爱情火花的一个弥漫的速度，不要一开始就如胶似漆。

一开始就太过于亲密了，给彼此之间一个独立的空间。你们接触的时间，你们接触的这种亲密的程度要逐渐的去增加，而不是一开始就达到了一个非常高的点。听明白了吗？🎼OK那么第二件事。🎼同生共死的延续关系啊。

就刚刚我讲了，千万不要一开始就像这个女生付出你的一切，把你内心的一切的最深实的这个想法都告诉这个女生。因为这样会逐渐的失去了，就是对你的一个吸引力啊，你对她的一个吸引力。

但是呢你可以很有技巧的去维持一段关系。那么这个技巧就是同生共死。🎼走。🎼同生共子呢就前期吸引就比后期这个维持就更有效啊，但就我简单的讲一下，同生共子在后期啊就是后期的咱们运营的一个技巧跟方向就是。

🎼当你和他在一起久了，就会不自觉的去做一些事情啊，你们会一起吃饭，一起逛街，一起买衣服啊，一起喝咖啡，一起旅游，一起听歌，一起看电影等等。你们会坐一起一起去会一起去做很多的这个事情。

🎼是只有你和他的一个独家记忆，对吧？当你跟他的回忆足够美好，足够快乐的时候，他是不会轻易离开你的。就算有一天你跟他分道扬镳了啊，他也会感激，就是跟你相处的这段时间，感激，就是遇到了你，对吧？

跟你有一个独家的记忆，这个就是同生共死的一个时间基础。什么意思呢？就你们要一起经历某些事情，并且呢是印象深刻的事情，就是你要给到你要给你们之间的这种关系，留下某种独家的回忆啊，独家的记忆啊。

不是啊不是当一个女孩跟你提分手的时候啊，跟你去分手的时候，他脑子里面会想哎，我跟这个谁谁谁，我们俩在一起这么长时间了。哎，好像没有什么事情啊。🎼对吧我们俩好像就是。🎼上上上下班啊。

然后呢周末吃个饭啊啊就是。🎼好像没有什么值得回忆的事情，对吧？一想好像就是跟你之间太平淡了，根本就没有什么值得回忆的地方，没有什么值得留恋的地方。所以说才会就是导致你们这段关系就会趋于平淡。

所以说你要想维持好一段长期的关系，长期的感情，你们在相处的过程中，必须要学会制造。🎼某些能够让你们印象深刻的一些事情，并且这个事情呢是美好的回忆，而不是你们去吵架，去打架，对吧？啊，你打他一巴掌啊啊。

不是这种的啊，而是你们之间的一个独家的一个美好的记忆。那么第三件事情呢。🎼长期关系维护的第三件必须做到的事情。🎼是必须学会互相投资啊，相互投资自己的投资并不单单指的是物质上的投资啊。

还有什么情感上的投资啊，为什么说是互相相互投资呢？🎼因为如果说你的这个投资比例过重了啊，比如说这个只有你在投资，你们两个人之间啊，这个女生却没有什么投资，她没有什么付出，就会导致什么呢？

就会导致这个爱情的天平向她倾斜啊，她会越来越不看重这段感情，因为她没有付出，就可以获得啊。🎼他没有付出就可以得到啊。🎼那么这段感情在他看来呢，是廉价的啊，因为他的付出跟投入是不成正比的。

他可以什么都不做，就能够收获到很多，对不对？所以说他就能够轻易的去舍弃这段感情。这段恋情，因为他没有付出过。🎼而如果是女生付出的过多，你付出的少，这会导致一个什么现象呢？我刚才讲的跟女生一样。

🎼你会不太看重这段感情，你会越来越不真实这段感情，你也没有办法去跟这个女生把关系长久的去生入下去。一样道理。🎼所以说你们必须要学会相互投资啊，这这种关系在这种长期关系的过程中呢，你自己首先。

🎼一定要有投资啊，不要让女生一直投资。她投资，但是你不投资，你不付出的话，会让对方觉得没有安全感。🎼会让对方觉得你不在乎他OK。🎼而且这里呢这个这里的这个投资呢不仅仅是时间物质啊。🎼不仅是物质啊。

时间多花点时间去陪陪他这个精力、金钱以及情感，啊后多说一些爱他的话呀，多说一些喜欢就他喜欢的话呀，就多去关心一下他呀，这都是你的投资啊。当你发现你们之间投资已经不平等的时候呢。

你一定要学会把投资拉到一个平等的状态。🎼啊，但比如说你投资过多了，对吧？但这个女生呢，她不投资怎么办？🎼他们可以要求女生去为你做一些事情。🎼比如说你们可以从一些小事开始做起。🎼啊。

比如说我明天早上的时候。🎼有重要事情对吧？去要求这个女生叫我起床，叫我起床，对吧？哎，或者说是让她去帮我挑一件衣服吧，然后帮我去买一本书啊，对吧？什么的，周末你有空嘛来陪陪我，对吧？

这都是要求女生在为你去做一些付次付出啊，来为你去做一些投资，好吧。🎼如果一个女生在你追求的过程中，她一直没有做什么投资，那咱们不要一上来就要求过高了。🎼能理解吧？而是从点滴的小事去开始做起。

一步一步的去加大对女生这个要求投资的一个力度。就像我刚才说的，怎么让女生叫你起个床，这个事情算是小事吧，对吧？从这种小事开始去做起，让他就是叫你起个床，让他去帮你买件衣服，让他去帮你收拾一下。

就是你的家，让他去帮你做一顿饭等等。从这样比较小的一些事情，逐渐的去要求女生啊加大对你的投资，这样去去做啊，不要一下子上来就一步到位啊，那么第四件事情呢，就是长期关系维护第四件事情是独一得当啊。

要独一得当就在一段关系当中呢？你必须懂得什么是独立。🎼也必须懂得什么叫依靠啊，在这两个之间可以有弹性的去调整。独立是什么意思呢？就是你们两个人要彼此预留好空间，最好是你们之间能够有一个独立的社交圈。

并且呢彼此相互尊重，什么意思呢？你一定要有自己的朋友，不管是异性朋友还是同性朋友，但是一定要有啊，不能为了就是。🎼这个女生你就舍弃了你自己的一个社交圈子，为了这个女生就放弃了你所有的女性朋友。

放弃了你所有的哥们儿聚会，不要怎么去做。这种方法是错误的啊，这种做法是严重错误的。你必须要给你们双方预留好彼此的一个空间。同时呢你也要尊重她啊，你必须也必须要尊重她，尊重她的社交圈子，尊重他的男性朋友。

尊重他的这个女性朋友啊，都需要你去尊重他。因为作为一个人呢。🎼拥有一个正常的一个正经的一个社交圈子是十分重要的啊。🎼那么这是独立。🎼那么依靠呢也是非常简单啊，就是。🎼两个人要相互依靠，给对方安全感。

那么其实也就是说双方就是互相投资啊，双方互相为对方做事情啊，比如说啊你比如说他感冒了，你给他买个药啊，他不舒服了，你为他做一顿饭，你为他买个早餐，他遇上事情了，你为他出个主意。然后你这边呢你事业不顺了。

他陪你去散散心。🎼啊，等等等等，这些都是彼此双方的一个依靠。那么在两性相处的一个过程中呢。🎼毒跟一必须是要有的，你们两个人必须要有重合的地方啊，也必须要有独立的地方。就像是两个语言一样，咱们有消极啊。

也有彼此空白的地方。焦集呢就是两个人。🎼呃，互相投资，互相依靠，互相为对方做一些事情。那么空白呢就是你要有你自己。🎼呃，你们要有自己彼此独立的一个社交圈子，彼此独立的一个社交空间。

都有彼此独立的男性朋友啊，或者是女性朋友。🎼那么第五件事情呢。🎼叫十指紧扣，十指紧扣是什么意思？就是你确定首先不管你们两个到底能不能最后走入这个步入这个婚姻的殿堂。但是呢在一开始的时候。

你一定要确定你和他就是要就是要走同一条路的，什么意思啊？就你们俩愿意一辈子生活在一起，并且呢两个人的目标是明确的啊，是一致的，明白了吧？就是不管你们两个人最后能不能走到一起，就最后能不能修得正果啊。

但是一开始的态度必须要明朗。我们两个就是奔着这个结婚去的嘛，就是奔着长久在一起，长久处下去的这样一个目的，所以说才要在一起。🎼我们俩不是闹着玩的啊，不是说想要发展一个短期的关系。

一开始你们两个必须要达成这种一致啊。🎼很多人会说我们抱的试一试的目的，我可以告诉你，试一试，试到最后都是会分开的，不用说试到最后了，不需要试多久啊，你们就你们俩就会分开。

因为你们俩一开始就没有共同的一个意愿，想真的在一起过啊。🎼你们因为你们的目标，你们的动力，你们的期待都不统一都不明确。那你觉得你们两个会为对方去付出吗？会加大对对方的一个付出吗？

因为你觉得你只是试一试啊，你觉得你会踏踏实实狠下心来给对方去付出吗？🎼对方又会。🎼那么踏实的，那么很那个那么那么的下定决心去给你一直去付出吗？🎼对吧因为你们俩一开始抱了态度，就是试一试。

所以说你们两个只是会浅尝辄止啊，像蜻蜓点水一样，不会有太多的为对方去多那个做付出，明白了吧？那么这也是很多群里啊都会犯的一个错误。一开始的时候目的就没有明确，没有明确好，真的想走到一起的这样一个想法。

🎼那么第六件事情呢是。🎼你们之间一定要有一个亲密的互动啊，就你们两个人。🎼坦诚相见，你和他的缺点，性格上的缺陷，你们两个人潜在的一个冲突。在你们坦诚相见之后呢，就会慢慢的显露想山露水出来。

🎼为什么你们要坦诚相见呢？因为只有身体、肉体和这个心灵都交给彼此啊，都交给对方。这样的话你跟他的缺点这个缺陷，你们两个人潜在的这种冲突才会慢慢的去凸显出来。因为这是女人的最后一道防线。

这道缝线过了之后呢，他才会把最真实的自己暴露给你。到把你把她最真实的一面。🎼闪示出来给你。🎼这也是为什么很多婚前同居者临近结婚了，全闹掰了这样一个问题所在。因为坦诚相见之后呢，发现暴露了太多的问题。

那么其实坦诚相见，对于你们两个人亲密关系的一个互动，对于你们两个长期关系的发展是有很大的一个加分项的啊，明白了吧？🎼OK那我们第七件事情啊，就是一定要保持一定的神秘感。

🎼保持神秘感呢是恋爱保鲜级的一种特别重要的组成部分啊，而保持这个神秘感呢，也要区分好初期的吸引跟长期的关系。那么在初期吸引的时候，你要做到尽量避免把自己过于软弱，过于隐私，过于不安的这样的一面啊。

就全部都都告告诉对方。🎼不要把自己太多的这个耐心的内心的这个想法过多的去暴露给对方，而是要慢慢的向对方去倾诉，慢慢的向对方去透露。🎼明白了吧？这是保持一个神秘感。🎼啊长期关系就你们两个人相处的时候。

就会像两个圆啊，像两个圆圈一样，这个圆圈呢会不断的去放大，不断的去放大。但是我们要控制好这个放大的速度，什么意思呢？就是我跟我刚才讲那个意思，类似啊，就是你要有属于你自己内心的秘密。然后呢这些。

🎼你这些秘密呢随着你们两个彼此信任感的一个加强，随着你们彼此相处这个时间的一个增长啊，逐渐的去暴露出来。🎼那这个是没有问题的，但是你一定要有这个内心属于自己的东西。然后呢，你属于。🎼自己的东西呢要1。

1点的去慢慢的去暴露出来，而不是一开始就全部的去倾诉，向对方倾诉。这样的话，你在对方面前才会有一点点的神秘感啊，有神秘感呢才会有一个吸引力啊，两个圈两个这个圆圈慢慢的就产生了交集，慢慢的暴露给对方一些。

🎼这是自己的一些个人信息啊。🎼okK那么第八件事情。🎼是如何去应对在长期关系中出现的吵架？🎼情侣之间啊一定会出现吵架的对吧？🎼不是99%，是百分之百都会啊。我前两天听一个朋友说了一件事。

一个交往了两年多的就是一对男女朋友。然后呢，因为这个女孩去酒吧玩，没告诉这个男生。这男生知道了之后呢，跟女生就是跟这个女孩大吵了一架。🎼大闹了一场，然后就这样子结对群里分手了。

🎼那我之所以告诉大家这个故事，是因为很多时候，其实一对恩爱的情侣啊，仅仅是就是会由于一场情绪上的一个冲撞啊，仅仅是会由于一次争吵，就导致两个人分道扬镳啊。如果就是谈恋爱的兄弟啊。

🎼应该会有这方面的感触吧，两个人吵架情绪都非常的高了，吵到了这样一个气头上了啊，就说一句，我们分手吧。然后另一个人一听好，分手就分手，然后两个人就争的分了，就是这样的。

🎼因为没有合理的处理好两个人之间的矛盾和冲突，没有合理的哈，就这个处理好两个人之间发生这样的一场一场吵架，对吧？本来其实可能只是一要比较简单的一件事情啊，那接下来我们再来讲一讲应该如何去处理。

🎼那么在两个两个人一个长期关系相处的过程中啊，我们会有很多的情绪。🎼会有喜怒哀乐，对吧？🎼他会出现各种各样的情绪。🎼那当对方出现愤怒，那你们吵架的时候，你应该怎么去做呢？🎼就是如果你对他发火。

他对你也发火啊，那估计你们两个人事态就会逐渐的些升级。🎼最后就比如说他和你闹分手啊，然后呢，你比他闹得更严重，那么你们两个人估计之间也就没有什么然后了，对吧？在一段长期关系当中，如果我们情绪不好的时候。

我们最好不要向你的另一半去宣泄自己的情绪。如果宣泄也是应该有技巧的去宣泄啊。那么我也一直告诫自己身边的朋友，一定要在自己的另一半面前控制好自己的情绪，不要在情绪不好的时候去跟他大吵大闹，跟他去大哄大叫。

甚至去熟落他啊，去骂他。🎼其实最好的解决办法是什么呢？你可以把自己的情绪去释放一下，可以出去走一走，抽根烟。🎼心平气和的时候呢，再去跟他交流，只要把自己把他的一个情绪状态去转变过来。

让他脱离出这种难受啊、愤怒啊、生气啊这样的一个负面情绪。然后你再去抱一下他，开个玩笑就好了啊，当他情绪稍微好点的时候呢，所有的难题都会迎刃而解。🎼啊，就像很多兄弟们会会问你这个问这个林儿一样。

🎼老师说我女朋友生气了，我该怎么去哄她？我一般的建议是什么呢？你先放一放。😊，🎼啊，先放一放，让女孩的情绪呢先平静下来。🎼然后呢，你们俩再去聊这个事情啊，给他一个爱的抱抱，对吧？

或者说给他一个小小的礼物啊，千万不要在女生气头上，你去哄他，甚至呢是给他去就是去买礼物。这样的话你去哄他根本是听不进去的。你买礼物呢也会可能。🎼当然可能是被摔出去，为什么？因为它在气头上嘛。🎼他生气。

那么你做什么事情，那都是错的。🎼哪怕你做的是对的啊，在他眼里看来，这个事情也是错的啊，女生眼里呢她就不是一。🎼不是这种这种1是122的啊，女生的看待问题就是这个这个这个角度啊。🎼女生的眼睛里边。

他这个一也可以是22也可以是一，我高兴就好，我想怎么着就怎么着，但不像这个男人啊，一就是一二就是二不一样的啊。你说你眼里没有1234，没有这种逻辑的。🎼就好像女孩生气了，你没理她。

🎼这个事情对还是不对呢？🎼对也不对，为什么呢？🎼就看这个女生是怎么想的了，我都这么气了，你还。😡，🎼还就是还还过来再气我，对吧？你看看你理他你的不对了吧。🎼哎，我都这么生气了，你还不过来理我。

🎼还不过来安慰我，你不理他，是不是你也不对了？🎼这都是因为女生在情绪点上。🎼在生气的过程中啊。🎼所以说咱们哄好女神最好的方法就是等这个女孩子心平心情平静下来了，心平气和了。等她心情稍微好一点的时候呢。

咱们再跟她去仔细的去聊一下这件事情。然后呢，你就给她一个爱的抱抱啊，或者你带她去吃点好吃的啊，吃点小吃或者是给她买点小礼物啊，小小的礼物这个事情就很容易就能够去解决掉啊，就像咱们之前所说的这个情商。

🎼有的兄弟说。🎼情商高，那有人说自己情商不高，其实情商无非就是什么？就是情绪管理的能力啊，你识别并且管好自己的情绪，识别并且管好对方的情绪，这就是情商。🎼情商是跟情绪识别情绪管理相关的。

很多人为什么情商低，因为他没有办法识别对方的情绪，他不知道对方已经不高兴了啊，还在那说那些让对方不高兴的话，所以说才会显得情商低。🎼就说情商说的就是一个情绪管理的方法，在爱情面前，情商永远比智商更重要。

而情绪的识别跟管理远远远比那些所谓的方法技巧话术重要的多，明白了吧？🎼然后呢，长期关系的最后一个问题啊，最后一件事情。🎼你们要让你们的感情当中有足够的燃料跟氧气。那么爱情的染料是什么呢？燃料啊燃料。

🎼爱情的燃料就是。🎼对自己保持有信心你要有信心啊，你要让自己变成一个有意思有吸引力的人怎么去做呢？不要觉得谈恋爱了，就对自己要求放松了啊，你就可以变得邋遢了，我就可以不上镜了，恰恰相反。

你需要利用这些时间去继续的去提升你自己继续的去改变自己，让自己的魅力值，让自己的吸引力持续的去提升。不然的话，你们两个谈恋爱谈到最后就是都没有动力了，对吧？🎼互相看不顺眼，哎，他又邋遢又好吃又懒做。

又怎么怎么样的。彼此双方的眼里只有缺点，没有优点了。🎼所以说你需要利用你们相处的时间，相处的空余时间去持续的去提升，持续的去改变啊，那么这就是爱情的染料。🎼爱情的燃料啊，你要让爱情能够持久的去延续下去。

就要保证这个燃料的充足啊，而燃料充足呢就是你自身的一个信心，就是你自身的改变与提升，让对方觉得你越来越优秀啊，那么我就越来越爱你了啊。🎼那么爱情的氧气是什么？🎼爱情的氧气就是两个人要有彼此的空间。

不要总是黏在一起，也不要什么都告诉对方，保持好一点啊，保持好一点点这个神秘感。爱情最可怕的是什么？最可怕的就是最开始的时候总是粘在一起。但是过了一段时间呢，一个一动不动，一个拼命追逐。

🎼这也是很多长期关系中经常会出现的问题。一开始的主动权在你这里，然后呢慢慢的你变得越来越粘对方了，越来越想天天跟对方待在一起了。慢慢的这个游戏的规则就变了，主动权就跑到对方手里了。🎼这样的话。

你的恋爱过程会变得很痛苦，因为你会发现你总也没有办法去满足对方的需求，你怎么做都达不到对方的要求。就因为就是因为这一点你们两个人太粘了，你太黏对方了，没有保持好你自己该有的独立的空间。🎼啊。

那么这9件事情就是我这节课想要分享给大家听的。你想要维持维系好一段长期的关系，你就必须要做到这9件事事情。🎼第一件事情是控制好恋爱火花的这个蔓延速度啊，弥慢的速度不要一开始就如胶似漆。

不要一开始就倾尽所有，而是慢慢的1。1点的去向对方去。🎼透露出你自己内心深处的一些啊秘密。好吧，第二件事情就是你们两个人之间一定要有属于自己的一个独家记忆。🎼并且这个记忆是要美好的啊，一定是美好的。

这样的话他才有那个念想，他才不会轻易的去离开你。那么第三件事情是必须学会相互投资。这个投资不仅指的是金钱啊，还有时间、精力跟情感。那么第四件事情呢，就是一定要独一得当啊，独一得当。

🎼彼此双方要有自己的社交圈子，并且呢互相尊重对方的这个社交圈子。然后呢，彼此双方要为对要为对方多做一些事情啊。第五件。🎼就是你们两个人在一起的时候，刚开始在一起的时候，两个人的目标就要明确。

就是你们两个人是真的想在一起，是真的想要持续的去一直这样去走下去的那这个目标必须是明确的，必须是一致的。🎼第六件事情。🎼你们两个人之间一定要有坦诚相见，坦诚相待的时候啊。

第七件事情是要保持好一定的神秘感。🎼保持好神秘一定的神秘感。第八件事情是要当两个人吵架的时候，一定要等到对方情绪平静的时候才去哄对方，再去谈论吵架这件事情，然后给他一个爱的抱抱啊，或者呢带他去吃好吃的。

给他买个小礼物啊。那么这件事情这个爆发点，就是会很快的去过去啊，就会过去。🎼第九个事情就是要保持好恋爱的过程中，氧气跟燃料的充足。爱情的燃料是什么？是你的持续的优秀，是你持续的改变，持续的提升啊。

那么爱情的氧气是你们两个人要有独立的空间，不要总是想着粘在一起，也不要想的，就是什么都就是也不要什么都告诉对方啊，保持好一定的神秘感，一点点的神秘感。

🎼OK那么这节课就是我想讲给兄弟们这个呃听的所有内容都在这里了。那兄弟们下节课再见。