# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：020.20、完整的约会流程

🎼那么这节课呢，咱们继续讲约会啊，上节课呢咱们讲的是如何去提高邀约的成功率啊，怎么样的一个邀约方式呢？才是有保障的一个邀约方式啊。那么这节课呢咱们具体讲一下，在约会的过程中，如何跟妹子去产生互动啊。

如何在约会的过程中去升级你们之间的关系如何跟妹子来场完美的约会啊。那么首先呢其实约会之前啊，他的一个准备工作是非常重要的。就是在妹子答应了你的邀约之后啊，在你们正式的约会之前，是需要做一些准备工作的啊。

为的目的是为了带给妹子这个一种舒适感啊，那妹子在给你的约会过程中啊，他是享受的啊，那么在约会之前呢，咱们具体应该做哪些准备工作呢？啊，有以下几个工作是必须要做的。😊，🎼首先第一点。

你的外表啊你的外在形象建设，这个真的是非常重要啊。🎼好的，第一印象胜过了很多有得没的技巧啊，你长得够帅，对吧？很多时候你打扮的很好看。😊，🎼打扮的特别的干净整洁。哎，有时候你可能在这个约会的过程中啊。

表现的没有那么好，你表现的很拘谨，但是也没关系，对吧？😡，🎼因为这会因为你这个好看的外表啊，会掩盖你身上很多的缺点。🎼那么如果你自己啊打扮的那种邋里邋遢的。😡，🎼衣服一看就是那种啊后就感觉像洗了。

不知道多少遍，颜色都掉了这样子的。🎼啊或者说就好几天没洗头那种头发油油的那种感觉。那就算你当时表现的再好，那么在整个约会过程中啊，也是会给你减分的因为妹子她完全就坚持不下去啊啊她不想继续跟你去约会了。

😡，🎼你的这个形象啊对他来说是一种煎熬啊啊，因为你真的是很邋遢。😡，🎼啊，所以说约会之前啊，你一定要整理好自己的外在形象啊，具体的话咱们就可以参照咱们之前的那节课啊，吸引力课程之外在形象建设啊这节课。

🎼O我继续讲。😊，🎼我们打扮不用多奢华，不用多帅啊，但是一定要显得干净整洁啊，你的衣服搭配风格搭配，颜色的搭配，上衣、裤子、鞋子啊，各个之间的协调性都是要需要一些注意的啊。不需要特别的奢华。

也不需要特别的帅啊，但是一定要把自己收拾整洁整体看上去很舒服啊。然后发型的话，有条件的兄弟，你可以去专业的形象设计机构啊，去设计一下。🎼那么同时呢，我再额外补充一下。🎼在约会的过程中啊，你的袜子。

你的腰带啊通常也是比较容易引起女孩子注意的地方。那么这些啊咱们之前的课程中都讲过，如果你忘记了，或者是说没有听的话啊，你可以再去听一下咱们之前的课程啊。那么这是一个第一个的准备工作啊。

做好你的外部形象建设。🎼那么第二个准备工作呢。🎼就是你的约会地点，一定要做到自己心中有数啊，在约会之前呢，提前准备。🎼准备好几套约会的方案。🎼啊，那比如说你要带他去餐厅吃饭。

那你一定要事先先了解一下这个餐厅周边的环境啊，能预定呢，咱们提前给他预定。🎼你还要找到一个有标志性的建筑物啊，因为你要跟女生啊去见面嘛，去定好一个地点，你们俩个碰头吧啊。

你不能直接说什么什么餐厅咱们门口见吧。因为很多时候啊女孩子都是路痴啊，他真的是不一定能找得到，所以说你们碰头见面的地点啊，一定要选择一个比较明显的一个标志性的建筑物啊，那么你在这里接上他。

然后你们一起去餐厅啊，你不要把大量的时间花在了找餐厅的一个路上啊，或者是你们见面碰头的一个路上啊，这样是会很尴尬的啊，而且这样的话，妹子也会感到不爽啊，因为觉得因为他会觉得你事先没有准备好啊。

觉得你的诚意不足所以呢一定要先了解一下餐厅周边的情况然后能提早预定呢，提早预定啊，不要等到了啊到了之后呢没有位置啊，这样就会更尴尬啊，同时你们周边的交通情况啊，也要提前考虑到，会不会堵车。

堵车了怎么办呢？对吧？然后如果说遇到了一些突发的情况啊，比如说餐厅很多人很多。🎼啊没有办法网上预定啊，网上预定的位置没有了怎么办呢？对吧？那这个餐厅咱们吃不了，咱们能不能选下一个餐厅呢？啊。

你有没有其他的方案呢？🎼啊你要有其他的方案来进行补充啊，听明白了吗？🎼然后你们吃完饭，你们要去干嘛去喝什么奶茶呀，还是去喝什么咖啡呀啊，还是去做什么游乐活动啊，或者是去抓个娃娃呀啊。

那这个地方我们怎么去怎么走，需要多久对吧？这些都是你需要提前去考虑好的，考虑到位的啊，那么这样的话，你才能够做到心中有数嘛啊然后呢，心中有数了又怎么样呢？啊，在整个约会的过程中啊。

就是你在引领这个女生啊，是你在引领整个约会的这个进程约会的节奏是你在带的啊，而不是一直顺着这个女生去走那这样的话能够给到女生一种被带领的感觉啊，那这才是女生她想要的那种感觉，对吧？😊。

🎼然后这里有一点呢是需要兄弟们记住的，就咱们也不是神啊，肯定是不可能做到料事如神那种的。🎼啊，那如果说遇到了其他的突发情况，一定要记住一点啊，一定要记住一点，就是坏的选择绝对比不敢选择要好啊。

任何时候都不要表现的犹豫不决，没有主意。🎼比如说你们提前订好了一个餐厅呀，一个咖啡厅啊，你们吃完饭了，准备去喝咖啡了啊，突然间发现这家咖啡厅老板。😊，🎼家里有事给关门了。🎼那么这个时候呢。

你就随便下一个主意就行了。🎼没有关系的啊，对吧？比如说咱们楼下有一家奶茶店啊，我们去喝奶茶吧啊，这家我喝过味道还不错啊，你千万不要说，那我们接下来该干嘛呀啊，你说你看你想去哪里，或者说咱们走走看看吧啊。

看看还有没有什么其他的咖啡厅啊，千万不要表现出这种犹豫不决的样子来啊，就算你做了一个再坏的选择也没有关系啊，也绝对比你根本就不敢选择要好很多听明白了吗？

不要把时间浪费在犹豫不决上面不要犹犹豫豫的让这个女生觉得你真的一点主见都没有，一点主心骨都没有啊，都不像个男人。😊，🎼好吧，那么第三点准备工作呢，是你要清楚明白你本次的约会目的是什么啊。

你一定要清楚明白你本次约会的目的是什么。那么对于咱们刚刚参加学习的兄弟来讲啊，老师是建议你约会的目标啊不要定的那么高。哎，我这次约会，我就是要跟他牵手。这次约会呢，我就是要跟他kiss。这次约会呢。

我就是要把他推倒啊，我就想跟他开房。🎼一开始的目标不要定的那么明显啊不要定的那么绝对。其实你刚开始的时候啊，你可以定一个小小的目标就好。哎，我这次啊我就要锻炼好我自己的心态。🎼我跟他约会，我不紧张。

言谈举止呢很顺畅，很流畅，能够跟他很愉快的去聊天啊，这个这就是你的目的。这样的一个小目的，那么就OK了。🎼那么再或者说呢，我跟这个妹子约会啊，我就是想要增强我们之间的联系感啊，增强我们之间的一个熟悉感。

🎼通过联系感和熟悉感的增强呢来推进我们之间的关系。那么再或者说呢，我这次约会，我定的目标我再小一点啊，我这次约会的时候，我敢看到他的眼睛说话。😊，🎼对吧我敢盯着他的眼睛说话，啊。

这都是你可以定的一些小目标啊。😊，🎼但是你要清楚明白，你定的目标啊，一定要符合你现阶段的一个情况。如果说你平时连妹子约会，你都没有约过，对吧？那你把目标定的那么大，要跟他牵手啊，要跟他干嘛的。

那么很多时候啊你都不会取得一个良好结果。🎼那么这样的话，对你自己的心态啊也会造成一定的影响。🎼是不是这样子呢？🎼因为你定的目标太高太大了，很多时候呢他不可能去完成的那不可能完成了以后。

就会导致你的自信心受挫啊，就会让你的负能量慢慢的在增强，再加强。🎼那这样子的话呢，在下一次约会的时候呢，你就会变得更加的束手束脚啊，你会甚至不敢去约会了。啊，所以说定的目标呢，首先要合适。

🎼很多时候你去约会啊，你要明白你要有目标啊，你要明白，我这次跟这个妹子出来以后呢，我是要干嘛的啊，你要干嘛这一点你一定要清楚，一定要明白。咱么很多兄弟啊，很多时候跟跟女孩去约会。

🎼他都是没有目标的他出来玩就是纯玩的那你纯玩，你约妹子出来玩干嘛呢？你约你同事出来玩不行吗？你约你哥们出来玩不行吗？😡，🎼对吧所以你不定目标的话，怎么去推进关系呢？很多兄弟非常傻啊，为什么说非常傻？

因为你跟妹子出来约会做的事情啊，跟其他同事啊啊，或者说跟你的哥们儿跟你的这个女闺蜜啊，跟你的朋友出来约会做的事情都是一模一样的啊，都是吃个饭，看个电影啊，然后吃完饭了去玩一下。

一模一样的没有其他额外的事情。😊，🎼什么都没有，那你觉得你约妹子出来跟你约同事出来有区别吗？那如果说没有区别的话，那么你的关系关系升级那就谈何而来呢？🎼怎么会有关系升级呢？对不对？🎼所以记住啊。

咱们跟妹子约会啊，咱们跟妹子去推进关系，跟妹子去相处。不管妹子发展到任何阶段啊，不管你跟妹子发展到任何阶段，你做的任何准备工作都是要有一定的目的性的。还记得咱们之前讲过的课程吗？

聊天的目的呢就是约会啊聊天的每个阶段都是有一定的目的性。那初始阶段呢聊这些第三方话题的内容，我的目的是什么呢？去塑造一个舒适感啊，让妹子愿意继续跟我聊下去。那么第二阶段呢。

你们双方彼此呢了解一些信息价值，目的是什么呢？来增强妹子对你的信任感啊，对你的安全感。😊，🎼对吧整个聊天的目的是什么呢？就是为了约会，为了约这个妹子出来，那么同样约会也是一样的。🎼那一定要设置目标。

有了目标，你才能够为你的目标而努力。🎼而你的整个逻辑呢，整个流程啊才会有地放矢啊，你才能够有推进关系的可能。🎼而不是呢你约了很多次啊，你们该是好朋友呢，还是好朋友，那花了很多冤枉钱。

那就没有必要就不值得了，对吧？约了这么多，钱也花了啊，花了不少了。🎼啊，你就算吃一顿饭，你得花个几百块钱吧，你看个电影，你也得花100块钱吧，对吧？你出去喝个奶茶，你也得花个百80块钱的吧。

你整个约会流程下来呢，是不是五六百块钱就没了呢？😡，🎼你一个月约两次三次，一两千块钱没了啊，这些钱那都是没有必要的。🎼不是说在计较什么啊，不是说计较什么，而是咱们花这个钱啊，有些钱你该花的。

有些钱你是不该花的啊，你要把钱花在刀刃上啊，都听明白了吗？😡，🎼然后呢。🎼我们说完准备工作了啊，咱们就要开始正式讲一下约会了。😊，🎼啊，其实整个约会呢也分为几个大致的阶段啊。

这是咱们这节课的重点需要讲的内容啊，不管你跟这个妹子啊是搭讪认识的，还是朋友聚会认识的啊，都大致呢适用于这几个阶段。那么首先呢在约会的过程中啊，你要你要注意语言所表达的信息量啊是非常有限的啊。

就是你在跟这个妹子聊天的过程中啊，你说的话，你说的信息，你表达的文字啊，他们的分量是没有那么重的。😊，🎼啊，而你们在约会的过程中啊，你的肢体语言，你的表情，你的语速，你的语调啊，你的眼神接触啊。

你的语语调的抑扬顿挫，你的停顿，你的昂首挺胸，你的站姿，你的坐姿。🎼啊，这些才是这些的比重啊，才是比较重要的那，为什么呢？因为语言所表达的信息啊，语言所能够起到的这种推波助澜的作用啊。

语言能够起到的一个提升关系的作用啊。这些其实在微信上面啊就已经完成了大部分的使命了。🎼啊，那么我们为什么要约会呢？约会啊？就是让对方看到你的肢体语言，看到你的表情啊，看到你的这些语速变化啊。

看到你的眼神，对吧？看到你整个人的一个气质，你的表情是否自然啊，是否面带微笑，对吧？这些都是加分项呢。😊，🎼那么同时呢，语调啊。🎼在表达你情绪的时候啊，可以有市当样的变化啊，那么每一个字你都要咬字清楚。

要有停顿啊，你不要嗯嗯说说的话都听不清，对吧？啊，像一滩烂泥一样。🎼那女孩根本都听不清，听不懂你在讲什么。那这样的话你的形象你的第一印象啊那就会大打折扣了啊，自信一点，把你的把你想说的话啊，有停顿的。

有语调变化的，把它给讲出来啊，这是咱们在第一开始第一阶段需要注意的事情。😊，🎼那这是我第一阶段啊需要注意的一些事情。好吧，你要注意你注意好你的字体语言，你的表情，你的语调，你的语速以及你讲话的停顿。

🎼同时呢你们之间的眼神接触啊也是非常重要的。那么当这个妹子出现在你面前的时候啊，给她一个非常有力的欣赏的肯定的那种眼神啊，你可以把你的眼神集中到他的个整个面部上然后如果跟他有了眼神的接触的话啊。

千万不要去躲闪啊，不要害羞啊，不要窘迫。😊，🎼很多兄弟非常有意思啊，跟女生对一下眼蹭一下啊，脸就红了。😊，🎼啊，心里就很紧张，很窘迫。🎼他立马把眼睛这眼神往旁边瞟啊，或者是把头低下来了。🎼这样的话。

在女生面前是一个非常不自信的一种表现。如果说跟她有了一个眼神接触啊，那你就可以保持1到2秒钟时间啊，然后跟她点一下头，脸上带着一些啊带着一点比较自然的那种微笑那么你就已经得到了第一阶段的一个分儿了。

🎼能听明白吗？🎼啊，能想象到这个动作应该怎么去做吗？跟他有眼神的接触1到2秒，然后点头一下，微笑一下啊，说一句hello啊吧，你在这个阶段的分就已经能够得到了啊。🎼不会的兄弟啊，下去之后呢。

自己对着镜子练习一下，好吧，多练习几遍。🎼那在这之后呢，咱们有了第一次眼神接触了之后呢，千万不要再去刻意的寻求眼神的接触啊，不要去刻意的盯着这个女生的眼睛看。🎼大部分的情况下，比如说你们走路的时候。

你们聊天的时候啊，或者说你们曾经在某种情绪里面的时候啊，这些情况啊是不需要去眼神接触的。🎼啊，过多的关注会让对方不自在。如果你们在面对面的聊天，或者说他在你对面啊，跟你讲话的时候啊。🎼那么在这个时候。

大部分的时间啊，你应该看着他。那么在这个时候，柔和的眼神接触是比较适宜的啊。然后呢，你要把你的眼神分布在他整个的脸部上啊，千万不要只是盯着眼睛去看啊，只有在情绪的一个高点，非常高兴。

你们谈的非常兴高采烈的时候，又或者说你想要得到他某种肯定的时候，你再去盯着他的眼睛看。哎，听明白了吗？😊，🎼啊，那这是第一阶段咱们应该注意的事情啊，咱们该做的一些事情。

🎼那么下面这一个阶段呢就是重点了啊，因为咱们其实跟女生约会啊，跟女生聊天还是要有话题的。🎼对吧有内容，有谈资的。🎼那么其实跟女生约会也好，或者说跟女生在微信上聊天也好，其实重要的啊永远都不是话题啊。

重要的永远都不是话题，而是什么呢？而是氛围啊，整个的氛围。🎼整个给到对方的那种感觉。那么如果你做好了，我刚才讲的这些前面的这些准备工作啊，你的眼神，你的肢体语言啊，你的语音语调。

🎼那么其实啊这些东西你都做好了之后啊，你根本就不用担心你们的话题了啊，你根本就不需要担心话题了。因为你的第一步啊，你已经能够吸引到这个女孩了。那么话题的话，在你们双方都吸引到对方的一个前提下了。

那么话题肯定是源源不断的啊，就算你没有话题了啊，你不承担话题的责任了啊，也没关系。因为女生啊在这个时候会主动去提一些话题去讲的啊，因为呢你们已经你已经吸引到对方了啊，但是对于很多兄弟来讲啊。

老师给的你一个建议啊，一个话题的建议啊，也是其实对于你来讲呢是比较重要的因为你可能第一阶段刚入手啊，我刚才讲的第一阶段需要做的一些事情，你可能刚开始接触，刚开始做的时候做的不太好啊。

那么还是会对话题有一些依赖性啊，你还是需要话题的一个指导跟指示的。那么老师再给大家讲一下，在第二阶段跟女生约会的过程中，咱们聊天可以聊哪些话题啊，那么给小妹兄弟们大致讲一下啊，大致的讲解一下。😊。

🎼那首先呢你们两个人坐下来了啊，你们两个人刚见面，这个时候两个人呢还不是太熟悉啊，因为这毕竟是第一次约会，或者说啊也还没约会几次呢。那么刚开始约会的时候呢，必要的寒暄是一定要做到的啊。

就是你们刚开始约会的时候，首先第一件事情啊是做什么呢？就是进行一些寒暄啊，什么意思呢？给大家举几个例子，比如说你可以跟妹子讲，今天路上是不是很堵啊啊，或者说赞美他啊，你今天这个打扮看起来还蛮可爱的哎。

或者说咱们也可以这么去聊哎，你跟我那天见到你的第一面感觉有点不太一样啊啊，我也不知道为什么啊，你跟我想象中的感觉啊还是有点不一样的啊，见面更加的怎么怎么样等等。😊，🎼啊，那这呢就是一些必要的寒暄啊。

但是呢这些寒暄的话不宜过长啊，一般的话讲几句就可以了啊，这只是一种缓冲气氛的谈话啊，先打开话匣子。那么之后的流程呢，咱们应该找一个舒适的安静的一个谈话环境啊，进行深入的一个话题聊天。

🎼那么在接下来的这时间里呢，你们寒暄完了，那该聊些什么内容呢？啊，聊一些什么话题呢？啊，主要呢是以信息交换为主啊，主要是以信息类的交换为主。为什么呢？因为这样的话呢才能够扩大你们之间的交集啊。

咱比如说你跟他聊，你平时喜欢做什么啊，有些什么兴趣爱好啊，你喜欢去哪里逛街，你喜欢吃什么美食，对吧？😊，🎼啊，先彼此双方交换一下信息价值。🎼啊，一旦产生了彼此这种价值信息的交集啊。

比如说你们都喜欢啊打球打羽毛球啊，你们都喜欢吃火锅。那这个时候呢就可以更加深入的进行聊天的探讨了。🎼听明白了吧？啊，那同时呢咱们需要注意的一点啊，在聊天的过程中，咱们需要做高价值的展示。哎。🤢。

🎼什么意思呢？就是你谈论的这些话题啊，都尽量的能够引导出你自己高价值的那一方面啊。咱们举个例子啊，比如说你们谈的话题是去哪里逛街啊，啊如果说你的内容啊是你喜欢去路边摊逛街。哎。

那跟你去喜欢去那个万达广场逛街，那，你觉得哪个会更高价值一些呢？对吧？又或者说运动，哎，我喜欢跑步，跟我喜欢健身，或者说我喜欢打高尔夫球，哎，你觉得哪个会更更加的高价值一些呢？😊，🎼千万不要把什么呢？

把暴露你低价值的这些内容啊，这些话题去讲出来啊，这个时候呢就要刻意的有意识的啊去规避一下。🎼听得懂吗？🎼那么找这些话题是为什么呢？是为了打开啊，快速的打开你们的话匣子啊。

因为你们做了这种下值信息的这种交换了，找到话题的交集了，那么能够彼此深入的去聊下去了啊，能够找到你们话题的共同点了。那是不是你们的关系就慢慢的开始越来越近了呢？啊彼此之间的间隔。

彼此之间的隔阂逐渐的去打开了吧？😊，🎼啊，那么这个类型的话题啊，聊天大概的话维持20分钟左右就可以了啊。那么如果说20分钟之后啊，你们的话题啊，你们这个聊天的氛围啊还是非常的融洽啊。

并且这个时候呢妹子呢对你还是比较感兴趣的。他能够非常配合你的聊天啊，能够给到你这种比较积极主动的这种回应啊。如果是这样的话，这个时候呢，咱们的话题就可以像更加深层次的去发展了啊。

咱们可以深更加深入的去聊一些更加深入的话题了。😊，🎼那么这个时候呢，第三阶段的话题呢最好是什么呢？最好是跟他聊一聊你的经历。🎼啊，你的过往的经历，你的一些所见所闻比如说你的家庭啊。

你从小的成长经历你的工作啊，尤其是你的成长经历啊。这个妹子对于这种事情啊啊都是比较吸引她的啊，对妹子来讲呢是最适合的一种非常好的一种话题的题材啊，因为妹子会对这种类型的题材非常的感兴趣。哎。

你小时候怎么过的？你中学的时候呢，在哪上的学，发生过什么有趣的事情。😊，🎼哎，你可以采用正向的讲解啊，从小时候讲到你大学，讲到你现在工作啊，也可以用倒叙的方式，从你现在的这个工作啊。

讲到你的大学讲到你的高中啊，讲到你的小学，对吧？往下的讲。🎼哎，你当时为什么会选这个工作啊？哎，因为我大学的时候，哎呀我本专业我没学好啊，我又喜欢IT类的这种事情。所以说我毕业之后呢。

我就做了这种IT工作，哎，然后再倒推嘛，对吧？再讲到高中啊，在你这辈子经历的事情啊，同时你可以跟他聊一聊你的工作啊，你的工作内容啊，对吧？也可以聊一聊你之前的一些所见所闻啊，比如说你可以聊旅行啊，😊。

🎼对吧兄弟们发现了没有？我在做一件什么事情啊？😡，🎼啊，我刚才讲的这些内容是在做一件什么事情呢？我是在跟这个妹子讲故事，对不对？我是在将他将他描述一个故事。我不是只讲一两句话呀。

我是在将他描述这样一个故事。哎，我当时为什么会做这个IT工作呢？我我我你去给他描绘一个故事。哎，我当时上大学的时候，我记得是大二的时候，啊，那个时候我对我的专业课啊一直不感兴趣啊，然后呢。

我又没什么事情做但是呢阴差阳错的情况下呀，我的一个学长给了我一本IT类的书。哎，我翻看了一下呢，我觉得特别的有意思哎，就非常的感兴趣。😊，🎼啊，然后怎么怎么着怎么怎么着啊，所以呢最后毕业了之后呢。

我也就比较顺利的从事了这份工作啊，跟他去描绘这样一个故事。🎼同时这个故事里面呢要穿插你的情绪，你的感受，还有你的高价值啊，就是你通过跟他讲的这个故事，要体现出你身上有哪些优点。就像我刚才讲的这个故事。

🎼对吧你可以加一些细节呀。😊，🎼你比如说哎呀我当时拿到这本书，拿到这本书之后呢，我三天三夜我都没好好睡觉。哎，我真的是被他吸引到了啊。你讲这一点呢，就能够展现出你的哪些高价值呢？你是一个非常专注的人。

对不对？😊，🎼我想要展示出来呢，就是你是一个非常专注的人。然后呢，哎呀连我平时喜欢打篮球、踢足球啊这些事情呢，我连着一个月我都没有去了。那这又是向他展示什么呢？

你的生活其实是丰富多彩的那你是一个喜欢运动的男人。😊，🎼对吧为什么咱们要讲故事？因为女孩子喜欢听故事啊。😡，🎼啊，同时你讲的故事能够向女生阐述，向女生展示你很多的高价值的点。🎼啊，听明白了吧。🎼O。

🎼咱们再举一个比较完整的例子啊。😊，🎼比如说你跟女孩聊这个旅行啊，聊旅行啊，我在这里给大家编一个故事啊，咱们听听就可以了啊，来看看这个故事怎么样啊，咱们就跟妹子去聊去西藏旅行，好吧。

我用第一人称来向大家讲述一下啊。😊，🎼我印象最深刻的那是我那一次我大学期间啊跟同学去旅行啊，那时候呢青藏铁路啊刚刚开通，我们好几个同学啊花了很大的关系才买到了5张票。哎，这就是高价值的吧。

你说你大学期间啊，谁会闲着没事去青去西藏旅行啊啊，那都是那种小资的，又有梦想有追求的人啊，才会没事去西藏旅行，对不对？😊，🎼平时要不然咱们去哪里呢？去上海，去广州去北京去这种地方旅行，对吧？去西藏啊。

去新疆，这些一般都是一些小资的啊，有点小资的这种人，对吧？最重要的咱们向他讲述这个故事啊，是展示你的高价值啊，你是小资的，你是有追求的吧？你是有文艺气息的对吧？啊，然后咱们接着故事接着讲啊。

买了5张票啊，离行之前呢，我们几个同学啊大包小包的冲上了火车啊，别人看到了，我们还以为是逃难的对吧？然后呢，火车开了两天两夜，第三天早晨我醒来的时候，我发现大家都在看自啊，都在自己的窗边往外看，哎。

我也顺着大家的目光往外去看，哎，那一瞬间，我就感觉脑子里面轰了一下，好像有什么东西炸开了。😊，🎼窗外一望无际，连绵起伏的大地。🎼啊，还有浅蓝色的天空，飘着的那几朵云，好像触手可得。哎。

我从来没有想过天也可以这么低。🎼蓝天。🎼远处的群山连绵起伏的大地。🎼组成了一幅波澜壮阔的画面，那一刻我就感觉整个人都得到了一种升华，啊，真的是难以描述描述当时我的这种心境啊。🎼哎，你们看到没有？

我这是又是一波高价值的展示啊，展示出我是一个有追求、积极向上，向往美好，内心世界很丰富的男人，对吧？而且我这一段描述啊，是不是也非常的有画面感啊，是不是也能够非常的引人入胜啊。

妹子她自己就能够去毛脑补出这些画面？😡，🎼那这样的感受对于妹子来说，那就是很好的呀，对不对？😊，🎼OK我继续讲啊，然后到了拉萨之后呢啊我们也都很正常啊，没有高原反应啊。然后呢。

第二天我和同学啊啊我的同学啊通过了关系，借到了一辆车。哎，我开着车，我们一路开着车啊，开着音响，唱着歌啊，看着周边的景色和风土人情啊，慢慢的感受着日光城的魅力。哎，这个时候啊又是展示了高价值。😊。

🎼你的同学在当地有能够有关系，接到车，对吧？同时呢是你开的车，你在大学期间你就拥有了驾驶的一个技能啊，这是又是一波高价值的一个展示。🎼哎，然后我们继续啊。🎼我们一路开出了拉萨，玩的正嗨的时候啊。

我们两个同学啊突然间出现了高原反应。😡，🎼然后呢，天上还下起了雨啊，那这荒郊野外的怎么行呢？哎呀，所以我当时我们必须连夜再赶回拉萨啊，开了一天的车了，其实我也有点不舒服啊，头很晕。

但是呢我们几个兄弟的安全啊，都掌握在了我的手里。那当时我就在想，不管怎么样，我一定要保护好他们。哎，这是不是又是一个高价值的展示呢，你是一个有担当有责任感的这么一个男人。😊，🎼对吧我们故事继续啊。

最后哎呀还好没有出现别的情况，你再没有出现别的状况了啊，我们顺利的回到了拉萨啊，刚停稳车啊，我就趴在方向盘上睡着了啊。你们看这是一个非常简单非常简短的一个小故事啊，描述的是一个旅行的一个过程。😊。

🎼但是妹子呢肯定会被吸引到的啊，因为这本身就是一个有意思的故事啊，情节也有起伏，加上呢一些我的描述，又有画面感。🎼同时呢又是你自己的亲身经历所见所闻。然后呢，又通过了这个故事啊。

这个女生啊接受到了你很多的高价值的展示啊，而且呢同时呢在这里面呢还有你的感受，你的心情，这些都是你的分享，对吧？你分享了你的情绪，你的感受。那么这些情绪和感受呢就会引起这个女生的情绪共鸣。😊，🎼啊。

为什么会引起这个女孩子的情绪共鸣呢？他也会想啊，哎呀，要是当时是我处在那个环境中的话，那么我会怎么去做呢？🎼啊，他会想他怎么去做，其实得到的结论一定是跟你一样的啊。如如果说啊他遇到了这种情况。

那他一定也会这么去做的啊，这样的话呢，你们之间是不是会有一个情绪的共鸣呢？啊，是不是你们的关系又会得到拉近了呢？对吧？🎼所以说我建议大家啊在约会之前啊多准备几个小小故事啊，关于你自身成长经历的也好。

关于你这里的所见所闻的也好啊，关于你的旅行也好，多准备几个这种小故事啊。故事本身呢稍微有点意思，有趣一些啊，但是不要太长，一般的话呢能够讲5到10分钟就可以了。🎼啊。

每个人啊都是有属于自己的一些经历的对吧？你的你有什么故事啊，你就跟这个女生讲什么故事，你有什么经历呢？你就跟这个女生讲什么讲讲你的经历啊，将你的所见所闻。😊，🎼对吧。🎼啊，都明白了吧？都听明白了吗？

这个故事应该怎么去讲了啊，这边啊不建议兄弟们瞎编啊，不建议瞎编啊，最好呢都是真实的故事啊，但是我们可以给他包装一下啊，润色一下，修饰一下，对吧？啊，故事本身呢不需要特别的有意思，不需要特别的惊心动魄啊。

那什么特别危险的那种什么差点掉下悬崖呀什么的，不需要这样的故事啊。但是普通的故事呢，你自己去总结一下，提前呢去想好把故事去编辑一下啊，提前的这么去编这么一两个。

属于你自己的这么故这个这样的一个故事来等到呢跟妹子约会的时候呢，就给他讲出来就可以了啊，一般的话你讲两个左右的这样的故事就够了啊。然后每个故事呢5到10分钟时间就差不多了啊。

但是呢这里还有一点需要注意的啊，就是千万不要陶醉在你自己的故事里啊啊，你在讲故事的时候呢，你要适时的看一下这个女生的反应啊。当你讲完一段之后呢，你要停顿一下啊，要给妹子反应的时间，让他想。😊，🎼想啊。

表达一些他的看法，他的想法啊，给女孩子足够的一些反应的时间。🎼你不能你自己叭拉叭拉巴拉一顿讲，对吧？这个妹子就一直那听，一句话都插不进去啊，那这样肯定是不行的啊，不能讲单口相声，对吧？你得有个本格呢。

对吧？啊，你们都有互动啊，这也是为什么咱们讲5到10分钟故事就已经够了啊，时间太长了，这个妹子啊，他听不下去了。😊，🎼对吧你讲几分钟啊，你停顿一下，看看这个面子会有什么反应，会有什么评价啊。

会做什么故事的补充呢，还是会表扬你呢，还是会怎么样，对吧？😊，🎼啊，那这就是你们聊天的一个主脉络啊，一般来说啊这些内容可以聊一个小时左右了啊，那么在聊这些内容的时候啊，中间可以穿插一些小的话题。

🎼比如说你们今天约会的餐厅环境怎么样啊？你们之近在约会，不是在微信啊、朋友圈啊，在微博上啊，有没有看到一些比较有意思的朋友圈动态呀啊，你们最近有没有看过一啊，有没有看过一部共同的电影啊等等。

这都可以聊了，好吧。😊，我听明白了吧？🎼O我再重复一遍啊，总结一下，咱们带个妹子约会啊，首先你们坐下来了，对吧？聊天的时候呢，咱们可以聊什么话题呢？首先的话可以花5分钟左右的时间做一个彼此的寒暄啊。

比如说这路上今天挺堵的呀啊，过来挺困难的啊，过来不容易啊啊，或者说你今天打扮蛮漂亮的等等啊，你们双方彼此寒暄几句啊，那么寒暄之后呢，我们可以做一些下价值信息的交换啊，比如说周末会怎么安排啊啊。

你有什么兴趣爱好啊，喜欢去哪里逛街啊啊，喜欢吃什么样的美食啊啊，那么做这些信息交换呢？目的是为了找到你们彼此双方的一个交集啊，找到你们共同的话题啊后去深入的聊下去那么这种类型的内容啊，聊20分钟啊。

聊半小时左右差不多了啊之后呢，你跟这个妹子啊，你要看他这个妹子对你的反应啊，如果反应比较O的话，那么就可以把话题持续深入的聊下去啊，可以聊聊你们的过往经历，聊聊你们的家庭，聊聊你们的工作啊。

或者是旅行吧？那么聊这些深入的话题呢最。😊，🎼就是用讲故事的方式啊，因为讲故事的方式呢，一方面啊这里面有你的感受，有你的情绪在啊，有感受，有情绪就能够去带领女生，对吧？把你的情绪能够传染给女生。

那么另一方面呢，讲故事的方式啊可以穿插在啊穿插着夹杂着啊很多你的高价值的展示，对吧？🎼那么这是一个话题的主脉络啊，什么叫脉络啊？就是层层递进，由浅入深啊，这叫脉络啊。那么在同时啊在主脉络的一个前提下啊。

你们中间呢可以穿插一些其他的话题啊，其他的一些小话题，就比如说啊你最近有没有发生过什么有意思的事情或者说有没有在新闻里们看到啊什么特别有意思的特别不可思议的事情啊，比如说哪里哪里地震了呀啊。

或者说哪里有什么大暴雨啊等等啊，穿插一些这种比较有意思的小话题啊，那当这个当这个阶段的聊天啊，聊完了之后呢，其实如果说你的聊天已经是比较O了的话，那么你们之间的一个舒适氛围啊，就已经是建立起来了啊。

这个过程呢大概会持续一个小时啊，到一个半小时左右啊，这个聊天这个阶段的聊天啊，就是去深入建立一个熟悉度啊。这个过程完了之后呢，我们应该做什么？😊，🎼应该及时去转场啊，因为你的目的已经达到了。

🎼对吧那么你再聊下去再这么讲下去啊，这个饭再这么吃下去啊啊再再这么互动下去已经是没有什么意义了。为什么呢？因为你们不会有新的东西产生了啊，你们彼此的熟悉感已经建立好了那再聊下去呢，也只是浪费时间了。

没有任何的意义啊，那之后要干嘛呢？及时去换一个大场地啊，换一个地方去转场。😊，🎼因为呀在新的一个环境下呀，才能够产生新的刺激啊，如果你们在同一个环境，同一个地点待的时间特别长的话啊。

是不利于你们之间的关系升级的。🎼啊，因为在一个时间在一个地方啊，时间段太长，你们之间的情绪啊就会慢慢的低落下去啊，新鲜感就会慢慢的减少。🎼啊，那这个时候呢，咱们约完会啊，吃完饭啊，再继续进行转场。

那他可以带他去干嘛呢？🎼啊，比如说可以带他去逛街啊，去游乐场去喝杯咖啡啊，或者带他去抓娃娃啊，都可以，也可以参加一些群体性的活动。转场的目的啊，或者说转场的关键是什么呢？😊，🎼是让他享受整个氛围。

🎼好吧，那么转场之后呢，不要再过多的去关注对方了啊，比如说你们转场去干嘛了，去做个逃逸啊，那么你就可以把大部分的注意力啊，大部分的注意力放在如何把逃逸做好上面就可以了。而不是想着如何去照顾他啊。

如何去让他觉得你很棒。🎼为什么要这样子呢？因为啊只有你投入了啊，才能够带动它，也投入到你们所做的事情里面去。🎼他才能够心安理得的适应你在他身边的那种感觉啊，这种状态会非常的放松，他会非常的享受。

🎼他会感觉到很舒适。🎼哎，很多兄弟就会想了，老师，我不是应该去照顾他吗？😡，🎼啊，我应该给他端它倒水啊，我应该给他嘘寒问暖啊。😡，🎼那我应该关注他玩的开不开心啊？😊，🎼啊，比如说我给他拿个凳子呀。

给他倒杯水呀，给他拎个包啊什么的等等的，我不应该这么去做吗？哎呀，我觉得我是一个绅士啊。😡，🎼那么老师告诉你啊，不是这样的。🎼为什么呢？因为你这样做太过了。😡，🎼他会觉得非常的局促。

他只会觉得非常的局促。🎼你自己想一想啊，一个女生身边一直有个男人在看着她，在关注着她。🎼那他会觉得很自然吗？他会觉得很舒服吗？😊，🎼他肯定会觉得不好意思。🎼因为啊你还不是她的男朋友。🎼对吧。

🎼所以说啊你把大部分的注意力啊放在你们现在所做的这个事情上面就好了啊。比如说抓娃娃，那你就好好的抓娃娃呗啊，比如说你去游乐场玩，那你就玩你的好好玩啊，做逃艺的你就好好的把这个逃艺给他做好。

不要过多的去关注他。😊，🎼啊，这样的话他心理状态呀才会是最放松的啊。他看到你这么投入，他也会慢慢的投入进去。🎼然后就会比较心安的这种享受你在身边的这么一种感觉啊，而不是一直很急促啊，一直是不好意思。

一直在害羞。🎼然后呢，这个过程完了之后啊，你们转场之后呢，这个时这个时候啊大概已经过了有两个3小两三个小时时间了啊，你们差不多啊就是要散散步啊，或者说就是走在回家的路上了。那么这个时候呢。

你可以去做一些小小的测试了。😊，🎼哎，比如说你们在散步的过程中，在走路的时候啊，你故意去靠近他哎，身体不经意的去触碰一下他。🎼啊，看这个女生会不会跟你刻意的去保持一个距离。比如说你靠近他，他立马远离你。

🎼这样的话呢，说明他对你的好感度还没有那么高啊，那么这个时候呢就不要再刻意的去做这种暧昧的事情了啊，保持好一个朋友该做的事情就可以了啊，不要去深入的去推进了。那如果你靠近他，他没有跟你拉远距离啊。

说明他对你的好感度已经非常高了啊，你们之间呢也有一种暧昧的东西产生了。🎼就是你们两个人走路啊，你刻意去靠近他，去跟他碰一下肩膀，碰一下胳膊啊，看他会不会刻意的给你拉开距离。如果说他没有刻意拉开距离的话。

那说明他对你已经有好感了。那你就明白了。哎呀，下次我就刻意跟他啊，或者说下个阶段呢，我就可以跟他去做更多的这种肢体接触的这种测试了。🎼啊，那么关于肢体接触啊，是咱们下节课啊会给兄弟们讲的内容。

🎼啊那么如果如果说啊我讲的这些事情啊，你是都可以做到位的话，那么你们本次的约会啊就是已经很OK了啊，很OK了。🎼都听明白了吧啊，那这就是一个比较完整的一个约会流程啊。🎼那本节课的全部内容讲到这里呢。

就全部都讲完了啊，兄弟们自己下去啊，都好好的去消化一下啊，一些该提前做好准备的东西呢，就提前去做好准备啊，比如说一些故事的积累啊，咱们不要做临时抱佛脚的事，好吧，永远呢要打油准备的仗。😊，🎼好。

那这节课呢我们就讲到这里啊，就讲到这里。😊。