# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：009.09、聊天的基本框架

🎼那么这节课啊咱们开始正式进入聊天方面的课程。🎼在兄弟们有了吸引力了啊，能够吸引到女生了，手里面有女性资源了。那么之后你从这些女孩里面筛选出来一个适合你的女生了。那么下一步咱们就该聊天了，对吧？

🎼进入了兄弟们非常在意啊，非常在乎非常想学的这个聊天课程。聊天课程其实我讲了这么多啊，讲了这么长时间课，做了这么长时间情感行业。🎼其实我个人觉得聊天是最简单的、最容易的，也是你需要花时间最少的啊。

花最少时间去学习去提升的。🎼因为聊天说的直白一点，你是个人啊，你是个正常人，你就会说话啊，你会沟通，你会交流。那么你的聊天就不会是个问题。🎼你看你为什么跟别人聊天，你跟同事啊。

跟朋友、同学来跟他们聊天都没有问题。那为什么你跟女孩子聊天就出现了问题了呢？🎼为什么会出现这种情况？是因为其实你自己把聊天当成了一个问题。🎼因为你没有收到女孩子良好的反馈啊。

你就不会啊你就会不自然的觉得是我聊天啊，没聊好啊，我做什么就没做好。🎼其实最主要原因是你前面很多环节没有打好基础啊，没有铺垫好，所以才会导致在聊天的过程中得不到女孩给你的良好的一个反馈。

🎼良好的一个回馈，对吧？🎼那么其实我这么说啊，怎么可能会以为聊天不用学了，对吧？有的兄弟会这样子，其实不是的啊，聊天你要学没问题，但是你不需要花费那么多的时间跟精力啊，我把其中的逻辑到底给你讲清楚了。

讲明白了，你就知道这个聊天是怎么回事了。其实我一直在强调聊天是整个恋爱体系中啊，整个恋爱流程中最简单的为什么呢？🎼因为聊天就这么几个事情，之所以咱们不会聊天，聊不好天，无非就这么几个原因啊。

那么第一个原因呢，你自己生活中没有话题啊，这其实也是个伪命题，谁的生活中怎么可能没有话题呢？🎼谁的生活中怎么可能没有话题，对吧？你的生活中你不可能只有你一个人吧，你周回你什么都没有啊，不可能的。

你简单点说，你有桌椅板凳吗？对吧？你有你有你有锅碗瓢盆吗？啊，你会吃饭吗？会呼吸吧，对吧？你会上班吗？啊，会看电视呗，这些通通都是话题的素材那么聊天的关键是什么呢？是你们双方情感的交流感受对吧？

是你们谈及彼此的感受啊，你对这个话题对这个物质的感受然后再聊一聊女孩关于这个话题啊，关于这个物质。🎼咱们比如说啊简单举个例子，拿出一本书来啊，随便找一本书情商管理这本书。那么这本书可以怎么去聊啊。

聊聊你的感受啊，你看了这本书，你能想到什么，你有什么感受，有什么想法啊，然后再聊一聊女孩儿。🎼他对这本书又有什么想法，有什么感受啊，他对那些人是怎么想的呢？很多时候咱们为什么聊天会说没有话题。

为什么聊天会觉得跟女生聊不下去？因为你聊的是什么？🎼你聊的是这个话题本身啊，比如说你聊纸巾啊这个纸巾可以干什么用？擦手擦脸擦鼻涕，对吧？你聊的都是这些内容，这些是什么呢？这些是比较生硬的生硬的内容。

而不是你的感受。🎼哎，我觉得这个纸巾还挺有趣的啊，你看它竟然设计成了一个啊什么什么形状，那我用的时候可能哎会被别人误会。哎呀，你设计成一个心形啊别人以为我是个娘娘腔太粉嫩了啊，这是你的感受啊啊。

我觉得这张纸巾太粉嫩了，别人看到会以为我是个娘娘腔，对吧？这是你的感受。😊，🎼为什么咱们聊天说要走心啊，要走心式的聊天就是这样，什么是走心呢？走的就是你自己内心的感受啊，而不是局限于这个话题的本身。

所以说聊天的核心，聊天的精髓就是这个跟女孩聊天聊的是什么？聊的就是感受啊，一定是感受感觉。🎼因为只有聊感受，聊感觉，这个女孩才能察觉到，才能够意识到啊你是一个活生生的人。

🎼对吧而不是他在跟一个机器人在对话。🎼为什么会觉得哭燥无聊呢？🎼因为你谈的你聊的都是什么呢？都是话题本身一些客观存在的事情，而不是你自己的主观感受。🎼那聊客观的事情肯定会无聊啊。🎼比如你上课无聊吧。

🎼对吧你去听课无聊吧啊，你去听课肯定是很无聊，听老师给你讲课啊，一加一等于22加2等于四等于4啊，无聊吧，为什么会无聊？因为老师跟你讲的是一些客观的存在的道理。🎼啊，客观存在的事情。

而不是老师给你讲的是分享他的故事，分享呢是他关于一加12这个事情，一加一等于2这个事情的感受。🎼明白了吧？这才是聊天的最基最核心的内容啊，谈感受和想法。🎼然后咱们接下来再继续讲，好吧。

🎼讲一下具体该怎么去跟女孩聊啊，该遵循一个怎样的规律啊，该做一件怎样的事情，才能够把这个天聊好。因为我只说跟女孩聊天啊，要聊感受。🎼啊，兄弟们可能比较抽象，不理解啊，搞不清楚这个感受怎么去聊啊。

什么是感受感受呢有很多种啊，我该怎么去跟女孩聊啊，你还是不明白，对吧？那么接下来呢老师详细的讲一下啊，这个感受该怎么去聊，怎么把感受带入到你们的聊天中啊，这就涉及到了咱们这节课最主要的那个聊那个内容啊。

聊天的一个基本的框架。因为其实聊天它是有一定规律可以遵循的啊，从认识一个陌生女生啊，到你们彼此熟悉啊，甚至是暧昧。🎼都会经历一系列的一个阶段啊，就是你去跟一个陌生人建立关系，深入关系，深入了解。

都会遵循啊一个客观的规律。就像咱们从小一样啊，你肯定是先学会走路，对吧？才会跑步啊，你妈妈肯定是先给先给你喂奶粉啊，然后才会为你辅食啊，然后才会为你啊一些能够让你消化的主食啊。

这都是一些这都是一个循循渐进的过程。那么聊天同样也是一样的啊，也是一个循循渐进的过程啊，那么我在之前的课程中呢，一直在强调啊，跟女孩从陌生到熟悉到暧昧啊，大智会经历这三个阶段那么第一个阶段叫初识阶段啊。

指的就是你跟这个陌生女生刚刚认识。🎼刚刚建立联系的这么一个阶段。🎼那么第二个阶段叫熟悉阶段，指的是你们已经聊了一段时间了啊，彼此之间呢是在慢慢的深入了解，深入熟悉的一个过程。🎼那么第三个阶段是暧昧阶段。

这个时候呢，你们聊天已经很放开了，对吧？能够放开了。🎼可以嬉笑打闹啊，可以开玩笑，甚至是可以开车，对吧？可以玩暧昧啊，他指的是这个阶段，你跟一个陌生女孩啊从聊天去建立联系。

也一定要遵循这么一个客观的规律啊。在初识阶段在跟这个女孩刚认识的阶段啊，在这个阶段你可以聊的话题是什么呢？一定不要聊暧昧的话题。🎼也不要聊关于呃女生个人信息啊，个人隐私类的这种话题，为什么呢？因为第一。

你们两个人目前来说啊还是处于陌生关系。🎼不管你是那个张大爷，还是蔡阿姨介绍的对吧？介绍你们认识的，不管是谁介绍你们认识的。在但是在此之前，你们是不认识的。🎼对不对？你们两个人还是属于陌生人。

那么既然是陌生人，那与陌生人之间一定是有防备心理的，他心里会很谨慎啊，所以说刚开始聊天的时候，他不会对你和盘托出啊，不会有问必答啊，不不可能跟你说有什么说什么啊。

所以说咱们在初始阶段一定要让女生怎么样放下心理戒备。🎼让人家觉得你是一个好人啊，你没有什么坏想法，还跟你聊天还蛮有意思的。这样子呢女生才能够慢慢的打开自己内心，慢慢的接受你啊，慢慢的你跟她聊跟你聊啊。

很多关于他的一些信息类的话题。好吧，这是第一啊，刚跟女生认识，千万不要问女孩个人隐私啊，个人信息这一类的话题。🎼不要问太多啊，不是说不要问啊，千万不要问太多啊，基本的信息当然你可以问对吧？

比如说你多大啊，你叫什么名字啊，这些你可以问，这没问题啊，这个当当然可以问啊，这是第一点，尽量不要问太多个人信息类的话题啊。第二，跟女孩刚刚认识的初始阶段啊，千万不要聊暧昧话题啊，不要去聊暧昧话题。

🎼千万不要在一开始就这么聊啊，你们连熟悉阶段都没有经历过，没有度过。你一上来就这么去聊啊。如果你聊着聊着真的聊上手了。🎼对吧你觉得这样的一个女生会是一个怎样的女生呢？你们刚认识没多久啊。

甚至刚认识第一天。🎼啊你聊一聊他就上钩了。🎼那那那么他是不是换一个人也会这样子呢？🎼啊，换一个人，他同样也很容易就能上钩，对吧？这是第一。第二呢，你上来就聊他。🎼这个女生会怎么认为你？

🎼他会觉得你是一个怎样的男生，哎，你是不是经常这么去撩妹子啊？你是不是在套路我呢？你怎么懂这么多套路呢？你从哪学了这么多啊，你是不是谈过很多女朋友呢？你是不是一个渣男呢啊，会不会经常去夜店啊。

经常去夜店泡小妹妹啊？哎，女生内心一定会有这种想法哎，你他一上来就撩我哎，甚至你上来就开车，你生内心一定会有这种想法啊，你放心，虽然说他表面不会告诉你啊，不会明确的跟你这么说啊。

🎼我会明确的问你这些问题，但是呢他内心一定会有这些疑问在的，就是你是不是个渣男呢？啊，总觉得对你的印象肯定不会好啊。因为你不但在尝试突破你们的关系边界，还要往前走一步，你是不是在慢慢的尝试突破边界了。

你是直接突破进去了。🎼那绝大多数女生的反应是什么呢？反感。🎼啊慢慢的就不爱搭理你了。🎼基本就不会把你当那么回事了啊，他只会对身边的朋友说好烦啊。啊，这个谁谁谁又来聊我了。🎼那么在跟女生初识的阶段。

刚刚认识的阶段，咱们可以聊什么呢？啊，怎么去跟女孩聊，多聊一些什么无关紧要的第三方类的这种话题啊，跟你没有关系，跟女生也没有关系的这样无关紧要的话题。那比如说你跟这个妹子是怎么认识的啊。

你们的介绍人是谁啊，刚介触的时候就可以聊这个这是一个很好的话题，谁介绍你们认识的啊，你们是怎么认识的对吧？比如说你是张大妈介绍认识的，张大妈人怎么样呢啊，张大妈是你的什么人对吧？张大妈真热心肠啊。

还经常会帮我们家做一些什么事情哎呀，我爸那段时间还怎么着啊，跟张张阿姨啊，跟王叔叔怎么样怎么样的，聊聊这些啊，无关紧要的话题，啊，如果你们是在网上认识的啊，在某个社交软件上面认识的。

🎼就可以在社交软件上聊你们有没有遇到什么有意思的事情。哎，我在这个社交软件上呆了挺长时间了，你知道吗？哎呀，之前我还遇到个女孩怎么怎么样啊，我还以为我还以为你会怎么怎么样哎呀，我碰到过好多奇葩呀？

就像之前我跟一个女孩聊过怎么样啊，这个女孩怎么怎么了，多聊一些这种话题，为什么要聊这种话题呢？因为这是你们话题焦集啊啊，这是你们可以聊的共同话题，不至于上来就尴尬，没话说啊，刚加上微信你好啊，你好。

我叫李伟啊，你好，你叫什么呢？🎼对吧然后没话说了。🎼对吧，然后有一些人呢就还非要硬聊啊，你多大了，你叫什么名字，你做什么工作了？你家里住哪呀？你上过什么大学啊，在哪上的呀？开始叭叭叭就一直问问题啊。

胆子大了会这么聊，那胆子小的人呢，没话说了啊，没什么说了，就互相介绍一下，我叫什么名字，后面就没什么可说的对吧？所以说你看这种话题啊，王大妈你们两个都认识对吧？因为王大妈介绍你们认识的啊。

比如说李亮介绍我们认识的，李亮是我们同学啊，是我的高中同学啊，是你的大学同学他就是我们共同认识的那我们可以聊一聊他。🎼对吧因为我们都知道他这个人怎么样啊，他是不是个逗逼啊，你看我感觉李亮就是个逗逼那。

🎼他真的挺逗的，他自己我自己都都不着急，他替我着急啊，你不知道他在大学里啊怎么怎么样啊，他在高中的时候，他是个什么样的人啊，你看你跟这女孩这么聊聊这个话题啊，哎呀，我你还说哎哎我还没想到他有这方面啊。

啊，我跟他上大学的时候一起上课的时候，他可老实了哎呀，他怎么怎么样啊吧？我真没想到啊，你看你俩是不是能够快速的熟悉起来，快速的熟络起来啊，通过一个共同的话题这样一个交集，通过李亮这么一个人啊。

你们可以聊他很多事情，他的兴趣，他的爱好，他做过什么糗事啊，你们一起做过什么糗事，对吧？😊，🎼你们一起上学的时候，哎呀，被被老师给抓过来，怎么怎么样了，对吧？可以聊很多事情，对吧？

并且这个女孩也会觉得哎，我怎么会跟你这么有话聊呢？啊，可以这么可以有这么多话可以聊呢？她都会不自觉的觉得我跟你怎么会有这么多话可以说呢？突然就感觉好像跟你聊的非常多。

🎼这是通过中间人介绍你们认识的那比如说你们是通过这个平台认识的啊，某个社交软件认识的。你比如说一周CP啊，同样你们可以聊一下CP这个平台。哎呀，你在CP上呆多久了呀，啊，谈过了几个CP啊，对吧？

有没有遇到过什么奇葩的对吧？聊一聊有趣的事情，哎呀，我就很羡慕他们CP的空间啊，CP的情侣配对那种动态，每天都甜甜蜜蜜的哎呀，然后随便你现在打开这个软件，随便找几个人，对吧？🎼你现在就可以。

🎼打开这个软件，随便找几个人发别人的动态，拿出来聊就可以了。是不是？哎呀我我看我刚看到一个情侣啊，一看就是年纪轻轻的小年轻啊，你看发了多幼稚，发几个图给女生，对吧？发给他看。

随便发CP空间里面很多这种东西多的是啊，群里秀啊什么的，找一两个对吧？聊一聊嘛，然后再可以聊什么呢？可以再可以继续聊你们在这个平台上啊，你在这个平台上接触过多少女生呢，啊，有没有特别有意思的。

特别搞笑的这种这种情况呢啊，有没有遇到比较奇葩的女生呢？那他这边呢有没有遇到过什么啊比较有意思的男生呢，有没有比较奇葩的男生呢，对吧？这些都可以聊嘛，这又是一个话题的交集对吧？

你们同样都在这个软件上面啊，想找一个可以聊得来的啊，可以去处对象的这个男生或女生对吧？你们一下子画就多起来了啊，一下子就能够很快的进入状态。🎼所谓的陌生陌生关系啊，快速进入状态。

就是靠这样一个话题的交集。🎼咱再比如说你在街边搭讪认识的啊，哎，你经常去步行街吗？步行街有什么好吃的，有什么好玩的啊，你可以聊的又更多了，对吧？可以聊的内容就更多了。🎼这个商场有什么特价，有什么活动。

有什么美食。哎，我喜欢吃他们家的石锅鱼啊，是大厦楼上的什么石锅鱼吃什么烤面筋，对吧？你可以聊的那种多的多了，对吧？是不是可以有无限的可以聊的话题呢？刚跟女孩认识，刚跟女孩接触，是不是你们就可以聊啊。

可以有无数个话题就可以去聊呢？🎼对不对？是不是这样子？🎼所以说你看你们跟女生聊天还会没有话题吗？这不都是话题吗？这不都是可以聊的吗？那么这里面的关键是什么呢？关键是你聊这些第三方的话题。

一定要聊什么聊你的感受啊，你千万不要聊事情的本身啊，你看我给大家举的刚刚举的这些例子啊，我觉得李亮是个逗逼，他太有意思了，他太逗了，这是什么呢？这就是我的感受啊？我觉得李亮很有意思，很逗逼，很操心啊。

很热心。🎼哎，我挺喜欢吃他们家的石锅鱼啊，味道太棒了，那种鲜美那种感觉，这都是什么？这都是你的感受啊，不是你直接来一句哎呀啊这这这个这个石锅鱼啊，这条路上有石锅鱼，这条路上有烤面筋啊。

这条路上有什么烤鱿鱼对吧？重点是你聊的就对于这个话题的想法跟感受，明白了吗？兄弟们。🎼啊，那么刚开始你们聊这些啊，你不能总聊这些，对吧？聊完了之后该干嘛呢？🎼结束话题啊。

聊了你们之间的共同的话题交集就结束啊，话题就结束了。O该干嘛去就干嘛去好吧，过好你自己的生活啊，不要一加上这个女生就拼命的跟她聊天，为什么咱们很多兄弟聊着聊着就没话说了呢？

为什么你跟这个女生会聊着聊着就没话说了？因为你聊的时间太久了啊，聊的时间太长了所以说他们是有无限的话题，对吧？但是当下呢你们这个状态这个话题啊一定是有限的啊，所以说跟女孩聊一会儿，其实结束话题。

🎼该干嘛干嘛去，该工作工作，该生活生活，该娱乐娱乐，对吧？然后呢，隔一段时间啊，你可以隔几个小时啊，再去找这个女生聊，再聊什么呢？啊，你刚才干啥去了呀？🎼啊，有没有什么可以跟他分享的呢？啊。

有没有什么啊可以跟他聊的呢，对吧？😊，🎼聊你自己刚刚干嘛去了啊，一定要注意刚开始认识的时候聊天频率控制好啊，不要太频繁。因为你太频繁了，那么话题你聊着聊着就没没话可讲了。对吧你们双方都会没什么话讲。

就会很尴尬啊，就会很尴尬。所以说为了杜绝这种情况，其实结束聊天啊，去过你自己的生活然后隔几个小时啊再去找这个女生聊。🎼聊什么呢？就聊你这段这几个小时时间，你干嘛去了？比如说你去吃饭了啊。

刚刚去吃了烤羊腿啊，然后如果有这个照片就更好了。🎼对吧如果你刚刚拍了照片就更好了，把这个照片就发给女生。哎呀，这个烤羊腿放在这个烤架上面啊，火一烤滋滋往外冒油啊，这个味道可香了。🎼聊你的想法。

你的感受对吧？这就是你的状态了。🎼你的感受可香了，可喜欢吃了，怎么香了，该配什么吃会好吃啊，在上面撒一层孜然粉或者是柠檬汁啊，真的是完美啊，就聊这些聊你刚刚在吃什么，你喜欢吃什么？再聊这个女生啊。

看你这样子啊，你好像不太喜欢吃羊腿吗？你是不太喜欢吃羊肉吗？那你平时喜欢吃什么呀？聊聊美食是吧？把这个话题往美食方向去引导聊聊你们的美食，聊聊你们城市的美食，聊聊你们所在区域周边的美食。

🎼聊到你们那边商业街啊，有什么好吃的对吧？聊美食又有话题的就又可以聊了。🎼那么在这个阶段呢，初十的阶段，你们可以聊的就是这种类型的话题啊，这种第三方的话题很多啊，像我刚才说的。

先是快速找到你们话题的交集，快速的让你们双方进入状态啊，打开话匣子那你们彼此熟络起来啊，打开话匣子之后呢，再聊什么话题啊，可以聊美食啊，旅行啊宠物电影啊，对吧？聊这个四个话题就足够了，够你聊的了啊。

已经够够了。🎼不要聊太多了，聊这四种话类型的话题就可以了。因为这是这种这四种。🎼类型的话题啊，四个人都会聊吧，可以这么说吧，四个人都可以聊美食你会聊吧，宠物你会聊吧，是吧，因为你生活中都有美食宠物。

对吧？旅行电影这些东西你生活中都有啊，你不可能一辈子只待在你自己的那个地方，从来没出去过吧。🎼啊，旅行呢不见得非要出国旅啊旅行或者是跨省市这样的旅行，你自己去溜达溜达，那也算旅行啊，城市周边啊。

出去溜达溜达，这都算的，旅行是一个广泛的概念啊，你出去逛个街，那其实也算是一种旅行。美食旅行、电影、宠物这些你的生活中都有啊，宠物现在满大街都是小狗小猫的是吧？叫兔子，小仓鼠，土拨鼠啊。

你去翻手机的时候，这个手机里面也会推送关于宠物的这些消息啊，其实内容都会有生活中处处都是这些东西啊，这样的话题都可以聊。🎼对吧那聊这些话题的关键是什么呢？先聊你的想法跟感受啊。

你对于这个电影什么看法有什么想法？然后可以聊一聊这个女生啊，对这个电影有什么想法，有什么看法，对吧？聊一聊嘛。当你差不多这几个话题都聊过了。OK那么你们之间已经能够顺利度过了初始阶段啊。

前提是这个女生对你的配合，对你的反应还okK那么这个女生如果对你的配合对你的反应还不ok的话，那说明什么问题不是出现在聊天上。🎼而是出现在你个个人的吸引力上面。🎼这个女生对你目前就没有感觉。

因为她觉得你这个人太老实了，太邋遢了，太丑了啊，个子太矮了，工作不好怎么怎么样啊，这些事出现在你自己个人吸引力上的问题了啊，这不是聊天的问题了。你接下来呢你再怎么去聊，你再怎么去深化聊天。

解决不了最根本的问题我喜欢的吃吃的是苹果啊，你给我再多的梨再掉做香蕉，我也不喜欢啊，我还是喜欢吃苹果。🎼然后当你跟这个女孩差不多聊了这些话题之后呢，如果这个女孩对你的反应还O的话。

你们之间就能够顺利的进入第二个阶段啊，熟悉阶段。🎼那么在熟悉阶段应该聊什么呢？🎼这个时候你就可以聊你们双方的个人信息了，做什么工作的，家里几口人有什么兴趣特长啊，在哪上学啊等等。这些内容呢。

是不是又可以有无限的话题呢？啊，又有大量广泛的话题，海量的话题可以供你去跟这个女生聊了，对吧？业于爱好啊，兴趣特长啊，周末喜欢干嘛呀？聊闺蜜，聊朋友，聊工作，大量的话题可以聊。

那么在这里呢同样也要注意一个关键点，先聊你自己。🎼啊，我平时没什么事儿啊，喜欢出去健个身，聊到健身这个话题啊啊，聊聊你的兴趣爱好，你健身多久了啊，有什么感受，有什么感触啊，健身真的太累了啊。

但是健身真的很爽很爽啊等等，对吧？哎，你周末会干嘛呀？话题顺势一转啊，你周午会干嘛？你平时喜欢做什么呢？🎼很自然的把这个话题抛给这个女生，衔接到这个女生身上，让这个女生聊聊她的兴趣爱好。

聊聊她周末会做什么。🎼所以说记住老师刚才说的这一点，先聊你的想法跟感受啊，比如说聊兴趣爱好，先聊你自己有什么兴趣爱好啊，你有对你对兴趣爱好有什么感受跟想法，然后顺势这个话题说你喜欢说什么，你喜欢做什么。

让这个女生聊她自己。🎼你要给女生聊天的空间，聊天的余地。🎼让人家有话可说呀，对吧？你要给他说话的机会呀，所以说这种方式话题一转，你喜欢做什么呢？这个时候女生就有两个方向了啊，她就有两个方向可以聊了。

第一个方向呢，她可以评论你的兴趣爱好，哇，你真的好厉害呀，能坚持健身这么久。哎呀，像我就不行。哎呀，我平时没什么时候就喜欢哎什么什么什么干嘛，对吧？她会聊他自己了。🎼同样呢也可以聊聊你的兴趣爱好。

评论你的兴趣爱好啊，评论你周末会去干嘛呀，会做什么事情，然后他也可以聊一聊他自己对吧？他自身嘛，是不是这样的呢？啊，所以说第一点啊，在熟悉阶段双方信息交换啊，一定先聊你自己的想法跟感受。然后在话题一转。

询问女生的想法跟感受。同时这里面呢可以用到一个小技巧，什么技巧，叫冷读啊，可以用到冷读这样一个小技巧，冷读是什么呢？🎼冷读说白了，大白话就是猜，你去猜啊后你去假设一个概念，假设一个想法，去设想一个想法。

比如说想知道这个女生她喜欢做什么运动，有什么兴趣爱好，有什么特长，你可以说哎，他看你这个身材这么好，这么完美。你不会是经常做瑜伽吧。🎼哎，我猜你经常做瑜伽吧，对吧？🎼哎，你去猜。🎼啊。

你去设想这样一个概念，设想一个想法。🎼对吧咱比如说聊电视剧。🎼啊，你想知道这个女孩喜欢看什么电影，还，看你性格这么文静，你应该不喜欢钢铁侠这种动作片吧。你去猜一个，猜对了。

OK女生会觉得哎你怎么会这么了解我哎呦哎你好了解我啊，你怎么知道的猜错了也没关系啊啊啊，没有啊哎，别看我这么文静，我其实可喜欢看欧美大片了啊，尤其喜欢什么什么东西啊，喜欢钢铁侠。

喜欢绿巨人什么怎么样猜错了，他会自己告诉你啊，这种开启话题的方式远比你直接去问那你喜欢看什么电影啊，这种方式要好很多吧。听懂了吗？🎼是吧。🎼但是你拆你要。🎼干嘛呢啊。🎼你猜的这个观点，你猜的这个想法啊。

你猜这个话题不能太离谱吧，你要合乎常理呀。🎼对吧你看到没有？刚才呢我在猜之前呢，我给到了一个事实依据，对吧？我给到了一个事实依据，我为什么会说你喜欢做瑜伽呢啊？🎼你会经常做瑜伽，因为什么？

因为我看你身材这么棒啊，你身材这么好，你一定是平时喜欢做瑜伽吧。🎼这里面有必然的一个关系是吧？有必然的一个逻辑在合情合理的。哎，我看你性格这么文静，应该不太喜欢看动作片。🎼性格文静跟不喜欢看动作片。

这也是合情合理的。🎼你去冷读，你去设想一个概念，你设想一个想法的时候，一定要合情合理啊，而不是天马行空啊，胡思乱想。哎呀，我哎呀，我看你腿这么长，你应该挺喜欢走路的吧。哎，女生一啪一巴掌不给你扇过去。

🎼有的女有的兄弟他就这么聊了，不知道从哪里学的冷读啊，可能就看了冷读这个技巧，看了冷读的例子，自己就想去套跟女孩聊天。举了这么个例子，你们自己听一听，是不是很让人哭笑不得啊，我看你腿这么长。

平时应该挺喜欢走路的吧。你说你这不是废话吗？那女生会怎么想你。🎼会不会觉得你是个大傻逼呀啊，我看你腿这么长，应该挺喜欢走路的。你还不如直接说我看你腿这么长，你应该经常跑步吧，把腿练的这么细这么长，对吧？

很多兄弟学聊天学的是什么？学的是表面功夫啊，学的是一些技巧，而不是学内在的精髓。🎼你看我跟你啊，我给大家讲了这些课啊，我讲的都是内在的精髓和内在的聊天思维，内在的聊天方式。

啊不是教你们一些乱七八糟的技巧。这乱七八糟的技巧你用不好啊，你真的用不好，不但不会给你加分，还会给你们减分啊，就像很多啊没来找老师学习之前的兄弟。🎼啊，他之前已经看了很多的聊天技巧了。

看了很多土味情话啊。但你但是当你真正去用的时候，你会发现什么你用不好啊，甚至会起到反作用啊，我发现就像很多呃举个简单例子啊，很多团队，很多老师在讲什么好奇开场。哎呀，哎呀哎呀我发现你有一个秘密。🎼嗯。

什么秘密呢？你后面你能接吗？你没法接呀，对吧？你真的说不出来有什么好秘密啊，你脑洞比较大的那种还好啊，你能够讲出来一个啊，让女生能够满足她的好奇心的这样一个话题，能够让人家让人家开怀大笑，对吧？

如果你想不出来，你讲不出来。女生内心的落差感会很大的。🎼对吧一开始呢啊是抱着很大的一个好奇心在跟你聊天，想知道到底什么是什么秘密啊，结果我一听哎，是是这个秘密啊，他的内心落差感就会非常大啊，会很强。

这种落差感就这么个事还算秘密啊，至不至于？🎼啊，女生内心的心理落差感真的会很怕，尤其很多人还用不好啊，发现你一个秘密，你的额头好宽啊。🎼你的额头好大呀，这女生不啪啪啪给你几巴掌扇死你，对吧？

在线的兄弟啊都别笑啊，这都是咱们现实中很多兄弟去学的那些技术。🎼然后弄出来的笑话，哎，我发现你一个问题啊，你鼻子好大呀，像一个大蒜头一样哈哈哈。😊，🎼自以为很幽默啊，其实女孩就觉得你真的是一个大傻逼啊。

🎼OK那刚才呢我讲的内容呢是咱们在跟女孩熟悉阶段啊可以聊的内容。嗯，怎么去聊你们双方的价值信息，对吧？一定是先聊你自己的价值信息，然后呢说一下你自己的想法跟感受，然后话题一转啊。

顺势让女孩聊聊他的想法跟感受，就像老师刚刚举的这个例子啊，可能有很多兄弟会觉得我举的例子有点过了，对吧？那应该不会有这种人啊，会这么说话。🎼多的是啊，我只能告诉你们，多的是真的有很多呀。

🎼在我还没做情感这个行业之前啊，我也想象不到人的情商有时候可以这么低啊。到了这个行业之后啊，做了这一行之后我才会发现啊这个人的情商啊没有最低，只有更低啊，可能你自己觉得啊应该不会有人这么说吧啊。

但是他有他就有人这么说了啊，并且说的还不少，你们说奇葩不奇葩，对吧？好，咱们言归正传啊，把话题拐回来啊，刚才呢我讲的内容呢，就是咱们在熟悉阶段跟女孩怎么去聊，怎么去交换你们双方的价值信息。

一定先聊你自己啊，我喜欢做什么运动，我做这个运动坚持多久了啊，坚持了5年了啊，这个过程很心酸，但是我现在很开心，我很享受。🎼对吧聊聊你的想法跟感受，然后呢话题转顺势一转啊，抛给女生啊。

你平时喜欢做什么运动啊啊，你平时喜欢干嘛呀啊，有什么兴趣爱好呢？让这个女生聊他自己啊，为什么咱们要先聊你再聊他呢？🎼因为这种模式啊这种方式会给到女生两个方向啊，会给女生两个选择啊。

他既可以评论你的兴趣爱好，你的兴趣价值，又可以聊他自己的兴趣爱好。聊他自己的信息价值，无论女生想聊哪方面，他都可以有话可讲啊，啊不至于女生干巴巴的，不知道说什么，不知道该怎么去回应你，明白了吧？

如果条件允许的话啊，你自身条件允许的话，咱们可以适当的用一下冷读啊。🎼比如说把刚刚那句话换掉，啊，刚刚那句话是你喜欢什么运动是吧？你喜你有什么兴趣爱好，咱们可以用冷读的方式把它讲出来啊。

效果就会更好一些。哎，看你这么文静，应该不太喜欢运动吧。🎼看你这么虚淑女啊，应该不太喜欢运动吧。🎼同样的对吧？这句话的意思啊也是在问你喜欢做什么运动，你有什么兴趣爱好，有什么特长。

表达出来的意思其实是一样的。🎼好吧，这是在熟悉阶段啊，你可以跟女生聊的这个那这些内容啊，你可以跟女孩交换你们双方这个信息价值啊。🎼这种方式。🎼那么到了第三阶段了啊暧昧阶段了，你可以跟女神去聊啊。

去暧昧一些调情啊，这个时候呢咱们可以用一些聊天技巧了啊，这个时候就可以用到一些聊天技巧了啊，在暧昧阶段可以用。🎼啊，因为前面呢是打你们双方情感基础的阶段啊，是打基础的阶段，让你们双方的情感牢固一些啊。

牢靠一些，技础稳一些。🎼然后你再去用一些比较高级的聊天技巧去调动情绪啊，把你们的关系进一步拔高啊，进一步深化，进一步升级。那么在暧昧调情阶段呢，你可以跟女孩聊什么呢？用什么技巧啊，咱们技巧有很多，对吧？

冷读讲故事，调戏共鸣推拉等等，这些技巧呢啊我会单独拿出一两节课的时间啊，教给兄弟们好不好？啊，这节课呢我就不讲这么多技巧了啊，咱们把技巧放到后面，因为在一开始啊你前面还没学好，你不着急学后面，对吧？

所以说聊天啊就这么多内容啊，你可以跟女孩聊的，分阶段进行了，对吧？你就知道我跟这个女孩现在处于一个什么阶段，这个阶段我可以跟女生聊什么内容，聊什么话题啊，这个话题我该怎么样去聊啊。

刚才讲课的过程中都把这些技巧，把这些内容啊，都交给你们了，都讲给大家听了，对吧？🎼我跟这个女孩目前处于什么阶段呢？啊，在这个阶段我可以跟女生聊什么内容啊啊，那么这个时候呢，我该怎么去跟她聊。

是不是都明白了啊，那为什么咱们要这么去做这么去聊呢？🎼其实说白了也是跟着感觉走。🎼感觉是由浅入深的，循循渐进的啊，通过聊第三方话题啊，是在干嘛？是去塑造一种舒适感，让这个女孩觉得跟你聊天很舒服啊。

愿意接下来继续跟你聊天。你们才能够进入相互熟悉的阶段啊，才能够进入熟悉感的阶段。那么在第二个阶段呢，熟悉阶段，咱们聊这些内容是干嘛呢？为了增强熟悉感跟信任感跟安全感。🎼但这个女生觉得我对你是知根知底的。

我很了解你啊，你对我呢也很了解，对吧？有了信任感，有了熟悉感。🎼然后再到第三个阶段，暧昧调情阶段，通过暧昧调情的这些技巧来快速的升温你跟这个女孩之间的关系。🎼之后呢，咱们该干嘛了啊。

该做一件什么事情了呢？🎼邀约啊，要把这个女孩约出来，因为你只有约出来，才能够实际的啊，才能够真实性的去申理你们的关系。🎼仅仅通过聊天是升级不了关系的，是没有办法升级你们的关系的。聊天只是一个工具。

什么工具呢？把这个女孩约出来的工具。🎼对吧你只有约出来才能够真正意义上去升级关系，约都约不出来，你还升级什么关系呢？你们还怎么做男女朋友呢？🎼啊，有的人会说网恋。🎼网恋只是精神上的伴侣啊。

不是现实中的男女朋友。🎼对吧只是精神上的伴侣，不然为什么有很多人网络奔现，那最后呢直接崩了。🎼因为现实跟理想差距太大了，聊天他在他的脑海中就臆想到这么一个人啊，臆想一个男人跟实际接触的他不一样。

他就会崩。🎼所以说你要真正意义上去确定关系，真正意义上去升级关系，一定要靠邀约，明白了吧？聊天就是为了邀约而服务的，是为了实现邀约的目的而做的一系列事情。那么邀约有什么基础啊，就是这个这几个基础。

让女生足够信任你，足够熟悉你啊，觉得你觉得跟你聊天挺舒服的，觉得跟你在一块挺舒服的啊，他才能够愿意出来跟你约会呀。🎼我，明白这里面的逻辑关系了。🎼对吧咱们为什么这么去聊啊，为什么要分这么几个阶段？

🎼分几个阶段，分这几个阶段的目的跟意义是什么呢？为什么咱们聊天聊这些内容都清楚了吧，一条线啊，清楚了吧。😊，🎼聊天思路清晰了吧，已经。🎼对吧所以说是不是聊天相对而言啊，相对来说简单，对吧？

是最简单的最容易的最能够轻易去掌握的这么一件事情吧。聊天是这样的吧，啊，OK。🎼我再给大家讲一些小细节啊，就关于聊天的其他框架，对吧？一些细节。咱比如说聊天的时候，聊的聊天的一个时长啊。

我跟这个女生聊天，我应该聊多久才是比较合适的。在初始阶段，你跟这个女生认识的初始阶段啊，聊天的话，尽量不要超过半小时，一次聊天半小时之内就扣K就OK了。🎼啊，如果说真的你们双方性致非常高涨。

也不要超过一个小时啊。那么在熟悉阶段呢，在跟暧昧阶段呢，咱们可以控制在一个小时左右啊，不要超过一个半小时，就是聊天一个基本的时间的控制啊。因为你除了聊天，你不能每天只是聊天啊啊，你只是找这个女生。

🎼那不对的，你得干自己的事情啊，不然你的个人吸引力怎么去强化呢？怎么去增强呢？啊，你的心态怎么能够去控制呢啊。🎼控制不好的对吧？所以就通过给自己制定一系列的标准。🎼啊，这种一系列的准则来控制。

🎼跟女孩聊天的时间就是要这么去控制，然后聊天的回复频率问题是吧？这个女生咱们在初始阶段尽量隔两三分钟回复这个女神就OK了。如果这个女神一直秒回你的话，咱们尽量不要秒回啊，也是过一分钟左右给她回信息。

🎼这对于保持你自身的框架非常有帮助，因为很多人会不自然的聊着聊着聊成跪舔了。🎼对吧这在聊天频率跟聊天时间的控制上啊，可以一定程度的去帮证帮你树立自己的框架，让你自己不至于那么去跪舔，那么去讨好，对吧？

两三分钟回复这个女生就OK的。如果这个女生不是秒回你的，那么她隔多长多长时间回复你，你也要隔多长时间回复他啊，当然如果这个女生隔了一两个小时啊，三个小时才回复你，那怎么办啊。

那咱们隔5到10分钟再回复他，你也千万不要秒回啊，千万不要秒回啊，隔5到10分钟去回复他，明白了吧？🎼啊，这个时候你就千万不要隔两三个小时再去回他了，对吧？隔5分钟就okK了啊，这是聊天回复频率的问题。

那么同样在聊天时间点的选择上啊，尽量不要在上午去聊天。🎼早晨跟上午尽量不要去聊天，为什么呢？早上人家起床一般都是很忙的啊，忙着洗漱，忙着化妆，忙着赶公交，忙着上班，对吧？上午的时候大多数人都会忙工作。

🎼大家都有工作在忙啊，同时你自己也要去忙工作，对吧？你自己也要有工作去忙啊，有很多事情啊，不至于让这个女生觉得你是一个什么游手好闲的人啊，这样才能够强化你的吸引力啊，让这个女生觉得你很忙。

你是一个很上进，很积极向上的一个男人，对吧？那么中午饭的这个时间啊稍微空闲了，你们可以聊聊天，然后下午呢同样也要工作啊，也尽量不要在啊工作的时间啊，去聊对吧？跟做好你的工作就做好你的工作啊。

不要为了跟这个女孩聊天啊，为了追求这个女孩就放弃你原本的生活啊，原本的圈子，原本的节奏。🎼都放弃了，千万不要这样去做啊，这是非常不明智不理智的一个行为。为了追求一个女孩，放弃了你自己，放弃了自己的工作。

放弃了自己的生活啊，甚至放弃了自己的朋友，不值当兄弟啊，不值当的，好吧。🎼不管你跟这个女生啊，最终有没有走到一起，你自己的生活，自己的朋友，自己的工作千万不要放掉啊，之前干嘛，现在同样也应该去干嘛啊。

之前你好好的工作，那现在你更加应该好好的去工作。🎼那么到了晚晚饭点了啊，六七点钟了，那么同样也可以跟这个女生稍微聊一聊，对吧？那么聊天的最佳时间是在什么时候呢？🎼在晚上8点左右，那7到8点8到9点啊。

这段时间去跟女生去聊天。因为这个时候呢人家吃完饭了啊，也没工作了，不加班，对吧？没什么事情了，大多数人呢都会选择躺在床上，躺在沙发上啊，看看手机啊，刷刷微博啊，看看抖音啊什么的，没事，找个电视剧。

找个片看一下，对吧？这个时候呢没有其他因素，在干扰。🎼那么女生呢就能够拿出大部分的时间来跟你聊天啊，你们能够彼此拿出大块的时间来参与聊天，这对于你们关系的推进非常有帮助，因为效率高啊。🎼对吧不是呢。

不是我聊一会儿啊，别人打断一下啊，半天不回，然后呢，再聊一会儿，别人又打断一下，半天又不回这种聊天状态，对吧？跟这种聊天节奏是完全不利于你们关系推进的，效率不高就没什么意义了啊。

你聊了跟没聊其实没什么区别，所以说最好的时间点在8天左右啊，这是我想额外给大家补充的。关于聊天框架的一些内容，好吧。🎼那么以上呢刚刚我讲的所有内容呢，就是咱们今天的这一个聊天基本框架啊，聊天的基本思路。

聊天的基本思维啊，像咱们兄弟们在脑海中就有一个大致的概念，有个清晰的思路，是吧？咱们接下来呢再继续深化啊，继续细化的讲一些细节。🎼比如说话题怎么去选择啊，话题怎么去承接，话题怎么样去转移。

怎么去暧昧调情，怎么去邀约等等这些细节问题啊，咱们之后再讲好吧，这节课呢讲的就是一个基本的框架，讲的就是一个大致的聊天思路啊，讲的就是一个正确的聊天思维，好吧。🎼好，那OK那这节课呢我们就讲到这里。

