# 凡哥私教课程：星座的秘密：011.天秤座

hello，大家好，我是木子。嗯，那木子老师这一堂课来给大家讲一讲天秤座啊。😊，那其实啊嗯老师经常会说天秤座是老好人活菩萨。那其实啊。🎼嗯，天秤呢真的脾气是没话说，堪称百搭，只要你没有什么恶意。

基本上都能很迅速的跟天秤打成一片。因为为什么？因为他不懂拒绝，拒绝，来者不来者不拒，对吧？既往不周，那这是优点，那这些东西其实是代表着天秤的一个豁达。并并不会说因为一两个人而让天秤来怀疑到人性。

因为天秤身上的就是人性的那个善良和柔软的那一面，是可以一直保持下去的。他也没有那种我们所谓的那种迫害妄想知啊，更没有什么那些嗯水上星座的敏感脆弱玻璃心。那其实天秤的想法始终都是那种最直接的。

🎼这也就是我一直在说啊，并不是说天秤的想法太简单，而是说其他人的想法太过于复杂。要么呢我就是被过去的伤痛所束缚到了，要么我就是被未来的恐惧所吓到了。那所以就说大多数人在做决定的时候。

总是能总是不能听到说我内心的一个声音。但是天秤他可以。他不在乎过去，不考虑未来，他只是活在当下，他走一步看一步。那么我们来说一下，我们经常会说哎天秤是选择困难，对吧？那其实啊它的选择困难它只在小事上面。

🎼就是在于像那种类似于就是哎吃什么玩什么呀，对吧？先买什么这种东西，在这种完全没有意义无关紧要的事情上，天秤真的是选择困难。😡，那其实真正到那种要起做决定的时候，那我告诉你，天秤的人啊。

绝对是不拖泥带水的，尤其是情感问题。处得来，我们就好好处，出不来，你就给我滚。🎼天底下也没有天秤不能原谅的人。我们说旺就是妄性很重，他是一回事。但更更多的是啊，天秤他本人其实根本就懒得计较这种事情。

那对于某件事，某个人的判断，天秤好像说在做选择题一样，对吧？那我给你闹了矛盾，对吧？严重的话就吵架不严重的话就算了，对吧？那如果吵得很凶，那我把气发出来，扭头就走。那如果吵了不凶算了。

🎼对吧那如果吵完了，对方不理天证好吧，等于默认分手。那对方主动找天证说话，等于算了。🎼那比如说啊你们冷战了两三天，那天秤还想着对方的话，那可能他就会主动去联系一下。然后如果这个时候他越想越气。

或者说对方故意去气天秤的话，那结果就是什么分手。🎼但如果就是说主动联系，就发现对方其实还在乎自己的话，那天秤可能想说算了。那如果对方也不理自己了，那就是失望分手吧。那其实这就是我说的。

如果你跟一个天秤闹翻了的话，你真的好好反思一下，你这个是不是真的有点那个啥了啊。😡，嗯，说不好听一点，就是那种给脸不要脸了，对不对？其实你看啊我刚才举的那些例子里面有那么多算了的想法。

那说明一个什么问题啊，就说明就是说啊天秤是很容易算了，就是很多问题是很容易解决算掉了，对不对？但是你非要闹到分手这一步，那你想一想嘛，对不对？😡，🎼而且啊我跟你说啊，天秤这样的人。

他是没有什么攻击性的那最多的话可能也就是那种防御和自卫嘛。那绝大多数时候啊，那天秤绝对都不会是去找麻烦的那一方。那这种就是很悠哉的感觉，其实在很多人眼里面就是感觉说不在乎不上心，对吧？不认真。

那这个时候就会有一些莫名的猜疑。然后就说我去故意的去试探一下，我去考验一下。那其实就像我上面说了嘛，因为他的想法是最直接最简单的对吧？他根本就不会就是说去搞那种乱七八糟一些猜测啊什么东西的。

他不会像水上这种天天就是那种很敏感不璃心去想一些东西嘛，对不对？他觉得话既然我们两个人同意在一起了，对吧？那我们就相爱了，那我们就应该好好相处，那比如说像那种就是说哎因为半个出去玩嘛。

半个小时没有回微信，或者说我周末跟朋友去聚会，对吧？没有陪你，或者说打游戏忘了时间约会迟到了嘛，对吧？说白了就是自己疏忽一下，对吧？我倒个现就算了。但如果非要去抓着这种事情不放的话。

还非要天秤去给你认错，做改变的话，那我告诉你天秤可能真的做不到。😡，因为他不知道自己是哪错错了。😡，🎼对吧你说他不在乎，不够贴心，不够爱，对不对？那每个人都有自己的一个生活嘛，对不对？爱的时候好好爱。

有事情的时候各自忙，那这个站在天秤的立场上来说有什么错呢？对不对？那为什么我们要因为这样的一个小事情去生气呢？是不是？😡，那天秤了。🎼真的是心很大心很大，他从来就说没有去要求过别人什么。

也没有想要过去占有谁，对不对？😡，那如果说你想要完全的去控制天秤的话，想要他老老实实的去按照你说的做的话啊。那不是说天秤他不爱你。那我告诉你，我可以跟你讲的，就是说他不会为。😡，爱情牺牲这么大。

因为在他看来是什么？爱爱是相互的，他既然没有要求你为他做什么，那自然你就不应该去要求那么多。如果你越戒了，还要去怪这个天秤不爱你的话。😡，那我告诉你不好不想好好在一起的那个人，明明是你对不对？那不对吗？

那其实这就是我讲的那个这一段的一个含义啊，在天底下没有说天秤不能原谅的人，那除非死不认错的这种情况啊，那真的是没有办法了。😡，欲しい？🎼那我们再来继续说，那其实天秤他是可以做到说，哎，我不去计较。

我可以不在乎，对吧？但是也可以去低头，我也可以主动去示好，但是他做不到去认错，去迎合。这也就是说天秤固值所在，也可以是说他的一个底线。🎼你做的每一件不OK的事情，在他看来是坏事的事情。那我告诉你。

天秤都是没有忘记的，他只是不愿意去跟你计较。为了两个人的感情，那宣天证他是选择了避而不谈。因为在他看来就是说因为每个人都是会犯错的，这个东西很正常。但如果既然你已经过去了，又没有造成太大的一个影响的话。

那天秤的想法就是说那我让他过去吧。😡，🎼但如果你对你自己的错误闭口不谈，然后你还天天盯着去找他的麻烦。那我告诉你，这个时候天秤是绝对不会妥协的。而且天秤他从来也没有想说我要去说服谁。因为在更多的时候。

他都是在辩解，他不是想要去跟你争个输赢，他只是单纯的不想输而已。😡，🎼那我们讲道理来说嘛，那这样的方式其实他已经退了半步了，对不对？他就是想就是说就是他会表达他并不是在意这件事情。

但如果你也一样的不生气的话，那我们就和好，对不对？如果你非要去争个输赢的话，那我告诉你，不管怎么说，天秤肯定是不会输的那就代表着什么？就说虽然他不会去放狠话，但是同样的他也是不会怕不会怕你去威胁他。

不会怕你去放狠话的。为什么？因为他会当真，然后去接下你的威胁。那你可别如说大不了就分手啊，那天真就说行。😡，🎼然后然后你跟才说，你给我滚，我不想看到你了。那天秤可能就会说，那你记得你自己说过这个话。

天秤在这样的一个时候才会显得特别的冷漠跟绝情，不是他变心了，而是这个时候的天秤他很寒心，他心寒了。😡，🎼对不对？那其实啊我们也知道天秤从来都算不上一个是很主动的那样的一个人。那既然你这个时候你叫他滚了。

他为什么要留下来呢？对不对？你也别说你在说什么一些气话什么东西，你是被气话才说的那你明明只要能够少说两句就能够避免掉这个结局。那其实我告诉你啊，在天秤看来啊，你这个时候说的才是真心话。

那你们的感情自然也会因为这样的东西，因此而淡掉，对不对？😡，🎼在天生爱你的时候，也是斩钉截铁的嘛，对不对？那现在不爱你了，那也是快刀斩乱麻嘛，对不对？他爱你的时候呢，他不会怪你也不会恨你，对吧？

那你们有争吵，有矛盾，那是在所难免的，没有两个人谈恋爱的时候是没有问题的那这个事情过了，他就能够算了。但是如果你还要因为这样的小事情不停的去找他来麻烦，弄得他很莫名其妙，他就觉得会很不OK了。

我这样跟你说吧，感情里面最怕就冷静，对不对？😊，🎼尤其是像他这样的一种人，像天秤这样的人，一旦他冷静的时候，好好去想一想，好像没有什么好爱的时候。那我告诉你，那可能真的就没有什么好爱的了。

那我讲的这一段，其实想要就是想要给就是跟天秤谈恋爱的这些，你们在听老师讲的这些同学的一些警醒吧，对不对？😡，🎼那天秤他是不会去记你的仇的那自然他也不会去记你的好。

因为他不会因为你过去犯的一些错误跟你纠缠不休，但自然也不会就是说因为你的好继续去爱你。😡，因为天秤他的爱啊，更多来说就是追求的是一种感觉。那这种东西是没有办法去修补的，为什么？因为他自己可能都控制不了。

😡，🎼那你平常那小麻烦呀，少矛盾可能都没有什么很大问题。但是你积累下来的话，绝对是可以让这个天生去讨厌你的。因为这些抹擦都是天生不想要看到的，因为他本身就不是一个喜欢跟人家争吵的人。

那如果你跟一个天生在一起的话，你天天跟他吵来吵去，那我告诉你问题真的很严重。而且大概率来讲可能都是你的问题。你要搞清楚的，就是啊天秤他是一个很直接的人，他接受你了，就是想要跟你好好在一起，这个是真的。

没有什么可怀疑的，你也不需要去试探。🎼因为他不仅就是说看不懂你到底要干什么，甚至说他根本就不会有这种概念。他只会觉得说你每天跟我吵吵吵，我真的很烦，很别扭，对不对？你每天都莫名其妙的。😡。

🎼我好好想跟你谈个恋爱，但是我又觉得每天都很累，但是我又说不上为什么。在这样的一个情况下，天秤就会觉得你们之间是不合适的这是最影响你们感情的一点。那你这个时候你越着急，他就越懵逼，对吧？你越想试探一点。

逼他主动一点，他就越想躲着你，对不对？所以我要告诉你们，跟天秤谈恋爱的时候直接一点，需要的时候你就叫一叫他，你想他的时候，你就告诉他，你生气的时候告诉他，你委屈的点在哪个地方，你爱他的话。

那你就要跟他表白，对不对？我们直接一点简单一点，不让他天秤去猜，不要故意去气他。😡，🎼对不对？因为你像木子人经常会说什么，我经常会说天秤一根筋，那这个东西其实不是在演他，我经常会说这样的人很简单。

很一根筋，做事情凭感觉，其实这往往也就是他最大的一个点。他其实就是那么的简单直白。你为什么非要弄一些弯弯绕的东西去呢？对不对？你如果非要这样做的话，他可能只会觉得你有病。😊，对不对？

我们两个人在好好谈恋爱呀，你要搞那么见外干嘛，有什么事不能直接说嘛，对不对？😡，🎼说。所以啊听老师一句话，天秤是百搭的，也是十二星座里面上手难度最低的一个，对不对？如果你能天秤，你都能跟他搞翻脸的话。

你就好好反思一下吧，对不对？因为天震真的是那种特别好哄的星座，你知道吗？对吧你跟他冷战了，你想他了，对不对？你主动找他说句话嘛，对不对？一句话就能消除的误会。你为什么要把事情搞那么复杂呢？对不对？

明明就很好解决的问题，我们就不要把它复杂好吗，对不对？这也是天生最可爱的一个地方了，不是吗？😡，OK那今天的这一部分天秤的内容就讲到这边了啊。那同学们好好还是那句老话。

好好的去回味一下老师前面讲的所有内容，好好去理解一下老师。😊，🎼老师叙述出来的一个天秤的一个特性。OKOK我们这个今天这节课就录到这边了，好吧，所有的课程录完了。🎼那我们下期再见，拜拜。😔。

