# 凡哥私教课程：魅力男士3.0：021.21、如何合理的肢体接触

🎼hello，兄弟们，上两节课呢咱们讲的是关于邀约啊，关于约会的讲的是我们如何去提高邀约的一个成功率。在邀约之后呢，咱们具体的怎么安排整个约会的一个流程啊，该讲什么话题啊。

该做什么事情这是上两节课给兄弟们讲的啊，这些内容。🎼那么这节课呢是咱们邀约之后啊。🎼把女生约出来之后呢，需要去做的一个非常重要的一个事情啊，就是跟女生去产生肢体接触的行为。🎼那么肢体接触呢。

我们有一个专业的名词叫做近挪啊，兄弟们了解一下，前进的近挪动的挪啊，那我们怎么去触碰女生，怎么去跟女生产生肢体接触呢？🎼因为你约这个女生出来啊，你就是为了跟她有肢体这样的接触。🎼你只有跟他有了肢体接触。

你才能够有确认关系的一个可能性啊。🎼啊，不然你跟这个妹子连碰你都没碰到啊，你们两个什么都没有发生啊，什么事情都没有发生。你觉得你们之间呢这个关系这样的一个关系的确定能踏实吗？对吧？

你自己也觉得不踏实吧啊，那么咱们这节课啊就来详细的讲一下，如何去做好一个禁挪啊，如何去做好这个肢体接触。😊，🎼怎么才能够让你的肢体接触显得非常的自然啊，不会显得那种毛手毛脚啊，又怎么做。

可以让这种好的一个劲挪啊就一直的延续下去啊，从牵手拥抱接吻啊，再到一个发生一个实质性的关系啊，那么这些呢是我这节课要教给咱们兄弟们的啊，其实这个劲挪啊。🎼这个肢极接触啊其实并不难啊。

如果你自己本身啊是那种看起来就比较友好的啊，比较受人欢迎的这么一种男生。那么其实你的镜头啊会非常的自然。🎼为什么这么说呢？😡，🎼因为这是一这就是一个出于礼仪社交礼仪的一个这种基本上的一个字体接触嘛。

🎼你会非常的自然啊，有礼貌的去触碰别人。🎼咱们举个例子啊。🎼比如说。🎼你跟那个妹子。🎼啊，在那个公司里，或者说在大街上，你遇到的时候啊，你轻轻的拍一下他的胳膊，或者说是握个手啊。

这都是一些非常自然的有社交礼仪这个意义的一种肢体接触啊。所以说你要想跟这个妹子产生肢体接触，其实并不难啊。关键是如何让你的肢体接触，去把它延续下去啊，能够一步一步的去升级。🎼啊，那些比较内向的兄弟啊。

那些比较内向比较害羞的兄弟啊，你们在进行这个肢体接触啊，这个实践的过程中呢，会出现那么几种情况。🎼哎，你会焦虑。🎼啊，甚至你会恐惧，会害怕啊，你想去碰这个妹子的手，你想跟他去牵手，你想跟他去拥抱。

这个时候呢，你手心会出汗，你会紧张啊，甚至脸色发发白。🎼啊，一定会有这种情况的啊，不信的兄弟，你自己去试试啊。不过呢这个都是一些正常的现象。😊，🎼那么如果说你真的有这种情况啊。

我想你自己啊也肯定是很想去突破这种心理设限。🎼所以说其实啊我这节课啊非常简单啊，就是跟大家分享一些啊关于我自己所知道的所实践的啊这么一些关于禁罗的东西。🎼其实你真的你做下去的话，你会觉得非常的有意思啊。

你不是想象的那么难。🎼那么接下来的课程内容呢大致会分为三个部分。那么第一个部分呢。🎼咱们为什么咱们要跟女生产生这个禁夺？🎼啊，那进攻的过程中呢会有什么需要注意的一个事项啊，那么第二部分呢是。

🎼怎么去做啊，才是一个好的一个劲度。那么第三部分呢是教给大家有针对性的教给大家怎么去做好这个劲挪。🎼那首先第一部分啊，咱们一起来聊一下啊，为什么禁挪是非常重要的。🎼那么咱们来剖析一下到底什么是禁挪。

🎼表面意思啊很好理解，就是进一步推进挪晋你们两个人之间的一个关系啊，那么就是指的是一个男生跟一个女生在沟通交流的过程中啊，不经意间的进行啊有意识的或者是无意识的这种肢体上的接触。

🎼这会让你们双方的感情快速升温。并且呢其实这个肢气接触啊，就是为了让彼此双方的这种舒适感啊，吸引力有所加强啊，加强你们那个吸引力，加强你们的一个舒适感并不是咱们很多兄弟啊，这个观念中啊。

这个脑海里面所以为的啊，进挪啊，就是为了去吃女生豆腐啊，去占他的便宜啊，或者说是出于一些不好的这些目的去接近女生啊，不是这样子的。🎼那现在这个社会啊，禁摩其实是一个非常正常的一个现象啊。

是你想要跟这个女生去生级关系，那必然会经历的这么一个过程。🎼所以呢。🎼这个劲奴啊对于你们两个人的关系发展啊就是非常的重要的啊非常重要的。并且呢这个劲奴啊包含有很多种。

咱比如说常见的这种无意识的这种牵手啊，拥抱拍肩膀等等啊，这都是劲罗的一种。再比如说深入点的这种。🎼啊，亲吻拥抱接吻啊，发生实质性的关系。🎼如果你跟这个女孩，你只是约会啊，只是一个单纯的约会。

你们没有近挪，没有肢体上的接触。那你们的关系其实通常来讲啊就会进入一个友谊区啊，但是呢你的近夺呀要逐步的去进行啊，一步一步的去试探，一步一步的去深路啊，千万不要去跳跃这个过程啊。

你连牵手连拥抱你都还没有，你直接去kiss。🎼那这样的话就会让这个女生觉得非常不合适啊，那肯定会拒绝你的。🎼那其实呢这个劲浓啊可以帮助你建立触碰女人的一个优先权跟主动权啊。

可以传达对你对这个女生的一个感兴趣啊。因为你只有对她感兴趣，你才会去碰，才会去碰她，对吧？其实很多兄弟啊，你们就是因为什么呢？脸皮太薄啊，或者说没有掌握这个劲能的技巧。

跟这个妹子就永远的陷入了这个犹谊区啊，就再也走不出来了。🎼啊，那么接下来呢我再讲一下这个劲罗的它一些特点。😊，🎼啊，或者说咱们需要注意的一些事项啊。🎼首先你要做好铺垫啊，进挪之前呢一定是要做好铺垫的。

举个例子啊，谁都想跟女生去打ki，对不对？但是呢如果你一开始就想跟这个女生去接吻啊，就像我刚才讲的，你一直都没有接触过这个女生啊。你突然间想跟这个女生来一个case那是很突兀的啊。

是很鲁莽的也是很不合理的啊，任何事情呢都是从小到大有这么一个循循渐进的过程。🎼那我们的劲挪该怎么样去循序渐进呢？那，首先是一个礼貌性的啊轻型的这种社交禁挪。咱比如说见面的时候握一下手啊，拍一下肩膀。

胳膊肘碰一下，哎，都都是比较轻的这种社交性的啊礼貌性的这种劲挪。🎼然后呢。🎼加重逐渐的加重你的劲挪那具体怎么加重呢？我在接下来呢会给大家讲啊，具体怎么去加重。🎼怎么去这个循循渐进？

🎼那所以说咱们的劲楼啊一定要有一个前期的铺垫啊，有前期的一个试探啊，这是劲楼的第一个特点啊，叫有铺垫啊，是循循渐进的。🎼那么第二个特点呢是联系感啊，这里要跟大家说一点啊。🎼有禁罗啊就是朋友，那没有禁罗。

那就是陌生人。🎼为什么这么说呢？如果你跟一个女孩一直联系，但是却没有近挪，没有肢体上的接触啊，那么其实对于这个女生来讲啊，她心里会产生一种什么感觉呢？哎，她会觉得你很高冷啊，你很不友好。🎼啊。

你这个人很不好接近，他有这种感觉。🎼好。🎼不信的话，咱们可以想象一下一个场景啊。🎼如果一个朋友给你介绍了一个女生啊，介绍一个女生给你认识。但是呢你不主动伸手，不主动打招呼。🎼啊。

你觉得这个气氛呢会不会觉得很尴尬呢？🎼那这个女孩呢，这个时候呢，她可能会看你都看着有点不爽啊，为什么呢？因为你太高冷了呀啊，你有点太端着了。🎼他会这么去认为你，你是有价值的啊。

所以说你们之间的联系感呢就会大大的削弱。那有禁罗才是朋友啊，没有禁罗呢就是一个陌生人啊，就是一个陌生的关系。🎼那么第三个特点呢，就是禁挪一定要有框架啊，也就咱们所讲的一个框架性。那什么是框架性呢？

🎼就咱们要建立在建立自己的一个框架啊，建立自己的一个准则啊，为什么要这么去做呢？🎼就是咱们要告诉这个女生啊，其实我并没有非常的迷恋你啊，我不害怕失去啊，我的心态是很好的，我是有着一个高度的自信的。

不是说你怎么样啊，你想怎么样你就能够怎么样的。😡，🎼啊。🎼但比如说。🎼这个女孩想要触碰你的腹肌啊，你的肱二头肌，咱们就可以完全说一句，哎，姑娘，哎，这个地方可不是你乱碰的啊。

🎼然后再配合一个比较夸张的表情啊，或者说是一个坏笑的一个表情。那这样就可以把主动权从这个女孩子的手里拿出来了，拿回来了。🎼啊，同时呢展示了你自己的一个高高框架。

🎼对吧展示了你自己并不是一个见到女生就昏了头的这种矬男。🎼嗯。🎼咱们再比如说很多兄弟有啤酒肚，对吧？🎼啊，可能跟女孩聊聊天聊的很嗨的时候呢，这个女生呢会表现出一副哎渐渐的感觉啊，摸一下你的皮酒肚啊。

这个时候呢咱们完全就可以去推开它，展示出你自己的高框架。😊，🎼这个地方你不能乱碰啊，碰了你就要负责的。😡，🎼啊，就是这样去维持和控制好自己该有的一个框架。🎼这样子像一个雄性的领袖一样去带领女生。🎼对吧。

🎼就是你想碰我啊，那么你应该首先经过我的同意吧啊，咱们男女之间是平等的，是相对的啊，我不能随便的碰你。那么同样的道理，你也不能随便的来碰我呀。🎼啊，你不是一个随便的人，那我也不是一个随便的人啊。😡。

🎼你是一个小姑娘啊，你怎么能随便摸我的肚子呢？啊，你怎么能随便摸我的胸部呢？🎼你这样不行啊啊，你想要碰我，你得得我说了算啊，对吧？我们要有自己的原则跟框架呀。🎼啊。

这样的话才会显示出你是一个有自信有魅力的这么一个男人嘛，而不是一个见到了女人就昏了头啊，就迈了迈不开步子的这么一个厨男啊，这点都听明白了吗？🎼所以说很多兄弟啊就会忽略这一点啊，就光想着啊光意识到啊。

我对这个女生进行进浓的时候啊啊尽情去触碰她的时候啊，我要循循渐进啊，我要有铺垫，我要征得她的同意啊，我要提前去测试她，但是你却没有想过啊。🎼女生啊去触碰你去竞摩你的时候，其实同样的呀。

她也应该遵循这种规则。🎼对吧那不然的话就会显得什么呢？显得你自身的一个可获得性太低了啊，你就随随便便就可以获得的。🎼啊，他想碰你哪里就可以碰你哪里啊，你想碰他呢，那就不行。😡，🎼对吧。

🎼所以说这样的话会间接的造成你们之间的一个地位的不平等。🎼OK吧啊，都听明白了吧？啊，这是大致的给大家讲解一下这个禁挪啊，禁螺的一些含义跟重要性啊，以及一些禁挪的特点。

啊么那么接下来呢咱们再讲一下什么样的禁螺，什么样的肢体接触啊，才算是一个好的肢体接触啊，一个好的肢体接触呢？它究竟有哪些的小技巧呢？😊，🎼那么首首先呢咱们来聊一聊有意识的肢体接触啊，有意识的禁摩。

什么是有意识的禁摩呢？咱举个例子啊啊，比如说你在跟这个女生约会的时候啊啊，你们吃完饭了啊，想出去走走。正好呢正好这边是过马路啊，你为了保护女生呢，这个时候很多男生啊就会自然而然的牵起女生的手啊。

或者说下意识的去拉下这个女生的胳膊那么这种呢其实就是一种啊有意识的一种肢体接触啊，并且是处于一种保护性的一个接触啊，那么这种肢体接触呢，对女生而言呢，一般来说啊是比较容易去接受的啊。

并且的话这种肢体接触啊，还会让女生觉得你是一个非常细心的啊，贴心的啊，一个有绅士风度的这么一个男人。😊，🎼对吧。🎼啊，那么咱们再举一个例子啊，怎么去做这种有意识的肢体接触啊。

怎么去做好这种有意识的肢体接触呢？啊，再举个例子。🎼首先啊你需要观察一下这个时机啊是否是正确的。🎼啊，比如说你跟她散步，或者说逛街的时候，如果说这个女神这个女生啊背包的时候啊。

你可以先观察一下她那个包的位置。如果她的包啊放在你们两个人中间，那就说明呢这个女生啊其实并不想给你一个机会去牵手。🎼也就说明了目前的时机是不对的。🎼那如果女生的手里啊拿着东西，比如说拿了奶茶啊。

提着什么袋子。🎼啊，那这这样的时候呢也是相同的道理。🎼如果说他拿东西的那只手啊是靠近你的那就说明了他目前没有想跟你牵手的想法。🎼或者说一开始女生离你近的那只手啊，她没拿东西。后来呢你一直在靠近她啊。

你一直在试探她，她感觉到了你的试探之后呢，就把他的东西啊放到了离你这只手比较近的这只手里了啊，那也是同样的意思了，就是这个女生呢并不想跟你产生肢体上的接触啊。如果你们在你们两个人中间啊，什么都没有啊。

或者他离你的近离你近的那只手呢，他没有东西，那咱们就可以去试探一下。🎼试探一下，看看能不能进行这个肢体劲挪啊，怎么去试探呢？也非常简单啊这个时候你就可以用你的身体主动靠近他的身体啊。

用你的手臂轻轻的去触碰她的手臂啊，触碰3次左右，那碰一次呢，那过一小会再碰一次啊，这就是一个慢慢的循序渐进啊，要有要有一点耐心啊。通常在你这样的一个测试试探三次之后呢。

就基本上可以判断女生她愿不愿意被你牵手了。😊，🎼那我说的触碰啊，这种试探是有时间间隔的啊，不是让你啪啪啪啊，几下你就直接碰完他几下，这个没有意义的啊，有时间间隔的先碰她一次，过个几分钟呢，你再碰一次啊。

过几分钟再碰一次试探三次左右之后呢，如果这个女生她没有远离你啊，或者说她没有把这个包，或者把其他东西放到你们中间。🎼这就说明他自己内心啊其实在一定程度上程度上啊已经默许了你的亲近啊。

他已经做好了被你牵手的准备了。🎼因为女生其实对于肢体接触是很敏感的啊，如果说她现在没有接受你的话，没有做好这个心理准备的话，她一定是会远离你的啊。如果说她没有远离你，那这个时候呢咱们就可以继续试探啊。

用你的手指轻微的去碰触碰一下她的手指啊，你勾搭两下，碰她两下之后呢，她如果还是没有刻意的跟你保持距离那说明什么呢？🎼说明其实他内心已经明白你是什么意思了啊，这个时候如果他还不拒绝的话。

你就放心大胆的牵起他的手就OK了啊。那么这样的一个禁挪就可以完成了。🎼那这里呢我有一点需要跟大家。🎼讲一下啊，女生第一次被牵手，或者说你跟这个女生第一次牵手啊，这个女生大多数啊会象征性的去抗拒一下。

🎼那很多兄弟就凉在这里了啊，梁皮脸皮太薄了。😡，🎼女生一抗拒，你就害怕就松手了。啊，觉得这个女孩她不想牵你的手啊，不想被你牵手。😡，🎼一次拒绝你就放弃了。🎼啊，如果是这样的话。

你没有女朋友那就很正常了啊，不要这么容易放弃，这个时候脸皮就不要那么薄了。🎼好吧。🎼那这个女生她是不是在拒绝你呢？那其实也是比较好区分的。🎼啊，紧握他的手。🎼啊，你去紧握住他的手。

你看一下他挣扎多久如果说他是迟疑了几秒钟之后呢，微微的挣扎一下，不是那么的剧烈啊，并且就挣扎了那么一小下啊，那就是矜持。🎼如果说他拒绝的比较坚决啊，他会在牵手的一瞬间立马挣脱你的手。

并且他的态度会非常的强烈。🎼这就是非常好的区别了啊。🎼你刚牵他手的时候啊，第一秒钟他没有拒绝，而是迟疑了几秒，他才微微的挣扎了一下啊，那么这就是一种矜持啊。如果你一牵他的手，他立马就抽开啊，立马就挣脱。

并且的话非常的抗拒啊，那么这就是真的拒绝了啊，这就是真的拒绝了。🎼如果是因为女孩的矜持，你就放弃了，那你是不是就错失了良机呢？啊，所以说咱们有时候啊应该强势一点啊，很多时候咱们的脸脸皮呀需要厚一点的。

明白吗？所以说通过这样一个牵手的例子啊，咱们就可以发现。🎼咱们可以发现，跟女生肢己接触前期呀都是要进行试探的啊，都是要进行试探的。然后呢一步一步的去升高去试探啊，就像我刚才举的那个例子一样。

🎼咱们是不是先靠近女生啊，看一下女生会不会远离你，然后的话用手臂啊轻轻轻微的去触碰一下女生的手臂啊，看那个女生会不会远离你对吧？之后呢再用手指去勾一下她的手指头啊，看一下她会不会远离你，对吧？

🎼这是不是咱们在逐步的做一个升级，做一个试探啊，是不是前期都是在做一些铺垫呢？🎼对吧为什么要做铺垫呢？让女人在心理上有所准备啊，她准备好了，你让她心里知道你想牵她的手啊，你想跟她拥抱啊。

你想跟她接吻啊之后呢再去做这种事情。那么这就是一种水到渠成了。🎼那不然的话，那女生一点准备都没有，你一点准备都不给女生那她心里还没有准备好，你就去做这样的事情。🎼那你就是耍流氓，那就是非礼了啊。

🎼你要给女孩子一个时间去适应。其实女生拒绝你的禁挪禁摩啊，她并不代表她一定不喜欢你啊，她不她对你不感兴趣。🎼而是你没给到他一个时间，让他有一个心理准备啊。🎼啊，要让他做好自己心里的准备，我听明白了吗？

🎼所以说咱们任何时候啊都是需要铺垫的啊，都是需要循序渐进的。🎼那在这里呢再给大家分享一个小技巧啊，关于禁挪的小技巧。🎼在你们两个人约会啊，然后过马路的时候呢，你不要说话啊，你直接把你的手伸给他。

这个时候呢会有两种情况。🎼这里注意啊，我说的一个前提条件是你们过马路的时候啊，你别说话啊，你直接把手给他。🎼那这个时候呢会有两种情况。第一种情况呢，女生她也会把手给你啊。

那这个时候你就大大方方的直接牵起手来就可以了啊，就顺利的完成了这个肢体经挪。🎼那么第二种情况呢，可能就不是那种理想的了啊，他会非常疑惑的看着你会问你你干嘛呀怎么了啊，他会说这种类型的话。

那这个时候呢咱们就可以说一点带玩笑的话啊，就比如说啊难道你都不想不打算保护我过马路吗？啊，你看这么多车，我好害怕呀。😊，🎼啊，这个时候呢，不管他说什么，只要是绿灯了啊，只要是绿灯了。

你直接牵一他的手走过去就可以了。但是过了马路之后呢，一定要记得主动放开女生的手啊，只有主动放开，才能把你这个绅士感跟你这个安全感啊展现给这个女生。🎼好吧，这是一个小技巧。那么了解了这个小技巧之后呢。

咱们再通过一个非常实际的非常有代表性的一个案例。好，我们来一起来解读一下。🎼简单的牵手这样的一个小动作，这样的一个小的字体接触，能看出来女生什么样的想法跟感受啊，咱们来剖析一下女生内心的一个真实想法。

🎼啊，这个例子是这样的。🎼前段时间呢有个学员问了我这样一个问题，他跟我说，哎，老师。🎼那，我现在追的这个妹子啊啊，平时跟她聊天聊的还不错啊，我跟她聊天的时候呢。🎼哎呀，如果我比较忙，我没搭理他。

那他也会主动过来找我。🎼哎，我说我对他有意思啊，当然是开玩笑的那种口吻啊，那他也不反驳我。然后有一天呢我找他出来玩，过马路的时候呢，我跟他短暂的牵了手了啊，他也没拒绝。😊，🎼但是在其他的时间段。

我想去先拉他手的时候，他就会说我猥琐。🎼哎，约完会呢之后呢，他也什么都没说，那还是有说有笑的。🎼他现在就搞得我不知道啊，我现在跟他是什么情况。哎，我下次约他出来呢，我我不知道该怎么做了。😡，🎼哎。

O我们来分析一下。😊，🎼那么首先啊其实男生约女生，并且呢跟他有了这个牵手上的一个互动啊，这其实是一种就是一种浮动性测试了啊，我们从这个女生的反应来看啊，其实接受度也可以啊。

但是呢也有一定的拒绝成分在里边。🎼，那么咱们再具体来分析一下，究竟在什么样的一个情况下，女生的服从度呢会低。🎼它会抗拒你的肢体接触呢。🎼有这么几种情况啊。🎼第一种啊这个男生吸引做的他不好啊。

他吸引做的不好，或者说你的个自身的价值感比较低，他觉得你还不值得他为你去付出这么多。🎼就是说什么呢？你在一开始就没有吸引到这个女生啊，这个女生目前对你还不是那么的感兴趣，那你就想要跟她去竞摩。

你想要跟她去产生肢体接触。那这个时候呢她一定会表现出很低的一个负从性啊，她会拒绝你。🎼咱们换位思考一下。🎼啊，如果说一个非常让你讨厌的女生，或者说一个长得你一点都看不上眼的这样一个女生啊，她想抱你。

她想亲你，还想跟你舌吻，那你是什么感觉啊？那你会不会一下子推开她呢？🎼那并且呢你是不是会觉得很恶心啊，你会不会觉得这个女生有点神经病啊啊，有点流氓，对不对？😊，🎼所以说这样换位思考一下的话。

你就能够想象出来，如果你前期吸引力没有做好的时候啊，就要对这个女生去去做一个实体接触。🎼那这个女生她是会是不是也会这么想呢？觉得你是流氓，就是你不要脸。🎼啊，就是你还癞蛤蟆想吃天鹅肉。😊，🎼对不对？

🎼那这是第一点啊，因为你自己的个人吸引力没有做好啊，女生呢会抗拒你的近挛，会表现出比较低的一个负从性。🎼那么第二点呢。🎼就是男生的禁挪太跳跃了啊，这个测试太跳跃了。🎼你的这个测试，这个劲挪啊。

女生她还没有反应过来，你就马上跳到下一个去了啊，没有一个平滑的一个过渡啊，没有一个平滑的过渡，会让女生觉得很突然会很不舒适。🎼啊，你牵他的手还没牵几次呢，或者说你牵他的手，他还在躲闪的这样情况下啊。

你就想跟他拥拥抱了。你想你是想跟他亲嘴，那怎么可能呢？🎼对吧跳跃性太大了，太快了啊，跳跃性太强了。🎼你说他怎么可能不害怕呢？🎼他对你牵手这个事情他还没有反应过来，或者说你牵他的手，他还有点反感。

你就要去抱他，你就要去亲他。你说割谁，谁不害怕呀？🎼啊。🎼直接就会删你的这个女生，如果说她脾气暴躁的话哈。🎼直接一巴掌就给你扇过去了。🎼所以其实啊如果这个女生对你的服从性比较低，那无非就两个原因啊。

无非就这两个理由。🎼那咱们来看一下这个学员的案例啊。那首先第一点应该不太符合，为什么呢？因为他跟刚才我也讲了啊，这个学员呢他平常跟这个妹子啊聊天聊的不错啊，并且呢这个妹子呢也能够主动去找这个男生聊天啊。

说明说说明了前期的这个吸引啊已经是到位了。🎼那么相对而言呢，第二种可能性就比较大了啊，因为呢我这个男学员啊，他可能没有逐步的升高试探，缺乏一个最基本的铺铺那个铺垫。🎼让女生觉得他是一个随便的人啊。

这么快就想吃老娘的豆腐了，对不对？🎼啊这就好像你们刚认识不久啊，你就去问问对方的一些隐私。那这样的话，对方就会有比较严重的一个排斥心理，对吧？那你谁呀？我跟你很熟吗？你就问我这些问题。🎼明白了吧？

🎼那女生她都是一个先热先冷后热的一个这种生物啊。🎼他们不习惯一上来就是这种海誓山盟啊，那男生他却实恰好相反。男生们的习惯是什么呢？啊，习惯一上来就喊着我爱你，我愿意为你付出我的一切啊。

我能够为你放弃我的一切，我愿意我愿意为你改变我的一切，对吧？🎼但是在女生面前，她没有用啊。😡，🎼并且你的这些热情啊慢慢的会在后期都丧失掉。🎼是不是这样子的？🎼那女生呢就完全相反的，他们是前期比较冷淡。

因为他要考察你，他要考验你的，但是后期呢会非常的热烈啊，所以这就造成了男生和女生之间的一个思维的差异。🎼那么通过我刚才讲的这一系列的案例啊，这些知识点啊啊这些注意事项啊，咱们来做一个大致的总结啊。

关于禁挪的一些总结。🎼首先，劲锣不是吃女生的豆腐啊，不要对劲锣对牵女生的手，对拥抱女生，对亲吻女生有歧义啊。🎼啊，你觉得这是耍流氓啊，首先呢第一步啊就是一定要摆正好自己的心态。如果你自己打心眼里觉得。

🎼肢体接触就是在占女生的便宜，那么你做出来的动作就会很猥琐。🎼因为你心里在想什么，那你的动作所做出来的表现啊。🎼就会是你心里想的那样。🎼那么在这个时候呢，你再去触碰女生，你就会感觉到很忐忑啊。

你会很紧张。🎼啊，因为什么呢？因为耍流氓是一件不好的事情啊。🎼那你做不好的事情呢，你肯定会忐忑，就像你去偷东西一样，你会紧张，会害怕，是不是呢？🎼啊，因为你自己从心里面就觉得劲龙是在占女生的便宜。

是在耍流氓。那么你做出这些动作的时候呢，你就会很紧张。因为你觉得你是在做一个占女生便宜的事情啊，所以你才会请忐忑啊才会紧张。🎼并且的话如果你本着这么一种心态的话。

那有一些老实的兄弟啊就比较正直的这种兄弟啊，那可能压根就不敢去做了。🎼但是这明明是一个非常正常的一个动作，一种行为啊，明明是一个非常美好的事情啊，有的兄弟就非要往这方面去想。🎼对你们双方都不好。

你自己会紧张，那女生也会反感。🎼所以我刚才讲了。🎼你自己心里要把这个事情啊看的比较正。🎼不要把它看的比较歪，因为如果你把事情看的比较歪，那你做出来事情也会比较歪啊。你本来一件好的事情呢。

被你做的就真的像耍流氓一样了。😡，🎼那这样的话会给到女生一个不好的感觉啊，非常不好的一种体验。所以说咱们关于禁罗咱们的第一个注意需要注意的事情呢，就是把这个事情看的平淡一点啊，摆正你的心态。

这是一个非常非常正常的事情啊，并不是在占女生的便宜。那么第二点呢，咱们要自然啊，不要整的像什么呢？像几百年没碰过女生一样啊，不要你碰一下女生，你就感觉要上天的这种感觉。🎼女生碰一下你的手。

就哎呦我的天哪，他竟然摸我的手了，完了完了完了完了啊，开心的要死啊，高兴的都蹦起来了啊，不要这样子。😊，🎼首先你要让你自己啊，包括你要让这个女生觉得这是一件非常正常啊，非常将单纯的一件事情啊。

比如说你跟这个妹子刚见面的时候啊，刚出来约会的时候呢，就表现的自然一点，张开双手拥抱一下，让那个女生觉得很正常啊，或者说跟他又握个手对吧？表现的自然一点，那这个女生觉得很O很正常啊。

这只是你一个非常有礼貌性的一个行为习惯就够了啊。很多时候啊很多兄弟啊，因为没有这方面的经验所以说在碰到这种情况的时候啊，会表现的不自然啊。🎼所以说其实你没有什么事的话，你也可以去看看啊偶像剧对吧？

因为大部分呢。🎼啊，虽然说大部分呢都是一些肥皂剧啊，没什么实质性的内容，但是这里面呢还是会有一些比较有意思的一些小桥段啊，会比较比较有一些比较浪漫的一些表白啊，或者说一些比较好的一些肢体接触啊。

也是具有一定的可行性的啊。但是你在谈恋爱的时候，在你你追求女生的一个过程中，也是一个很好的一个示范啊。🎼那这是第二点，就要淡定，不要记挪了之后呢。

触碰了这个女生之后呢啊表现的好像啊几百年没碰过女生的手一样啊，要淡定。那么第三点呢。🎼要给这个女生一种舒适的感觉。🎼真正的劲罗不是说你应该怎么去触碰，或者说你应该去触碰女生哪里。

🎼而是你在触碰这个女生的时候啊，给对方带来一种怎样的感觉，她是不是会觉得很别扭？如果女生觉得你摸她的某个部位啊，就是为了满足你自己生理上的欲望。🎼那他就会觉得你是一个很饥渴很猥琐的男人啊。

他会觉得很恶心啊，女生会觉得别扭。其实有的时候呢就是那么一瞬间的事情啊，有的时候仅仅只是因为你约会的时候啊，你穿了一双难看的袜子啊。所以说咱们在跟妹子约会的时候啊，一定要注意一些细节啊，在细节方面。

如果你不注意的话，有的时候你真的你凉了，你都不知道为什么凉啊，你都不知道在哪里凉的。🎼那么你去近摩啊，一定要在这个女生情绪比较高涨的时候啊，她内心是一种舒适的状态的这样一个时候啊，咱们再去进行试探啊。

然后呢再一步一步的去升高去测试，然后呢再具体的做出禁挪的行为啊，比如说轻手拥抱接吻啊，不要在女孩一开始啊，就板这个脸的时候，你去试探啊，那怎么可能会收到一个很好的效果呢？对吧？

🎼那么第四点一定是要先有吸引力啊，再有禁夺啊，刚才我讲了，女生在没有被你吸引的时候，你去禁夺的话，他会觉得非常的反感。那如果女生被你吸引到了呢，她就会觉得被你触碰是一件非常舒服啊，非常美好的事情啊。

这也是我刚才讲的禁夺的前妻啊，颈罗的关键时机。🎼啊，就是关键时机啊，一定是你要让这个女生感觉到舒适了啊一定要让女生这个情绪比较高涨了啊，她才会渴望你去触碰她。🎼有的时候呢他甚至会不自觉的去触碰你啊。

但但是在没有这个吸引，没有在这个吸引到女生的这样一个前提下，你去跟女生产生竞夺，那会是一件非常愚蠢的事情啊。你吸引力没做好，你后期你做再多的努力都没什么用啊，因为你地基都没有打好啊。😊。

🎼那你地基都没有打好，你房子价的建的再高，那迟早也是有塌的一天呢。🎼啊，那吸引力呢就是地基啊，后续的种种就是你建的的这个房子啊，但是地基是最重要的啊，地基是最重要的那这是第四点。🎼那第五点。

劲挪一定要胆大心细。🎼很多兄弟啊在跟女生约会的时候啊，什么都不敢就很怂啊，牵手啊拥抱啊啊什么都要考虑很久啊，犹豫很久啊，这会让女生觉得你不够自信，你不够勇敢。😡，🎼老师刚刚跟你讲的那几个标准啊。

如果你都符合的话，大胆去做就可以了。你不要害怕啊，因为你的保证已经在这里了啊。第一，女孩子对你是有兴趣的，你吸引到了女生了啊。第二个女生目前的情绪呢比较高涨，内心呢是比较舒适的。第三呢，你的近摩。

你的试探，女生没有反驳啊，那这几个条件都符合的话，你的一个成功率啊是非常高的啊，所以说你就大胆的去做就可以了啊，不要犹豫不要怂。🎼都已经到这个份上了，你还是不敢去竞挪啊，那就像什么呢？啊。

就像那个女生都脱光衣服了，你还都不敢你都不敢跟她睡一样，就是这样的一个道理啊，你说这种男人呢怎么会让女生喜欢呢？😊，🎼是不是这样的呢？🎼OK那第六点啊第六点，劲挪肢体接触啊，千万不要乱了分寸。

🎼简单来讲就是什么呢？🎼先从友谊的字体结束开始。🎼咱比如说先握手，然后的话逐步的增加这个禁挪啊，还有就是什么呢？你在跟妹子约会的时候啊，不要有这种太强的目的性啊，目的性不要太强。

不要总是想着一定要禁挪啊，我一定要要拥抱，我一定要接吻。🎼你每次你进夺的目标，只能是在保证不犯错的一个情况下，比上一次更好。啊比上一次进挪有进步就已经可以了。🎼不能说你第一次见到这个女生啊。

你们牵手了啊，你们下一次啊，你就想带他去开房啊，这有点不现实啊啊，这样不光女生接受不了啊。其实在我们任何男人来看，这些行为呢都不像是正人君子所为。🎼对不对？🎼禁挪一定要循序渐进，从高到低不能跳跃啊。

当然这里面也有一些例外啊，有一些妹子你可以直接禁挪，就不需要循序渐进的。比如说你在夜店认识的妹子啊，你可以牵手拥抱，都没有的时候就直接去接吻。🎼啊，但是呢这还是要根据具体的情况。

根据妹子的一个具体类型来确定啊。之前学员就之前有学员就问过我啊，老师牵手拥抱接吻可不可以在一天之内发生啊。我只能说因人而异啊，因人而异。因为你给到女生的这个引导决定了这些事情可不可以在一天之内发生啊。

如果你的牵手拥抱接吻，甚至是发生关系，都是循循渐进的，都是十分注重女生内心感受的啊，你是一步一步来做的那么我可以告诉你，这个事情呢也是完全可能在一天之内是发可以去发生的明白了吗？🎼啊。

那么前面我所讲的这些呢，就是我这节课想教给大家的啊，关于禁罗关于肢体接触的一些知识啊，怎么去操作肢体接触，怎么去啊怎样去循序渐进的去做好这个肢体接触啊，怎么去试探这个女生啊。

这节这就是呢我这节课想在讲给大家听的啊，想教给大家的。🎼好，那我们这节课就是讲到这里吧。😊。