# 凡哥私教课程：恋爱成长必修课之七大思维：005.5.拒绝真命思维

🎼。🎼好，那么这节课呢给兄弟们去讲解一下第五个思维，拒绝真命思维。🎼首先呢我要给兄弟们讲一讲什么是真命思维。所谓的真命思维，就是认准了一个女人。那这个女人呢她就是我的一生所爱啊，这一生呢我非她不娶。

为什么有的人会出现这种真命思维呢？这跟中国大部分男人的情感现状是有非常直接的关系的。🎼现在大部分男人的一个恋爱模式就是什么呢？认识不了几个女人，认识的这几个女人呢，可能还没有几个去搭理她的。😡。

🎼就搞得自己又饥渴又慌乱，好不容易遇到一个女人，对她的回应还不错，然后自己就像抓住了一根救命稻草一样，哪怕自己并不是那么喜欢这个女人。但是呢自己的这个自欺欺人的一个模式就启动了。

认为他就是我的真命是命中注定的。所以说真命思维就逐渐开始形成，形成真命思维的原因，归根结底，就在于你这个男人有没有拥有选择的权利，选择的自由。😡，🎼来，我现在问兄弟们一个非常现实的问题。

如果你现在拥有能力，你可以吸引世界上任何一个女人跟你在一起，你会选择和哪个女人相爱，还会是你现在身边的女人吗？思考一下这个问题。😡，🎼然后呢，咱们再回到现实中来，在现实中，你又有几个女人是你可以选择的。

再次思考一下。🎼所以说我们现在的这个社会当中，又有几个男人可以实现这个情感自由呢？这个答案我想应该是非常的凄凉，对吧？很多男人把这种真命思维看作是自己专一的表现，觉得这是自己一心一意的表现。

🎼那我现在告诉你，你这个不叫专一，你这个叫情商过低。什么叫专一呢？我也给兄弟们解释一下，所谓的专一，就好比你现在有50个女人，你可以选择，你只选择了其中一个和她在一起，这个叫专一。

但是如果你现在没有选择的这个权利和自由，你非得要她，你偏要去追她，这个不叫专一，这个叫情商过低。😡，🎼不过这里啊我要强调一个点，拒绝真命思维，不是说让你听了我的课之后却变得花心，变得不去真心对待女生。

这个兄弟们是一定要区分开来的。🎼我们肯定是要一心一意对待一个女人的。但是这里有一个前提，就是这个女人也喜欢我们的时候，我们要一心一意的去对待她。在她没有喜欢上我们之前，你的真命思维对追求她来说。

对你来说会对你们双方都造成很大的困扰。🎼接下来啊我就给兄弟们讲一讲真命思维会给你的恋爱造成哪些不良后果。咱们先从男生的角度来说啊，你一旦有了真命思维之后，你就会疯狂的追求他，给他付出。

总是想着怎么去搞定他，从刚开始呢每天早安晚安，到后来每天发5块钱的红包，再到后来呢每天发50的红包，再到后来呢一次5000的红包，从刚开始给他送几百块钱的小礼物。再后来呢给他开始送几万块钱的包包，对吧？

那这里说的这个投资，他是金钱上的投资是可以被计算出来的。更可怕的一些投资是什么呢？是你在无形当中，你对他的这个时间的投资，你对他的这个精力的投资，你花的心思越多，你对他的这个无形的投资就会越多。

你就会变得很在意他对你的反馈。你的情感电路就会告诉你，你好像喜欢上他了。但是其实并不是只是你的投资变多了而已。因为你需要一个结果，其实有的时候你不是喜欢他，而是希望他喜欢你，为什么呢？因为。😡。

🎼你做了这么多的努力，真命思维，让你投资的太多了，但是你不明白这些道理，你也控制不住自己的情绪，你只会加大自己的投资来换取你想要得到的回报。在这里呢，你就会出现一个什么情况呢？出现一种赌徒的心理。

什么是赌徒心理，就好比说你现在在赌堂里面赌钱，刚开始赢了一小点钱，你沾沾自喜。后来呢开始输钱，然后呢，你看的不甘心啊，总是想着把输的这个钱给捞回来。但是没想到呢，越输越多，越输越不甘心。

越输呢就越想捞回来，以至于到最后呢，你明明知道前面它是一个无底洞，它是一个深渊，但是你还是会继续加大投资，直到你再也赌不动的那一天。😡，🎼那在我做情感导师的这个过程当中。

我就发现了有很多由于真命思维导致的这种极端案例。🎼比如说一个男人苦苦追求一个女人，在这个女人身上投资了太多的东西，时间、精力、情感、金钱。最后呢发现这个女生竟然被别的男人给追走了。然后呢。

他就开始跟这个女人去咆哮。那个男的她远不如我好，她只是跟你玩玩而已。为什么我对你这么好，你怎么就不明白呢？然后这个女生就跟他说，我就是喜欢她，你说什么我也不会跟你在一起的。男人听了这句话之后呢。

由爱深恨，恼羞成怒，不甘心自己之前的付出啊，开始扬言威胁这个女人，我要杀了你，我要杀你全家，这就是你给我的爱吗？😡，🎼这就是你想让我过的日子吗？你去死吧，是你逼我的。😡。

🎼所以说你看啊这是一个由真命思维引发，最后导致投资过多不甘心，从而出现的一个真实案例。🎼另外这样的案例还有很多。那比如说我之前还看过一个社会新闻，一个富二代追求一个女生。

从很早之前就开始追求期间给这个女生买了很多东西，什么哭泣的包啊、项链啊、礼物啊，然后这个期间呢也一直都在跟这个女生表白，追求这个女生。然后呢，男生后来发现啊这个女生在朋友圈晒了一张跟其他异性的合照。

🎼然后这个男生想一想自己这么多年付出了这么多，每次要跟他合照，他都拒绝了。但是他竟然跟别的男人合照了，恼羞成怒之下，把这个女生从19楼的高层推了下去，导致悲剧的发生。😡。

🎼那这个案例呢同样也是因为真命思维所引发的。投资过多导致的。所以说真命思维从对咱们男人危害的后果去出发，小到让自己抓心挠肺，大到让自己违法犯罪，对吧？那么从这个女生的角色来说呢。

你把这种真命思维传递给他。针对于不同的女生会出现不同程度的结果。🎼首先，针对于第一类女人，就是说你这种真命思维会让你暴露大量的需求感，每天早啊晚上去追她，你会让她感觉到压力特别大，她根本就喘不过气。😡。

🎼本来刚开始他是对你有兴趣的，但是你这样的真命思维所导致的做法给了他太多太大的压力，他就会直接拒绝你。他会告诉你，我不喜欢你，你不要再这样做了。所以真命思维导致的行为会让你直接错失掉。

在一开始本该属于你的机会。😡，🎼那其次，针对于第二类女人，她吃定你会一直追求她，她吃定你会非她不娶。她吃定你，她做过什么，你都不会离开她的这一种真命思维。然后呢，她开始就像一个无底洞一样。

一味的索取你的价值，今天让你买包，明天让你送表，你买了之后呢，她给你一个奖励，她说亲爱的你对我真好。😡，🎼他给了你一个小奖励，就像训练狗狗一样，在训练着你。就好比说他拿出了一个飞盘飞出去。

然后呢让你叼回来。你叼回来之后呢，女生摸摸你的头，给你一个奖励，你在那里摇摇尾巴，还很高兴。然后呢，你一提感情，他就说不要给我提感情，我听到这些呢，我会生气的。😊。

🎼那么因为你在真命思维当中就会害怕失去他，对吧？所以你说好好好，不提感情了，只要你开心就好。所以说你的这种真命思维会让这种类型的女生彻底的驯化你，让你沦为一个十足的备胎。

🎼那在这里呢我给兄弟们做一个总结。在一个女生不喜欢你之前，你要不要一心一意对她这件事情对于她来说是无关痛痒的。你有真命思维，你做了很多一心一意的事情，他不会因为这些事情而去感动。第一可能会拒绝你。

第二可能会利用你。另外呢，对于你自己呢也会造成不同程度的一个情绪困扰。🎼那当这个女人她也喜欢你，跟你在一起之后，你的真命思维呢就显得非常重要。你是不是会一心一意的爱她，对她好？

你是不是会一心一意的专一对她，这个呢是她非常看重的。在她喜欢你之前，她不但不看重，而且呢会利用你。那你又何必去做这样的事情呢？所以说咱们这节课最后可以得出来一个结论。

当你还不确定这个女人是否喜欢你的时候呢，请不要出现真命思维。当你确定这个女人喜欢你，你们俩已经在一起了。这个时候你才要一心一意的对待她。那么我们吸引女人最好的一种思维，其实是奖品思维。

我在上节课当中呢也有讲到过，另外你也要对女生呈现出一种有兴趣，但是无需求的状态，这才是让她最喜欢的，什么是有兴趣无需求的状态呢？你比如说我没事的时候，我去撩这个女生，但是我撩她呢，我又不会给她压力。

我不会说小红在干嘛，小红今天出来看电影吧，小红周末了，我们一起出来吃火锅吧。🎼啊，你看我现在拿这个邀约举个例子啊，我会对一个女人怎么说呢？我会说我其实有一个不错的想法。😡。

🎼我知道有一家餐厅那里有正火壁炉，有轻柔的古典音乐，光线很柔和，气氛呢也很舒服。要是再喝一点红酒，两个人就能享受当下的浪漫情调。你看到这样的画面了吗？🎼然后你再想想另外一幅画面。

一个女孩子在周末冷冷清清，凄凄惨惨的，一个人在家说不出的委屈，月光清冷，脸色比月光更加惨淡。🎼好了，现在该到你做选择的时候了。🎼你们看兄弟们，这个就是有兴趣、无需求的良好状态。在这里呢。

那我就不深入去做讲解了啊，我会在后续的这个内部课程当中教你如何利用这样的一种状态，快速的跟女生去建立联系，让他喜欢上你。好，我们下节课再见。

