# 凡哥私教课程：星座的秘密：012.天蝎座

hello，大家好，各位宝宝们。嗯，木子老师的星座小课堂又来了。那木子老师今天的这节课呢是给大家讲一讲天蝎座。好，那我们说到天蝎座，那可能很多同学都会觉得说天蝎太厉害了，控制又强又强势又霸道。

然后还总要去。😊，别人改变对吧？然后他自己还总是一副趾高气扬的样子。那么其实啊说到这个地方啊，你们是只看到了其一，你并没有注意到这个背后的一个东西。🎼那天蝎座的人，他其实都是极度自傲的人。

几乎可以说没有任何人可以管得住他。一旦你把他惹毛了，我告诉你，天王老子都不好使。🎼那么天蝎的骄傲是由内而外的，他的自尊心也是绝对不允许说他去低头的。就这样的一个人，从小到大来讲，他可能都不是什么善茬。

对不对？那如果讲道理的话，真的是。🎼为爱就是。🎼就是算是啊为爱退步真的是特别多了。为什么？因为天蝎的感情洁癖太强了，导致说他在心就是他在动了心，在付出了感情之后，他眼睛里面就容不得沙子了。

🎼任何的不忠背叛、欺骗都会导致说他很悲观，看不到未来。🎼一个看似很自傲，但其实骨子里面又很敏感自卑，害怕抛弃人。他表他表达出来的就是这样的一副样子，什么这两个字抗拒。🎼他越爱他的要求就会越高。

他要求越高就越容易去闹矛盾。所以就是可以说上我们要爱上天蝎，让天蝎爱上你的这个过程，我们绝对是要经历。这个考验的。因为天蝎座的人，他是要去证明你的爱的，他要通过这种方式。不是就是说看你好的时候。

爱你有多深，而是说在跟你闹闹矛盾的时候，你会不会走？😡，🎼天蝎需要在这样这种磨合和考验的过程当中去适应你去依赖你，以至于说天蝎的付出更多的是一种潜移默化。因为你会发现的时候它会越来越离不开你。

它整个生活的重心都会变成是你。那么我们会说天蝎座值得投资的意思就是说你想要去。🎼得到天蝎，你就必须要投资。因为天蝎的爱不是那么随随便便就可以给你的。但是呢越难得到东西，那自然也就越珍贵了，对不对？

🎼那我们说到天蝎的双重人格啊，可能有很多同学都是嗯不是特别去理解，为什么我总把天蝎说的这么这么好，明明就是说哎天蝎明明就大家都觉得他很凶残嘛，对又厉害。但是为什么到了木子老师的嘴，你就变成了一个好像很。

😊，嗯，很值得大家去爱的一个。🎼一个人吧，应该这样说。🎼那其实我在说的时候，其实更多是一些灵魂层面的东西。而天蝎的灵魂很富足，这种废话就不跟你们说，好吧，我们简单来句，我们简单一点来说。

就是天蝎是一个怕死的抗争者。因为天蝎他就是叛逆嘛，他喜欢反抗嘛。那这一点我相信大家都看得出来啊。🎼但如果我说天蝎特别，其实特别怕死，大多绝大多数情况下还是会选择老实认命，对不对？那这你可能就不知道了。

因为为什么？因为作为一个水上星座来讲，天蝎是没有那么大的动力跟信心去改变别人的，他更擅长的去改变他自己。所以就是说在他面对挫折和感情矛盾的时候，与其让对方妥协，天蝎他是更倾向于自己先去放弃的。

🎼但是呢天蝎他不认命又不服输，并且就说他不会被这些伤痕彻底的打败，而是说我换一种方式去面对，那就是什么？我前面提到的抗拒。🎼对吧因为他没有办法改变你。😡，🎼那么那这个时候我就。只能自己先放弃。

我抗拒这个东西嘛。因为为了自保嘛为了避免伤害嘛，所以天蝎也是典型的那种一招被蛇咬十年怕井绳的人，明明是不敢，但是他却可以把它变成不喜欢，不想要。那其实这个地方就是天蝎的一个口是心非。😡。

他其实也不是毫无目的，他是抱有一种试探心理的。因为天蝎他会怀疑自己，比方说一段感情的破裂，会让天蝎怀疑他自己说是不是因为自己的性格太差了，真的没有办法跟别人好好的去相处。

那如果就是说这个时候还有人来追求天蝎的话，那天蝎也会就是说我还没有准备好，我们再冷静一下，我需要考虑一下。🎼那这个时候需要冷静和考虑的并不是你，而是他因为是他自己怕了，他怕再一次搞砸。

所以他出口他说出来的是要再观察一下，因为他内心的抗拒跟恐惧。但是呢他又不想把你吓到让你离开，所以他只能很淡定，很故作镇定的去跟你说，让我们再考虑一下我他的准备哈。那其实这也是天蝎的骄傲。

因为他始终会把这些很悲观的东西放在他的心里面。因为他如果直接说出来的话，只会显得太卑微了。🎼那么这些骄傲啊、悲观啊、叛逆啊、口是心非，这些特征真的是把他逼成了另外一个人，也就是一种很自保的方式。

那天蝎是骄傲的叛逆的，对不对？同时我们又说他是很怕死又很悲观的那他为了能够保持骄傲，他只能口是心非，对不对？为了试探理由，为了给他自己一个理由。🎼他逼着你离开。

或者也只是为了证明你是能够陪他到最后的那一个。🎼通过这样的一个方式来。🎼试探你吧，对不对？他逼你，你反而不走，会一直陪在他身边，其实这也是天蝎想要的东西。那么我们说到这个地方啊。

我们我们天蝎它也是水上星座的一员嘛，对不对？那双鱼和巨蟹都具有的那些什么体贴之性啊，温柔啊，那种善解人意这些东西，其实在天蝎上面也都有。🎼那其实这也是天蝎的魅力所在，因为天蝎他不仅仅敏感。

而且他又想保持骄傲，所以他总是在窥探啊，在揣测别人。所以任何时候他就是很精通人性。那其实这也是天蝎的优雅跟分寸。他总是知道你在想什么，你想做什么。然后他又会进一步先一步的去想好对应这个东西的一个策略。

🎼他不会轻易热让你去满足得意洋洋，但是又不会让你过于失望而去嗯。🎼而是放弃，就是让你心灰意冷的，对不对？😡，🎼但是呢因为天蝎他的占有欲，他并不是只想得到你的爱慕，他想要的是你的全部。

🎼所以呢天蝎他并不介意去用一些小心思跟小手段。那我们也可以说天蝎他是喜欢暧昧的，他喜欢用这种不用担心未来，但是又能够去享受和留恋这种情感的一个美好的。🎼那么我们在这样的一个情况下。

那天蝎其实更像一个捕猎者。为什么？因为他还没有动心，他还没有对你产生真正的感情，所以他很游刃有余，他可以控制好他自己的情绪。🎼所以呢当天蝎的状态发生变化的时候，就是因为他动心了，他感觉他失控了。

他忍不住要去猜测你的一个想法，他忍不住想要知道你干什么去了，他想要控制你。然后这个时候天蝎就开始慌了。因为他已经不再是那个捕猎者了。所以这个时候他的交又告诉他自己，我不能这个样子。

于是乎在这样的一个情况下，他就会变得忽冷忽热。因为他觉得很委屈。🎼他想要去找你呢，但是还又不好意思开口，他只能疯狂的去暗示你说，希望你能够主人来找他。但是这个时候你又无动于衷。

所以呢天C在这样的一个情形下，他很生气，但是他就不知道不知道自己该气什么，他只能把他心里面这种委屈怪到你的头上，觉得是你不够理解他，你不够在乎他。😡。

所以这就是为什么就是说在你跟一个天蝎还没有在稳定情况，还没有稳定下来的时候，这么难伺候。😡，因为他不仅想要去控制你，他还要做出就是一副不屑于你的样子。他希望你能够主动去找他。当他生气了。

就是说他也不会说，还要故意去气你说不关你的事。那其实说白了也就是故意在找存在感，你们应该也能够理解吧这个东西。所以呢天蝎的一个双重人格，在这样的一个情况下，其实真的是展现的淋漓尽致。

🎼他渴望就是美好啊美好的爱情，他希望能够有一场那种很热热烈烈很轰烈的一个一场很轰轰烈烈的恋爱。但是同时呢他又不容易相信你，不相信爱情。🎼他想要听你对他说一些甜言蜜语，但是他又会怀疑这些东西。

所以导致了说。🎼跟天蝎在一起谈恋爱，可能很多人都觉得很痛苦，因为他们感受不到，因为有很多人确实是感受不到他不懂天蝎为什么前一秒钟还是甜甜蜜蜜的，然后后一秒钟就感觉很冷漠。🎼我告诉你。

这一切的原因都是因为天蝎还没有信任你，他没有找到他自己要的安全感，所以他不敢把自己完完全全的交给你。🎼明白吗？这就是原因。🎼所以啊像天蝎这种人，他最擅长的是保护他自己。一旦他跟你发生了矛盾。

他的第一反应是他要逃离，哪怕他自己觉得难受痛苦，他也不允许自己被受伤害。🎼甚至说在天蝎看来，面对伤害最好的方式就是自己抢先一步，先伤害对方。然后这个时候他的心态就平衡了，伤痕也就慢慢的痊愈了。

这就是为什么天蝎这么厉害。🎼真的。🎼因为天蝎天蝎对爱的要求太高了，而且以他这样的一种性格，必须是他先察觉到被爱，他才会去爱。这就导致了说他特别的注重细节，任何的小矛盾没有处理好。

都会让天蝎觉得是你的态度问题，是你不够喜欢他，让他看不到你们之间有未来。那这个时候他就会想去收回他对你的爱。那这个时候你去跟他争论，谁对谁错都是没有用的，对不对？你只会让他坚信你没有那么在乎他。

你们不是一路人。😡，🎼对不对？如果你真输了，对不对？然后天蝎对你发一通脾气，你老老实实认个错也就算了。但如果你真赢了，那天蝎理亏了，然后他就会越想越不对劲，越觉得你过分，他觉得自己会委屈。

这就会直接影响你在他心里面那个位置，他也会影响他的判断。那么在接下来的很长一段时间里面，他可能都不会给你好脸色。为什么？因为他憋了一肚子气。😡，🎼所以呢跟天蝎谈恋爱的时候。

你要我一直强调就是说你不要去触他的眉头。他心情不好的时候，你少说两句，你不要去惹他。因为他是控制不住自己的爱的，他爱你的前提是你必须爱他。🎼爱的时候，那什么都不是问题，再怎么付出牺牲，他都OK。

但一旦他觉得你不够爱他了，他也就不爱了。那这个时候你们去争论谁对谁错都是没有任何意义的。你当务之急要做的是证明你是爱他的这也是天蝎真正在乎的东西。🎼明白吗？🎼所以呢我们跟天蝎在一起。

我们要去就是说我我想要跟你们表达，就是说天蝎的爱其实是特别珍贵的，因为他很难真正的去爱上一个人，所以就显得他的爱异常的珍贵了。对不对？所以啊。🎼天蝎他是一个懂得怎么样去爱人的人。

因为他在知道你很爱他之后，他想要去留住你的好，他就会用尽一切办法，让你离不开他。所以宝宝们在听完木子老师这一些课之后，你们就要懂得了啊，不要去跟天蝎计较，谁先付出，谁先爱上谁。如果你真的很喜欢他。

那你就做给他看，知道吗？做给他看。因为天蝎真的是一个很值得被爱的人。好啦，那木子老师今天的天蝎就讲到这边了。嗯，同学们有什么问题可以来嗯添加木子老师微信，也可以来联系木子老师，对不对？😊，好。

那我们就下一期再见，好吗？拜拜。