# 凡哥私教课程：情绪挽回法：001.情绪挽回法一（让复合概率提高十倍的黑科技）

hello，兄弟们，今天老师要带大家上一节2021年的黑科技课程啊，叫做情绪挽回法。这套课程会让你们明白什么叫复合的预判。什么叫可复合周期？什么叫复合可复合状态啊，你的状态应该怎么样去调节？

其实听我课程时间久了的兄弟啊，就是大家都知道我对于挽回和复合的一个态度。就首先第一个我认为每一个人其实都是有挽回和复合的这个可能性的。但是只允许你去尝试啊，真正的去尝试1到2次，1到2次不成功。

那就不要放弃自己的这个尊严再去尝试了啊，我们就可以直接斩断这段感情了，这是第一点。第二呢，刚才我跟我同事啊也聊了，就他跟我的观点是一样的。就是说如果想要去挽回，那么最好的方法是让自己变得特别优秀。

当你变得优秀之后，你不仅大概率的能够去挽回对方，甚至呢你自己变优秀了，你可能就不想挽回了，对吧？确实是这样的，那么挽回成功率最高的是你比你分手之前的你那个你啊要好上那么几个层次，而且呢是肉眼可见的好。

这个时候对方甚至会主动上门来找你啊，这是对于挽回复合的这个最好的一个方法。这就是我一直以来的一个态度啊，可是呢我的这学员啊粉丝里边就有很多的人就一次一次的跑过来跟我说，你说林毅老师，我真的做不到。

做不到让自己冷静下来啊，变好，我也做不到啊，这实在是太痛苦，太难受了。他说我听老师你的课啊，我明白我到底有多明白，我也知道这么做呢，是对的，应该这么样去做。但是呢就是你让我和对方去锻联。

我实在是做不到啊，我忍不住的我就想要去给他朋友圈点赞，忍不住的想要去跟他说话，忍不住的想要去求他复合啊，其实我很能理很能理解这些就是痛苦的人啊，对于想要复合的。兄弟或者是说处于这个情绪困境的兄弟。

他们是很脆弱的啊，那么有没有什么方法可以帮助他们去做到去加以克制这些脆弱的情绪呢？那我首先想到的就是遏制质疑的这个情绪。这个方法怎么样？将自己的情绪遏制，就不会去一味的想要去挽回和复合了。

也不会想到就是那样毫无尊严的去做一些求人的一些事情啊。我听过很多就是前来咨询的这个兄弟啊，他们的经历，他们的经历的还是什么呢？就是女方出轨，对吧？结果呢你还要去求这还要去求对方复合。

我就真的觉得挺可怜的啊，我认真的思索了，就是这件事情。我觉得虽然我们是希望。能够让能够让人更好的去脱离情感的障碍，教会就是兄弟们在做事中啊，去把这个冲动的这个情感所占的这个比例去给它降下去。

而且我们作为咨询师的这个原则，或者说我们的这个基本的信条里面啊，第一条就是同情。很多新员工来的时候，我都会给他们上课，我会让我会我会说我们的一些基本原则。对于遇上上面这种情况的兄弟们啊。

我们是我们是真的就是要同情这些人的遭遇。同情它不是怜悯啊，是与对方去共情，真正的站在对方的一个角度去考虑问题。他真的是控制不住自己嘛啊，他真的是想要去复合，他真的是想要去挽回啊。

他们就我们不努力去做一些有用的这些新的课程啊，把我们知道的这些东西，去更好的去展示出来，不去教他们一些新的好的有用的方法去帮助他们，他们很可能就会误入歧途啊，会被人骗。

去买那些所谓的情感挽回咨询师的这些帮助啊，最后呢花上几万块钱，到时候什么事情都解决不了，甚至呢还会带来更糟糕的结果啊，他们有一些有良心一点的，还会从我们这里学一些课啊，然后呢随便给你讲讲良心不好的。

就是收了钱立刻消失的都有。这样的人在市面上是非常非常多的。所以我基于同情心，我希望就是广大的男性朋友可以少受一些情感上的折磨。我们应该认真负责的去做一些对你们有用的课程。

这就是老是把同情放在这个第一原则的啊，看来这个原则上第一条的这个原因。那说起痛苦。其实对于你的痛苦啊，不是没有办法，没有方法去解决。不是没有办法去挽回去复合，是给了你方法，你没有好好的去利用，对吧？

我们之前做过挽回的复合的这个课程，有好几种复合的方式，还有方案，很多人都去尝试了，需要较长的时间才有效果的这种复合的方法，大部分人好像都失败了。啊，但是他们的感情或者是婚姻失败之后呢。

他并不认为是老师方法不对，为什么？因为他发现呢是自己做不到。打比方说我们在课程里面说啊，你要挽回的话，一开始的时候你要与对方去锻联，对吧？你现在想一想。你想想看你为什么要锻炼。就算OK你现在。😊。

没想清楚啊，也没事。我今天呢会给大家说清楚为什么要锻炼啊，那有些人呢就是受不了。他说我今天晚上我就想跟对方去复合啊，我就忍不住，我就想跟他打电话，我就要问对方说这个愿不愿意跟我去复合。

你要是不愿意跟我复合，那么我就拉黑啊，把你就是一辈子一辈子拉黑，结果呢就是急于求成，对方就真的也把他拉黑了，最后自己后悔死了，啊，甚至有的兄弟就是半夜躲在被子里面哭，对吧？还有的呢死缠烂打。

今天跑到人家公司里面去。明天跑到人家家门口去。人都觉得你是个跟踪狂，对吧？死缠烂打这种行为在复合当中是非常有害的。是非常不明智的做法。我们之前一再的说过，这是不好的，但是他呢还要去做。啊。

还有的是什么呢？对方已经有了新男朋友了，就他分手没多久，发现对方有了新男朋友了，这兄弟就马上一个电话打过去怒斥对方啊，你是不是因为这个男人才跟我分手的，你们是不是早就在一起了，人家一句话给你怼回来。

我跟你分手之后，我才找到新对象，你能怎么办？你骂他根本没有用，只会让自己更生气，更难过，更否定你自己。所以这个时候你会发现一个问题啊。所有经历这些的人都在说啊，都在跟我说，你看。第一个。

他凭什么把我拉黑了？😡，第二个，他凭什么不理我？😡，第三，他怎么这么快就有新男朋友了？因为我们发现啊在整个复合的这个过程中啊，你一直在表达我的情感态度，你自己的情感态度，你一直只想到你自己啊。

没有去想我做不到断联的原因是什么，只想到他把我拉黑了，他不理我了。他有新这个新新的这个这个。男朋友了啊都是在讲对方怎么怎么样。但是我想请你想一想。为什么他会这样对你或者说呢会做出这样的一个选择？

是不是因为你太急于求成了，是不是你因为你根本没有足给到对方足够的一个冷静期。为什么他不理你是不是因为你死缠烂打？让对方觉得你根本不值得复合啊，为什么他会有新男朋友，或是是不是因为你当时提出了分手。

让他有了接触新朋友的机会。你不想清楚这些问题，你最后只会眼里边永远都只能看到对方的错误，却看不到自己的。这个时候他说老师啊，你教给我的这个方法。😊，我用不了，为什么？因为他已经把我拉黑了。😡，啊。

你要想想真正的原因是什么。他把你拉黑的原因是什么啊？所以你现在复合不了，真的是方法的问题吗？真的是技巧的问题吗？还是你这个人的问题？这是不是你人的问题才造成了目前这个无法挽回的这个局面？

所以这次我们要吸取这些教训。其实这次课程啊，我们真的是从。去年啊从2020年我们就开始策划了。老师研究了快10万字啊，10万个字的这种资料，从2020年开始策划到现在，花了好几个月的时间去做准备。

虽然老师做的这个课时没有那么长啊，但的的确确我们辛辛苦苦的策划了很长的时间，就做出了这一套。我们之所以说叫黑科技的情绪挽回法。是因为它可以让挽回复合的概率啊，这个可能性提高10倍左右。大家注意了。

他比以前的方法要高10倍啊，成功率高10倍，这是很厉害的啊，这很牛逼的。虽然我们确实啊是不太同意你一直去做这个挽回复合这样的一件事情啊，但是我们基于同情我们还是要想办法去帮助这些想要挽回的。

想要复合的这个孤独灵魂啊。那么很多人呢一听到这儿了，对吧？听到这儿了，就问老师。哎，你说的方法能提高10倍复合概率啊啊，老师，你马上跟我讲这个方法，我我我我你你马上跟我讲。

我立马要去这个呃我我立马要去做这个付诸实实践，对吧？其实还是我刚才说的啊，我跟你现在讲的这些方法啊。是没有用的。我给你讲方法，你去用了，你是一定会失败的，为什么？因为你这个人不对啊。

你这个人状态是不对的，你选择的时间也是不对的啊，你目前整个的情绪都不对。OK那么老师现在会提出一个概念，叫做可复合状态和不可复合状态啊。当你处于一个不可复合状态的时候啊，硬要用方法那么一定会失败。

那打比方说我们之前提到过的这个挽回的第一步是要调断联，对吧？清掉联系方式，所谓的断联这件事情啊，很有意思啊。我们所谓的断联是任何方式，任何情况下都不联系。有的兄弟说，对他这个微信上没联系过我。

我就给他发短信了，这不叫断联。他说我跟他是没有联系过，但我在现实生活中啊跟他去见面了。这也不叫锻炼啊，又有一些人跟我说，你看我发了微信给他，他没回我，我这是不是就断联了，这也同样不叫锻炼。我们经常说。

为什么挽回的第一步是要断联？完全断联，就是我不输出任何信息给他，我也我也不对他发出任何的信息啊，他对他发出的任何信息，我也不给予任何的回应。我跟他在朋友圈在任何地方都没有互动。我跟他在线下也没有见面。

我跟他互相之间不留电话，不留信息啊，这些都没有。有些同学就很有意思。我跟他没联系，我就打了三个电话给他，就想一下我就挂掉了。那这不是还是算联系的吗？对吧？大家不要自己骗自己啊，自欺欺人有什么用呢？

你自己骗自己，老师又不会有什么损失，对吧？OK我们再讲。为什么要先断连？很简单，因为你现在想象一下，你是希望一个人跟你复合，对吧？复合呢，首先要必须要对方怎么样呢？首先要对方害怕失去你，对不对？

害怕失去你，和你相关的一些事情啊，他得先有这个恐惧感吧，还要感觉到啊，我以后我再也得不到你了。以后呢我再也没有你的陪伴了。他得先有这样的恐惧感他才会有可能和你复合，这是最基本的一个原理啊。

但是你又不跟他断联，你总是要上感的去打个电话啊，对吧对人家去嘘寒问暖，对吧？对方要是发个朋友圈，人后说我咳嗽了，你马上打个电话过去，嘘寒问暖，我要不要给你送个什么药啊，送个什么东西啊。

你上杆子的去迎河取悦。之后这个女人就会发现跟你分手，她不需要有什么恐惧，她不需要害怕，反正你在那边，我一招手，你就来了。这个时候她反而会逐渐的不那么看重你啊，就可以去外面撩小哥哥了，对吧？

因为你现在已经变成她的备胎了，你变成了她的预案。所以不管我最后怎么样，至少还有你嘛，我招招手你就来了。这个时候他根本毫无畏惧啊啊，毫无畏惧感，他可以随便的去撩别人，就算撩不到别人。我回来我勾勾手指头。

哎，你又过来了。所以为什么要断联的原因就在于这个地方，就是不让你变成别人的备胎，变成别人的预案。但是你们做不到啊，为什么做不到？😡，也很简单，你们被情绪给吹逼了。

大量的负面情绪催着你们去联系对方去求复合，但是对方反而更加什么呀，变得毫无波澜啊。所以我跟你们讲，我这套挽回课是非常牛逼的。我今天。给大家来讲的这两节课啊，一节是跟兄弟们讲这个原因讲概念。

另一节呢是给你们讲讲这个实际操作应该怎么去做，怎么去实行挽回复合。那今天讲的这个内容啊，只是我所有课程里面的冰山一角，有些兄弟啊可能会觉得听到这里就觉得哦这两节课好牛逼呀，对吧？

然后呢就要急急忙忙的去用这些方法，那我奉劝你们一句啊，一定不要这么去做。挽回是一个很严谨的事情，需要步步为营，复合机会不多，不要随意的浪费。啊，只是学了点皮毛是肯定不可能成功的。

一定是需要在老师的指导下去操作的。然后我一通过这套课程啊，让兄弟们明白什么叫复合的预判。什么叫可复合周期。什么叫可复合状态。你现在呢是处于一个什么样的状态，这个状态又该怎样去调节。

才能够提高这个复合的成功率对吧？说白了我这两节课你学会了，只能把复合的成功率提高一倍左右啊，提高一倍左右。但是如果你把剩下的这些课全部学会啊成功率可能能提高到5倍左右那相乘就是10倍了啊。

当然这一切的前提啊，都是要在老师的指导下去完成啊。所以你的这个复合的成功率啊，想要提高，就一定要认真学习全部的课程啊，我会在前面呢给你们讲这个原理，讲你们本身的这个状态啊，这是用来做判断的。然后呢。

会有一个可复合状态的一个测量表。这个是我们研究出来的一个很牛逼的东西啊，是一个可以对你们这个挽回能够起到一个决定性作用的东西啊，然后呢，还有应该怎么样去实操，一步步的这些都有啊，兄弟们听我来细细道来。

那我相信啊很多人都尝试过复合啊，现在处于一个失败的状态，对吧？或者说前面说过的，你不应该做的，你现在都做了，对吧？这就是你失败的原因。那么第一个原因是什么呢？简简单单一句话就能够说明白。

就是要着急找对方复合，对吧？今晚就要复合，一分钟都等不了，我就要马上给对方打电话啊，一看手都是抖的呀，哎呀，一边抖一边打，对吧？还有的兄弟呢是一边打一边哭啊，对方一说话啊，就歇斯底里的大吼大叫啊。

有时候呢上去就开始骂人家渣女，什么通乱说，对吧？我见过就是叶兄弟啊，求复合的时候呢，甚至还骂对方的母亲，我说你要复合，你骂人家对方的母亲干什么呀？他说我那时候我完全控制不住我自己啊。

我认为是他妈妈拆散了我们，所以我才骂的。这样只会适得其反啊，到最后对方会很烦你，甚至会恨你啊，不想理你啊，会把你拉黑，你想约都再也约不出来了，所以说千万不要骂人。更不要牵扯到对方的家人了。

所以很多人他复合失败的原因啊，就不在于是自己是没有去表达这个复合的决心和可能性，不是这个原因啊，而是因为他表达错了，在不适合的一个时机，用不适合的方法去表达。最后呢对方他根本就受不了了。

把你的希望呢就给中断了。所以说你要挽回的前提一定是不能着急，否则呢只会更糟糕啊。我之前说过啊。就跟你们说过，我相信每一段关系啊都会有1到2次的机会是可以复合的啊。你复合不了。

是因为你之前把这些机会啊都给去浪费掉了啊，1到2次真正的这个这个这个机会啊，真正的机会。硬生生的就把自己的这个通关的门就给关上了，你连自己的情绪都控制不了，你又怎么可能去让一个女人回头呢？你告诉我。

你连自己的心你都管不了，你怎么去管一个女人的心呢？是不是这个道理？我们要先学会控制和掌握自己的情绪，这个时候呢才有可能去想出办法去完成复合这件事情。所以说呃。当你这个着急的这个程度啊，你增加10%。

那么复合的可能性呢就会下降到一倍啊就会下降一倍。所以说我今天这节课首先呢第一个呢就是要平复你的情绪。你千万不要着急啊，你就听老师讲一些理论，听我讲各种原理，听我讲一讲各种条条框框的东西，如果你听不进去。

你学不进去，说明你还是处于一个过于着急的一个过程中，你一定要把心静下来，气呢也一定要顺下来，你就当老师我是老和尚念经，对吧？目的呢，就让你平行静气的，我不管你们的关系处在一个什么样阶段。

我不管你失败了多少次，你都必须要平心静气的听完讲听我讲完这段话，啊，说实话，老师也不是那么有时间来给你讲废话，对吧？因为有一些人会说林老师，你讲原理呢，就感觉是一些废话。

我不我并不是有时间给你们讲废话的啊，我看了10万字的资料，我就为了给你们讲一堆废话吗？对吧？我今天要录一本书，我要录两节课，我跟你讲废话，我值得吗？我不是为了讲废话，你听着像废话。

我这是为了让你平心静气。我们好好的回到当下，听我把下面的这些原理理论论述给你听。为什么你一点为什么你一到这个复合的时候啊，你就会变得特别着急。有很多人说我平时好像已经心情平复了，但只要一想到对方。

我一想到跟对方打电话，我就很暴躁啊，我想起来我就很暴躁，血液都好像要沸腾起来了，浑身就控制不住。对吧心跳加速本来以为自己已经很理智了啊，这个ABC1234这个方案。都已经写好了。

本来真的要去执行复合的时候呢，就会做各种各样的措施啊，其实这也能理解。O。我们要了解一下啊，就是当两个人分手之后，你们两个人这个情绪的路径是什么样的，对吧？

我们要就是我们其实啊会发现就是两条情绪激发的路径，就是你的情绪和他的情绪是不一样的。我们要先把这个搞清楚。首先第一个。第一个情绪激发的路径是把分手后的自己推到了一个极度负面的情况。

充分感知到了自己这个负面的情绪，最后产生了剧烈的负面情绪的波动。然后为了缓解负面情绪的波动啊，只能盲目的跟着自己的情绪走。我们先来讲一个案例，就是一对四十几岁的这个夫妻要复婚啊，是男方要复婚。

这女方人家不要我就问离婚这么多年了，为什么要突然间要复婚了呢？男方说没离婚之前啊，本来日子过得好好的，小孩子呢也大了，就感觉还蛮幸福的。突然之间有一天啊，发现女方加了一个人的微信，这人是谁呀？

这人其实是个女的，她是就是这个。女方，她的20年前的这个初恋男友的姐姐啊，加了她的微信，对吧？其实他只是加了人家姐姐的微信啊，并没有加那个初恋的微信。然后呢，这个男方啊就开始疑神疑鬼，就觉得啥也不对了。

天天吵，天天追问。当时还是在婚内的时候啊，就天天逼吻女方。其实这个女方呢，她的这个脾气其实确实是挺不错的。本身一个女人开出租车就很不容易，结果呢男方还不想让她开，为什么？因为在外面开出租车的时候。

她她她觉得看不到啊。她不知道她到底在外面在干什么，对吧？反正就是各种不信任，最后女方连这个收钱码都不可以是用自己的收钱码要放成换成这个男方的去这个收钱码。然后女方就每次人家坐完车，扫房付钱，对吧？

付完钱了之后呢，她还要问一下自己老公钱有没有收到，啊，就很可笑。她自己都不知道这个钱有没有收到所以我才说其实女方的脾气是很不错的。结果到这种程度，男方还是不满意，她总觉得这个女人一定出轨了啊。

就十分的暴躁，想要离婚啊，一定要离婚，非离不可不离婚就不行了，当时女方呢也一直在劝她，孩子也劝她，让她不要离婚，结果离了啊，最后两年的时间，男方平静下来了，发现自己现在的日子很难过啊。

以前有个老婆天天帮前忙后的，不但收拾屋子，做家务，还能赚钱，帮家里减轻负担。现在这些事情都得自己做，才发现很不容易，这是第一点。第二点是什么？离婚之后呢，老婆也一直没有再婚。

也没有他想象的那样跟他的初恋有联系。只不过他他发现老婆现在的男性朋友好像变多了啊，变多了不少。然后呢，他也比以前更加的自信了。哎，这个时候男方觉得不行啊。啊，他就他说我要复婚，我想复婚。

那你们说这个女人她能答应吗？对吧？那么对于这件事啊，老师认为男方离婚前啊是这个激烈的负面情绪。将他们推向了离婚。离婚之后呢，又是强烈的负面情绪啊，离婚这件事情对男方来说产生了巨大的负面情绪。

所以说男方又要强就是要又要要求这个复合啊，男方的离婚和复合都是因为负面情绪所导致的。你看那个男人要复合啊，也是因为离婚之后觉得自己太孤独了，太孤单了，对吧？自己以后找不到这么好了怎么办啊。

以后只有自己一个人了，心里就各种痛苦，难受，不甘心，种种的负面情绪推动了他想要去复婚。但是你反过来看一下男方的老婆前妻。人家情绪就非常的好啊，跟男方是正好相反的。这一点呢正好说明你分手之后。

对方的情绪啊，分手这个事啊，把他推向了一个更加正面的情绪。他觉得呢从此以后啊，我的这个机会呢就更多了，对吧？我也不用给你在做牛做马那么累了，生活轻松又自在，甚至呢我有更多的机会啊。

去认识这个新的男性朋友，对吧？我上我想喜欢谁，我就喜欢谁，完全不用有顾虑啊，所以你看这个女方分手之后，她是一个正面的情绪波动，所以他不想复合，对吧？他现在自己的小日子过得非常好，轻松自在。

你看现在经济独立，人生自由。啊，然后呢。啊，我自己爱几点回家几点回家，对吧？回家之后呢，就是也不用再急急忙忙的去做家务，伺候一家老小，对吧？爱谁爱谁就是爱和谁交朋友，我就和谁交朋友。每天出去走一走。

日子非常轻松，女方本来呢是天天捧着她老公，对吧？被老公像一座大山一样压在那边，可以说是做牛做马。那现在呢整个人呢变得开心，而且自信，所以为什么要就是为什么当要这个复合的时候啊，你很着急。

对方却一点不着急的原因就在一次了，你身边围绕的全是负面的情绪。那对方呢身边围绕的都是正面的情绪，你看到的是一个灰暗的世界啊，如果你不复合，你的一切都完了。那其实你一切是不是都完了，也并不是吧啊。

你根本不知道这一切都是你自己想象出来的。但这个女人呢啊在那个女人她心里看来呀，只有他跟你复合了之后，她才一切都完了啊。那你说这个时候她为什么要跟你复合呢？所以理所当然的是你越来越着急，你的心态越来越坏。

她的心态呢就越来越好，这是一个很简单的逻辑啊。所以说你在复合的时候，因为负面原因的这个问题啊。你越来越着急，事情呢就会越挫越多。而后对方呢他一点都不着急。这个时候我们就发现了这个失败的原因，对吧？

成功率的成功率低的原因都是来自于情绪。那么情绪是什么呢？我主要看的资料是这个情绪的这个认知理论，还有这个情绪情绪动力学啊等等。在很多时期的这个情绪认知理论会认为啊。

当身体感觉和人们对对象的感知和解释连在一起的时候，才是真正的情绪。哎，这是个什么意思啊？就首先你对对象的这个感知，你分手之后，你觉得这个人离开你了啊，这是对对象的感知，然后呢，你对这个感知。

他是有一个解释的，就是他离开我之后呢，我就会变得孤独啊，我就变成了一个人，我就会变得很惨。这是你对这个感知的解释，当你觉得自己很惨，这个悲伤的这个情绪啊就开始蔓延了。你的身体呢开始让你就是哭泣，对吧？

暴躁，心跳加速，让你很难受，这是你的身体的感觉。这三者加起来了，就形成了一个情绪啊，所以说就是有关于情绪的产生啊，有一个这个心理学家叫这个阿奎纳，他对情绪的解释是说。

人们的情绪是主动的是通过推理这个过程去完成的啊，得出了一个推理的结果并被结果激发出了情绪。也就是说你设想的一个事情。然后呢，引发了你的情绪。所以我们很多兄弟嘛就是会进行大脑的这个想象。

他们会先设想很多场景。第一个是他离开我了，第二个是我悲惨的下场，对吧？第三个呢是我和他曾经的美好。大家要注意啊，我和他曾经的美好，其实是你跟他在一起的时候，你们有很多的矛盾。但是你不会去想的啊。

分手之后，你只会去想这个曾经的美好，对吧？这些都是大脑的一个想象。然后呢，对于这个他对于这个这个这个结果有一个推论啊，这个世界上最好的人，就被我这样错过了。我人生里面最美好的那段经历呢，从此就要消失了。

其实经历是不会消失的。但是他会想象经历是经历要消失了以后呢，我就再也找不到这么好的人了。我从此以后呢，再也不会有爱情了，我一定是会这个孤单一辈子的对吧？我只会看到他和别的男人相亲相爱啊。

我只会看到他和别的男人有自己的孩子，这一系列都是你在想象中对这个结果的推论。这个时候你的身体就会产生各种反应。哭泣、悲伤、痛苦、失眠、掉头发，对吧？抱怨、辗转反侧啊等等等等。还有什么手抖流汗。

这些都是情绪。情绪产生之后呢，因为情绪无处宣泄，对吧？你不知道该怎么办，所以情绪推动的第一个动作，这个动作就是我要打电话，我给他发微信，我要联系他，或者呢是我要骂他，啊，我要问问他，我能不能跟他复合。

错误的动作导致了你整体的失败，这是一整个的过程。有一个心理学家叫汤姆金斯，他认为情绪啊能够放大人的驱动力。饥饿、渴性需求等等啊，就是驱动力的紧急性是由这些条件下的情绪放大所引起的。

就说你本来就是你的身体机能可能没有那么渴，但你想到了就是你想到我在沙漠里边，对吧？那我本来呢就是我未来我也找不到水了，这个时候你会更加的渴，对吧？情绪会大量的提高你的驱动力，包括是就是你在分手之后。

你会迫切的想要去立刻复合这样的一些事情。就是情绪所放大的一个驱动力。所以情绪让你做出了各种各样的一个行为动作，这些动作呢，恰恰可能是导致你不可能复合的这个这个。原因。那我再打个比方啊。

就来解释一下你分手后的状态啊。你分手之后呢，就好像就是你饿的要死，对吧？你一天没吃饭了，饿的不行了。然后对方呢，他是一个刚刚吃完饭啊，刚刚吃完火锅特别饱的一个人。你跑到他面前跟他说，哎，这东西特别好吃。

哎，要不我们一起吃吧，你说他会吃吗？你打电话去给人家说我们要不要复合。就是这么样一个状态啊，就是这么一个状态，你是饿的要死的啊，是一一定要复合的这个人，他是呢吃饱了都吃撑了，我才不要给你复合的这个人。

这个时候你跟他说，这个我们复合很好，请问他有兴趣吗？那他一定没有兴趣了啊，所以我们这套情绪的挽回法是什么？就是让你先吃饱，然后呢再想办法让他让对方饿着。最后你跑到他面前跟他说。

你看哎我这个好东西要不我们一起吃啊。哎，虽然我也不怎么想吃。哎，这个时候复合这件事情就变成了对方的需求啊，变成了对方的诉求。那么这就顺理成章了。那这是我们这个这套方法的整体的一个原理啊。

所以综合一切最大的问题是什么呢？是在复合的前期，你有负面情绪，但对方没有，所以你很急迫，但他一点都不着急。所以如果对方也有情绪，而你没有，那么就可以引导对方来主动复合。所以我们这套方法叫情绪复合法啊。

最后这节课的结束部分啊，我们来讲一讲复合的错误动作的这个排行榜排名有先后啊啊先是排行榜的这个第一位。复合最错误的行为是什么？是歇斯底里的大闹。一个人歇斯底里的大脑呢是完全被自己的控这个情绪控制。

怎么失控就怎么来。我刚刚说过了，骂对方渣啊，这就算是好的了，骂对方爹娘的也有对吧？打人的也有砸东西的，也有啊，有什么砸人车的呀，要放火的呀，拿刀自残的呀，都有。那么为什么歇斯底里的是个大闹啊。

是最坏的动作。是因为你明明是想要复合，那复合是什么呢？复合就是要让别人看到你好的那一面，你是值得复合的那一个。但你歇斯底里的跟他去闹啊，是让人看到了你最疯狂、最丑陋、最不讲道理的一面，对不对？

甚至呢会让别人觉得这个颜面丢尽啊。让别人充分感受到就和你分手这件事情太对了。那别人为什么要跟你复合呢？跟你复合，除非就是因为你的好嘛，但是你表现出了足够恶劣的那一方面，反而呢证明他跟你分手是对的。

但凡歇斯底里大闹之后啊，就很很难很难去完成这个复合的这个可能性了啊，大家注意啊，这是第一名。那排第二的是什么呢？各种跪求挽留啊，乞求保证我以后绝对不怎么怎么样了。复合不是求来的，而是吸引过来的。

跪求只能说明就对于这个女人来说，你呢一眼就可以被看穿了。你没有更好的选择了，不复合呢，你就完了，所以她的心理地位就得到了进一步的提升。她会认为我肯定能够找到更好的，你在她心里的这个地位就不行了。

所以我刚才说就是你变成了他的备胎，变成了她的预案，变成了她的宝障。然后呢，她要去她再去找别人。她就没有后顾之忧了嘛，很多女的就分手之后，她其实本身啊她是没有备选的对吧？她也没有去找别人。

或者说她没有找到，就是找到别人，找到合适的。本来呢是有可能复合的。你这么一跪求之后呢，她顿时就没有后顾之忧了呀。那反正我这边呢还有一个备选。我在外面随便我去我去聊一圈，对吧？回来我再看看。

那没有没有更好的那就你了呗。反正不是有备胎嘛，他撩不到别人才会来和你复合。这种案例其实很多见。就有时候你看啊这个女人她也不跟你断联，对吧？那对你冷冰冰的隔了几个月，隔了3个月之后呢。

突然间她问你那你说要不要复合？那么十有八9就是我刚刚说的这种情况。这三个月你就是他的备胎，他各种撩，最后呢失败了回来找你。好，第三名叫乱做决定。比如说情绪之下，对吧？率先呢就把对方给拉黑了，很常见啊。

我一气之下，我就把他拉黑了。那他呢也把我拉黑了，那我再把他放出来啊，你反过位儿的时候，你再把它放出来。结果呢你已经在对方的这个黑名单里边了。啊，或者呢还去酒吧对吧？各种撩妹子把妹，然后还要告诉对方的。

你看我去酒吧，我撩妹子，哎，我抢我很抢手啊，对吧？还有呢就是搞夜勤的。然后呢，搞完一夜情呢，甚至还要去告诉对方的啊，那还有一种就是聊骚哈，聊对方的这个朋友，聊对方的这个闺蜜，这个就厉害了。

老师也真见过聊骚对方的朋友闺蜜呢，就感觉呢就我就能气到她。气祷他之后呢，他就不就能回来找我了吗？他情绪有波动了，你看哎他感觉他学过课程啊，他情绪有波动了。你看。你撩对方的朋友。

结果对方的朋友呢关系可好了啊，回头再跟你说，你看你前朋友，你前男友跑来了撩我，我拒绝了他，对吧？人肯定这么说。就基本上什么能够激怒对方，你就会去做什么。很多兄弟就是这样的，故意激怒对方。

有些人呢还能说出点理论，对吧？因为老师曾经说过，爱情就是情绪的波动，所以我就有就是让他有足够的情绪波动啊，然后就我就能让他让他这个爱上我。我真的有时候感觉这心脏病都被你们气出来了啊。

你们在一个叫这个不可复合的这个状态之下乱调动对方的情绪啊，就是直接给自己判了死刑。所以千万不要在不可复合的状态之下乱调动对方的情绪。排在第四位的这个错误叫什么呢？叫无法锻联。复合呢是一定要有冷却的。

没有冷却期，对方呢是不会进入到你的这个复合的这个套路里边来的啊，所以很多人呢就是在自己骗自己，哎，我断炼了呀，其实根本就没有，这个是目前很常见的一个问题啊。那第五个呢叫自我的无价值评判，就是我啥也不是。

反正他也不爱我了，那我肯定得不到更好的，也不会有人来爱我了呀，我肯定就没有没任何办法了呀，对吧？完全的这种情绪低落，到最后呢就错过了最佳的这个负合状态啊。这节课呢基本上就是把负面情绪啊。

就是你复合的时候呢，会为什么会做这个错误的动作，有什么错误的行为啊，错在什么地方都给大家讲一下。那么下节课呢我再给兄弟们带来一节挽回的实操课。好，我们下节课再见。

