# 凡哥私教课程：长期关系经营课：007.07：关于长期关系（三）

🎼前面我讲了很多在长期关系里主动经营感情的方法，但实际上，在漫长的人生里，无论我们做的多好，无论两个人多么天作之合，生活中依然会有各种各样的冲突出现。而且很多时候，两个人的差异越大，反而就越有吸引力。

冲突就是差异的一种集中体现。差异和冲突是没有办法消灭的，也没有必要消灭，这恰恰是一个多元社会的可爱之处。在亲密关系里，从初期关系走向长期关系也是从浅层关系走向深度关系的过程。

而这一过程必然要经历一些冲突和事件，一帆风顺的感情虽然甜美，但羁绊是不够的。而情感的羁绊，恰恰是关系能不能深入和延续的基础。在爱情旧脚本里，人们认为冲突是消极的。中国人常说大事化小，小事化了。

家丑不可外扬。最好不要起冲突，万一起了呢也不要伸张，把问题扼制在摇篮里。其他任何一种文化里也都有类似的观念。比如美国心理学家巴黎温霍尔德和假内温霍尔德就发现，人们常常。

🎼将冲突和战斗、妥协、失败、拒绝、羞辱等概念连在一起，看作浪漫爱情的对立面。爱情新脚本则强调差异是有价值的。我们可以从差异中学会怎样处理关系，延伸到冲突层面，冲突呢也就有了正面价值。

处理差异的能力是维护爱的核心能力，其中，处理冲突的能力更决定的一段爱情关系能否长久走下去。如果一个人解决冲突的方式是疏散速决。而另一个人是三思而后行。那么在长期关系中，冲突不仅导致关系问题。

处理冲突的方式还会放大问题。🎼那么面对冲突，我们首先要改变认知，冲突不全是负面的冲突常常是几种不同解决方法的交汇，很可能是两个人一起寻找第三条路的动力机制。从这个意义上讲，冲突是一种见设性力量。

另外呢人在冲突时表达的感受，往往更真实。因为他打破了双方本来的防御机制，呈现出了人性的真实的一面。无论你是否喜欢对方真实的一面，他都是了解对方的好机会。很多人的情绪往往是在非常激烈的状况下才能表达出来。

所以冲突的另一个功能是增加爱意，让我们知道，原来你对我还是有爱的。温霍尔德提出过神圣空间的概念。更浪漫的说法是触及灵魂的空间，也就是说，冲突使人脆弱的一面显露出来。那么要解决冲突，爱人会去提供情感支持。

就像抚摸对方的灵魂。所以你看只要我们正视冲突，各自的那道防御他人的围墙，便开始倒塌，我们才能经由冲突走向真正的合伙关系，共同经历的冲突越多，关系就会越亲密。所以你要做的第一步。🎼就是改变冲突。

完全是负面的认知，明白处理冲突是经营长期关系非常重要的阶段性任务。请记住，拥抱是身体和身体的接触，而冲突是灵魂和灵魂的触碰。当然，并非所有的冲突都具有正面价值。

所以我们需要区分一下亲密关系中冲突的三种类型。第一种是底线冲突。在长期关系里出现绝对不能容忍的事情就会发生底线冲突，举个例子啊，一个男生准备第二天去登记结婚，结果当天发现未婚妻的信用卡都刷爆了。

当时我的建议是让他调查清楚，再去登记，结果他发现未婚妻不仅刷爆了信用卡还做了很多担保，欠了很多债。最后这个婚当然没有结了，因为他和未婚妻对经济底线有截然不同的理解。所以当我们遇到底线问题时。

爱人之间首先要寻求一致。当无法达到一致的时候，往往就得考虑我还要不要和这个人在一起。比如我是否要为了另一半搬迁到其他城市去，这类大的冲突，往往都涉及对关系进行结构性的调整。

🎼也就是说你需要考虑是继续还是分手。第二种是重大问题冲突。人生常常面临很多重要的选择，这些选择并不一定是我们的事，很多时候只是我的事，但不同的选择会影响到对方，这就成为我们之件重要的事。

如果在这些方面不能达成共识，就会出现重大问题冲突。比如结婚后，我要不要去创业，我要不要辞职换一个工作。这对于我来说是个重大问题，而且主要是我的问题，但也有可能跟整个家庭有关。

会涉及未来家庭生活方式的改变。面对这类问题时，我们就需要用到协商原则。这种协商不是一半一半的对等协商，而是要在区分你我我们的边界问题之后，以承担责任的那一方为主，找到平衡双方利益的解决方案。

🎼第三种是日常琐事冲突。这类冲突涉及的是我们日常生活中的小事。比如你喜欢看电影，我喜欢玩游戏。那么上次我陪你看电影，这次你就不能陪我玩游戏吗？又比如说两个人都做饭，钻油盐占醋的罐子放左手边还是放右手边。

这些呢都很容易造成冲突。从前的离婚往往是由于家庭暴力，出轨经济纠纷。而现在因为日常琐事而离婚的比例越来越高。对于这类冲突，我的处理方法是能宽容就尽量宽容小事让一让大事好决定。

我们没有办法把两个人变成一样，也无权要求对方必须改变，我们能做到的是改变对差异的看法，找到不同的解决方案，让双方的利益尽可能达到平衡。下面我来讲一讲，面对不同的冲突，我们应该怎么解决。第一。

28理论原则，就是放掉80%的小问题，着力解决20%的重要问题。28理论是经管领域的理论。说的是在商业世界中，常常是20%的客户创造了80%的价值和利润。🎼所以服务好那20%的人很重要。

这个理论在亲密关系里面也一样使用。具体来说就是用80%的时间来对我们爱的人表达欣赏和肯定。只在20%的时间里指出问题和解决问题。因为步的力量来自于是。如果你在感情中总是说步，那当你对重要的事情说步时。

别人是听不到的。举个例子啊，有些妈妈整天不断的批评孩子，你衣服不好好穿，你饭不好好吃，你书包又没整理好等等等等。终于当你有一天提醒孩子注意不能拿烫水会烫伤的，可能呢也会被当成不重要的信息忽略掉。

所以呢想要让你的布被听到，首先要学会把那些没有重要价值的，说了也没用的布都去掉。一对夫妻刚刚在一起的时候，常会有一种多明的骨牌的逻辑，认为如果第一次做了让步，后面就会一直让步，所以第一次就不能让步。

让步了就没有话语权。结果两个人每时每刻都是一种竞争关系，不断抱怨我的步你没有听到，但实际上呢这就是个。🎼游戏的逻辑只有跳出来才会有改变。同时呢，如果这件事情真的很重要。你在说不的时候就要坚定不移。

犹犹豫豫的表达是不明确的。或许多年以后你们吵架，就事重提，对方会说，你当时又没有提出严重的抗议，我以为你觉得是可以的。所以在处理冲突时，大事要懂坚持，小事要多担待。第二，表达自己的真实想法。

很多夫妻明明很相爱，却因为不能很好的表达各自真实的想法，认为对方不够了解自己，根本不知道自己想要什么，最终遗憾离婚。很多人误以为既然你爱我，哪怕我什么都不说，你也应该知道我要什么。可你要知道。

越是含糊的表达越不容易理解。你的想法和需求是什么，对方怎样做，你才满意，不表达清楚，对方怎么能知道呢？比如你第一次到女朋友家，他让你洗碗，你虽然喜了，但其实根本不想洗，觉得很没面子，心情很不爽。

然后就开始不断的抱怨，可实际上你的女朋友并不知道你不喜欢洗碗。你需要真实的表达，对他说自己真的不喜欢洗碗也。🎼不太会洗碗，不过呢你也没有别的什么事可做，那就先试着洗一洗吧，或者表达愿意做别的家务。

但是就是不喜欢洗碗，找一个可以替代的解决方案，把自己的想法表达出来，可以减少很多误解，尤其是男性需要更清晰的告诉对方，我需要你怎么做，你怎么做怎么说，我会更容易接受。没有人天生是好丈夫。

都是在生活中逐渐成长起来的。所以清楚的告诉对方，你爱我最好的方式是什么，不要互相猜测，这样更有助于长期关系的处理，减少冲途。🎼第三，倾听原则。很多人都希望能够做到有效沟通。

但是他们把沟通简单理解为说服对方接受自己的意见。沟通非常重要，但如果抱着说服或者是改变对方的目的，让对方接受自己的意见。这种沟通注定会失败。有效沟通的第一步是要学会倾听。听取对方的想法。

找到大家一致认同的方向，再往前走。在倾听的过程中，还需要注意的是，解决冲突，要以目标为导向，而非以问题为导向，不要揪着对方的错不放，而是要一起讨论，想完成什么样的目标怎么做，对双方更好。

在掌握好这三个原则后，我们还可以参考非暴力沟通。这本书里提到的四个实操步骤来更具体的改善沟通。第一步，清楚的表达事实，而不是做价值判断。前面我们谈到价值判断对沟通的影响。所以当我们放下价值判断。

回归事实的时候，就更容易沟通。🎼比如你的妻子深夜12点回家，这是事实，指责他不爱家人，不想回家，就是价值判断。第二步，在说清楚事实之后，再表达你的感受是受伤害怕还是开心。比如你的妻子很挽回家。

你特别担心，不知道他在外面遇到了什么状况，你一个人在家很担心他，总而言之，你要告诉对方自己的感受，而不是一味的指责对方不顾家。第三步，告诉对方，你为什么会有这样的感受，或者询问对方。

他的各种感受的缘由是什么。他晚归的原因，虽然有可能有借口的成分，但依然值得听取。因为即使是借口，那也是他感受的一部分。第四步，提出需求。你希望对方怎么做更好，或者询问对方希望你怎么做，不要揪着错误不放。

通过倾听沟通，找到协商的方式。总结一下，非暴力沟通，其实就是先倾听处理情绪再处理问题。但是在运用非暴力沟通的时候，请记得还有重要的前提。就是如果我们要解决问题，那就必须在事实的基础上。🎼来讨论。

而不能任由情绪发酵。情绪是一个表征体系。很多吵架吵到最后都变成了态度问题。你对我的态度不好，为什么对我这么凶？吵架围绕情绪本身是不能解决问题的，情绪呢也没有好坏。

我们接受彼此的情绪后要追问情绪背后的问题到底是什么。如果真的想要解决问题，就要回归到事实本身，理清事实，常常是解决问题的第一步。当然，处理冲突的能力不是马上就能提高的，他需要不断实践、反思和调整。

处理冲突能力的提高，其实不仅仅对亲密关系有利，对其他的人际关系同样有利。所以当我们学会在长期关系中处理好差异和冲突的时候，我们就在亲密关系中成长起来了。

