# 凯哥《3899私教系列》：3.情商提升4.0：012.4.0挽回课第二节：面对出轨，家暴以及吵架以后冷战的应对方式

兄弟们，大家好，今天我继续给兄弟们更新挽回的课程。那么今天要更新的内容主要是什么呢？主要是来说一说情感当中的一些原则性的问题。那么原则性的问题呢，普遍的就是出轨和家暴了。

那么首先呢我先来说说出轨这方面的一些问题。那么家暴呢，稍后再说。那么首先在碰到出轨问题的时候，其实很多人会对出轨这两个字非常的敏感。就是听到出轨这两个字出现的时候呢，对这种字也非常的排斥。

就是只要听到出轨这两个字，谁谁谁谁谁出轨了，那么社会上的人一定会去抨击这个出轨者，包括身边的家人，包括身边的朋友，包括是那个社会的舆论，都会去抨击这个出轨者。再不了解问题的本身的情况下。

就一定会去抨击这个出轨者，这是现在人们所存在的一个现象。就是不管这个出轨的这个人。跟我们什么关系，是明星还是身边的朋友，还是跟我无关的人，只要听到谁谁谁出轨了。那么所有的人都一定会去抨击他。

这个是现在的一个当今社会的一个现象。其实很多人他根本就没有了解这两个人在情感当中存在的问题，只是通过社会通过道德的制高点，通过舆论来盲目的判断这样一个出轨者来盲目的抨击这样一个出轨者。但是我想说。

在情感问题当中，任何时候都是一个巴掌拍不响的，就好比你身为一个公司的老板，那么你的手下的一位得力干将，他突然间跳槽去了另外一家公司。那么你会直接的去指责这个员工吗？难道你就没有想过你的公司。

你在公司的运转方面或者是管理方面，有没有出现过问题呢？当人员流失的时候，是不是直接去指责这个人员，或者是说。这个人他不适合咱们公司呢，那有没有反省过自己的公司存在一定的问题呢？

那如果你是一个好的老板的话，那么一定也会想，那为什么我的公司留不住这样一个人，为什么他的公司能够留住这样一个人呢？那么我相信你是一个明知的老板，那么就一定会去想这个问题。那么在情感当中也是一样的。

就为什么这个人一定要出轨，就是明知道出轨这个事情会受到舆论的谴责，会受到道德的谴责，他也是违背道德原则的一个底线。那么他明知道这个事情是错的。

他也知道自己做了之后会受到自己的朋友自己的家人乃至更多的人的抨击，那他为什么还要选择去做呢？那么他难道不知道这样的事情是错的吗？其实他知道为什么在知道的情况他还要去做呢？那么就代表在这一段感情当中呢？

那么对方对面的那个人，他也有很大的问题在。😡，万不得已的情况下，他才做了一个违背道德原则的事情。那么还有的情况是什么呢？就是不管是男生出轨还是女生出轨，还有一个点是什么，是寻求刺激，就是新鲜感。

就是对于现在的这个伴侣呢，不够满足的情况下呢，还想去寻求一些刺激。那么寻求刺激这个点呢，那没有什么好讲的，那基本上就是这个人他有问题。那么人有问题的这个事情呢，我也就不多说了。

因为他不属于我们常规的讨论范围内，他是一种比较扭曲的一种恋爱观，那么我们也没有必要去去效仿他也没有必要去研究他。但是我想说的是什么呢？就是在寻求刺激或者是图个新鲜感的这一方面的话。

就是男生这一方面会比女生要多。所以说我也希望兄弟们不要去有这样的行为。那么我现在来详细的说一下，就是女生会因为什么样的原因来出轨。在这个之前呢，我先说一说女生对于情。感的一个心理活动和渴望程度。

因为女生她对情感的渴望程度跟咱们男人是不一样的。因为女生她本来就有辛德瑞拉情节，她会憧憬那种比较美好的生活，比较甜美的婚姻，他会对于这个感情有一个非常美好的规划。因为他们是女人，他们是感性的。

不是像咱们男人啊，觉得结婚就那样，觉得结婚就是一个名义上的事情，觉得人都要结婚，那么结婚女生就应该怎么怎么样。她跟咱们男人的想法是完全不一样的。而且女生呢她本来就是一个社会上面的弱势群体。

而且女生的青春期就是最美好的年华，就在20到30岁之间，这个是他们去选择择偶标准的最黄金的时期，那么过了这个黄金时期呢，他们就会人老珠黄，他们就会进入一个衰退期。但是30岁过后的男人呢。

她是一个飙升的过程，就是很多人他会说就是包括明星呀，怎么样都会看到。😊，男人他越老越有魅力，但是女人呢他不是这个样子的。所以当他选择跟这个男人结婚在一起的时候，那么她是渴望能够在这个男人身上得到依靠。

能够把自己的未来寄托在这个男人这里，他也希望把自己的未来留在这个男人这个地方，可能他自己之前经历过很多段感情，但是最后选择了跟你结婚，那么就代表他对你还是有一定的信任程度在里面的。

就代表他当下还是喜欢你愿意跟你在一起。因为他喜欢他才会愿意跟你结婚，他不会因为为了结婚而结婚。那么这个样子的话，对谁都不好，而且女生在对待感情这一方面算是比较负责的。其实比咱们男人来说的话。

女生在感情方面要会负责的很多。因为他们会很渴望这样的感情。他们渴望用自己的努力来把这个感情给更好的维持起来。其实男生往往在维持感情这一段呢，他做的并没有女生好，因为咱们男人更重要的是事业。所以说男。😊。

会把更多的精力放在事业上面，而不会放在感情上面。但是女生不一样，他会把更多的精力投入到你们之间的感情当中去。当然了，也有那些事业的女强人，其实这种女强人她也是被咱们男人一步步逼出来的。不是所有的女人。

他都是女汉子，他都是因为在男人那个地方得不到依靠，没有办法，只能通过自己的努力来让自己的以后的生活更加的美好，所以她被男人一步一步的变成了女汉子。然后我说的这些点呢，他都是一个比较大范畴的东西。

然后可能会有一些个别不同的例子。那么兄弟们也不用去钻牛角尖。我说的这个东西，他不是绝对的，只是我说的是普遍现象。好吧，也不要去钻牛角尖。那如果说你们现在结了婚已经在一起了。可能之前在一起呢比较甜蜜。

比较温馨。因为婚姻的不管是婚姻还是谈恋爱的前期都是比较热情的。那么你们把这个热情期过后呢，归为了一个平淡的生活。那么在平。😊，的生活当中呢，就是男生他在感情当中会觉得什么呢啊。

我得到了他会把两个人在一起之后呢，变成了在一起的终点，就是后面就会对于这一段感情没有那么的上心，就更多的呢是趋于工作，或者是甚至有的男生还会觉得女生是个非常麻烦的生物。那么这个女生跟你在一起之后呢。

他肯定会有很多的情绪需要宣泄，他需要抱怨，他的情绪是需要得到宣泄的。那么可能一次两次你愿意去听，但是时间久了，你再不愿意听了，可能他工作遇到的麻烦，可能他家人遇到了麻烦，可能他的朋友遇到了麻烦。

他什么样的情况都愿意去跟你去说，愿意去跟你去分享。但是咱们男人他有的时候会听到不耐烦，就是不再想去听了。还有什么呢？就是还有有的人他的生活环境本来就很苦。所以说呢他渴望跟你结婚了之后呢。

能够在你得到更多的依靠，能够让你多关。😊，关心一下他，多关注一下他，能够更在乎他。但是时间长了之后呢，咱们男人往往会怎么样，就会涉及到我上节课讲的内容。在生活的细节当中呢，在工作的细节当中呢。

在等等一些自己人物性格的过程当中呢，不再去在乎这个女生的感受，就是你之前对他很好，但是呢你坚持不下来，你没法一直听他吐槽，你没法一直听他抱怨，你没有办法去一直接受他的这种负能量。

因为你也不知道怎么样去解决这些问题，你也不知道怎么样去规避这些伤害。那么时间长了，你就会很烦，就对于女生传递这些东西的时候，你就会很烦那么你烦了之后呢，你就不会再去听他的抱怨了。你就不会再去关心他了。

甚至有的男生还会干嘛呢？还会在自己的朋友或者是自己的家人面前去吐槽这个女生就会说这个女生怎么样怎么样很麻烦，这个也要麻烦我那个也要麻烦我。😊，天天跟我扒拉一些没有用的东西。有的时候还有一些无理的要求。

我之前碰到一个学员是什么样的情况呢？就是这个女生，她的父亲得了癌症，就是需要他去医院去跑，因为他们两个人在异地，就是他自己的家呢，离这个男生的家比较远。

他需要去他自己的家的医院里面去看望这个去看望他自己的父亲。然后这个男生说了一句啥呢？这个男生说了一句，天天这样跑，不浪费钱吗？那么他这样说了一句，然后呢，被他妈给听到了，他妈也去说这样一句话。

就是表面上看起来我不就说了一这样的话嘛，那又怎么了呢？表面上看起来好像就说了这样一句话，但是你从来没有想过，就是你这种不经意的话传递到了女生的这个耳朵里面，想想是多么的可悲。

让这个女生觉得他在这个家里面是多么的没有地位啊，就是我去看下我的父母，然后呢，你还要告你还要来跟我说哇，这多浪费钱呀。你听听如果说是你的父亲得了一个。😡，这样的病，你去看望你的父亲。

然后这个女生来跟你说来头这样跑，那多浪费钱。你想想你会是一种什么的感受。那么这个只是一个例子，就是很多时候你去吐槽你的老婆的时候呢，其实你都是一些不经意的吐槽。但是呢在别人眼里看来会怎么样呢？啊。

那你她是你的老婆，你都吐槽他，那我也帮你吐槽他，你都不爱你自己的老婆，你都觉得你的老婆有问题。那我当然也会觉得你的老婆有问题啊，就会潜移默化告诉别人，你的这段你的这段婚姻他不怎么样，而且这个女生很麻烦。

那么时间长了之后呢，那你的家人，你的朋友都会觉得这个女生很麻烦。他们就会用另外一种眼光去看待这个女生，那么他们的言行举止当中不经意就会传递对这个女生特别不在乎，甚至还有点排斥的感觉，就包括很多学员呢。

他会跟我们说什么。他会说哎我就是只是想吐个槽而已。我就只是宣泄一下我自己的情绪而已。😡，我就是想在我的朋友面前或者我的家人面前宣泄一下。对你是宣泄出去了，你是把这种感觉宣泄出去。

但是别人会怎么样去看待你的老婆呢？你从来都没有想过，那么这个样子的话，别人只会认为啊，你都不爱你的老婆，你对你的老婆都这个样子，那我们还有什么必要对你的老婆这么好呢？

那么他们就会带着有色眼镜去看待你的老婆，到了最后你会发现不单单是你觉得你的老婆有问题。那到了最后当别人都觉得你的老婆有问题的时候，你自己也会想啊，我的老婆是不是真的有问题。

其实不是别人觉得你的老婆有问题，是你把这种信息已经传递给了这样的一些人，然后这样的一些人再来告诉你，那你的老婆当然有问题啊，因为他们根本就不了解你们两个人之间的实际情况。

只是通过你每次的吐槽来判断你的感情。那么所以说他们当然会觉得你的这段感情不幸福啊，那么女生他又是一个天生比特别。😡，敏感的生物，他会通过你的朋友，通过你的家人。

通过你的一言一行来判断你是否对我的态度不一样了。那你想想他嫁给你的目的的，他嫁给你的初心是什么，初心是能够在你这里得到依靠，初心是能够跟你在一起过一辈子，初心是能够跟你长长久久走下去。

结果呢到了最后变成呢你也不搭理他，对吧？你他的一些感受，你也不在乎，他回来想跟你说个话，聊个天干嘛的，你也不在乎，那么呢你的家人，你的朋友也是一种这样的态度的时候。

他会觉得他在你这个家庭里面没有任何的地位，甚至家人都会排斥他在你的这个圈子里面呢，没有任何地位，他会觉得自己根本就融入不进来了，那么到了这一刻，他就会想啊，我之前嫁进来的时候还好，为什么现在他的家庭。

他的朋友都越来越疏远我了呢？他当然自己也会想啊，他会觉得不仅是被你。😡，给冷漠了，被你的家庭给冷漠了，被你的朋友给冷漠了。那你想想他在你这里得不到任何半点依靠的时候，你没法做他的避风港的时候，他想吐槽。

没有地方吐槽的时候，他会干嘛，他会选择去跟别人去吐槽，他会选择去跟另外一个人去吐槽，他会选择去另外一个人那个地方呢去宣泄一下自己的情绪，因为他会发现他跟你家里人接触，包括跟你接触呢？压力太大了。

而且根本没有办法去沟通。因为谁都不听他的，因为谁都不相信他，因为谁都要说他两句，那你想想，如果说你在一个这样的家庭里面，你能够待得下去吗？就好比一个员工，你一个员工在一个公司里面待着，所有的人都抨击你。

不管是新人还是老人还是主管还是老板全部都抨击你的时候，你在这个公司里面待得下去吗？那到最后怎么办呢？你就会想着去联系别的公司。😡，然后你就会在别的公司里面跟你现在的这个公司里面去做对比。

那么如果说那个公司比这个公司要好很多，起码他们的那边的人要比现在这个公司的人要好很多的话，你都不用先去看钱这个问题，你都不用先去看他给你发多少工资，只要那边的人都能够接纳你的话，你都会选择去那边的公司。

那么在感情当中也一样。那如果说你都不在乎他，你的这那一定会导致你的家庭，你的朋友也不在乎他。那么这个样子的话，这个女生他可能在他无聊寂寞冷的时候，会选择了一个交友软件，或者是去玩游戏，会认识别的男生。

那么当他在这种过程当中呢，认识到了别的男生，他发现别的男生会很在乎他的感受，别的男生对你都比他好的话，那你想想他会想什么啊，我老公都对我不好，我老公还不如一个外人，那你想想。😡，他会怎么想。

他会不会想去跟这个人多接触一下呢？他跟这个人接触呢非常轻松，非常愉快。那么呢他跟你接触非常的有压力，甚至对你有点恐惧的时候，那你想想他会选择谁，不单单是网络社交软件，也不单单是一些游戏。

他可能他生活当中还会认识更多的男生会接触更多的男生。那么如果这个男生在这方面比你好很多的话，比你关心他很多的话，那你想想他会不会去通过这种时间慢慢去选择别人呢？他不会一天两天就选择别人。

他一定会在长时间的对比，对你从希望到失望到绝望的时候，那么他这个时候就会选择这个对他好的男生。那么你只有被淘汰。那么有的时候当男生，当有的时候啊有的时候呢是可以慢慢的发现这个女生，他有这种出轨的苗头。

他会现先从精神出轨。😊，然后再到身体出轨。那么当男生发现这种苗头的时候，绝大部分人都一定会站在道德的制高点和舆论的制高点上去指责去抨击这个女生，甚至还想让自己的家人。

自己的朋友更多的人来知道这个女生有多么的放荡，也会去说这个女生有多么的不守妇道，他背叛了我等等等等。怎么样。那么这个样子兄弟们，我告诉你，那么这段感情你一定挽回不了。因为他在你整个家族。

整个朋友圈里面的名声全部都凑了。即使你后面想挽回他也是非常的难。即使他能够面对你，但是他也没法面对你整个背后的群体。所以说兄弟们，如果说当你发现这个女生有出轨的苗头的时候。

那么你首先先要反省自己是否在这段感情当中出现了很大的问题，是不是没有关心他。😡，是不是没有在乎她？不然不到那一刻，这个女生她不会去做这样的选择的那他都知道这个事情她错了，会受到所有人的指责。

他还要去做的时候，那么就代表你在这段感情当中也做的非常的失败，你没有担当起一个老公的角色，甚至还有的男生会什么样呢？就是知道了他就是感觉到了女生出轨了之后呢。

会在车上撞GPS或者是各种定位去找这个女生出轨的一些证据来证明这个女生事实真的出轨了，那么兄弟们，你们想想，当你把这些证据都收集齐的时候，目的是为了什么？是为了挽回还是为了跟他离婚呢？

当你把证据收集齐的时候，只会让你的这段感情进入到一个最冰冷的阶段，那你收集齐的目的是什么呢？难道去离婚吗？啊去向法院去说啊，他怎么怎么样出轨了，出轨了，这些都是证据，然后去跟他离婚，我告诉你。

如果说你想你还想挽回这段感情，你还想挽回这你还想挽回你的老婆的话，那你这样。做呢就相当于是你拱手把你的老婆让给了对面的这个男生。我告诉你，他们还是他们还在暗自庆幸呢。

这个女生还会觉得啊我终于逃离了你这个牢笼，我终于逃离了你的家属，我终于可以自由自在的生活了。所以兄弟们，当这个时候，如果说你想挽回这段感情的话，你们要一致对外。

你要学会跟你的老婆站在同一条船上去移致对外，而不是把你的老婆拱手让给别人。那么如果你想挽回的话，你就需要传递给他，传递给他的感觉是什么呢？就是我变了，我也成熟了，我完全能够理解到你现在出轨的原因。

我知道不是你真的想出轨，而是因为我之前的所作所为，对你造成的巨大的伤害，在我这个地方没有得不到一个避风港的感觉，反而呢让你的伤害越来越大，才会导致这样一个出轨的原因，我现在能够理解了。

那你要给他传递一种这样的感觉，他才会觉得自己被理解被。认可了他才会觉得你的这个家庭还没有放弃他，他还会他也才会觉得你也没有放弃他。如果说你一直站在道德的制高点上去抨击他的话，那你的这个老婆就很难挽回了。

因为只会让这个老婆的心呢越来越死，因为你们没有任何一个人理解到他为什么要出轨。所以说当出轨的这个问题发生的时候，如果他只是前期的苗头，我们就赶紧去自我反省自己遇到了什么问题。自己有什么问题需要去解决。

需要去改变。那么如果这个出轨的问题，他已经是事实的时候，那么你就要想想你是否愿意去挽回这段感情。如果你愿意去挽回这段感情的话，你就需要拿出你挽回的态度了，而不是去逼迫他去压迫他。要不然这个样子的话。

你根本就挽回不了，还是我刚才举的那个例子，你身为一个公司的老板，当一个优质的员工跳槽的时候，当一个优质的员工去了另外一个公司的时候，你要首先反省为什么我的公司没有留。住这个员工。

而不是去直接去说他他背叛我这个公司。听懂了吗？兄弟们，那么在这里我再说一下，男生出轨了之后，女生要跟你离婚，或者是要跟你分手，那么应该怎么样办。因为男生出轨呢，其实很多都是都是为了去寻求刺激。

然后也有那种就是说因为这个女生不怎么好啊，因为这个女生不照顾你的感受啊，其实也有这样的情况，但是更多的呢还是以寻求刺激偏多。那么如果说是因为这个女生的原因造成了你出轨的话，那么你还想去挽回这段感情的话。

那么你也需要有一个积极的态度去面对，还是那句话什么呢？千错万错就不该出轨。虽然说这个女生呢有很多做的不好的行为，但是如果说你是想挽回这段感情的话，你就得有积极的态度去面对。那么对于出轨这个事情呢。

你该认错的还是要认错，但是在认错的过程当中呢，不是盲目的认错，你也要去。学会把这个女生的问题呢给找出来。就是你要把你真实出轨的原因告诉他。如果说就是你之前给我的造成的这种压力。

让我在家里没有办法得到释放。就这样一种点呢，你需要传递给他。你首先要看这个女生，她是一个什么样的女生，在你说了这些问题之后呢，她是一种无理取闹的样子，还是一种比较能够理解你的这个样子的话。

那么你就可以分辨出这个女生是否值得挽回。因为当然肯定有那种你不值得你挽回的女生，你知道吗？所以呢通过这个女生的态度，对于你出轨这个认问那个问题的态度，因为就是你积极的面对也道歉了，也认错了。

也把这些点都传递给女生了。如果这个女生还是不认可，就是非常排斥你抵触你就是各种跟你作的话，那么这种女生她就不她就不值得你去挽回了。好吧，兄弟们，那么如果这个女生他能够理解你这样的这些行为的话。

她也能够意识到自己错误的话，那么这。😡，这样的女生是值得我是值得我们挽回的。其实说实话，要是你把这个问题都跟他说清楚，这个女生她也能够理解，她也能够认识到自己的错误的话，那基本上你的这一段感情。

他就相当于已经慢慢的在挽回了。那么另外一种情况就是男生为了寻求新鲜感跟刺激感导致的出轨，然后被女生给发现了，然后要跟你离婚，要跟你分手。那么这个问题的时候，我们又应该怎么办呢？那么基本上是这种情况的话。

那肯定错的这一方一定是咱们男生，其实这个挽回的几率呢，如果这个女生她接受不了这样的行为的话，其实挽回的几率是非常的小的。因为你就需要为你出轨的这个事情去承担责任。那么承担的责任是什么呢？就是失去她。

另外这个东西是没有办法的。因为你这个出轨的问题他不对，他就是为了去寻求刺激的话，那就只能两个字活该。那么这个挽回的几率的话，基本上是比较小的，除非这个女生非常的爱你也能够容忍你这样。😡，一次的错误。

但是还有一句话说什么呢？就是江山易改本性难移。如果说你本来就是一个这样的人的话，那么我说实话，就算是他原谅你这一次，你下一次还是会这个样子去做。所以说碰到这样的问题呢？如果真的是说是因为寻求刺激。

因为是新鲜感去出轨的，兄弟们只能就两个字活该，那么你就要为你们的分开承担这一部分的责任，那么谁让你去做这样的一些事情的呢？因为这种出轨呢？跟我刚刚才说的那种出轨的，他的情况是截然不同的。

那么如果说因为女生也有可能会因为新鲜感，因为刺激而出轨。那么这样的人，他人有问题的话呢，就没有必要再去挽回了。那么如果不管是哪种情况，不管是你因为刺激出轨，还是他因为刺激出轨，如果说你还是想挽回的话。

那么这个就只能说什么呢？事在人为，就是事在人为了。因为在感情当中呢，还是没有绝对的对与错，就是很多人会看到啊，为什么这个男生出轨。有的时候这个女生还不会就是还是会守在他身边，其实很多人都不能理解。

那么就是女生对感情的这种执着。但是不像男生，只要女生一出轨，首先先站在道德的制高点，他去抨击她。所以这也是男人和女人对于情感认知的一种不不一样的表现。因为男生会觉得女生出轨了很没有面子嘛。

所以说综上所述，兄弟们，不管是因为什么样的原因都不要去沾出轨这两个字，反正我首先告诉你们，你们自己首先要做到不出轨，要对于要对于这个这段感情的坚贞不渝，你哪怕离婚，如果这个女生她不适合你，你哪怕分手。

哪怕离婚都可以，但是不要去做出这种出轨的这种举动。那么出轨的这个问题呢，我就先讲到这个地方。那么再一个呢就是家暴。其实家暴呢他也是一样的，也是因为一些矛盾或者是意见的不合，然后导致了你们的吵架。

吵架了之后呢，两个人都在非常极端的一个情绪上，那么男生呢有的男生他会失控，他会去。😊，这个女生去动手，那么就会导致一些暴力的事情产生。其实有一句话说的好，叫什么呢？越没有能力的人脾气越大。

当然男生先动手，女生先动手的情况都有，你首先要看你们面对的是一个什么样的问题。如果说其实很多时候都是因为小问题而吵吵吵吵成大问题的。然后男生呢控制不住自己的情绪哇，就一巴掌打上去了。

甚至还有更严重的这样的家暴的这样的举动，其实不管怎么样，你要去动手了，你跟你自己老婆动手，你去打女人他就不对，因为男人本来就是社会当中的一个强势群体，女生是社会当中的弱势群体，你怎么样。

你也打得过女人呀。那么那些什么健身方面的健身教练这样的女生，那些比较特殊情况的，我就不说还是那句话兄弟们不要去钻牛角尖，家暴这个问题就是错，他没有对这一说，他也没有相对的对或错，家暴这个事情。

他一定是错的。好吧，不管是谁动手，那他就是错的。男的先动手，男的说。女的先动手，女的错，好吧，其实还有的情况会干嘛呢？会因为会因为这个男生之前对这个女生的一些吐槽，就是我刚才说的那种那种情况。

就在自己的身边呀，自己的家人呀，面前去吐槽这个女生导致最后升级到两个大家庭之间的家暴，这样的情况也有好吧，说白了你就是没有一个正确的恋爱观，你也没有一个维护长期关系的能力，而且呢没有能力还脾气大。

其实这样的人呢，往往他对于外人，他不敢这个样子。只有对自己的老婆或者是至亲的人才会这个样子。那么还有一种情况呢，就是那种天生就有暴力倾向的人。那么这种人呢很危险。好吧，很危险。所以说第一呢。

你要去学会控制你自己的情绪，不要因为你自己的情绪，不要为了当时去发泄自己的情绪，让自己情绪一时爽，去酿下了不可原谅的过错。这个样子。😊，真的是非常的可惜，男人一定要先自沉稳，然后挨人。

你一定要学会控制自己的情绪。如果你连自己的情绪都控制不了的话，你还怎么样去解决这些问题啊，你别说情感问题了，别的问题你也解决不了。因为很多时候是一个人的情感问题，那么你的生活也有问题。

那么也有可能你的工作也有问题，其实这些都是息息相关的。兄弟们，所以说我们一定要学会去克制自己的情绪。那么家暴这个问题呢，我也不多讲，反正家暴呢？兄弟们一定要去杜绝家暴，好吧，出轨这个问题呢，也要去杜绝。

就是如果说你真的脾气上来了的话，就去干嘛呢？就去打打沙袋。去玩玩游戏，去找别的途径去发泄一下，不要发泄在人身上。好吧，兄弟们。那么最后呢我再给兄弟们简单的说一下，冷战，就是争吵之后的冷战。

就是为什么这个冷战呢会发生，因为你们吵架的过程呢，那些矛盾呢，我通过上面两节课我也讲了很多了，在这里我就不讲了，那么因为之前的那些矛盾导致了最后的冷战，那么这个冷战是怎么来的，第一是什么呢？

就是男生跟女生互不相让，就是互相不道歉，互相不认错，就非常的较真。就好比什么呢？就好比那个前任三一样，男生呢认为女生会示弱，女生呢会认为男生会示弱，结果最后两个人都不示弱。

就是彼此都是我以为我以为他会怎么样，我以为到那个他会怎么样，到最后呢，你以为的根本就不是你以为到最后呢，两个人都是硬着在都不服软的同时都不服软。那么这个样子，就只有。分手的最后的结果就是分手。

就好比我们要把这个女生呢当做我们自己的女儿。你说你身为一个父亲，有必要去跟你的女儿一直这样较真吗？没有必要的。兄弟们，还有的情况是什么呢？就是我想去解决这个冷战的问题。但是呢我又不知道怎么样去解决。

然后呢，几次热脸贴冷屁股之后呢，就怕了就烦了就皮了。所以说呢，那么如果这个女生这个样子的话，那我也懒得搭理她了。然后久而久之呢，不了了之，两个人呢可能就这样就分开了。😡，好吧，如说到这个冷战呢。

还是怎么样去面对这个冷战的问题呢，也是积极的去面对。因为这些问题所导致的原因，就是因为你没有一个正确的恋爱观，没有一个正确的恋爱思维，也没有一个经营长期关系的能力，才会导致这些问题的出现。

那么所以归根结底呢，还是我前面两节课讲的内容，就是首先找到问题的根本原因。其实如果说你找到了问题的根本原因，提前积极的去改正的话，其实后面的这些问题，不管是出轨呀、假暴啊，吵架呀等等，他都不会出现。

好吧，兄弟们，所以说任何感情问题的发生呢，我们追根求源，从源头上面解决问题，把那些问题扼杀在摇篮里，那么这后面的问题呢，他就不会再出现了。兄弟们，如果你是一个懂他的男生，如果你也知道怎么样去经营感情。

如果他的内心的活动你都了解，你也懂他背后的潜台词的话，那他不爱你爱谁呢？那他不对你死心塌地，那对谁死心。😡，塌地呢兄弟们，所以说呢一定要学会经营感情，学会去了解男女思维的这种差异，学会去懂女性思维。

那么这个样子呢，你们的感情才会真正的幸福下去，才会真正的天长地久，好吧，兄弟们，那么我今天讲到的内容呢，我这些问题我都不希望兄弟们再有这样的情况发生了。好吧，兄弟们。

学会把你自己的老婆当成你的女儿来看待你是一个什么样的父亲，你这个父亲优秀，你带出来的女儿呢，她自然听话乖巧。那如果说你这个父亲都不行的话，那对不起了，兄弟们，那你的女儿不叛逆，谁叛逆呢？

那你的女儿当然你带出来的也是个叛逆的女儿啊，所以说兄弟们对待女生呢要做到什么呢？不纠结，不掰扯不解释。今天的这个课呢，我也就讲到这个地方了。然后后面呢我还会给兄弟们讲到一些错误的挽回方式。

正确的挽回方式。以及挽回过程中心态的建设。好吧，兄弟们，那么听完之后呢，有什么建议也可以写在评论区，然后呢，也会对于我们后面的课程录制起到一定的帮助。那么今天的课程就讲到这个地方了，下次再见，兄弟们。

