# 凯哥《3899私教系列》：3.情商提升4.0：004.4.0男人内核-核心自信_ev

🎼啊，今天呢我给咱们所有的兄弟们啊带来咱们4。0的最新的一个课程，全民情体的第一课。男人之根核心自信。今天我讲的内容会非常的干货，它会超越我以前所讲的所有的东西。所以在正式开始之前呢，我先说点题外话啊。

就是我做这个4。0课程的一个初心呢？就跟我写的这个岛语是一样的。就是你的目的可能是为了找一个女朋友。但是我希望你能够成为一个在任何时候都可以拿得出手的男人。说白了就是你要有一个一致性，你需要去做自己。

你不需要去成为我，你也不需要去模仿任何其他人，你只需要做最真实的自己。所以说我的4。0课程，我会着重激发出你的自信，让你不再自卑，让你去认可自己的价值，让你随时随地的保持一个高能量的一个状态。

那这个状态呢，我也给咱们所有的兄弟们解释一下，什么是好的状态。就是兄弟们，你们有没有发现，当你面对一些女人，她长得不好看。那你觉得你完全能够配得上这个女人。🎼那么你当下的状态就会非常好。

你不会去在意这个女人，她对于你的反馈是什么样的。你能够活在当下，你想说什么就说什么，你想做什么就做什么。那这样的你呢就会导致这个长得不好看的女人更加怎么样，喜欢你。😡，你当下的吸引力就非常的强。

🎼但是如果说你面对一个你喜欢的女人，你觉得你自己配不上他，你就会没有状态，你就会焦虑，你就会不自信。最后呢再被这个女人打击个几次，你就会更加没自信。所以说我会教你怎么随时随地的保持一个良好的状态。

可以去应对任何的一个女人，任何的一个事情，任何的场合，做一个高能量的一个男人，那就像我公开课当中说的，你需要做一个像阳光一样的男人去传递价值，去照亮她的心。😡，🎼那在前期呢我会讲一些理论的课程。

后续呢我4。0的课程也会陆续更新很多我实战的一个课程，包括我的一些老学员，对吧？那之前听过3。0的学员，你们都应该看过我的实战聊天，你会觉得我的话术啊，技巧啊特别牛逼，心态也非常的哇塞，对吧？

能量也很到位，那在4。0的课程当中，我就会带着兄弟们深度剖析一下，我是怎么做到这些点了。所以说4。0我取名为全民情敌，我的初心一直没有变，我会用心做好内容，我同时也希望每一位兄弟最后都能得到心爱的女人。

那另外呢我的4。0也会更新挽回的内容。这次挽回的内容也会讲的非常的细节啊，来帮助我们所有的兄弟们去科学的挽回。另外我的长期关系的经营内容也会更新。现在呢咱们所有的兄弟们把笔和本拿出来开始记啊。

我要你记我的课程你一定要记，并且要反复的观看去内化，我现在在讲的东西是我的，是我强加给你的。如果说你没有反复的去听课，你没有反复的去看这个笔记的一个过程，你是没有办。🎼内化的。所以说你听完之后。

你第二天都忘了，那就没有用。男人做事情咱们要要么就别做，要么就一定要做到最好，好吗？😡，第一点。🎼我先给咱们所有的兄弟们讲一下自信对于吸引女人的一个重要性。然后我再给兄弟们讲一下到底什么是自信。

也就是兄弟们在以往我们跟一个女生交流交往的过程当中，你有没有发现当你非常自信的时候，你很容易去吸引一个女生。那是因为你会觉得你完全可以配得上这个女人。那这个时候呢，你的状态它是非常OK的。

你不会有太大的压力，你会很轻松，你会想说什么就说什么，你做什么你就做什么。😊，🎼你会很自然的去吸引一个女人，我给兄弟们举一个例子，就好像你现在和一个长得非常熟，非常胖的女人去对话一样。

你需要去考虑说什么吗？你需要去考虑要准备什么话题吗？你需要去考虑，哎，我是给他来个冷读还是推拉，还是来个别的小技巧吗？不需要，因为她是个胖子，我说什么他都会听，对吧？我再给兄弟们举个例子。

比如现在怎么样，你站在马路上，你看到一个马上打车要走的一个陌生女生，你说了一个开场白，你说什么呢？你说嘿，别上车跟我走吧，啊，兄弟们，你们现在觉得这样的开场白的成功率是高还是低。😊，🎼对吧肯定是第。

因为几乎没有一个人她会跟一个陌生人走，她放上出租车不做。那在这个情况下，女生她针对于你不同的表现，他会有两种反应。她会哎看看你再看看这个出租车司机。如果我说你现在没有自信。

他就会想哎呦坏了这个女人她要上车了，你会怎么做，你就会对这个妹子说更多的话，你说哎别别别你别上那个出租车，你跟我走吧。然后你就开始解释更多的话，你会试着去说服这个女人，你就会焦虑，你就会紧张。

你就会情绪化，你就会不冷静。但兄弟们如果你现在有自信，你觉得你现在完全配得上这个女人，你会怎么做。来，兄弟们想象一下，那这个要上出租车的女人，她喜欢了你一辈子，他现在特喜欢你，他觉得你是她的梦中情人。

她就想跟你在一起。假如现在这个女人特别的丑，世界上根本就没男的要她。而这个女人特别爱你。如果你现在对她说，你说什么呀？别上车跟我走，他然后回了头看看司机，她会怎么样，她甚至是不是都不不想走。

她肯定会回来，你就站在那里别动，非常放松，非常自然，那你会坚定的相信。😊，🎼一定会回来找你。所以说兄弟们有自信跟没有自信，对于吸引女人来说，它是完全两种不同的状态。你需要有积极的设想，而不是总是想太多。

那当你自己非常有自信的时候，你就会有积极的设想。所以兄弟们在我4。0的第一刻，我需要让你做的第一件事情是，他妈他妈的要变得自信起来。🎼在你有一个良好的心态的一个前提下，你去吸引一个女人。

他会变得非常的简单。那在这样的一个状态下，你就不需要去想，哎，你要想什么话题，你不需要去考虑会不会冷场。因为你有自信，你完全可以配得上他。接下来我给所有的兄弟们讲第二个要点，什么是自信？什么是自信啊？

我现在问所有兄弟们这个问题，什么是自信？你觉得什么是自信？怎么样才能有自信，怎么样才能成为一个自信的男人，兄弟们，咱们思考一下这个问题。我现在呢？😡，🎼来猜一下兄弟们的一个答案啊，兄弟们可能有的会说。

哎呀，凯哥，我长得帅，我有钱我就自信了，我就很放松。再比如说可能有兄弟说，凯哥，我跟这个社会上的人哎，都有交集。我人脉很广，我有权利啊，是这些东西的，我就跟别人比起来，我更有优越感，我就有自信了。

还有的兄弟说，哎呀，凯哥，我背诵了一些话术套路的技巧。然后我不断去试哎，试试成功了，我就自信了。可能还有兄弟讲，哎，凯哥，我健身我拔块腹肌，我浑身有肉。哎，我有个好身材，我就自信了。也就是说兄弟们。

我刚才给兄弟们举的这些例子呢？全部都是属于一种叫情景自信的一种方法，也叫什么伪自信是别人的标准，是社会的假象，是社会肤浅的标准。如果说你相信这个的话，你永远不会有自信。

永远永远不会有你永远需要有更多的东西。比如说你现在有钱就会想什么，我还不够帅，你又有钱又帅，你觉得身材不够好。有钱长得帅，身材又好，你会觉得哎。😊，🎼我我现在感觉我的话术技巧也不好。你如果是情景自信。

我告诉你永远都不够，你永远都需要更多。所以为什么有一些兄弟们认为的自信全部都是情景自信啊，伪自信啊，就是因为有的兄弟们他过得很迷茫。他缺乏自我的价值观，他不知道自己追求的到底是什么东西。

他只会追随着别人的脚步，他缺少这样独立的想法，也不知道自己的价值，生活也没有明确的目标。所以这样的人。😡，🎼你就会把思想交给社会，让社会给你一个价值观，让社会给你的决定，给你的想法，还有观念。

但是有时候社会给的你的端观念，很多都是非常肤浅的，很多都是非常扭曲的啊？兄弟们，那关于价值观这件事情，我要给所有的兄弟们讲一下，你要知道啊，一个人他的学习方式有两种，第一种就是亲自体验。

第二种就是从外部获得经验，我现在再给兄弟们举个例子啊，就比如说你现在从十层路跳下去，你会怎么样？兄弟们，你们没有尝试过，所以你也不知道，但是现在你会给出来一个答案，答案可能是什么呀？哎骨折，但是不会死。

对不对？为什么你会给到我这样的一个答案，你也没有亲自去体验啊。那这个答案就是你从外部获得的经验，可能是你的朋友告诉你的，可能是你的家人告诉你的。那么当然了，有时候呢我们从外部获得经验，那是有帮助的。

在大多情况下也是好的。但是这些外部的经验告诉我们，社会告诉我们，你不能去碰这个插销，否则你可能会被电死。所以我们总是。🎼习惯性的从别人那里去获取知识。到最后呢，我们把别人的想法当做绝对的正确。

在你的大哈大脑里边呢也一直坚信不疑，那你就会毫无根据的去相信一些事情。很多人都相信这些想法，所以说你的大脑乐于被周遭的这些观念去影响。比如说有钱我就有自信了，长得帅，我就有妹子了。那社会的一些观念。

还有观念呢，它是有两面性的。兄弟们，他会给你好的观念，但是你也要学会识别不好的观念，什么叫不好的观念，那有的观念他就会把你拖入深渊，你要自己思考做出决定，而不是听别人告诉你怎么做。如果说你能做到这一点。

吸引女人对于你来说，他会变得非常的轻松。咱们继续往下讲啊，那我再说什么是真正的核心自信之前呢？我先要给大家讲一讲，吸引那吸引来源于价值，什么价值价值就是让你存活并且繁衍子孙后代的能力吗？

那现在呢凯哥就可以把价值比喻成一个吸铁石。那我们会不由自主的被一些有价值的东西吸引。🎼高价值的东西呢，它会自动吸引我们的注意力啊，所以说价值产生吸引。那我们要学会怎么样去传递你的价值。

其实对于价值的这个概念呢，在我们男人跟女人的思维当中，他是不一样的。先说男人兄弟们，我们男人是会被胸大的女人去吸引，我们会被长得漂亮女人去吸引。那这个就是女人对于我们男人的价值。

但实际上女人她认为的价值不是这个样子的。兄弟们，女人她需要的价值不是说一个男人对她好，给她买花送礼物，女人需要的价值不是说男人要成为一个供养者。那现在这个女人他父母给他各种照顾，他自己也有工作。

他不需要再找个人供养她。所以现在所有的供养者，他是不吸引女人的。🎼所以在一个女人没有喜欢上你之前，我们不要去买礼物，不要去送东西，它是不需要的。🎼所以说不要把你的观念强加在女人身上。

他没有你想象的那么肤浅。那的确有些女人她会向前看，但是大多数女人她不会向前看的，好吧，所以说女性的交流方式不是你想象的那样，不是说你跟她相处了6个月。然后你注意她，你成为了这个女人的供养者。

而是什么样的？而是想我想要这个男人，就今晚就现在听懂了吗？兄弟们？所以说你需要体现出来你的自信，你的真实，你有情商，还有有智慧这些方面。🎼在一个男人被一个女人吸引需要多长时间，半秒都不到吧。兄弟们。

但是对于一个男女人来说，他需要多长时间才能知道你有没有喜欢她的特质呢？甚至至少也得好几个小时吧。我来给兄弟们举个例子。🎼那一个男人被一个女人吸引，就像你开个灯啊，打开一个开关一样，啪马上就被吸引。

一下子就被打开了，可能半秒都不到。兄弟们，但是一个女人被一个男人吸引，他就像是在打开一个音量旋转的按钮一样，你得拧好几圈才能打开。它是一个逐渐发生的过程。它是一个逐渐被吸引的过程。

所以说一个男人他可以非常快速的去决定我们是不是想要跟这个女人做爱，但是一个女人他了解一个男人需要时间的，女人跟男人不一样。一个男人的注意力呢，在女人的外部感官上，但是女人关注的是男人的举动。

我称之为什么行为线索。🎼他观察的是你的浅沟通，你浅沟通里面传递出来的信息，那浅沟通超越了它普通的一个层面。但有兄弟要问了，说凯哥，什么是浅沟通啊，浅沟通，它就包括了眼神交流、语气语调，你的身体语言。

你的肢体语言、你的个性、你的幽默等等。还有。🎼就是你是不是在任何环境下都能坚信对他人的评价不在乎。那你的观念，你的情绪的控制，你的认知，你的自信，还有你的率直，你的表达方式以及自我标准的把握。

那你能否感觉到自然的价值，是不是甘愿争取自己想要的这一点非常的重要？😡，🎼你看到你喜欢的女人，你就要去争取你说的一切话。你说的所有的话，你说的每句话的情绪都会跟别人产生关联性。那这个就是什么？

这个就是浅沟通，浅沟通比你说什么话都要重要。她一句话没有说，但是却说明了一切。🎼啊，就兄弟们，你们有没有发现啊，当一个女人他喜欢一个人，他对于自己喜欢的人，他是一个态度。

他对于不喜欢的人又是另外一个态度。所以说当你对自己的认可度比较高的时候，他对于你的反应就是哇哦，你真棒，小哥哥很高兴认识你，但是如果说你非常的不自信，你非常的自卑，你对于自己的认可度不高。

你不自信的时候，他会让你马上滚蛋，她会让你马上滚蛋，那有些兄弟呢她存在这样一个问题，什么问题？就是刚开始你跟妹子认识的时候，你对结果不看重，你很小时候当架，那这个女人呢她最后能不能跟我在一起无所谓。

你完全可以在自己的掌控范围之内，但是下一秒哎你觉得这个女人我操对我真好，他妈好漂亮，挺可爱的，我好想跟她在一起，我跟她的沟通交流，我不我不能被我弄砸。如果你一下这么想，你就会进入恐惧的心态。

而不是随意的心这个心态，你的吸引力就会中断了。所以说你的这个价值对于女人来说，她是动态的。你的价值对于女人来说，她是不固定的。😊，🎼女人她可以时刻感受到，就是每分每秒都能感受到这个价值。

但是一个女人对于男人来说，她的价值是固定的。为什么？我上面讲了一个女人的外表，他不会非常快的发生变化，所以说男人要影响结果是非常快的。因为对于女人来说，你的行为每一秒都才改变，能理解这个意思吗？兄弟们。

所以说你要干嘛？你要保持对自己很高的认可度。🎼什么是核心自信啊？说白了核心自信就是你自己给你自己定义的标准，而不是社会的那些观念。你需要极度的认可自己，接纳自己，你需要相信一个妹子。

只会因为你而喜欢上你。🎼现在我开始给咱们所有兄弟们展开讲一下啊。🎼首先你需要注意到自己的价值，你需要注意到自己的价值所在。那很多兄弟在跟女生交流交往的过程当中，就太容易觉得自己一文不值。哎呀。

我没谈过几次恋爱，我现在呢想占用你几分钟时间，我跟你聊聊天，我就是个垃圾，我就是个挫逼，对吧？就是兄弟们，咱不要这么做，不要把自己当成垃圾，你需要意识到自己的价值长相啊，钱不重要，不自卑好吗？

兄弟们人无完人，每个人都有自己的缺点，但是我发现很多兄弟们，他总愿意打压自己抬高女人，把自己的心态搞崩。😊，🎼什么是打压自己？说白了就是你意识不到自己的优点，你的沉稳，你的善良，你的毅力，你的踏实。

你的坚持，你的有责任心啊等等等等，都是你的优点啊。你他妈完全有资格配得上这个女人，但是你就是揪着自己的缺点不放，不仅是这样，你还不会把你的缺点无限放大，我们就来讲一讲啊，什么样的是抬高这个女人。😡。

🎼就很多兄弟都觉得女人不是人，女人是什么？女人是女神，我靠，太完美了，长得好看，他妈小仙女。哎你要知道啊，兄弟们她不是完美的。其实有太多的女性形象都在误导咱们兄弟们，一个再光鲜亮丽的女人。

她其实跟你一样，她都是普通人，她不是高高在上，兄弟们，女孩子也是人，她也是普通人，为什么在你们眼里，女生就这么完美呢？就是因为她好看，被很多男人包围，所以兄弟们，你不要被一个女人的表象所迷惑。

说白了就是跟你现在和一个女生去搭讪一样。比如说你现在跟一个女生搭讪，你会变得怎么样，你会变得虚伪，你会假装成某种人，但实际上你不是这类人，好好去思考一下，现在这个社会就是把女生抬的太高了。

兄弟们被各种的毒气啊，女权主义啊打的太严重了。那你要知道她不是一个女高男低，而是一个什么样啊，是一个男女平等。啊，我最近我看一个视频，什么视频呢我也分享给兄弟们啊，就是有个女的她特别作。😊，🎼啊。

特别喜欢作，然后他当时跟一个男生去谈恋爱，然后这个男生他说什么，他说哎你把头发弄直了，会不会好看点？然后你猜这女生说什么，他说你要是喜欢你就找长头发了去呗。你要是喜欢直发，你就找直发的那样的呗。

你找我干嘛呀？我就这个样，你别想对我直手画脚，然后这个男生呢平时对这个女生也蛮好的。但是这个女生呢从来不会觉得自己哪里有做不对的地方。这个女生动手动不动他就说什么。他说你喜欢这样，你就找这样的。

你找我干嘛呀，你喜欢那样你就去找呗，你别找我呀，女生呢他还总喜欢问男生一些前女友的事啊，那这个男生他不说这个女生就生气，他就会说什么呀？说你们两个人肯定有不可告人的秘密瞒着我，然后这女生是生气。

那生气的时候呢，对这个男生说的话就很难听，他总摆一张臭脸，然后这个男生他要是说了，他跟前女友的事情就免不了这个女生一顿气啊，你们俩既然这样，你跟我都没有做过什么什么什么什么，你对我都没有这么好。

这个就是什么？这个就是女人的作，😊，🎼我看完了这个视频呢，我就在这个视频底下评论。呃，就有些人他评论什么？他说你真的错过了一个很好的女孩子。还有些评论说我么说什么说安全感太重要了。

这个女人就是上一段感情里受伤太深，你一定要耐心，你一定要哄她，你一定要给她爱，把她当成你的宝贝，是这个男人太傻了，这个男人应该给她关心，让她安心啊。也就是兄弟们。🎼当我看到这样的评论。

我是真的觉得很毁三观。那即便是这个女人没有安全感。即便是这个女人在上一段感情当中受了很大的伤害，她敏感了。那我说的不好听一点啊，那你说那个咬了你的狗，你不去打，然后你再去用刀去捅那个给你包扎伤口的人。

最后还让别人得理解你那虽然说这个女生她很可怜，但是这个并不能成为伤害别人的理由啊，他再反过头来，那如果说兄弟们这个视频当中的性别互换一下。这个男人作，那上面说的这些话，兄弟们你们信不信呢。

那下面的评论肯定都是骂人这个男人的，就不会有人说你真的错过一个很好的男人，其实我说这么多，我是希望兄弟们知道这个世界他不是女人同志的，他们回到家呢也会拉屎，他也会拉肚子，他也会抠鼻屎，他头发也会出游。

对不对？他出去跑步，他的脚也会臭。🎼他跟你一样也有这样那样的一个缺点，对吧？他几天不刷牙，他他嘴也臭，不要当舔狗，不要自卑，你需要有你自己的人格，你需要你自己的底线，你需要去认识到你自己的价值。

你他妈就是优秀的。现在在这个社会上这个观念他就是女高男低。为什么？为什么说有很多兄弟觉得我聊天牛逼。为什么我能够跟一个女生互动节奏就很好，就是因为我没有把她当成女神，因为我是我认为我是一个很优秀的男人。

她只不过是一个普通的女人，她甚至不如我我跟她地位平等，我完全可以配得上他。所以兄弟们，你会发现我聊的每一个案例，我都非常自信，在我的掌控范围之内，不要把他们视为完人神人神仙。如果说你这样做。

你就永远反应过度，你就永远会觉得自己配不上她。如果说你相信这个社会的观念。那这个女人她就会无缘无故的地位比你高。你就会觉得自己就像一个空杯子，需要他来给你满足。那你要是这样继续下去的话。

你绝对赢不了这场游戏的，不会有女人喜欢这样一个。😡，🎼男人就像我一直说的，女人需要的是被征服。好吧，兄弟们，但如果说你活在别人的标准当中，这个社会肤浅的标准当中，那这个就会让你感到暂时的自信。

但是这个自信永远是伪自信，你永远不会懂什么是真正的价值观，还有自尊。那么真正的自信它是从哪里来的。兄弟们，你要向内看，往里看，兄弟们，你要内饰自己的一致感，你需要清楚的认识自己，你的价值观。

你的正直才是真正的内涵。兄弟们，如果说你真的在这个社会上混得很好。就是你非常的出色啊，要长相要长相，要钱有钱，要体面的工作也有要什么有什么，你全部都做都做到了，你去整容变帅，你浑身有肌肉。

那么这些东西全部都是外在支撑着你的自信。🎼那像这种自信，它就没有什么用。兄弟们，这些自信都是伪自信。那如果说你相信整个社会这些表象价值组合起来的体系，那么你去吸引女生将会成为一个非常困难的事情。

因为社会让你在假象之中不断的追逐追逐追逐，去追求一个女生，为什么我很自信，兄弟们，因为我不受社会假象的一个限制。那核心自信内在自信。它的一个好处就是在于你不需要任何东西去支持他，你不需要钱。

你不需要长相，你也不需要社会关系，任何东西都不需要。兄弟们，你只需要赋予你自己资格，你要认可你自己，为什么你要觉得你有资格，因为你是个男人，你有阳刚之气，这就可以了。

不要根据女孩子的反应来决定你有没有资格。如果你是这样的话，我告诉你永远都不够，你永远都需要的更多，你永远都需要的更多。但一定还会有人比你多。所以说是个男人，你就不要被别人的评价所影响。

你需要自己他妈的做决定，我就是在你百分之。🎼的人我他妈热爱生活，我每天都在进步，我每天都在学习，我有善心，我很真实，我靠我自己就可以了。你要认可你自己。兄弟们，你要相信一个女人只会因为你而喜欢上你。

你做自己就够了。所以说兄弟们归根结底，你要接受自己，拥抱命运，就是这个样子，你不需要去讨好任何别的人，你不需要去成为别的人，或者说为这个社会的标准而活。但当我和每个女人对话的时候。

我非常缺信一个女人对面的这个女人，她会被我的真实去吸引。我是一个男人，无论你怎么样，你都要去接受。兄弟们，你不要把这个自信的门槛这个资格定的太高，你需要自己给你自己设定标准，你需要跟你自己资格学会放松。

所以说兄弟们四。0第一节课我就给大家讲到这里，兄弟们，你们听完这节课，你们会有什么样的疑问都会以留在评论区，我会在更新第二节课的时候，给兄弟们展开详解，我们下节课再见。😡。

