# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：9.吸引阶段之猎人

🎼这一节课呢我给大家讲讲L3吸引是恋爱过程中最重要的一环。没有之一。我们来看看动物世界就明白了。动物求偶的时候，雄性动物呢会在雌性面前展现自己的实力。比如说孔雀开瓶，也有动物呢会打架。

有些鸟儿它会跳舞来吸引雌鸟，这些呢都是在做吸引。它们也许别的步骤呢都忽略了，但是吸引是每种动物都会做的，而且花样百出。🎼动物求偶呢会做的事情，我们人类呢往往会忽略。🎼我们前面讲过女生最底层的需求。

大家还记得吗？第一是HT，第二呢是DP吸引阶段我们所有要做的事情，让女生知道你是个HT。那么今天HT到底是什么呢？有权有钱长得帅或者是风趣幽默，还是会哄女孩子开心吗？

这些看起来都像是他们又是怎么排序分配的。HT指的就是优秀的男人，有能力的男人。🎼有高价值的男人，那么高价值包括哪些呢？🎼价值包括繁殖价值、生存价值，其中生存价值又包括外在生存价值和内在生存价值。

我们先来讲讲繁殖价值。🎼繁殖价值呢是一个人长得高帅，身体健康强壮。🎼能给予下一代良好的基因高和帅。这个我们在第一节课时卖的关子，这里呢就可以解开谜底了。女生底层喜欢的是那些有能力优秀。

但是这跟高特别是帅有什么关系呢？🎼其实帅和能力强是有联系的。🎼在漫长的进化过程中，中国还有在全球上出现过各种各样的人种。最后那些厉害的人种最终占领了全球，把那些另外一些人种驱赶到环境恶劣的地方。

或者是直接被灭种。🎼我们觉得帅的特征呢都是这些征服者具有的。🎼帅其实是对有能力人准。🎼他的那些外貌特征的认同高同样也是这些人种的特征之一。我们来看这张图，你就明白了。欧系人种。🎼来到中国这边土地的时候。

这里生活的呢是棕色人C系，还有后来的矮黑人种D系。🎼然后这些人种呢被驱赶杀戮，但是随着奴隶制的到来，这些人呢成为奴隶并保存下来了。后来通过漫长时间的通风，保存下了他们的基因。

所以我们今天的中国忍种呢也不是那么纯种的。北方人呢混着通古斯，南方人呢混着矮黑人，也就是马来人，我们所说的帅，其实就是那些看起来更纯准的征服者。所以女生潜意识里喜欢长得又高又帅的人。

这个是基因里面带过来的。越年轻的女生呢就越看重这个，但随着年纪的增长，他们还是变得更喜欢有能力的男人。因为在今天高帅和能力已经没有直接的联系了。🎼他喜欢的原因是因为漫长进化过程中保留的潜意识。

🎼接下来我们来看看生存价值，生存价值分外在和内在的外在生存价值就是我们今天所说的车子、房子、票子、位子、内在生存价值呢，就是具备成为优秀男人的那些特征。比如说拼搏进取、乐观，不屈不挠。

比方说富二代他的外在生存价值就很高。🎼但是那些败家的富二代就是外在生存价值高，内在生存价值低。🎼道理都懂了。那么接下来我们要怎么做吸引呢？🎼吸引就是做高价值展示，把自己好的一面展现出来。

现在我们大部分的交流。🎼是不见面的朋友圈呢就是我们高价值展示的首选平台。我们可以在这里展示我们的生活、工作、兴趣爱好，去展示我们的繁殖价值，内外在生存价值。当然需要包装一下啊，不要太原汁原味。

🎼这个呢在展示面打造的课呢会细讲，当我们做这些的时候，就自然对女生产生了吸引。🎼在我们见面的时候，你的形象是吸引的主要发明。🎼因为形象不仅仅是繁殖价值，更重要的是，它能反映一个人的层次。

比如说一个年轻几十万的IT男，穿着气质很屌丝。在女生看来呢，他就是个屌丝，又或者一个小混混，他穿着光鲜亮丽，每天出入高档场所给女生的感觉呢？就是高帅富。我们想象一下，没钱的许文强跟有钱的定义。

哪个对女生更有吸引力。🎼我们是不是。🎼现在的形象还是个没钱丁义的形象呢？还有就是语言上的，我们也可以侧面的从语言上去说，让他们知道我们优秀的地方。这个呢就是DHV通过聊天让他们知道我们的价值优秀的地方。

在我们高价值展示的时候，女生会有两种反应。一种呢是建立起吸引女生对你产生好感。🎼另外一种呢是没有建立起吸引女生无感。🎼有些高价值展示呢女生是无感的，但有些呢是女生感兴趣的。当女生无感的时候。

我们就继续做高价值吸引。可能别的高价值展示她就有兴趣。🎼当和女生建立起吸引之后呢，我们就进入了下一步。我们不确定和女生建立起吸引的时候，我们可以做服从性测试。🎼扶层性测试呢就是让他为你做一些事情。

比如说某天你让他打电话喊你起床，让他给你发照片，或者是要他的电话号码。多个扶层性测试通过以后，我们就可以确认我们已经建立起了吸引。那下面我们来讲一下吸引力跟需求感的关系。在没有建立起吸引的时候呢。

暴露需求感会减低对女生的吸引。🎼需求感其实就是追求做那些追求他的事情，或者让他感觉到你喜欢他，这些呢都属于暴露需求感。我们要做到的是无吸引的时候无需求。总结一下今天讲的重点。第一点。

吸引是和女生交往之中的重中之重。第二点，做吸引就是做高价值展示。第三点，我们做高价值展示最好的平台是微信朋友圈。第四点，和女生聊天的时候，我们也可以做DHV。第五点。

女生喜欢帅的男生的底层也是对高价值男生的喜欢。第六点，不确定是否建立起吸引的时候，我们可以做服从性测试。第七点，没有建立起吸引钱，不要暴露需求感。无吸引无追求。

