# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：11.吸引阶段之形象

🎼大家好，这里是勤圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下形象改造。在这节课开始之前，我给大家看一个视频，大家看到19分钟就可以了。这是美国UCRAA社会心理学的第一节课，这节课上呢。

教授跟大家做了一个小实验。他让所有的学生对他竖终止，结果呢近400人的课堂里面只有十来个人给他说了终指。他问那些给他竖终指的人，为什么这样做，他们有的说觉得这样做很好玩，也有说很好奇的。

然后他问那些没有数终指的人。他们说因为这学期还没有结束，这样做呢很失礼，这不是我的本意，或者说这样做太卑鄙了，不做呢？也不会有什么后果。他说这些呢听起来都是非常合理，符合逻辑的回答。

但是大部分呢也是胡扯的。🎼因为这个实验他做过15次，其中13次都是绝大部分人对他竖中指，只有两次呢，很少人对他竖中指。🎼这两次他穿的是西装，我们可以看到，当他的形象变了，他对学生的权威度呢就急剧下降。

我们可以看到一个人的形象对一个人有多么重要。他还说，当他穿西装的样子被大家看到以后，这种权威的形象就已经形成了。等他把西装脱掉，这种印象呢还是存在的。但那些他脱完西装以后进来教室的学生就没有这种感觉了。

所以可以看出第一印象也特别重要。🎼我们好多时候跟女生见完面就没有下文了，你去问女生怎么没有看上我。他说他想再了解了解你，听起来呢也是非常合理的，也是符合逻辑的回答。但是很多时候呢也是胡扯的。

因为她很可能第一眼就没有看上你。在这里啊有一个女生跟男生相亲，上面说的话，大家可以去看一下，这个女生连这个男生的面都没有见着，就看了一下他的照片，然后呢，他就说哎这个男的不是我喜欢的类型。

去应付着吃个饭。现在呢已经开始在想怎么去拒绝他了。🎼不注意自己的形象，很可能第一关就被女生淘汰了。形象不仅仅是繁殖价值。我们今天人跟人的了解很少，好多同学同事人家什么情况，家庭条件怎么样。

好长时间你才会了解，更别说一个刚接触的人了，我们大部分时候呢会通过他的形象去判断。如果一个精英的IT男形象很屌丝，那么他在女生眼里呢？他就是一个屌丝。🎼我们来看看黄渤这两张照片，你喜欢跟哪个交往二选一。

🎼女生会通过一个人的形象去判断一个人的价值，判断他是不是1个HT，没有人会花时间去慢慢了解你形象好的，里面都那么多价值不高的他为什么要在形象差的里面去大海捞针呢，形象包括发型穿着肢体语言。

我们首先来看发型，发型就相当于女生的整容，知道男生发型的重要性了吗？那怎么去做呢？你先找一下。🎼找地级市的那种好一点的理发店，怎么去找呢？在大众点评上去找那些评价最高的大店，总间的价格要超过200的。

然后呢，你找他们店里差不多单价100左右的发型师跟据你的脸型设计一个发型，把头发留的稍微长一点，一个月左右去找他们。要不呢你可以整改的空间就不大。去的时候呢，多跟发型师沟通，把意思表达明白了再剪。

剪好以后，让他帮你把各个角度的照片拍好以后剪头发的时候，拿出照片，找一个你附近差不多的理发店，价格差不多在30块钱左右就可以了。你把照片拿给他看。然后让他按照上面的样子去剪。

🎼但是呢也要找一个好沟通的发型师，一直去那边剪就可以了。那这两款东西呢是你平时打理自己头发时候入门，一个呢是发蜡，一个呢是定型喷雾，大家可以在淘宝上购买，出门约会呢，可以自己把自己的发型收拾一下。

先把头发洗好，然后呢按照头发的方向把头吹干。🎼再在手上抹上发蜡，顺着头发去抹。🎼然后再弄出你想要的发型，最后呢再喷上定型发胶。🎼第二个呢是护肤，男生平时护肤啊不要像女生那么细致，我们只需要三样东西。

洁面水乳。我推荐这三款，大家都可以在淘宝上购买。第三个个子不高，个子不高的同学呢，内增高以后就是必备的了。我身高1。78米，我平时也是垫内增高店的，谁不喜欢自己更高一点的。像身高不够高的就不要想了。

这个以后就是你的必备单品。🎼哪里问题严重呢？从哪里。🎼男生的身高呢还是很重要的，不要去穿内增高鞋，要穿内增高垫，给大家推荐两款内增高垫。一开始呢我们垫3公分左右的内增高。

这个高度呢基本上所有的鞋子都可以驾驭。这个高度我们适应了以后，感觉跟平常穿鞋差不多的时候呢，我们就可以试试5公分的了。然后是7公分，5公分和7公分对鞋子就有要求了。要穿高帮鞋，他们都能垫5公分在里面。

但是想要达到7公分的效果就要穿带跟的高帮鞋，因为它的跟比一般的鞋要高出两三公分，其实形象里面最核心的就是发型跟服装，我们以前只给线下学员去打造他的形象。考虑到很多人呢也有这方面的困扰。

🎼我之前呢是做服装设计的，后面我就做了小金衣橱，每一季都会推出一些新的搭配，找厂家去生产。大家现在呢可以直接挑选成套的搭配，个子不高，矮瘦。🎼或者是偏胖的我也都考虑进去了，价格很便宜。

款式和质量是我自己来把握的。我的助理会根据你的个人情况给你搭配，大家添加微信IOI272就可以。还有一个方法呢，也可以有效的提升我们的形象。我们去模仿那些标杆人物，先给自己一个定位。

然后呢在这个类型里面去找那些形象做的很完美的人去模仿。🎼比如说企业家形象，欢乐颂里面的老谭就做的很好。潮男形象、余文乐、大叔形象，吴秀波、富二代型郑恺、小鲜肉呢？🎼鹿晗。

🎼硬汉型道人强森白领可以参考胡歌学生呢你可以选择张艺兴或者是吴亦凡这些。🎼但是你选择的形象要和自身身份相符。比如说你是个公务员，你不能穿的太时尚。如果你在一个小城市，你不能穿的很潮。

别人会以为你是做理发的。参考他们剧中的形象，但是很夸张的舞台装呢就不要去参考了。参考他们的发型穿着风格，还有最重要的是肢体动作。总结一下，第一点，形象就是你的繁殖价值。第二点。

女生呢一开始会通过你的形象去判断你的价值。第三点，看看黄渤的两张照片，我们就知道形象是可以提升很多的。

