# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：13.P图课程

我给大家讲一下如何P图修图，知道吧？就是拍照3分钟修图半小时，对吧？拍照片拍好了，修图特别关键。那么这节课我告诉大家如何拍照修图。那首先呢你看到这里啊，我们有个美图秀秀，美图秀秀啊。

在第三排的第二第二列有个美图秀秀，这个软件要下载一个，然后还有一个呢是sap seednap seed。你看最后一个小树叶子，这个呃软件你要把它下载下来。首先那我们打开美头秀秀，那我们来选取一张照片。

啊，这个是一个学员的照片，我们就用这个吧。好吧，怎么样啊，先选取这张照片。其实拍照的时候啊，也有很多讲究的，你怎么样把照片拍的好看，怎么样去自拍，也有很多讲究的。这个啊我们在呃拍照的课程里面有讲过。

那这节课呢就是说已经我们有一张好看的自拍，或者是别人帮你拍好的这种照片的时候，我们怎么去修它呢？现在开始我们可以看到哦。那在这里在这里底下这一列里面有美妆一键美颜磨皮、肤色、美白、面部纯素。

还有那个瘦脸瘦身祛斑祛痘，对吧？我们一个一个的去了解，当然有几个功能是比较主要的啊，也是我比较常用的那瘦脸瘦身这个功能呢就很。使用你看啊，我们可以调整它的圈的大小。那比如说我们现在这个发型。

比如说这个地方有点有点扁，我们可以用把圈调大一点，然后在这个地方我们可以把发型给修补起来，对吧？你看这样发型那这个这个地方这个地方发型有点高，我们也可以把它往下拉一点，对吧？往下拉一点，嗯。

这个发型就会变得自然。那。还稍微拉高一点啊，这发型就会。就会比较好看。这边呢我们把它稍微微调一下。啊，这发型就会比较自然。比如说像额头对吧？像额头这些地方。我们用两只手指滑动屏幕的时候啊。

两只手指滑动屏幕的时候，这个屏幕会随着随着我们的手指呃放大减小。我们要这样去用啊。比如说我们现在放大屏幕，然后用这个小圈啊，点这个手脸的小圈去推这个发际线可以把发际线推高一点，像这个啊这里。

我们都可以去调整。啊。嗯很实用，对吧？比如说我们脸这个这个这张照片的人呢，他的太阳穴，你看太阳穴这里有点凹进去，我们可以把它稍微顶出来一点啊，稍微顶出来一点，就颧骨有点高，可以把它拉进去一点点。

对吧拉进去一点点。你像如果这种圈太小了，我们去处理这个时候呢其实不太好处理，对吧？像刚刚那样要弄好几次，那我们回头重来。嗯。可以点撤回键啊，右边右下角那个红色键是撤回键，对吧？那现在我们用了大一点的圈。

大一点的圈去推它的时候，其实这就比较方便，对吧？大一点的圈去推。那这边右边同样是我们我们用说两个手指是划大缩小它。然后。啊，嗯用圈去推推这个地方。啊，就可以把它颧骨推进去啊吧？颧骨把它推进去。🤧嗯。

这样对吧我们再看下巴这个角对吧？我们把圈缩小一点。啊，下巴这里把它稍微往后缩一点点，这样缩一点点。因为一般的咬肌哪的咬肌会比较大嘛，缩一点都会比较好看。这个地方全国还是有点高，我们再把它推进去啊。

缩小看一下啊，这样就比较O了。嗯。那比如说他这个下巴，他的脸有点往的变歪，我们可以把整个放大啊，用最大的圈去推一下。最大的拳去推一下。撤回给大家看一下啊。你看有点歪，对吧？我们用最大的圈往这边推一点点。

好，这就变正了。打了啊。然后我们再来看像眉毛眉形我们完全可以修的啊。这个往下推，往中间拉一点。然后中间拉一点眉峰稍微压一点点，那这个眉毛就很好看了。那这边呢眉毛有点杂。开头的地方有点浅。

我们把深色的这个地方往这边拉一点，它就会显得啊。而且这地方眉毛太直了，可以往下推一点。那这个眉毛就已经修好了，但是眉毛太直了，我们可以把它拉的弯一点，弄大一点的这种圈。他拉的弯一点。啊。

这眉毛已经修好了。然后我们再看看啊，这个推拉的这个功能学会了吧。把这个下巴再往这边推一点。推拉的这个功能已经学会了啊，然后。我我们点这个啊，右上角有一个黑色跟一个白色的小圆圈。

里面一个黑白方宽点一下就可以跟一开始的照片做对比。你看一开始是这样的那对比以后是这样的，可以做对比，这是简单的五官的调整。好，调整好以后，其实鼻子也可以修一下。你比如说有些鼻子。

你像这里可以把往往里面拉一点。鼻子就会震一点，要不然显得鼻子有点歪。你像这个地方鼻子对吧？我们也可以把它往下拉一点都可以。拉一下好像效果不好，就点那个红色的地方给它撤回就可以了，后退一步啊。

你像这个地方。嗯，这个地方这个头发有点翘，我们可以把它往里面推推。好吧，把这个黑色的头发往外拉一点。里面的往里面推一点。这个地方比较炸开的地方也往里面推一点。No。这样就好一点，对比看一下。

你看这头发是没那么翘了吧，右边那一撮，对吧？然后你要注意啊，像这个头顶上这个刚刚P图，把这根线给P弯了，我们现在把它拉回去。哎呦我们现在把它拉回去一点，这样就人家嗯你看把它再把它P直就可以了啊。

要不然人家觉得你P图。把那个背景都给P歪了，对吧？😊，所以就可以了啊，那这一不okK了。这个这个瘦脸瘦身的这个功能我们了解了啊，就是给你做一些细微的调整的。我们再看看祛斑祛痘，哎，这个功能很好，对吧？

我们点一下，有也同样有大小的这种圈给你去选择。那我们现在这个很简单，比如说这里有个黑的东西，我们点一下。你看啊这里有个黑的东西，我们点一下，它就自动没有了啊，这里有个黑的点一下就没了。

比如这里颜色比较怪的地方啊，你看这里点一下没有了，对吧？有痣啊，或者是有什么小黑点啊，一点就没，知道吧？脸上有痘痘什么的，你可以把它点掉啊，没了啊，下巴这里还有一个把它点掉。有时候点一下点不掉。

我们可以多点几下，对吧？这个地方也有一个把它点掉啊。都点掉了对吧？然后这鼻子这里有一个小黑点，你可以把它点掉了。嗯，可以了啊。嗯，这里还有一个小黑点把它点掉。这个是修整面部的。好。

然后那你看脸上基本上没有什么那个黑点啊，或者是痣啊什么这些东西的时候，这个就完成了痘痘去痘痘的啊，祛斑祛痘就完成了。然后我们再看去皱笔去皱。比如说我们有那种。好多人有那种八字纹在这里划一下。

它就会变没了啊。有一些纹啊纹理这些出这种皱纹或是抬头皱纹，你看这里对吧？一滑它就没了，对吧？可以把这些皱纹给去掉，但是他的身上的皱纹不是很多啊不是很多。但是你比如说我们这里有个哎八字文。

这里一般好多人都会有的那一点它就没了，对吧？他这个人没有啊，我们到时候直接这样划一下，很轻松就可以把八字纹给去掉，好吧。要功能了解了啊，这个都是常用的功能。然后比如说眼睛放大或者是这些东西很简单，对吧？

你点一个它有自动放大跟手动放大对吧？那我们点自动放大。那拉这个曲线你可以看到眼睛会变大是吧？也会变小，但这种东西啊我都不太不太常用的，就稍微加一点就可以了，对吧？稍微加一点ok啊。

眼睛稍微大一点就OK了。要亮一眼亮眼你就点一下，对吧？拿这个亮眼功能，然后在眼睛上点一下就OK了。那亮眼就OK了，点一下眼睛就会亮一点。然后然后我们再来看看，比如说像什么美妆，一键美颜磨皮这些东西。

我基本上是不用的。但是你磨皮这个功能我给大家看一眼啊，那你看它会把一般一张照片刚打开的时候，如果皮肤不好，这些细微的不行的时候啊，我们可以点这个就是磨皮的这种功能强度啊啊强度搞低一点。

稍微把脸上的这种看起来整洁一点就OK了。好那。这是放在第一步的啊，因为这个功能我都不太常用的，所以就没没怎么关注。然后我们看这个去黑眼圈，看到没？去黑眼圈还是很有用的那，我们点一个大一点的。

比如说像这里黑嘛，对吧？我们按着不动，然后来回滑动，把这些黑的地方全都给划了。好，你看啊这黑眼圈就去掉了，两只眼睛有很强的对比啊，但是不要去到眼袋，我们刚刚把眼袋也带进去了，眼袋不要带进去。

因为眼袋的地方戴进去，你会发现哎太白了。太白了就不自然。那把黑眼圈去掉ok了。你比如说像这个地方它也很黑，你其实也可以去的。嗯，也可以去去的啊，像这个地方对吧？也可以用去黑眼圈笔把它去一下。好了啊。

那去黑眼圈就去好了。嗯。好，那基本上到这里呢，其实也就结束了啊，就是说你对面部的这种调整已经结束了。我们看一下对比，那是这样的，跟这样的对吧？立马瞬间变帅，对不对？发型各个方面全部改变。然后呢。

我们可以也可以裁照片，我们去美化。这右边不有个去美容，去美化嘛？那我们点一下。去美化，然后。我们要可以做一些啊裁剪。比如说我们点编辑。编辑里面可以裁剪，对吧？那现在正反形的照片比较流行。

那我们可以把它裁剪一下，然后点确定裁剪。OK那这张就裁好了。那我们这张照片就已经裁好了。那我们点击保存好，已经保存下来了。那第二步呢就是添加滤镜做颜色，只要前面是对自己面部的调整。

那这一步呢就要用到另外一个软件snap see。好，我们来打开我们刚刚选中的照片，刚选的是这张照片，我们P好的对吧？然后我们现在来调颜色，先点样式，样式里面有很多种颜色，滤镜，其实就是滤镜，对吧？

我们可以在里面挑选，你看挑选挑选一些滤滤镜，对吧？挑选一些滤镜。当前呢挑选一些滤镜。morning，你看这些滤镜就看起来不太好，对吧？我们挑选一些哎。还不错的这种滤镜。这个滤镜点就P的比较厉害。

不是很喜欢。看这个可以。调整百分比。可以调整改。我们挑一款简单的滤镜啊，挑一款简单的滤镜。然后我们点确认。嗯。点确认以后，你看这些滤镜好多是不能用的啊。但是这里面好像也可以添加。取消，然后啊。

然后我们选了这个滤镜以后，就是说基本的这种色调在这里了啊。你觉得这个它滤镜一开始加上去，你加一个最基本的这种滤镜。比如说像这里面有很多种，你在里面选一种选一种呃确定以后，然后样式这一关就过了。

然后我们再看工具，工具有调整啊，工具里面第一第一工具里面有很多种功能，但是我们只学几种常用的就可以了。好吧，我们比如说调整图片。调整图片里面，你看啊这。嗯，首先我们看到第一个是亮度，但是我们点。啊。

我们点。我们点右边的左边左下角这个啊这这个东西会弹出来一个亮度对比度啊，亮度对比度把和度分为高光染色调这些东西，对吧？我们先看亮度那亮度我们可以把它调亮一点啊，调亮一点。你可以去拉伸，会增加它的亮度。

然后我们可以把它调亮一点。然后呢对比度。对比度点一下。对比度。对比度我们要它对比强烈一点，那往上拉它对比就会强烈一点。不要动太多，然后然后你调了那个对比度以后啊，手就就在那个下下面啊，左右滑就行了。

对比度下面那个空白的那个像就空白的这个区域啊，随便划就可以了。然后调取一个值就OK了啊。然后。然后我们再选了饱和度啊，饱和度加一点点，饱和度加一点点OK然后再氛围。氛围那我们可以来回调去看，对吧？

那这个氛围你看多加一点，感觉效果还不错。那我们把氛围多加一点。加一点。然后啊高官。高官。高官。高光其实就是亮的地方啊，就是亮的地方让它更变得更亮一点。高官。你看看到没？亮的地方会变得更亮，这就是高官。

我把它调整一下。好，然后阴影那阴影我们可以看啊，这样就会让阴影的地方。阴影也是就增加阴影的暗度的，跟刚刚那个是相反的那我们把它调整一点。O啊不要调整太多啊，然后暖色调啊暖色调。这个是冷色调。

这个是暖色调。那我们取一个稍微偏暖一点的。或者让这样就会变得很冷。稍微。偏暗一点的这种色调就O。好，那这个就过了啊，然后再看第二个突出细节。其实就是结构嘛啊。这样会让你的那个画面呢更有结构感。

不会看的看。你看像这样很模糊很模糊，对吧？这个就是什么美颜开多了。我们前面在那边加了一个美颜，其实其实我们不要做那个什么面部调整，这样调的我们后面都不太好搞。所以我们就嗯在这里面把它结构加强一点。

结构加强一点。这样照片的真实感呢会更强。结构加强一点。然后后面白平衡剪切旋转透视展开修复啊，色调对比，其实好多都不需要的，最主要就是前面这些那。你像这种色调对比。点开就感觉图片很怪，是不是？

我们随便那比如说旋转剪切剪切，其实在前面那个呃美图秀秀里面就有这个功能了啊。啊。我看美颜。你看这不能再美颜了，因美颜美颜成别成这样了。所以我们就需要简单的这种调整就OK了，知道吧？

那我们的这张照片呢那就已经P出来了。好吧，我们把它导出，导出以后，保存保存到啊照片里面。啊，他就已经出现在我们的照片里面了。啊，在这里对吧？就已经出现在这里。那原图是怎么样的呢？原图是这个样子的对吧？

然后再把它变成这样。好了啊，这张照片就已经P好了。大家有学会吗？你比如说啊配上这种甜品对吧？这种感觉就比较高大上。但是你如果是配上这种图片呢，就感觉哎没有那么没有那种时尚的这种感觉了，对吧？

一定要就是你说图片拍的很精美，然后你再吃甜品，但是你要配上这样的一个自拍啊，整体的感觉呢才会很协调，知道吧？而且逼格会高。如果你是这样的一种照片呢，就感觉。哎，不是很精致，知道吧？嗯。好了啊。

那P图的课给大家讲到这里啊。我可以给大家再讲一个，再P一张图啊，一下子可能也学不会。我们再找一张图P一下，好不好？再找一张图皮一下。再找一张许员的头皮一下。是没有图哎，我来找一张看看。😔，那P这张图啊。

这是我的自拍，我来P一张我自己的自拍，好不好？P张我自己的自拍。还有个妹子在。那我就P一张我跟女生合影的图吧。好唔好？比这个这个能拍出来。P一张原始图，哎呦，这个图算了。美图拍的效果会好一点啊。

我们就P这张，这张它本身条件就还好，我要找一张差一点，在群里面找一下，差一点。找一张图来P1下。没有。看哪个好一点，想想在哪里？我手机里面一下子还真找不到他妈的。这个晚上的也没有多大的对比性。

就P这个吧这个。就P这张图好吧。我来打开这个。所有照片。自拍里面找一张图。配这一张图啊。再来熟悉一下流程啊，先点个去美容，对吧？这个不要理他，识别到多个人不要理他，然后。我们不要去。

因为我们都是美颜拍过的，它有一定的美颜效果，不要再去点那个一键美颜或者是磨磨皮呀、肤色美白，这些不需要。因为本来就是拿美颜相机拍的嘛。点竖脸瘦身。看一下啊，先看看发型有没有什么问题。

发型这地方把它拉高一，你看这地方一拉高就碰到墙了，所以要这样了，小心一点去拉。把这图放大一点。圈范大一点。嗯，把他已经拉歪了，看到没？不要理他啊，先P图，尽量不要去拉歪它，拉歪了也先不用理。

一会儿我们再把它矫正过来。好了啊，这Y的地方我们看得到再反过来。退一点点。哎，他就正了对吧？还是有点歪。啊，推一点点。但你的发型变得饱满了，知道不？那一点点就看不出来了。🤧嗯。

然后你看这个地方把它推进去一点，这圈太大了，把它推进去一点点。然后。发际线给他修一下哟。插头。发际线给它修一下，像我这里头发有点少，对吧？我把它这边推一下。那个角就变得直角了，直角就会。就会看起来那个。

如果你这边有个弯角，就是在那个鬓角，就是那个头发两边这个。那个那个角这方有个弯角啊，那是有点脱发的这种。那我给你演示一下啊。看这个地方如果是这样的话，那那就有点脱发的这种趋势，看起来是不是很难看？

所以我们把它修一下，往回修一点。如果变成直角这种感觉的时候，哎，他就是哎呦我靠，这来回搞给它搞很多，啊，撤回就好了。好了啊，就这样。然后我的眉毛也是画过的，也不需要太多调整。男的眉毛啊在你整个五官中。

它会有起到很重要的作用，又显得很精神。眉毛稍微调一下，就显得很精神。然后啊这里面然脸型要调一下。然后再把脸型，你看这边把它往里面推一点，我颧骨的这地方往里面推一点。这个地方。下巴太翻了。要机很大。

把它推一点。稍微推一点。好了啊。差不多。差不多，然后我们进入下一个功能。祛痘嗯，祛斑祛痘。嗯，把这个痣。把这小黑痣给他给弄掉。那小黑痣。弄掉。弄掉好了啊，这个脸就变干净了。

然后你看你你看到我的那个八字纹很严重吗？想把八字纹给去掉，这个很显老，知道吧？叫去皱笔，你看到没？去皱去皱点一下，然后可以调整大小。那去皱笔。可以一句划就划掉了，很简单，很方便。但效果很好，对吧？

你看两边对比一下。那就去找了眼袋这里也是的，那我把它去掉，然后这个有点重，我们把圈画小一点。点重，那好了。去掉了，是不是秒变年轻，对吧？然后我们再来看这边，这边也把它去一下，那这边太暗了。

就有点出不动了。啊，也可以多画几下就好了，对吧？多画几下就好了。看看是不是变年轻了，对吧？我们再把女神P一下，好吧。再把女生P一下，还是同样的啊，瘦脸瘦身瘦脸瘦身是个很强的功能。把他的眉角往下拉一点。

好了。眉脚往下拉一点。这个俄罗斯女神的五官都是很立体的啊。基本上不需要怎么动。对吧。退一下。可能太阳穴这地方我们把它往外拉一点点。好了啊。女生基本上不需要动批自己就好。好。啊，感觉。好了啊。

女生我们不过多的去等他。然后去皱个笔给他去一下。去周笔。去周边。好了。O。好了啊。然后。这个照片。还有什么？感觉然后整体看一眼呢，看对比一下对吧？我的这种变化是很强烈的啊。好了，然后再用。

我觉得我我自己的脸还要微调一下。主要是颧骨这里。全国这里。有点秃。调一下。整个脸型看一下，差不多就OK了。然后。这个。颧骨就是那个下颚这里啊还是有点方的。往上拉一点点。太大了，调小一点。往上拉一点点。

晚上来。晚上来一点点好了。啊，这样就差不多了。O。嗯。然后保存分享，然后用snapfi snapap seat打开。好，然后打开新的图片，点这个好。然后样式我们可以在里面调选择你的滤镜。

觉得哪个比较好一点。哪个比较好一点，我觉得哪个这很严重，肯定不行。那这个也不行。嗯，这个也不行。这个呢还可以，但是我觉得还是有点过。有点过啊，我们还是用刚刚开始的这个。这个呢还是比较正常一点，好吧。

然后我们再点确认，然后点工具，工具里面有调整亮度，对吧？亮度。可以调整一下，那要不然这样就很暗，亮度调整一下。调整你想要的亮度。大致不要调整很多啊，调整很多就变化很大了。然后点左下角的这个对比度。

对比度啊我们可以来回的去。来回的去拉动，然后你就可以看到哎，这个对比度是不是？我们对比度往回往回拉一点。往后可拉一点。好。然后呢再选饱和度，这个饱和度明显是偏高的那我们就要把饱和度降低，对吧？

颜色都已经。有点失真了，那后我们把往回拉一点，对吧？因为晚上拍的嘛，它饱和度都是偏高的。因为在酒吧这种地方，那我把它饱和度降低一点。降低一点。好，O。然后再是氛围。那我们先来回拉一下，看一下，对吧？

氛围就是。周边的这种颜色亮度对吧？我们可以看到往越往后拉，那后面的东西越清晰，越往左边拉，它后面的东西越模糊是吧？我们要后面的东西不能太清晰，也不能太模糊。那像这样太清晰了，就失去。

就不知道主题是什么了，对吧？后面的人就强进了，对吧？太暗了，就觉得哎这个画面整体太暗了。然后我们所以所以呢就取一个。差不多的这种感觉。好，O。好，ok了，然后再还是调整啊，调整这个左下角这个地方。

高官高官。那。高官。嗯，高光我们稍微带一点点。稍微带一点点。有些东西啊，你觉得你稍微往这边拉一点点就OK啊。那一点点图片一定要尽量真实，就是说它的那种真实感越强越好，然后有稍微呢修饰一下。

比如说阴影阴影这个就太暗了是吧？阴影也是控制。就是说整个的画面的暗面的暗的就是暗的地方的面积的对吧？嗯，我们稍微调一点点。好了，暖色调。啊，这个是冷色调，冷蓝。啊，稍微加一点点。冷色调。好。

然后那这个就结束对号，然后第二个是突出细节啊吧，突出细节，让那结构感强一点加一点。差一点。好，O。你看这晚上的一张照片拍的。巨模糊的一张照片，现在已经P成这个样子了。你像这种曲线这种东西啊。

我们最好不要去弄它，对吧？这种东西啊最好不要去弄它。最好不要去弄他，因为这个东西变动都很大的。对吧。最好不要去等他。不需要去动弹。但我们如果对初学的人来说啊，你就不要去动他。我们可以给它稍微动一点点。

啊，稍微钝点点。OK好了，然后。然后对吧你像这种局部功能其实用的也不多的。用的也不多的啊，主要就是前面这几个功能用的比较多，对吧？你像什么复古的这些对吧？我们可以在里面选。可以，这个其跟滤镜差不多的啊。

就是加一层复古的滤镜，也可以在里面选，对吧？加一个复古的滤镜也可以。但其实也不必要。不需要用这些，这也是跟滤镜功能差不多。嗯。基本上啊这个就OK了。这个图就OK了啊。Okay。复古可以也可以加一个。

加一个这个复古的。或者是12。二的这个哎呦怎么跳出这个。二的这个加一个也还可以啊。OK好，那我们这张照片就已经。批好了8寸图片。我们来看一下前后的对比，好吧。嗯，原片是这张。

然后看我们现在P好的照片是怎么样的。P好的照片是这样的对吧？是不是看起来很舒服？好了啊，那P图就给大家教到这里了啊。

