# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：19.诱惑阶段之语言升高关系

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下L5诱惑阶段。当一个女生打消一切顾虑，真的喜欢上你的时候，我们就进入L5了。这时候呢就可以做更多的BR了。之前是S1。

现在可以做S2S3了，那怎么去做呢？L5有3个核心。第一个是WR，第二个呢是FP第三个呢是BR。🎼我们先来讲讲WR第一点。🎼跟女生做WR的时候呢，要循序渐进，不要一直往上升，升高一下，缓一下。

再升高一下，再缓一下。第二点，女生不拒绝，那就是默认。第三点，升高的时候呢，不要胆小，要大胆的去做，这时候就是要升高，不要怂。第四点，身高遇到女生反馈不好，要立即停止并真诚的说不抱歉，但是心态不要慌。

第五点，语言升高其实就是聊两性话题。举个例子，我们跟女生说，宝贝，你在干嘛呢？我刚洗好澡在吹头发呢，可惜我不在你身边，怎么了。🎼要不我就可以给你吹头发了呀，哈哈哈真好，头发这么长要吹很久吧。😊，🎼是的。

要吹好半天，所以女生都很烦洗头。🎼那你先吹吧，我先上传了，你一会儿进来小声一点哦，别吵到我想的还真挺美的。🎼哈哈哈，快吹吧。😊，🎼过一会儿女生跟我们说，我吹好了，现在上床了，去那边去一点，不要挤我。

我们要保持距离。🎼真不要脸，谁望你来靠了。哈哈哈，你快睡吧。🎼这个呢就是一个简短的升高过程。我们通过语言上营造一种暧昧甜美的气氛。当女生反馈不好的时候呢，你要退回来。🎼当女生反馈好的时候呢。

我们也不要一直去升高。我们要把节奏拉回来。女生可能这一刻跟你升高，结束呢又会觉得你很轻浮。比如前面他跟我们说，吹好了，现在上床了，然后我们回他对吧？去那边去一点，不要挤我，我们要保持距离。

这时候如果他说哎我就补我就要连着你一起睡。🎼你给他来一句，要不我来找你吧，女生瞬间就会所有的感觉都没有了，她要开始重心审视你，我们身高不要一次性做完，要循序渐进，我们可以这么回啊，那你可就危险了。

或者说你休想占我便宜，我是不会屈服的。那么等到下次升高的时候呢，其实就很简单了。因为我们知道他的尺度在哪里了。🎼所以身高的节奏呢一定要掌握在我们自己手里，千万不要跟女生的节奏，她是随口一说。

我们如果要贴上去，可能就会被打脸。🎼那接下来我给大家讲呃三个案例。第一个案例呢是可能是稍微浅一点的那我们来看一下啊。🎼你在干嘛？刚吃饭好困，我刚骑车子回来，累死宝宝了，腿好酸吧。是的。

需要小萝莉帮忙捶捶。🎼这样揉吧，果然你最爱的还是黄瓜，没有给黄瓜揉都不给我揉，给你揉揉黄瓜干嘛？害羞女生呢发了一个亲轻的表情，好害羞，怎么可以这样？然后我给她发了一个亲轻的表情，害羞什么？

我们亲嘴应该是这个样子的，正确的打开方式，那样子，我这个表情呀。🎼感觉好暖。如果有人对我这样的话。🎼然后我发了一个露粉粉内裤的表情，他说粉内裤哈哈哈，哎呀，小粉内内都被你看见了。是哦。

你喜欢穿什么颜色的内内呀，让我来猜猜看猜吧。糖果色不是粉色不是黑色吧，是。🎼以后记得买糖果色。🎼米骑士黑色哦，为什么？🎼我觉得你可爱穿糖果色好看，我来脑补一下糖果色是什么颜色，那我穿黑色就不好看喽。

粉色、粉蓝、粉绿这些啊有绿粉白、马卡龙那些呢都是糖果色，可是感觉自己不太适合太甜的颜色，一般都是深色系。🎼那在这个案例里面，我跟女生呢呃聊的话题呢还比较浅，呃，可能会一些穿的比较隐私的部位的啊。

比如说内衣啊这些东西、颜色啊这些东西，对吧？会加上一些什么呃亲亲的这些东西在里面是属于比较浅的两性话题。那一开始呢我们聊一些浅一点的话题，后期呢可以聊的深一点，比如说啊喜欢什么姿势啊。

哪个部位比较敏感之类的。那么接下来我们来给大家看一个稍微深一点的这种方式。🎼看我们怎么去做的啊，女生给我发语音，她应该是说她去打针了，我说怎么又打针，对吧？她她回的语音应该是啊，就是打的是屁股嘛。

我说三爽比脸好，对吧？比打脸好啊，我这然后他又说了一些，我不太记得，但应该是就是说啊疼啊或者是别的其他一些东西，然后我就回答啊，我这里也有跟针，想给你的屁股打一下，对吧？就很委婉的暴露了我们的这种想法。

然后她说色兰对吧？我妹估计今天不走了，对吧？🎼我们可以看到啊，他喊了一声色蓝之后呢，他接下来又聊日常的这些东西，说明他不是很排斥，对吧？然后他说。🎼我们估计今天不走了，昨天回来买了一堆菜。

早上7点起来给我做饭，现在又在做饭，怕我赶他走，对吧？然后我们接过这个话题，接着去接着去升稿，对吧？你妹走不走，我不关心，我关心的是你姨姨妈走没走。😊，🎼对吧这样的话题呢聊的就比比上面那个话题要更深入。

而且我们通过幽默的这种方式啊去达到这样的效果。如果你直接去说嘛，就可能会觉得有点突兀。但是你通过他的话，然后呢你去啊曲解一下，然后呢再去升高就会显得哎比较幽默还比较有趣。但是我们的目的呢又达到了。

如果聊到这里。🎼你觉得这个女生跟你身高关系还会难吗？🎼那么接下来我们看第三个案例。🎼洗完澡了洗白白啦。对的，那你可以上传了，脏脏的不允许哈哈。🎼不洗澡不能碰我的，我有洁癖，身上要香香的才可以。

那我就是不洗澡喷你。🎼我爱干净的指甲什么的都要修的干干净净的那我就不要修，直接把你身上抓出血，洗香香的。🎼可以抱着你，把头埋在你的胸口，搂着，哈哈哈开心。😊，🎼和你对着干啊，女的女生呢会主动给你升高啊。

那我就不一样，喜欢厚路，哈哈哈。🎼你怎么厚入，我趴着你来，嗯，我最喜欢的我最喜欢这个姿势。🎼你是不是有有一种莫名的快感，因为你跟我聊骚呢？对你都没概念吧，没有365你都学会了吗？没有哪有那么多。

哪会那么多，我觉得会内些的人很变态吧。哈哈，还好吧，你不是处女吗？我是是不是感觉不像我懂得很多，说说看你都懂什么，我只是知识懂实践操作还没有经验，回头我们慢慢研究研究，不过呢我不是很喜欢另类SM没玩过。

也不喜欢。说说你懂的我看看你去过成人用品呢。🎼去买过套情趣内衣呢，不过我不怎么用的，我也不喜欢，感觉不好，没那么舒服。🎼但是得保护女生不能怀孕，有女的给你怀过吗？不说里面怎么忍得住，我知道你看见了。

但是你无言以对，是吧？🎼刚才接了个电话，好吧。🎼那这个呢大家可以看到啊，这个案例我们在两性话题方面就聊的会比较深入了。那接下来我们来总结一下这节课的重点。R5呢有三个核心WRFP和BR。那第二点。

语言升高的5个注意细节。第三点，WR的目的就是聊两性话题。第四点，在这个时候呢，要敢去做，不要怂。遇到女生反馈不好的时候呢，认错退回来，后面再找机会再来。第五点，做WR的时候，如果女生反馈很好。

我们就知道我们有机会了。