# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：23.恋爱心态

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯文。那这节课呢我给大家讲一下心态课程。这节课的篇幅有点长，因为它很重要。在讲这节课前，我给大家介绍一个人妈妈 Collins。😊。

🎼和一本书mava Collins way。🎼他是一个小学教师，他出生在30年代，他的爸爸是一个黑人，他的妈妈呢是印第安人，当时的美国种族歧视很严重。🎼但是呢他的爸爸从小就鼓励他说，你一定会成功的。

你将成为一个秘书，之所以说秘书是因为秘书对他来说是不可能的。正因为他爸爸的鼓励，最终他成为了秘书，但是他觉得他更适合做老师。然后呢，他读夜校几年后，他居然真的成为了老师。

🎼他在芝加哥一家公立小学当小学老师。🎼那个地方青少年犯罪很严重，很多年轻人呢他吸毒加入班派，学生呢讨厌学习，不去学校。他从上课的第一天开始，他就坚持鼓励这些学生告诉他们，你可以的。他对学生满怀期待。

他目标放在他们的长处上，并加以培养，然后奇迹发生了。这些学生真的改变了。🎼好多人10岁的学生呢，他就可以做高中的数学。但是因为遭人嫉妒等种种原因，他离开了这所小学，开办了自己的家庭学校。

在他的厨房里给学生上课。🎼一开始就4个学生。🎼其中两个呢是他自己的小孩，但是慢慢的呢有更多的学生来到他的家里。🎼都是那些被公立学校退学的问题学生，这里的条件很差，但是学生的学习热情很高。

他连复一年的鼓励着这些问题学生给他们信心，告诉他们，自己承担自己的责任，别再抱怨，成功如虎，全在你。🎼接着奇迹又发生了，他学校所有的学生都考上了大学，是所有的学生都考上了大学。

他一直艰苦的支撑着这个学校。因为好多学生因为家庭困难，交不起学费。🎼但是1979年。🎼CBS制作了一个长达15分钟的节目，报道了他。🎼他一夜成名。第二年，里根总统邀请他做美国教育部部长，他拒绝了。

8年后，老布什再次邀请他。当美国教育部部长，他又拒绝了。他的学校现在已经开遍全美国，他的学生有很多有名的政治家、律师、医生，还有老师，是什么？让那些街头小混混成为社会有用的人才呢？是什么让奇迹发生的呢？

是鼓励是信心，是积极的面对自己是心态。🎼还记得阿甘正传里面的阿甘吗？他是一个弱智，正是因为有很好的妈妈对他不抛弃，不放弃，一直鼓励他。最终阿甘也成功了。🎼在中国也是中国有4个圣人。

🎼中国的大哲学家王阳明是其中之一。之前的圣人呢讲行善积德，讲君君臣臣父父子子，约束自己的言行。王阳明讲的是修心，讲的是行之合一，前者呢是从行为上去改变自己，后者呢是从心态上去改变自己。

🎼这就跟我们LS是一个道理。比如说搭讪的时候。🎼把那两句话说出来啊，很简单，但是你要不紧张，没有小动作，层容大方就不容易。我们一开始教你的时候呢，会跟你说要保持1米左右的距离。

拍别人的时候呢不能拍的太重，会吓到人家。说话呢要不紧不慢，这些呢都是从行为上约束你。🎼其实当你内心真的不紧张的时候，你的肢体动作呢也就自然了。这个呢就是修心，这个呢就是行之合一。

你的心态决定着你的动作跟行为。🎼恋爱能力的提升分两个方面。第一个，外部建设，包括建立吸引、学习恋爱方法，从方法行为上去改变。第二个呢是内部建设、心态、自信心，从内心去改变。🎼学到后面，你会发现啊。

内部建设比外部建设重要的多，方法可以学的很快，但是内心很难去改变人跟人的交流，70%传播的是你的状态，感觉。30%呢是你说话的内容。🎼这些改变是由内到外的，当你的心态变了，你的行为也就跟着变了。

举个例子你就明白了。🎼我们经常开玩笑说，口袋里有钱说话就有底气了，这个底气就是心态。🎼那么我们怎么来改变这种心态呢？我总结了一些方法，通过这些方法，再加上恋爱的实践，我们会慢慢的拥有这种底气。首先。

你要从内心告诉自己，你是可以的，不断的去鼓励自己，激励自己。🎼这也是第一个故事中告诉我。🎼学习恋爱心态有3点，第一点，平等。🎼无论她长得多么漂亮，无论你多么喜欢她，我们都要做到最基本的就是平等。

如果这个基础没有，你们也不可能产生正常的交往。举个例子，一个女生长得漂亮，你很喜欢。有一天他对你说，哎，小王，你帮我把前财的快递拿一下，你一脸兴奋，对吧？好累，然后飞奔过去。

把快递交到他的面前还跟他说了好多讨好的话，啊，你以后有快递啊，就跟我说啊，你长得这么好看啊，你不用动说一声就行。当你做完这些之后，🎼你就再也没有机会了。🎼如果你是离得比较近，对吧？你可以顺手帮他拿一下。

🎼本来就是他应该自己做的事情，你帮他拿了就算了，你还极力的讨好他，对吧？在他眼里，你这种行为很低价值，他会觉得你一定是没见过什么美女，你才会这么做。明明是我叫你做事情，对吧？你还反过来给我些殷勤。😡。

🎼你做这件事情的时候呢，也反映了在你的内心。🎼他跟你是不平等的，他是一个很漂亮的人，他叫我做任何事情，我的内心都是开心的，所以你才会有这样的举动。🎼一个高价值的男人遇到这种情况，他就不可能这么去做。

好多时候我们会问，为什么我对他那么好，他却不喜欢我。🎼因为没有了平等的基础，你对他那不能称之为好，那是从下往上的仰望。🎼心理上的不平等，就无法产生有效的交流，成为朋友都难，更别说恋人了。

🎼那我们应该怎么做呢？当我们遇到我喜欢的女生的时候，你对她的态度是，如果她对我好，我就对她好。如果她对我不好，我就对她不好。那第二点呢是平和，平和指的是平和的心态。不过因为女生对你的反馈，去心情波动。

举个例子啊，当一个女生回复的很好的时候，我们就很开心，就觉得天是蓝的，水是绿的，一天的心情呢都很开朗。当一个女生对你反馈不好的时候，你开始情绪失落。觉得你们之间的问题很严重，进而开始质疑自己。

觉得自己很没用，觉得整个世界呢都是灰色的。😊，🎼你要做的就是就事论事，不要上纲上线，不要影响到自己的情绪。我们要保持内心的平静，女生对我们反馈好，不要太飘，反馈不好的时候呢，也不要太失落，不要去多想。

它就是一条消息回的比较好啊。🎼不要想着他是不是对我有意思呀，我是不是有机会呀，不要想那么多，反馈不好的时候呢，也要这样做，先要学会一点，就是感知飘的时候呢，你要自己知道，哎，我现在有点飘了，对吧？

情绪失落的时候，开始胡思乱想的时候呢，要提醒自己，哎，我不要乱想了。你意识到的时候，其实呢你已经在自己调整。🎼那第三点呢是避开情绪低落的时候，前面我们说了啊，大家要保持心态平衡。🎼要控制自己的情绪。

但是呢我们也会碰到那种自己平和不了的时候，就是心态爆炸。这个时候呢往往我们会犯一些低级的错误。我们可能有过这样的经历，有一天心情不好，喝了很多酒，然后呢。🎼打电话给一个女生，让他替你解释。

让他出来跟你见面，不停的打电话骚扰他，然后呢被你彻底给搞黄了。我们应该避开自己情绪失控的时候，先把自己调整过来，等到情绪好了以后，再和别人去沟通。等你情绪好了，你会发现你压根就不会这么去做。

但是呢事情已经发生了，后悔也来不及了。我们在情绪失控的时候，什么事情都别做，先把自己的情绪呢调整过来，每个人啊都有自己调节自己情绪的方式，比如说有些人呢可能睡觉就好了。有些人呢要跟朋友聚聚。

还有些人啊他可以自己运动运动，出一身汗，你要找到自己的方式快速让自己恢复过来。最后跟大家说一下，从第一个故事我们知道了正面的力量，其实负面的力量也很强大，平时少接触，消极的东西。

🎼多接触一些正能量的东西，不要总是把自己沉浸在负面的情绪里。好多人喜欢听忧伤的音乐，看悲剧的故事，对吧？他会慢慢的把你的心态变成悲观，慢慢的你的人生呢也变得悲观了。🎼这样的例子有很多。

我们可以看看中国那些搞摇滚的对吧？无论以前它多么红。🎼没有一个混得好的。现在。🎼因为他们每天都是那种撕裂啊、阴暗啊啊这些东西。那孩子很有才吧，考上了大学，那时候的大学生是天之骄子啊。🎼他考的还是北大。

结果呢他写悲伤的诗，对吧？🎼魔鬼自杀了。🎼我印象最深的是一个台湾的女作家，小时候她被别人强奸了，然后他写书啊吧，他写另外一个女生被强奸的故事，她每天是边流泪边写，书写完了之后呢，也就自杀了。

🎼如果他每天没事看看快乐大本营，对吧？工作结束之后，跟朋友吃吃饭逛逛街，肯定也不会有如此接触。我们接触的学员里面啊，有时候也会碰到这种同样的一件事情，她看到的永远是负面的。

无论这个女生对她的反馈是好还是坏。🎼对吧我跟他说，我说这个女生明天会主动找你，她说不会的，她从来不会主动找我。她第二天这个女生真的来找她了，对吧？我就想她肯定会很开心吧，并没有她说。😊。

🎼啊他过来问我毕业证的事情，是不是想拿了毕业证以后就不跟我联系了。身体是一个留声机，你接收什么，他就会散发出什么，多接触一些正面的东西，你会变得越来越阳光。你乐观的时候，你的最终得到的结果也是乐观的。

🎼总结一下这节课的内容。第一点平等。无论你喜不喜欢他，长得好不好看，首先要做到的就是平等。别人对你好的时候，你就对他好，别人对你不好的时候，你也不需要对他好。第二点平和。

不要因为别人对你的好或者是不好而情绪波动。第三点，避开自己情绪低落，失控的时候，找到自己适应的方式，快速的调整自己的情绪。第四点，鼓励自己激励自己心态，阳光乐观，少接触一些负面的事情。

这种心态会最终带给你好的结果。