# 加一情感《宅男宝典：03、约会高手：17.酒吧KTV互动游戏

hello，兄弟们。🎼欢迎大家回来，我是阿威。🎼那么我们在酒吧里面到底都会玩什么样的游戏呢？🎼那我们最常见的就是玩耍。🎼那骰子呢有那个大话骰，就一人5颗骰子。那如果说有不会玩的兄弟啊。

可以去百度上面搜一下这个教程。那这个游戏呢是我们在呃酒吧里面最常玩的那还有另外一种玩法呢，就是也是五颗骰子，对吧？叫做牛牛。🎼你三颗数字加在一起是十的倍数，那剩下的那两个数字呢就是你的点数。

这是我们很多人都应该玩过牛牛吧，用纸牌玩牛扭，其实那个规矩都是一样的对吧？然后那个谁的点数小，谁就输，对不对？🎼那另外一种呢叫做玩梭哈也是一样的。玩梭哈呢这个规则有点不一样，每个人呢有一次机会。

🎼对不对？就是比如说两队呢比一对大呃，三个呢比两队大三个带一队呢比三个大。🎼四个呢比三个大一对大，那么5个5个一是最大的，在所有的骰子里面，一是最大。🎼那比如说你们一开始摇的时候啊，你摇出来是一对二。

然后带一个顺子，对吧？然后。🎼女生呢可能是一对三，然后其他的也是一个分散的点。那么一对二的那个人呢，就是还有一次机会可以摇。你如果说下一把能摇到呃三个剩下的那几个数字，三个数字啊，你再继续去啊。

能摇到一个，那你就凑在一起三个，那么你就是比比他大，那那就是你就没有输他继续啊。那你如果说摇出来之后啊，你还是两个啊，剩下的那几个数字呢也是不一样的，那么你就输了，那这个时候你就要喝酒了。

这是一个骰子的游戏。那么最简单的我教给你，就是一个骰子比大小。有时候兄弟很多兄弟说去酒吧到底要怎么玩，要一定要游戏玩的很溜吗，就实没必要。🎼你只要在女生的情绪好的时候，去玩什么样的游戏都可以。

你就一颗骰子这样子跟他一样，一颗骰子抵大小就可以了。🎼是不是一最小六最大，那么小的喝酒，对吧？🎼那么还有一个呢，还有一种玩法呢，用小骰子的玩法呢叫做。🎼在后期去玩叫做789，那么用两颗嗓。

🎼两个甩子去摇。那如果说你摇到的是7，加在两个甩子的点数加在一起是7的话呢，你就你就在杯子里面倒酒，杯子里面倒酒。🎼但你如果说摇道是8呢，这杯酒呢你喝一半。🎼那你如果说是摇到酒的话，你就把酒喝完。

🎼那你如果说摇到摇到了其他的一些数字呢，那么接下去下一个呢继续去，就跟你没有关系了，这个酒就跟你没有关系了。直到那个摇到789的人，要么就倒酒，要么就喝一半，要么把酒喝掉。🎼那么还有另外一种玩法呢。

就是也是在后期我们经常会去玩的。就比如说这里有6个杯子。🎼对吧这里6个杯子。🎼那么我们基本上会把它隔开了。🎼隔开了。🎼这是一，这是二，这是三，这是四，这是五，这是6。那你用一颗一颗甩子去摇。

如果说你摇到摇到了好，我这个是摇到是三，对吧？那这个是空杯，对吧？那你如果说摇到是空杯呢，那你就加9。🎼加一点酒，然后下一个呢继续。🎼对吧那我下。🎼第二个人如果我摇到是2，哎，第二杯酒有酒，那他摇到2。

4个人就要把酒全部活掉，那继续传下去，继续去养。然后这个这个游戏呢就是后期的时候，比如说。🎼戏氛都还不错。那么大家去玩这个游戏呢会非常合适。然后呢，女生呢可能会一开始可能就喝酒，到后期如果玩游戏的话很。

🎼较多对吧？🎼那另外一种呢就是很简单，就是。🎼石头剪刀布对吧？那你骰子不会玩，你在酒吧里面切记啊，就是不要一个游戏玩到底。有些兄弟就是说可能就是在那边玩骰子，对不对？玩骰子就一直在那边玩。

那你要玩骰子的玩法去变化一下，那么女生也不会很。🎼一直在那边往大话。🎼或者说呃一直在摇摇鼻大小，就会让女生感觉到很。🎼知道吧？🎼那另外一个游戏呢叫做呃11520，这拳头代表没有。🎼手张开代表人代表5。

你两只手张张开，代表1。🎼那你跟女生去玩的时候，你可以去喊，比如说11520对吧？101520，你如果说你你你就去猜两个人加在一起的数字是多少。如果说两个人都是出拳头，你想他什么也不出，你也不出。

那你可以喊没有。那你如果说你出了一个手掌，你感觉对方也会出一个手掌，对吧？那你就喊十，对吧？那你就十十五2十，那如果说女生也是女生出了一个手掌，那你正好喊对了，然后女生可能就喊了一个5。

那你是喊对数字的，那女生就喝酒。🎼这个游戏也是很简单的，而且在酒吧里边大部分女生都会去玩的一个游戏。🎼那另外一个呢叫做呃人在江湖漂，那怎么去玩呢？就比如说你跟女生去握手，握手说哎，然后呢会有一个口号。

叫是人在江湖飘呀，哪有不挨刀呀，一刀砍死你呀，两刀砍死你呀。这游戏的规则是什么样子？一刀比五刀大，五刀比四刀大，四刀比三刀大，三刀比二刀大，两刀比一刀大？🎼就比如说你出两刀，女生出一刀。

那么就女生就输了。你比如说两刀盘是你，女生出了出了一个一，你出了一个2，那么女生就输了，那么女生就喝酒。那你如果说你出的是三刀，女生出的是一刀，那么你们这两个数字是没有任何关系的。

直到就是有一方克制另外一方才算这个游戏结束，这也是就是在酒吧里面去互动，经常会玩的一个游戏。🎼有一个游戏叫做逛山园，大家一起逛山园啊，什么园动物园，对吧？那么下面的人呢就一人要做一个动物。

但是这个动物呢不能有重复，或者说你犹豫了3秒，超过3秒还没有说出来，那这个人就输了。那他也要喝酒，这个也在酒吧里面去补会基氛挺好玩的一个游戏。另外一个呢就是我前面说到的一个黑白配。

那比如说这个游戏是怎么玩的呢？就比如说。🎼手心手背，你如果说你是出手背的话，在上面手就抬高。如果说你出手心的话，手就下来。然后大家然后你比如说呃我是组织者，我说大家说黑白配的时候。🎼然后你看啊。

比如说10个人玩，有4个人是出手背的，呃6个人出手心的对吧？🎼那么四个出手背的那个人呢，就石头剪刀布，石头剪刀布决出一个输家为止。那我比如说输的自己喝一杯，对吧？那你们四个人的石头剪刀布。

谁输了谁就喝酒。那么。🎼下一个输的人呢也可以去继续去定规则。这个游戏呢就是输的人可以定继续定规则。那有些兄弟可能就不太会玩，或者说去酒吧去的比较少。那么最好就是那个呃。🎼当场的那个领袖啊去定规矩。

那比如说我在酒吧里面，一般我会去定规矩。我说哎我会这样子说，我说输的左右两边喝酒。那如果说我输了，你们正好站在我的左边。🎼我俩个。🎼那我下一把我可能会去定要输的指定一个人喝酒，对不对？

🎼那或者说输的找一个人替他喝酒都可以。那我也可能说哎输的。🎼输的指定一对异性喝酒。那如果说我输了是不是？然后呢，你正好你跟你的女生呢两个人关系还不错，我感觉哎你们两个可以发展一下，那么我就可能会说哎。

🎼就叫你们两个喝，我说哎输的两个人喝交杯酒，那么你们两个人就拿起来一起喝个交杯，然后再等一下，我可能会就是说哎输的两个人喝大交杯，对不对？那另外一个游戏呢就是喊数字，喊数字到底是怎么玩呢？

比如说你们5个人，对吧？五个人在玩游戏，那就是抢数字，比如说我先开始喊，我说开始。🎼那你可以先抢一。🎼对吧一。🎼然后第二个呢讲啊。🎼如果说有人同时抢伊的话，那就要喝酒。🎼知道吧？

那如果说一的时候也只有一个人抢，二的时候只有一个人抢三的时候只有一个人抢四的时候也只有一个人抢。那么第五个人就是要喝酒的那还有一个游戏呢叫做陪酒元。那如果说有兄弟想去了解的话，可以扫描下下方的二维码。

然后呢，我到时候可以把具体这个游戏的怎么说明发出。🎼玩完了游戏，彼此的感情呢都有增进了。那增进了多少呢？一开始的时候，你可以先不动声色的坐到女生的旁边，肩膀或者大腿呢和它贴在一起。

那如果说他在3秒之内啊保持和你贴在一起的姿势，那么就是好感度有了上升。那如果说他马上往边上挪开了，那就是感觉一般啊，这些说明之前玩的游戏呢没起到该起的作用。那如果说你看断出啊女生对你有好。

🎼那这个时候还可以继续去玩一下，就比如说拇指猜拳的游戏，拇指猜拳游戏怎么玩呢？就是要几只手，所有的人手这样子握在一起，对吧？出一个拇指，比如说你们五个人五个手指嘛。

你比如说哎呃你可以猜几个手指会竖起来嘛，你可以猜一对吧？如果说一个手是一个手指竖起来的。🎼对吧所以其他四个人手指都没有竖起了，你的下一家就要去喝酒。🎼那如果说女生对你的反客一般。

那这个时候呢就不需要盲目的去玩这些游戏，盲目的去竞你。🎼这个时候呢，你可以去找其他兄弟或者女生呢去互动，去释放一下需求感。当女生无聊的时候呢，可能就会发现你的一个重要性。

那你如果发现女生对你特别的有好感，那这种情况下就是要想办法跟她去单独相处。那在酒吧KTV里面人这么多，怎么单独出去呢？那这个时候啊你跟女生说，哎，你有没有发现你的闺蜜啊，跟的兄弟有点意思。

🎼我觉得啊你在那里他们俩都有点不好意思，要不我们出去给他们制造一点空间，对吧？🎼吃点宵夜吧，然后呢晚点再回来找他们。🎼那真得女生同意之后呢，那你这个时候啊你要偷偷过去把你这的包拿出来。等你们走了之后呢。

你跟女生说，哎，你跟你闺蜜发个消息吧，告诉他。🎼吃宵夜去，这个时候你什么都不需要去说，直接牵起女生的手。🎼甚是也可以去调侃一下。🎼你说哎你的手怎么这么冷呢，我是可以帮你暖暖吗？🎼那你们走在路上的时候呢。

你可以在兜璃假装掏东西，然后呢就对女生说啊，我用一个礼物送给你。🎼不过你要闭上你。🎼当女生闭上眼睛开始数的时候呢，🎼起早去。🎼那这个时候呢你准备好迎接女生的小本群。🎼那如果女生打你的话呢。

你这个时候啊可以假装很痛说对吧？当然你再打我，我可要报警了呀。女生这个时候肯定说啊，你这个大色的，对吧？你抱啊。🎼那你说哎，那我真爆喽，这个时呢？🎼报警。🎼兄弟，这个时候你还犹豫什么呢？

这个时候就该发明正大的给上去。那如果说女生会去比较热烈的去。🎼おい味。🎼那这个时候。🎼当天带回家都别的。🎼那如果说兄弟们为了稳妥呢，也可以在吃完宵夜的时候啊。🎼感觉跟你在一起的时间。

🎼多一点舍不得离开你。🎼如果女生表现的犹豫，不想离开，这个时候啊就可以邀请她到家里去喝一杯。🎼后面的兄弟们。🎼那自节酒吧KTV互动的小游戏，你学会了。🎼希望你们在感情道路上找到。

