# 加一情感《宅男宝典：01、情圣方法：3.恋爱的最底层逻辑

🎼大家好，这里是情圣方法，我是导师凯问。那这节课呢我给大家讲讲恋爱的最底层的逻辑。🎼在今天，恋爱呢是一个很复杂的概念，有很多因素会影响他的结果。有些人呢喜欢帅的，有些人呢喜欢有钱的，有些人呢喜欢踏实的。

有些人呢喜欢有才华的，有些人对女生很好，但是呢女生却不喜欢你。🎼有些渣男呢对女生很差，女生却深深的爱上她，女生经常对我们说啊，没有感觉，感觉这个东西呢让男生很头疼。你如果说个具体的事情。

我们知道哎我们怎么去改。但是你说感觉让我们如何去捕捉呢？那这节课我将给大家打开这个谜团。🎼搞清楚女生最底层的需求到底是什么，还有她的行为逻辑。🎼大约在2万年前。🎼地球上的人呢大部分是生活在非洲草原上。

生活在部落社会。我想问一下，大家觉得那个时候的人跟现在的人差异有多大呢？你可以想象一下，那个时候的人跟现在的人在基因上的差异是千分之1，那个时候的婴儿，如果放在今天的社会环境去生长。

和今天的人呢是一样的。现在的社会很复杂。我们很难看清楚男女恋爱的本质。那么我们就回到那个部落时代来看爱情到底是怎么样的。🎼进化心理学告诉我们，人类的身体适应的是远古的环境。🎼我们生活在21世纪。

却仍有着石器时代的大脑。🎼近2万年，社会发展的太快。🎼人类的进化远远跟不上社会的变化的速度，也就是我们的好多思维模式和潜意识还停留在部落时代。🎼给大家举几个例子，方便大家去理解。🎼今天好多人喜欢吃甜食。

特别是在欧美国家。🎼结果呢把自己吃成了个大胖子，导致一系列的疾病。🎼据统计，在2015年因肥胖导致的死亡就达到400万。🎼喜欢吃甜的人呢，其实也不知道他为什么喜欢吃甜。🎼但进化心理学家找到了原因。

🎼喜欢吃甜的油腻食物的啊，是因为在部落时代吃了甜的果子，能快速的补充能量，而不喜欢吃甜的人呢会很容易被淘汰。虽然喜欢吃甜食的人不知道为什么自己会喜欢吃甜的，但是他保留了这个特点。

🎼对他来说呢也是一种感觉。🎼我曾经无数次的问学员一个问题，你为什么喜欢女生胸度大？🎼知道回答最多的答案是什么吗？是感觉说不出来原因。但是呢我们绝大多数的男生呢都喜欢说不大的女生。

有些人说呢可能和哺鱼下一代有关系。🎼但其实研究表明，胸部的大小和产奶量并没有关系。🎼同样，进化心理学家给了我们答案，在部落时代，我们还没有文胸这个东西的时候，女生胸部大，只要年纪稍微大一点。

她就会下垂的很厉害。胸度小的呢就不会。🎼而胸大并且坚挺的说明呢它在繁殖的呢黄金年纪。🎼喜欢它的原因呢就是为了更好的繁殖。大家看一下附属文稿，我有份原始部落的图片，脸呢看年纪真的看不出来。

但是胸度呢就很直观。🎼那你知道为什么男生呢都喜欢女生长发吗？人还是那个人，什么都没变，为什么头发剪短了就不受欢迎的呢？🎼剪短发的女生有一个算一个，没有一个不后悔的。因为大多数的男生不喜欢。

🎼我们能给出的答案呢也是两个字感觉。🎼女生对这个感觉呢是不是也很无奈？🎼他们必须去增存女生头发呢一年长15到20厘米。如果一个女生想拥有一头健康的长发，她要34年的时间。

🎼那就让女生34年的时间没有疾病，因为在那个时候没有婚前检查头发。🎼是一个判断健康的重要的标准。🎼包括欧洲人喜欢金发碧眼，因为随着年纪的增大。🎼欧洲人的发色、眼睛的颜色都会变深。

所以呢如果这个女生是金发碧眼，那么她一定是在。🎼最佳的繁殖年纪，所以他们喜欢。但是对我们亚洲人来说，金发闭眼是没有感觉的。🎼我们可以看到我们的感觉是有最底层的原因，只是放在今天的社会呢，社会环境变了。

我们不理解了。那么我们来看看在两性关系的底层是怎样的。🎼女生又是怎么样考虑的呢？首先大家想一个问题，如果一个女生要生10个小孩要多长时间，要经历些什么？如果一个男生要生10个小孩，要多长时间。

要经历些什么？🎼女生差不多要10年时间，而且这十年她一直在怀孕。🎼生活不变，没有生存能力，而且众多的小孩怎么吃饭养活。🎼都是要投入巨大的精力跟时间的。🎼再来看看男生。🎼理论上，他们要生10个小孩。

只要一个晚上。🎼可以看到，男人跟女人在繁殖成本上有着巨大的差异，这种差异呢就决定了他们有着完全不同的择偶方式。男性呢会不停的找繁殖价值高的健康的女生呢去啪啪啪，从而达到他广泛传播基因的目的。

所以呢男人的繁殖方式呢是播种，而女人的生育成本高，他们选择的方式呢就不是播种，而是选种。🎼所以划重点了啊，男人的繁殖方式呢是播种，女人的繁殖方式呢是旋种。🎼在今天，这也是为什么男人花心好色。

那接下来我们来看看女生这种繁殖方式下，他们的择偶观是怎样的。🎼一、找优秀的男人，在部落时代，什么样的男人是优秀的呢？答案是猎人HT身材强壮会打猎的，这样的人会让他衣食无忧，特别是在怀孕期间。

环境恶劣的时候不至于饿死。第二个呢就是靠谱DP如果这个男人会打猎，但是不可靠，啪啪啪完就不管他了。那么他跟他的小孩一样要饿死。🎼而没有这样选择的女生会怎样？🎼他们会在漫长的进化过程中被慢慢的淘汰。

所以保留下来的女性基因呢就是物质现实的。所以呢不是每一个女生物质现实，哪一个女生无物质现实，女生的底层情意识。🎼都是估质现实的。所以。🎼要画这节课的重点了，女生的最底层的需求是猎人HT。

🎼二呢是靠谱DP猎人的定义在今天有变化，后面的课程我们会细讲，但简单的理解就是优秀的男人，有能力的男人。🎼那么女生所谓的美感觉是什么呢？她自己可能说不出来，其实就是。🎼跟这两条无背的，他感觉你不够优秀。

我们来看看啊，那些大家传说的女生喜欢的特质，比如说有钱乐观、幽默、善进、努力、拼搏，哪一条不是优秀男生的品质呢？🎼包括你说的高跟帅。🎼但这里高跟帅呢，我要先卖个关子，我们在讲吸引力的时候再讲。

