# 唐唐姐社交演讲精华班：07_第五讲-和社恐说再见（直播2024.01.28）

哈ello。你们怎么这么早就进来了呀？能听见我声音吗？我看看现在是有有几个小宝贝进来了。就你们三个人，小倩也来了。蝴蝶结女士。我。Okay。我们再等等他们吧。一分钟都不想错过。

我们在一起的每一分钟都是最美妙的。Yeah。今天是甜美风。我觉得我们的生活就是要各种各样的，每一面都可以很特别。🤧。今天怎么回事呀？是我开的太早了吗？嗯。对啊，我们生活当中可以很飒，嗯，可以很酷。

可以很严谨，很正式，然后也可以很名媛。嗯，也可以很中式很国风，对不对？嗯，因为嗯平时我们都是见面嘛，你们能够感受得到我的一个能量场。但是直播的时候可能感受不到那么多。

所以其实我平时都不怎么涂比较颜色比较红的口红的。但是因为是直播，所以就想要让你们觉得精气神好一点？长妹姐姐来了，晚上好呀？婷婷晚上好？婷婷今天是问了我一个问题，是不是说那个领奖。怎么来领奖是吗？

就是你得到奖项怎么来领。🤧嗯。😊，得了奖有一个万能的，因为我之前也是拿到过很多大大小小的奖项，但是不管领到什么样子的奖，我第一句话就会说。荣誉当我拥有他的这一刻开始，他已经不属于我。每一个奖杯。

每一本证书，每一个领导给我的肯定和加许，都是为了督促让我变得更优秀，变得更强大，能够为公司赋能更多，也不辜负我客户对我的选择。每一个奖杯，每一本证书，每一份荣誉都是在提醒我，胜不骄败不馁。

所以从这一课开始，当我拥有公司给我的这份奖励。我就要立刻制定下一个阶段的目标。婷婷，你有在听吗？婷婷，我在回，因为你下午那会儿问我的时候太忙了，顾不上回。能记得清吗？我再来讲一遍，我快速的来讲一遍。

荣誉和奖杯。当我拥有他的那一刻开始。他已经归零。每一份荣誉给到我都是为了督促自己。变得更优秀，变得更强大。我时刻都要提醒自己，胜不骄败不馁。也是因为这份沉甸甸的奖杯，这沉甸甸的荣誉证书，我要不断的提升。

不断的进步，这样才不辜负公司对我的信任和支持，更不辜负客户。对我的选择和期待。反正我讲两番话，我也我也我也不能从头到尾的都对上。你把我两段话结合，包含现在进直播间的姐妹，当你得到所有的嘉奖肯定。

奖杯荣誉证书的时候都可以用万能公式，谢谢长美姐姐这么爱我。长美景，前几前几天的直播有来听吗？有没有好好听课？我看看现在老是不说，小脑袋刮破了。对，所以当我们领到荣誉的那一刻，我们就要做到什么。

首先我也肯定自己的所有的付出。因为我是不辜负公司的信任，也不辜负客户对我的选择嘛。所以两句万能的话，当我拥有它的时候，他已经清零，我已经开始规划下一个阶段，包含你要说胜不骄败不馁。

同时又体现了自己的坚毅精神。Yeah。对呀，你们要都都要好好的来，你听直播和平时的是不一样的嗯。我们再等他们2到3分钟好不好？我跟大家分享一个。当然要感谢领导啊，然后这个时候你就要穿插进去。穿插进去。

那今天既然我有机会。婷婷我有机会站在这个舞台上面，我知道每一个场合都都有很多很多的感恩。但今天我想说说我心里的那份感恩之心。你的领导，你特别的几个帮助过你的同事，你都要逐个的去去去感恩婷婷知道吗？

你脑子里要筛选一下，过滤一下1到2个点，1到1到2个人帮助过你的感恩领导，那是必然要去感恩的一件事情，对不对？是对，还有同事因为在那个当下，你感恩同事，同事就会觉得你不是一个忘恩负义的人。Yeah。

这样子他下次就还会来帮我们。可以啊，比如说如果我我今天要要做一感谢啊，我特别感谢我的张慈珍姐姐那么忙的情况之下，依然愿意啊来陪伴我2到3个小时的直播。我特别感谢微彤。每一次出差。只要我们住在一起。

他就会特别细心的照顾我，从来不让我喝凉的水。从来不会让我醒来的时候。啊，一些细节嘛，对不对？😡，那你看我的感恩就马上就来，我特别感谢糖宝。从来不让我缺茶喝，从来不让我缺好茶喝。

🤧对吧所以婷婷能能get到我要表达的嘛，就是要挑细节，要Q名字。而且你在讲的过程当中，你要跟对方有眼神的交流。你要看着他说。听过我线下课的，有没有扣个一，我看一下。嗯。听过我线下课的人就会知道。

我在每一场只要能跟这个人有眼神的交流，那个人一定能够被我看见。谢谢姐姐，谢谢我们视力康复姐姐。😊，是吧好，我看到小伙伴们陆续来了，你看课程开到第三第四节的时候，大家就变得调皮了。

你看我跟大家分享一个我刚刚开课之前的一个小幽默。我在抖音上面刷到的，你们平时也要积累一些幽默的段子，这些都是我们增加个人魅力，在沟通、表达、说话以及演讲的时候，能够更好的展现自己的魅力值的。

我刚刚在刷抖音的时候，我看到有一个抖音上面那个叫博公子的，他的人设就是一个很有钱的人。然后下面有一个欢迎人间无事人。hello，欢迎大家，我讲一个幽默的段子跟他让大家开心一下。那个博公子呢。

他又发自己的爱马仕的包包，在他的抖音平台上面。然后他每他的人设就是一个很有钱的人。然后这个时候评论区有一个我不认识有一个网友，他就回复，他说博公子，你能不能无缘无故给我100万。然后他说反正你那么有钱。

你就帮帮我好了。对于你来说，给我100万可能不算什么。但对于我来说，100100万可能能改变我的人生。他说你能不能无缘无故给我100万。当时我看到那个聊天的时候，心里在想，你是疯了吧。

后来那个博公子他就回答。兄弟啊，你能不能不要无缘无故给我评论？然后下面还有一条评论是。就比如说他对糖宝说糖宝，我要买个苹果手机，你能不能给我买一个我的钱有用。我就我就被这些段子真的是笑疯了。

你们平时笑点高不高啊，姐妹们。😊，你们笑点高吗？告诉我笑点高还是低，高就扣个高，笑点低就扣个低，好不好，好不好？P。嗯。She。人间无事人说笑点高。哎，长梅姐姐说笑点低，我觉得我们生活已经有那么多的。

angel说，看到一个笑话就笑。特别好，就人生本身就已经有那么多的苦难和和遭遇以及狼狈。我们都很不容易，那就让自己多笑一笑吧，好不好？让自己笑点变得低一点，让自己让自己经常笑一笑。

今天的主题呢是和社恐说再见。我想先来采访一下姐妹们，觉得是社恐的。就扣个一。如果觉得自己是射牛的，扣个2。觉得自己是涉恐和涉牛之间的，扣个3。🤧嗯。Yeah。andw觉得自己是涉牛。

小贝觉得自己是涉恐和涉牛之间。小倩觉得自己是涉牛啊呃涉恐和涉牛之间。没有人觉得自己是涉牛吗？😡，还有没有？😡，三是摄孔和射牛之间，对不对？好多都涉恐和涉牛之间。话影也是3肖月。First team。

巧克力说分心情，出去就很社口社交。Yeah。但平时不愿意出门。好，我们现在姐妹们陆续开始进来了。今天的课不是只是说给射牛听的，今天的课是让涉恐跟过往。做一个告别，网络上是拳击出手，在外面慌的一批。玉阳。

你怎么这么可爱呢？😊，要分人。我看一下，刚刚前面扣一的大家我们今天晚上的课程稍微节奏放的慢一点点。然后呢嗯我再来看看smile笑笑，每只曰都是社恐。好。Okay。今天呢我先呃我想先讲一个点。

就是其实我们很多的姐妹都是涉恐和涉牛的极端。你们有没有人敢相信其实婉玩也是一个社恐？相信扣个相信好不好？其实我的。的骨子里是一个极度爱独处，极度爱自己一个人呆着，极度呃恋家极度宅的。一个别人眼中的涉牛。

实际上是一个社恐的人。谢谢宝贝，恭请了，是不是没有人会相信像夜晚这样子的人，原来也会有见了一些人面红耳赤，即将要出出席到一些场合的时候，不知道该怎么去面对自己，该怎么打招呼。很喜欢一个人呆着。是的。

我是一个可以把家呆穿的人。Yeah。对。好，所以大家认可吗？也许我们觉得自己是涉恐和涉扭的极端的，扣一个一，我看一下你们所有的回复就决定着今天晚上我的课程要给大家带去什么样子的内容。Yes。Yeah。

好。😊，OK收到了，我会根据大家跟我的互动，再去调整今天的整一个课程，好不好？🤧。好好，现在佳许所有在我们开开课开到一半的时候，还依依然愿意准时蹲点的宝贝，你们简直都是天使，因为你们在的人越多。

我越会感受到和我在一起的姐妹就越多，是不是？那个机关党委进来了，是哪个同学啊？我瞬间咯噔一下。好，所以我们真的有很多的人是涉恐和涉扭的极端，我自己也是一样的。我在万人舞台上面，我可以侃侃而谈。

马兰花开来了。好的，现在进来的姐妹就不许再出去了。你们可是付了费过来的。😡，就不许离开我了，好不好？你喜欢我要表白表白我好的呀，OK。但其实我是一个有的时候这个人我到底该喊他叔叔还是该喊他伯伯。

包含我在我自己的老家，我在我自己的老家找来了。OK好。我在我自己的老家，我都是一个极其社恐的人。我不知道该怎么跟长辈们打招呼。有的时候，所以我特别能够理解姐妹们。

所以我刚刚花了大概5到10分钟的时间跟大家去聊关于涉恐和涉牛，其实没有绝对的。好，那我们接下来来看关于。社恐对于自己的认知。大家认不认可？也许其实那个经常给自己贴着标签是社恐的人，其实他不是真的社恐。

是对人不感兴趣。是有没有可能是自己对生活的一种逃避，懒得去社交，懒得去跟人说话，懒得去表达，懒得去寒暄，懒得去八卦，懒得去做自我介绍，懒得去互动。然后就给自己贴了一张社恐的标签。美之曰说是的。

mandy说是的对。好，是不是因为明明就是自己懒，明明自己对世间万物提不上兴趣来，然后给自己贴了一个涉恐的标签，不舍得撕下来。还有一种人我现在要揭穿大家，我不是说所有啊，其实我今天准备课件。

我跟你们汇报一下，我真的有点战战兢兢。因为我生怕我触及到哪个涉恐宝宝的内心的黑暗世界。但是后来我跟自己和解了。我必须要特别坦诚不公的跟大家撕开涉恐和涉牛的这个伪装的那张膜。有没有一些涉恐宝宝。

你承不承认？就是自己想要给自己贴一张社恐的标签，这样出去就可以被照顾了，被呵护了被保护了。只要我说我自己是社恐，在社交场合我就可以多一份理解了，多一份包容了。是的，就是不愿意走出自己的舒适圈。

当然我说的不是所有的社恐宝宝，我们现在在一层一层的聊。我只是说小部分。认不认可？有些人其实根本就不是社恐，他只是披着一呃叫什么？有一句话叫披着羊皮的狼。而社恐只是披着社恐这张纸，为了保护自己。

不愿意承认，所以社恐这张纸不舍得撕下来。对不对？Yeah。是不是？所以。如果是这一批宝贝的，我想说一下，我能懂。因为我刚也跟大家说了，我说我是涉恐和涉牛的极端。因为我是社恐的时候，也就是我懒。

我就想玩手机。我就想在5G时代去冲浪，我不想跟任何人去互动，我也对人提不上兴趣来。那这一帮宝贝该怎么样子去解决这个问题呢？首先得问问自己这一场这一场社交场合，我要不要去？对自己有没有价值？如果我去了。

对自有没有帮助？我为了这份价值以及对自己的帮助，我能做什么样子的调整？这是需要先跟自己去做一个对话的。如果没有跟自己沟通清楚这一个层面，我们说再多的社交的话术，我们前面几堂课，昨天赛赛老师讲了甜练沟通。

对不对？😡，然后我们之前我们胡跃老师讲了各种各样的引经据典自我介绍的版本。当我们没有撕开这层膜，包含我讲了那么多的话术，大佬局该怎么说，对领导该怎么说，对员工该怎么说？如果这一层膜没有撕下来。

没有跟自己和解。我们学再多的话术都是没有用的，认可的扣个一，我看一下。🤧H。是的，就是一个灵魂拷问。因为我太了解很多的宝贝了，你看扣一的姐妹，包含王姑娘，所有的妞妞现在进来的。就是这样子。

所以你要先问自己我是真的涉恐还是假的社恐，等会我会讲到真涉恐，我会结合我们传统文化，我们。最高智慧，人类最顶级的智慧的经典，去跟大家一层一层的剖析。所以今天晚上整一个节奏我会放的比较慢。对。

要一层一层的去撕。其实就是不想社交，是不是好，所以如果不能撕下来，自己的这一层标签就不出门。没有必要去浪费别人的时间，也没有必要浪费自己的时间。大家说对不对？好。再来承认另外一个点，自卑的人不一定涉恐。

但是社恐的人一定自卑。认可的打个一，我看一下。觉得所有的人都比我优秀。他们都在那里发光，我觉得自己越来越暗淡，我不知道该怎么展现自己，我也没有什么才华。我无论是颜值，我各方面我都比不过别人。那既然如此。

我就继续做我的那个小社恐吧。我不去跟别人比，还还不行吗？我就躲在自己的小世界里面。是的，一定有非常多这样子的姐妹。所以。射牛的人有可能是自卑的，能够在社交场合上面跟自己和外界和解的人，有可能是自卑的。

但是也不一定是自卑的。可是涉恐的人多数自卑。我们现在只是在分析，等会会来聊我们怎么来解决自卑的这个问题。好不好？好。你看。你看赛赛说的，我不管人群之中最闪亮，他就觉得自己是最闪亮的。那在人群中。

我们那么多人，我们中国有13亿人口。我们国花我经常讲一句话，国花是牡丹，我不能让自己成为牡丹，但是我可以让自己心中做那个最闪亮的花。我认可自己，我认为我自己有那份配得感。我在任何一个场合我都能发光。

对不对？等会我们会来讲怎么样子去解除自卑的问题。好像不设恐，你看。但是喜欢独处。嗯。好，我今天无意要去评判涉恐和涉牛谁是对的，谁是错的。我们没有标准答案，每个人的人生他都有自己的活法，有他自己的实躯。

内向的人可以独自充电，外向的人可以向外充电。喜欢独处没有问题。今天我们所有的这一堂课跟社恐说再见，只是说当我出现在人群中以后，我该怎么样子去面对人群。就好像我们经常涌入人群的人。就比如说像我啊，像赛赛。

像很多很多的姐妹啊，我们经常涌入人群的人。其实也可以学会给自己一座孤岛，而那些喜欢独处的姐妹。自己的那座孤岛已经越来越大了，也可以尝试让自己涌入人群。对吧这说明肖月，这说明你有自己的生活方式。

这个特别好。在后面的板块我会跟大家跟大家去聊到关于内向的和外向的人，整一个我们该怎么样子去做一个调节。好不好？所以内向的人有自己充电的方式，外向的人也有自己充电的方式，怎么样都是对的。我也说了。

在这里面是没有标准答案的。对不对？可是刚刚有很多的姐妹都跟我扣了，独处，特别喜欢独处。可是我们要不要生活，要不要社交，要不要赚钱，要不要去面对客户？我们要不要开沙龙，年底要不要开年会，要不要客户拜访？

生活没有两全其美，怎么选择都是有遗憾的。所以我今天讲的所有的内容只是想说怎么样子去做一个平和。怎么样子去做一个折中？我们说阴阳，阴阳一定是要互补的。我们在黑夜里待久了，我们也要见天光，见阳光。

我们如果在日光下面沐浴的够久了，我们也要在黑暗里面跟自己的内心待在一起。是的，生活没有两两全其美，喜欢独处的人也没有错，射牛也没有错，但涉牛涌入人群的时候，也要给自己留一做孤岛。而不愿意社交的人。

我们也要让自己从那座孤岛里面离开，涌入人群。好不好？那我们继续下面的内容。Yeah。好。🤧嗯。我们。到底结合社恐这个话题，我们来聊聊到底什么是真正的爱自己。我现在想跟大家有一个互动，没有跟我互动的姐妹。

不愿意互动的姐妹，隔着屏幕，你也可以在心里面深度思考，你觉得到底什么是真正的爱自己？我给大家一分钟的时间去做思考。Okay。Yeah。不断的提升自己OK。Yeah。Yes。Okay。Oh。Yeah。

每天过得很开心。😊，嗯。不愧对于每个自己的当下。接纳自己的优点和缺点。所以姐妹们，我刚刚已经说了，没有标准答案，没有在评论区扣字的姐妹，你可以感受一下其他姐妹给到的一些正能量。按照自己的节奏。好。

在我们聊真正的社恐之前。我想跟大家去分享一个我们的顶级智慧。这里面我聊的无关于信仰，我只是结合佛学里面的一句话来跟大家展开。对于。无法面对别人的人，好不好？听过心经的姐妹扣一个一。般若波罗蜜多心经。

我今天不是聊佛学哈，这里也无关于信仰。我想借着心经里面的心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖来做一个浅析。每天读经九遍，summer特别好。那你能不能帮我把这句话扣在屏幕上面，心无挂碍，无挂碍故，无有恐怖。

因为为什么人会涉恐？有很多的是跟自己的原生家庭有关的。有很多是跟成长经历有关的。有的时候我们不是突然之间就自闭了，也不是突然之间就自卑了。是总是因为有一些事情的发生，有一些经历。

成长带来的原生家庭带来的等等。但我们今天不去深究原生家庭，因为那已经摆在那里了。对不对？我们没有办法去改变很多。但我今天想要，因为我们已经课程到第四节课了，我想要讲一点深一点的。当然我说了，无关于信仰。

在这里面没有对立面，我只是借由。借由我们的最顶级智慧里面的内容来跟大家去做一个浅析。Yeah。好不好嗯？包含我经常说我们是磊式修行的，还记不记得我跟大家讲过。大雨里面的那句台词，我们人这一生很短暂。

我们都是通过千百万次的轮回才遇到这一生，才遇到彼此。这个千百万次的轮回，其实我们在轮回里面，我们是累世修行的。当然我今天不会把这个东西讲太多，无意要去讲任何的宗教信仰等等，明白吗？因为我们是一个互联网。

我们的听众是各种各样的，对不对？好，我们不讲磊世修行带来的业因以及果，我只想借由心无挂碍无挂碍故，无有恐怖来跟大家去做一个分析。恐怖的根源是什么？我们害怕人群的根源到底是什么？害怕去社交。

害怕跟别人四目相对。根源是什么？姐妹帮我扣一下是什么样的根源，让我们害怕去社交，害怕跟别人有眼神上面的交流，甚至连别人的眼睛我都不敢不敢多看一眼。别人说话不管对错，对的，我不敢跟别人同频。

不敢与别人共情。错的，我不敢跟别人辩论，不敢跟别人去正视我自己心里的那份笃定。怕被拒绝，怕被否定。其实是不是自己的内心不够强大的原因？对不对？好，像英宁这种本身就是特别爱社交的。今天的课对你也会有帮助。

比如说你有哪个社恐朋友，你就可以跟他聊啊。比如说婉婉老师聊到心经，你是不是可以跟你的客户去聊到这里面的内容？我平时跟我的客户经常聊色色即是空，空即是色，但是我聊到的色即是空，空即是色。

绝不是他们理解的狭义的那个色和空。对不对？我之前发过一个视频，我对于旺记的理解理解，心经里面的五运皆空，金刚经里面的三句义，道德经里面的无为无不为。所以这些都是除了解决我们自身的问题以外。

也是我们平时的一份谈资。我们跟对方交流的时候，我能不能聊一些帮别人能够解决问题的话题，聊一些别人认知以外的话题。一琳，对不对？好。🤧所以回到刚刚的恐怖根源，是自己的心不够强大。好。

如果足够长大是不会恐怖的。对吗？所以今天对于整个我们聊涉恐这个话题，不不管你是涉牛还是涉恐，都要全力以赴的去倾听。一样的要跟前面几堂课一样去计话术。所以我为什么借用薪经？对不对？

我们经常去跟别人聊传统文化，未来九子离火大运。我们真的是要聊一些高维的东西，佛学文化它的智慧是至高点的，智慧打开我们所有的困难，所有的阻碍，所有它是我们的一把钥匙。比如说你刚刚聊到易经。

易经易经是最简单易懂的一门经典。它是我们生活当中的一份工具，我马上来教你经易经怎么讲，对不对？它是最简单易懂的帮我们解决生活的一一一个工具。它是我们的一个导航。我们的所有的运和事命和运，命是与生俱来的。

运是我们后天能够去改的。我可以根据我知道什么时候好，我把它当成一个导航，我把油门踩的更快一些，跑的更更有力度一些。但我知道哪里如果会堵车，我就把自己的节奏放的更慢一点点。对不对？这是你们聊到易经。

我跟你们浅谈一下，我们学的所有的内容和知识，目的是为了什么丰盛自己的谈资，丰盛自己的大脑，让自己的人生变得更百花齐放，而不是只是某一个专业领域的知识点。对不对？好。

我们继续讲到刚刚说的经典佛学文化的智慧的制高点。心经中给到我们战胜恐怖的答案。就是他说到无挂碍怖，无有恐怖，什么意思？每个人的心本身都是本字具足的。每个人天生都是非常非常强大的。那其实既然我们这么强大。

我们如此的本质具足，那我们脱口而出就好了呀。那我们为什么依然还要担心这个害怕那个不敢开口顾虑说话。真相其实是什么？我们每个人的心它就像一面镜子。当我们用我们的恐惧。去挡住我们那面镜子的时候。

光就不能照进来宝贝吗？光就不能照进来。所以我们自己自身就是那一面镜子。我们如果把我们的恐怖挡住了，我们没有办法那让那束光进来，那我们就没有办法不断的去滋养自己。

所以我们的这个遮挡物就会一个又一个变得越来越多。从而我们就会越来越闭塞，越来越自卑，抑制了自己的能力的发挥。同样的道理，当我们社交和说话的时候，遇到瓶颈和恐惧的时候。我们能不能静下心来？我们去想一想。

如果我今天打开心扉去跟对方沟通，其实是在疗愈自己。我要打开自己，让那束光进来。在这里我跟大家讲一个案例。🤧Yeah。这个案例是。嗯，前两天吧，我们社交演讲精华班的一个姐妹。我不讲名字。

因为关系到个人的隐私。他就是一个非常自卑，对人生有非常非常多的不确定性的一个姐妹。无畏之心，打开心扉，是不是小时候也特别的社恐，很内向，长大后锻炼社交，公开演讲就好了。依琳太谢谢你了。

这段话你就是送给姐妹们最好的礼物，因为靠我一个人的力量，那些社恐宝宝们自卑的宝贝们，他会觉得婉婉老师，你是你我做不到，但是有更多的姐妹告诉我们可以的时候，我们就可以走出来。回到我刚刚说的那个案例。

这个姐妹她是没有办法公众表达的，她每一次在公众表达的时候，她就会觉得非常的不确定性，觉得浑身的不自在。但是当他遇到我的时候，他愿意把他心里的一些小秘密。把他心里的自卑去跟我分享。我能够理解成是什么？

他把他自己设恐给他带来的那份恐惧，那个笼罩的那份恐惧的那个遮挡物拿开了。为什么？前提是因为他愿意把我当成一束光，他知道如果不打开自己，我的这束光就不能照亮他。对。所以这个姐妹涉恐的这个姐妹，就在前几天。

她第一次开始敢去发视频，敢去在公众面前去侃侃而谈。是因为什么？她把笼罩她自己的那个恐怖的遮挡物拿掉了。是不是？相信重新出发的力量，真诚是有捷径的。是的，真诚就是我们要走的那份捷径。回到不是社恐的话题。

我想跟大家聊的是什么？我们每一次沟通，我们出去到社交场合的每一次沟通。哪怕是射牛，也都要做到真诚。我教给大家所有的这些话术。今天有一个姐妹她给我发微信，她说婉安我全部的话术我都背下来了。

我就是不知道该怎么用。小贝说，昨天吃饭祝酒全场鼓掌，就是不愿意出去是吧？好，我们继续。🤧所以我现在必须要在讲这一张PPT之前，我跟大家去深入的聊一个聊一个点。我们到底是什么才是爱自己？

爱自己是我不辜负每一次出场。我坦然面对生活，给我所有的奖励包含毒打。我之前我的有一条朋友圈，我依稀还记得，而且我的这条朋友圈很多很多朋，我就是至少有至少有20呃二十几个人吧，复制了我的这条朋友圈。

应该还不止，我看到的有二十几个哈，我没看到的还不止。在这个我讲到什么才是真正的爱自己。我去切入爱，就是这个话题。爱自己，不仅是爱自己每一个高光时刻。也爱自己每一次踩过的坑，受过的伤。

坦然的去接受生活给我的所有的奖励和毒打。那些寂静的晨间，不眠的星光。独自暗暗咬牙走过的一每一个日日夜夜。跟自己许下的每一个承诺。都是爱自己的表现。如果没有这样子的爱。

我们没有办法去坦然面对每一个社交场合。就没有办法做到真诚。真正的真诚是不仅是对别人呀，你们所有人都觉得对别人真诚有没有真真诚的对过自己？所以我为什么说今天晚上的课是一层一层的去剖析自己？

如果没有打开自己的心扉，我告诉你，就像武功，我已经把一招一式全部都交给姐妹们了。但是心法如果没有用会的话，不行，都是徒劳无功。用不好的，你出去那些话术都讲的不是那么的走心。没有办法去感动别人。

没有办法真的让大佬为我们买单。没有办法让真正的对方愿意被我们成交。是不是大家承认嘛？有没有那种姐妹是我的话术，读了一遍又一遍，背了一遍又一遍。

依然不知道该怎么样子去跟自己的甲方爸爸或者跟自己的贵人客户讲的，有的扣一个一，没有的扣2。Oh。是不是？She。所以何为爱自己？多个维度真的不是给自己做头等舱，给自己买很多的奢侈品。

今天也是我们社交演讲班的一个姐妹问我。他说我玩嗯，手头比较紧张，我想给自己买一只表。我说亲爱的，如果真的那么累，咱就先不买。因为你买了那只表之后，带来的是无尽的空虚和压力。爱自己。

不是给自己买多少的奢侈品，是敢于剖开自己的内心，从那个保护伞的保护的那个躯壳里面一层一层的让自己走出来。先真诚的面对自己的心，才能真诚的去爱身边的人。我真诚的爱身边的人之后。

我才能让我的每一句高端的话术。我从书里面看到的每一段文字。我才能让自己是熠熠生辉的。我相信当我不断成长，一定可以高危，对不对？立体的去看所有的痛苦。特别好。所以我为什么经常讲，你看今天的听课。

大家是跟姐妹们一起。我们如果设了恐咱，就抱在一起相互取暖。如果是射牛，我就给对方多一点点的力量。如果我是社恐和涉牛的极端，我一会儿这样一会儿那样也没有关系，直面自己的内心。我们就可以慢慢的疗愈自己。

这会儿跟大家讲讲我我跟大家之前说过，我要跟大家分享我怎么样子去谈单。但是我得要先让你们了解我真实的自己到底是一个什么样子的人。大家还记得我有跟大家说过吗？我是一个历经磨难千疮百孔的人。

你们依然愿意给我掌声，依然愿意说爱我，我真的是无比的感恩。但殊不知我在夜深人静的时候，我有的时候也会熬到三四点钟睡不着觉，我也会为明天那个饭局紧张到。紧张到不知道说啥。对不对？我也我我也有一个小号。

这个小号的所有的话，只对我自己一个人说。因为我害怕去跟别人说了。别人会觉得夜晚你的人设崩塌了。我疗愈自己，我也是用各种各样的找了各种各样的方式来疗愈我自己。对，没有痛苦的女人是没有质感的。

你们能相信像婉玩这样子的人。也曾抑郁过吗？而且时不时的还会一默呢。对不对？所以宝贝们这一刻我不是想说任何的鸡汤，也无意要去跟别跟大家去讲任何的正能量。所有的课程他不仅仅是要去讲干货的。

是帮助我们去直面自己的内心。我为什么把这一堂课放在今天？对，歌德曾说，每没有在深夜痛哭的人都不足以谈人生，对不对？是我必须要把大量的干货放在前面。让大家觉得这个课值得。

但是这一堂课必须要让大家不听干货的时候，不要让自己那么忙的情况下静下心来。这是我们学习的意义。我们学习，也许你觉得所有的内容好像我暂时用不上，但是你学完之后，你就会遇到一个不一样的自己。

你会发现我好像哪里不一样了。对。所以我想跟大家讲，大家不要害怕。我们都是彼此陪伴。就我这样子的人有那么多那么多的粉丝。有那么多那么多爱我的人，我的我的收入也拿到了不错了，对不对？

就我就现在就去用我以前的那些资源。我一年几百万我都不用担心。但是。又何况是本身就有一些辛苦，从自己的黑暗里面，从自己的迷茫里面还暂时走不出来的宝贝呢。所以这一张PPT我不是要跟大家去聊什么鸡汤的。好。

我来讲讲我自己在生活当中，你们经常问我，婉婉老师为什么你有那么多的京句，你的小脑袋瓜里面怎么有那么多的智慧，你是怎么来的？怎么学会的？大家想不想听分享，想的扣个想或者扣个一好不好？🤧。姐妹们。

我先讲一句话，可能是推翻了你的认知，或者你也有可能是不认可的。读书是很有用的，但是有的时候读书是没用的。我为什么要这么说，没有打开自己的心扉，书里面的知识，我们是没有办法很好的吸收的。

我是一个特别爱看书，也特别爱看电影，特别爱看综艺。特别爱看网上的幽默段子的。今天晚上我一开篇就跟大家讲了一个幽默段段子，笑了的，有没有笑的是扣一个笑。笑了。所有的智慧都来源于生活。

刚刚有一个说每天读诵经笑了，是不是哈？刚刚有个姐妹说呃，每天都会送金，都会抄筋等等。我自己的生活，我要么就是出去拼命的干活，呃，成交见客户。我回到家里面的时候，我的时间就属于我自己。我会打开一部综艺。

点自己很喜欢吃的东西，所以这里穿插一个题外话，有的时候在微信发给我找不到我的姐妹，我真的不是高冷不回复别人，可能我在追剧。因为在追剧看电影的过程，看综艺的过程，看书的过程，我是不会被打扰的。

我的手机一定是放的很远的。我会把我的手机藏得很远，在那个当下我就是疗愈我自己的，我不会去受外界的影响。那我的京剧都从哪里来呢？我们我那么多的理解都从哪里来呢？可能我追剧看电影，看综艺、看书。

我会跟有一些人不一样，我会擅长去，我给自己每一次看电影，我都会给自己定一个指标，就是我在今天的这个电影里面，我一定要记下来三句话。然后不断的去用不断的去分享，让这三句话变成我自己的。我哪怕我追一个综艺。

最近呃在追那个爱的休学旅行。有没有在追这个综艺的姐妹？我就能把这个爱的修学里去爱的修学旅行里面的第一课、第二课、第三课、第四课、第五课一直到第十九课、第十课，所有的内容我都拿出来去跟另一半去探讨。

跟男朋友去分享。就跟他说，亲爱的，我在我今天在追一部剧，追一个综艺节目啊，他叫爱的休学旅行。他的第一课是爱就要去表达，我们坐下来聊聊天。对不对？所以灵感来源于生活，生活来源于点点滴滴。

真的不一定只是看书，但是看书一定是有用的。对，就是保持学习的敏感度。所有我所我在所我看电影的时候，我其实不怎么喜欢去电影院、电影院看电影。因为我只要看到京剧，我就要拍我我就要在我又要往前面倒推。

我今天不是跟大家分享我自己的生活，我知道没有人在乎我的日常。但是我因为有太多姐妹问我，你是怎么变成今天这个样子的。所以我必须要跟大家去分享一些我自己的习惯。对我看一部电影，两个小时的电影。

我至少要看到两个半小时，因为我会退回去，把京剧拍下来，然后我还得要学那个主人翁的语气。去说一遍这个话是不是马上就变成我自己的了？对不对？😡，然后比如说我今天看一个综艺节目，哎，那个人他是怎么撒娇的？

比如说昨天认真听我们赛赛老师的课的，有没有？有扣个有。🤧赛赛昨天撒娇，其实我自己生活当中也会撒娇，可是我就会跟着赛赛老师去学一遍。虽然我学的没有他那么的甜美，但是我再多学几遍，然后我用在对方身上。

用在朋友身上。我慢慢的用我总能找到自己的那份节奏。后有的昨天评论我都有看到你们有没有认真哈。对不对？还没听，没关系之后再补课。是不是。所以我自己平时就是这样疗愈我自己的。比如说我看再见爱人那个节目。

我之后可以把我的一些总结分享给大家。对。😡，我也会把我们的看电影的清单分享给大家，好不好？所以答应我姐妹们生活的每个点滴都可以让我们成长，真的不一定只是听课学习，而听课学习我能够用上几点。

这才这比我替买了多少课来的更重要。🤧对吧。是不是我会分享给大家啊？这会我看到这会儿直播间的姐妹才开始认认真真，没有一进一出。你看刚刚都没有好好听课的，进进出出的。好，我们继续来。

我刚刚说到的这是我自己的一个生活习惯，疗愈自己的一个方式。好。很难改变的姐妹，不要一心想着马上就要变成谁。对不对？这里面学习特别聚焦的不分心的。我这通过这几天我能够感受到的像美之约像小倩，还有像豆豆妈。

英语解。这几个啊都是什么呢？我比一举例了，都是我觉得很沉得住心的。时刻都在的都在直播间里面的。那有一些姐妹，其实我是一个学习平时也不怎么认真的人，我跟你们分享一个点，我在交大上课的时候，白天我就犯困。

犯困的时候，那个学长就喊我起来，边上就有学长在那里开玩笑，哎，你别喊他，让他睡。我也是一个学习没有那么认真的人。那像我们这部分的人该怎么去改变呢？包含刚刚说的涉恐人是该怎么去改变呢？

李松卫老师有本书叫5%的改变。大家可以去看这本书，对我的对我的帮助是非常大的。我们不要想要让自己百分之百的就变成另外一个人了。我们先让自己有1%到5%的跨越。包含我给大家的所有的话术。

我不一定马上就能用。但是我先去用一句。对不对？现在还记得我第一天讲课的时候，呃，我讲的在高端局提一杯用2分钟，拿下大佬的姐妹还有吗？我只是做一个调查。Yeah。Yeah。Okay。话术都是群里那些吗？

我在课程当中讲的那么多的话术啊。🤧对不对？真的真的有人去用吗？有人去结合自己的生活去用吗？比如说我我马上就能背得出来，你们信吗？我所有跟你们分享的话说我都能背得出来。是因为什么？是因为我不断的在用。

而且我在见客户之前，我得要先把这个话术先对着镜子来一个。比如说你现在考我丫丫，你可以考我提一杯那天的话术，就我快一点不带感情。听到各位大佬把曾经的那些经历。那么惊天动地的话说的举重若轻。

我才知道什么叫做崩于泰山，面不改色，什么叫一览众伤小。我开始明白歌德说的，没有在深夜痛苦过的人都不足以谈人生。今天我特别感恩我能够有机会靠近各位大佬。有你们在，我们这个地方就安宁常在万家灯火就在。

对不对？我就能背下来。😡，而且翻来覆去，歌德在第一句说歌德在最后一句说都可以换。你认为一句话术只用一个地方吗？对不对？比如说我对领导，我可以说您健康常在我们浙江省的安宁就在万家灯火就在。

那我对于企业家也可以说，因为您是企业家，您的背后有千千万万个家庭，只要有您在这千千万万个家庭，就不会没饭吃，就不会不能生存。所以您只要您在我们这座城市的安宁就在城市的安宁在万家灯灯火就在。可以换的。

所以这几天一直有姐妹一直在问我，婉安我在这个场合，我这段话该怎么用？我这个年会我该怎么说，总有人觉得我这个场合是特殊的，你给的我的话术是用不上的，哪里都可以用。我给的海明威说，优于别人并不高贵。

优于过去的自己才是真正的高贵。这句话到哪都能用，是不是你想捧一个领导，刚刚今天晚上还有姐妹抠？该怎么样子去谈领导？就这一句台词，你就可以用出100种花样来啊。是不是？我虽然我发了我给闺蜜的生日祝福。

还有姐妹私发给我，婉安我这个姐妹她跟我怎么样，你能不能教我？是不是？啊，如果说改了改，对不对？特别好。所以我为什么在今天这个点我要跟大家讲，要去用，还有习惯于用写的记笔记的方式的姐妹。

我想给大家一个作业，把它变成手机的备忘录。我的手机备忘录随时打开来，都是各种各样的话术。今天跟大家分享的苏轼讲孤独的。我说我会跟大家分享苏轼的七句话，带我们走出人生七种困境的。

我也经常放在我的备忘录里面，而且之后会第一第一句、第二句第三句，一直到第七句，我都会在群里面跟大家去打卡去分享。我的备忘录也是每天我听课的所有的总结。所以我希望给大家一个作业。

把你笔记本上的内容变到备忘录里面，不断的去复盘，不断的刻意练习。我都有发群里很多内容，你要认真听，对吧？圆圆爱你了。苏轼说的那些话，他的词我也分享给大家，同时我也是跟自己去。所以5%的改变到底是什么？

对吧用大人一我前几天我我在直播间那个我我我临场发挥的时候，我跟大家说，我怎么怎么爱赛赛，用大人两个字去夸他的。我后来我正好在杭州，我建一个一个大佬局，上市公司，上市集团的一个局，我就用了大人那个。

还有举重若轻那一段话，你们还记得吗？我再来我那一天我就用于只有三个朋友。不一定是大佬局提议杯的时候用啊，那天我们就只有三个人，我在杭州。刚刚我的贵人进来了啊，我自己的朋友，我就是跟他说，我说姐姐天哪。

你的生你你的生活怎么经历了这么多的苦难。你的那些经历，我听了之后，我瞬间觉得我自己人生那一点点遭遇，真的是在你面前真的不足为不不足挂齿。而且让我真正佩服的是，这样惊天动地的故事。惊天动地的话。

你在我面前，在我一个晚辈面前可以说的举重若轻。你没有像很多大佬一样看不起我们这些晚辈，觉得跟我们分享，我们听不懂，你那么有耐心的去跟我分享你的点点滴滴，姐姐，我真的太感恩你了，你以后一定要多教教我。

你愿意，只要你愿意多教教我，我绝对会做你最好的学生。而且当天我在录音的，你看姐姐，我到这会儿我才肯跟你汇报，我刚刚还录了音，当然你放心，我一定会保护我们之间的隐私。我所有录下来的内容仅限于我自己。

我要回去把你的内容记下来。真的。歌德说，没有在深夜痛哭过的人都不足以谈人生。我觉得姐你的人生就可以写一本书。我这个学生先任命之后。等我空一点的时候，我把姐姐的故事写成一本书。以后我一定要多跟姐见面。

然后她就约了我，明天我就要去一趟他那个另外一个城市，有他展厅的一个地方。然后我就跟他讲，以后你就是我的保护伞，有你在，我就不担心自己会没饭吃，没有客户，这不就是把那个万家灯火安宁常在改成了你和我吗？

对不对？是不是？所以不管我们是涉恐还是涉牛，我们先从5%开始改变。有了那个5%的改变。我们就会越来越好。好，我们继续来讲改变的。我们从这个5%里面，我们接下去怎么样子去做到第一步和复利带来的效应。

富利给我们带来的帮助。是先静下心来找找对生活的那份热情。你们现在有没有发现很多人根本没有耐心？听课要听倍速的。是不是？聊天要语速很快，哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒像个拖拉机，自己讲话也快，别人但凡慢了一点。

都觉得没有耐心听的。有扣一个一给我看看。但凡别人讲话拖拉一点，都觉得别人没有讲干货，没有耐心再继续听，想要活在自己的世界里。对人提不上兴趣，觉得这也是屌丝，那个也是屌毛。啊，你讲的我都懂。

你不要再跟我讲这些了，有没有？一定有的。是不是？所以能不能静下心来找一找对生活的那份热情？觉得我很搞笑，是不是我跟你讲，我就是个逗皮。你如你如果看到我生活当中，就会发现他就是一个沙雕。😊，我就是个沙雕。

是不是？所以姐妹们也是一样，能不能提提生活的热情。还有一些姐妹天天说引导付出，男朋友不对我付出，你扪心自问，你有没有好好爱她？你有静下心来看着他的眼睛。

问问他宝宝能不能跟我分享分享最近工作当中遇到什么样的困难了。你有没有静下心来给他煮一壶茶？我可爱说脏话了，但是今天晚上这个直播间有两三个很重要的贵人，我不敢说脏话，他们会骂我的。对不对？

那些天天说男朋友和老公不对自己付出的人。那那些你们在评所有的课包含不是我讲的课，赛赛老师的课，胡月老师的课，你们任何一个人在评论区任何一句话，我公屏上面全部都看过。还有我自己，即便是我讲课的时候。

有的时候跟不上公屏，我静下心来，我我会再听一次自己的课，我会把你们每个人的发言再看一遍。我看到好多姐妹说我老公就是会打压我。他就是不认可我。那我想问问，你有真的认可他吗？你真的爱他吗？

你静下心来陪伴过他吗？静下心来用生命去感受过他吗？真正的与他共情过吗？真正的懂他的那份苦了吗？真正的为他那份难，为他那份为事业打拼的状态流泪过吗？心疼过吗？感同身受过吗？

当他开始跟你讲工作当中的不容不如意、不顺心的时候，你真的用生命去感受过这个生命吗？你愿意安慰他吗？你有那样足够多的耐心吗？坦白说。对不对？是不是？所以。我每次讲的课课我都是结合了很多很多。

我希望结合你们的一些困惑，我去做一些调整。对，总是想着我们的所有的手都是指着对方。不是问问自己。还有总有姐妹说，我这份感谢信，我不知道该怎么写，我不知道该怎么样子给老公写小作文。Yeah。

我昨天晚上看到赛赛老师把很多他的话术，他的小作文放在上面。你们想知道写小作文的第一个密码是什么吗？我昨天晚上看到小度小度关机。我们家小杜疯了，他突然之间在那里逼逼赖赖，所以我骂他。

我今天晚上是一个人在家。第一个写小作文，写感恩信，写感恩小贺卡。第一个法宝是爱。是我真的感谢他。我真的感谢他，我今天晚上这个直播间至少有3个，我刚刚看到我真正的贵人。真的是帮过我很多的恩师都在直播间。

他们都收过我发自肺腑的感恩。在写之前，我不会去翻翻什么语录，翻什么话术。那一刻，我就是用自己的心去表达我真真实实的那份爱。所以美之月刚刚说被感动了。所以如果我们真正的用心，那个人会不对我们转账吗？

会不对我们付出嘛？他恨不得他恨不得自己的心肝脾胃肾全全都掏给我们呀。是不是承认吗？所以。所有的鱼感没感。是我们先打开自己的心，所以我在中场给自己布置一个作业，给大家布置一个作业。不好意思，我有点嘴瓢。

抽自己一巴掌。我给大家布置一个作业。昨天赛赛老师给他发给大家布置的那个作业，就是昨天那个，但是大家都没有去做。你先用心自己写一篇稿子出来。稿子是打引号的。比如说我对人间无事人有一份感恩。

对巧巧而有一份感恩。你先去把这个东西写出来，真心的去感谢一下这个人，你可以是打电话。可以是跟那个人坐在一起一封信。我今天给你们的准备的那个内容里面，我还给自己提醒一封信。因为我用过这个方式。

就在前几天唐宝师是知道的，我男朋友的。我呃我就与我我跟他一起在上海，就我们两个人，我放了不如见一面。还有那个50年以后。还有大鱼这三首歌，我放在一个歌单里面，现在就是仪式感该怎么弄，我右手把手交了哈。

然后这三首歌单曲循环，我当时就写了我自己对他的那感恩之心的信。那那段信很短。我自己就是用来读的，我没背下来。我没背下来，然后我挑了我们在2019年的一个聊天记录。2019年的一个聊天记录。

我就把那份聊天记录拿出来读。是这一篇，我看一下日期哦，不，2021年的12月19日，我把这个挡住。12月12月的19日，这个聊天记录。我就拿出来全部读给他听。老公，你说了什么，我说了什么。

然后我读的时候，我自己都在哭，哭的眼泪都，然后他也在哭。是的，一定是先感动自己。我放了三首歌，一首是周深的大鱼，一首是海蓝之木的海蓝阿木的50年以后，一首是海蓝阿木的，不如见一面。

然后就放在一个收藏夹里面，然后这几首歌就会循环。他真的就是跟我说，你要什么我都给你。他都变得语无伦次了，而且那一天我们没有喝酒。我就是把我们2021年的聊天记录去读。你们也是你可以给他写一段话。

我不是在群里都已经教你们了吗？新年的时候该跟他怎么说，对不对？生日的时候该跟他怎么说，那生日里面的话，结合新年里面的话，再结合你们在一起一年也好，5个月也好，呃，多久也好。

我还教你们说这一年我的去我去了几个城市，你所有的结合起来写一封信。就你们两个人坐在一起，背景音乐放在一起，你给他读老公，我给你写了一封信，我想读给你听。对不对？😡，把你想说的话。用一封信读给他听。

这个灵感。就是那个爱的修学旅行旅行里面。修心旅行面最后一节，他们就是毒性给对方，那个氛围感直接拉满。是不是？周生的大鱼大小的大鱼儿的鱼。刚刚这个仪式感教你们的学会了没有？学会的学扣个一。嗯。Yeah。

So。Yeah。好，那我交的是男朋友，朋友可以吗？客户可以吗？你背不下来就读。是不是？或者是有很多人的时候，也可以对什么样的人都可以用。我问你小倩，如果你是我的闺蜜，我今天约了三五个朋友。

在你的朋友面前，我读了这封信给你，你会不会感动的？不要不要，你是直接直接封神以后夜晚有任何的请求，你都会满足我。都会帮我，是不是？我从相识到相知，到这一年，我们经历的事情。今天我给你写了一封信。对。

自己就会先哭，对方也一定会跟着哭。是不是？所以真的亲爱的们，打开自己的热情，对人多一点点的感兴趣，多用心一点。就像我刚刚灵魂，灵魂问了你们二十几个问题。

我敢说你们在心里都是暗暗点头的对我没有做到这么用心。我没有真正与那个人共情是吧？所以表达是我们与这个世界链接的一座桥梁，表达真的不只是说话，可以是读，可以是背，可以是一段字，可以是一份礼，一个礼物。

是不是也可以是一个惊喜，一个仪式感，那都是我跟这个人跟这个世界链接的一座桥梁。就是我去你心里的那座桥。所以我们教演讲课从来都不只是叨叨叨叨叨叨哔哔哔哔哔哔在那里逼。

那只那个人只会让我觉得你这个人只会说不会做，空有一张嘴。好听的话说了很多好有心的事儿一件都没做。是不是？所以表达是我们跟这个世界的桥梁。好，借用这句话，我很多姐妹她说我男朋友，我老公不愿意跟我聊。

如果是我，我就会说，亲爱的，我们很久没有坐下来，好好谈谈心了呢。我们好好沟通，就是去你心里的那座桥。我们不能把这道把这座桥斩断了呀。所以我们每个月都要给自己一点时间，每个星期都要给自己一点时间。

至少一个小时是把手机丢掉，我们好好聊天的。因为我已经在你心里有了自己的一席之地，有了我VIP的位置。对吧。但我要一直在这里常住着呀，我要在你的心里一直住着呀。这样可不可以也是可以的，对不对？好。

所以我们我们讲到说平时的这些。做的所有的行为，我们的一句话，我们的一份礼物真的到了年底了，你该给你的贵人送一份礼物。这个礼物可以很小，也许是你农村你自己家养的土鸡蛋呢，对不对？

可不可以是你自己手手做的饼干呢？前几天我的一个贵人，他跟我讲，哎，不用送礼，我们之间不在乎这些，我说姐不是的。说白了，这个世界上画饼的人千千万。到底有没有用心，我们是需要去做一个结合的。一年到头。

如果都快到过年了，你的贵人，你的客户，你的恩师，你的姐妹。你亦师亦友的亦一既是兄，又是那个哥哥的贵人，你都没有对他有任何表达，谈什么感人之心。你身边的任何一个别人，没有受过他帮助的人，都比咱要付出的多。

是不是？所以在这个板块，我想讲讲我自己之前对于大客户的成交。因为你们的链接里面都有那个如何让追求人追求者成为投资人，还有一堂课是送礼的艺术。你们空的时候可以去看一看我的VIP客户，我曾经的客户，我说了。

他们家人的体检都是我带去的。他们一年四季的时令时书的水果都是我送的。要用心，所以这是我们跟这个世界的桥梁，我们不能让我们这个桥梁给断了呀，对不对？好不容易建立的情谊，感情是需要我们维护的。

因为这个社会的节奏非常的快，我们很很有可能在什么时候就会被忘记。是不是？然后。我们要克制自己原始的贪婪。这个贪婪我今天只分析一个层面的贪婪，贪婪不是只是求财的那份贪婪。不断的让自己呆在自己的舒适区。

难道不是一种贪婪吗？我当然知道我们躺在床上躺躺平是最舒服的。所以今天我对贪婪不一样的维度，你们未来去对客户分享，贪婪是不是又多了一层分享的谈资？贪婪不一定是对钱财的贪婪。

贪婪可能有的时候是自己在舒适区里面不舍得出来。所以我想说，多去站在别人的角度去理解这个世界，这才是我们沟通真正的打开的方式。不是只讲自己要讲的。如果只讲自己要讲的，我天天跟自己待在一起就好了。对不对？

我不用不用客户，不用恩人，不用贵人。你们还在吗？在的话，公屏扣个一，好像没有互动了。是不是？所以这句话送给大家。真的要克制自己对于自己的那份保护。然后对这个世界打开多扇门，我们去感召身边的人事物。

用我自己的那份能量和磁场。去感召去感召身边的人，这也是爱自己的一种方式呀，对不对？好，我知道了，你们在OK。所以只有解决了这些问题，所谓学的那些怎么去自我介绍，引经据典那些经典名人名句，你才能用得上呀。

有的时候有些姐妹说这句话我觉得突然之间我用不起来。你这个不乖啊，你在这边喝酒，我要报警了。喂，110吗？长颈鹿听课的时候喝酒。他久听别人是酒驾，他是九听九学。是不是？Okay。

所以我们如果不解决内部的问题。我们用不好话术的。对不对？比如说我用歌德那句话，歌德说。没有在深夜痛苦过的人，都不足以谈人生。我可以可不可以给我的男朋友或者我的客户。我给美职约打个电话。亲爱的。

我昨天晚上又哭了。我突然之间我也在怀疑我对别人的好真的值得吗？有的时候真的给出去的爱得不到回馈，我也不想再给。如果这个人但凡对你的爱给出少了，他都会问问自己。我的妈呀，我我对美之约最近好的到位了，没有。

我有没有怠慢他，对不对？是的。静下心来去感受那些名人名句，那些经典的语句，然后结合自己的话去用才能用的好，不然的话是没有灵魂的。对不对？好。继续来讲社交的底层内核到底是什么？社交的底层内核是主动啊。

因为你说你社恐，老子他妈觉得我也社恐，能不能你来主动呢，对不对？那你等我，我等你永远都等不到一个出头之日，那就永远链链接不到自己想要链接的人。那主动的人这会又跟我说了，婉婉我害怕被拒绝。

我害怕对方用有色眼睛看我，我们也要学会接受拒绝呀。如果没有解决好这两点。我们永远打不开社交之门。学再多的话术都没用。我给你们的所有的话术，无论是文字版的，三两好友的喝茶的时候用。

亦或者是喝酒的时候用都可以用。然后那难道放在大型会场就不能吗？也可以啊。就换个话术转转嫁这句话就可以能用得上的呀。是不是？我为什么不断的去强调这些感恩？是你如果不能有感恩之心，你就不能给对方快乐。

你给不了对方快乐，谁都会离开我们的。孟子说，为利而来的人接力接为利而往，皆因利而往，就因为利而来的人都会因为利益而走的。如果我们在管理一支团队经营一家公司。如果没有给对方足够多的快乐，都会离开的。

刚刚那句话不是我说的，是孟子说的。所以大家不要觉得婉玩强势，对不对？我只是借用名人的这个话来跟大家去分享。所以说回到这个要接受拒绝。还是那句话，刚刚心经里面的经典。无有恐怖，怎么样子让自己没有恐怖。

没有恐惧之心。我们要把自己那个防被打开，让光照进来。只有光照进来之后，我才能给那束光有回馈，我们才能让让身边的一切都发生改变。对，这个课代比较好。是不是以利相交，利尽则散，以利相以意相交。

地久地久天长太好了，我又学到一句话。对不对？好，所以不要那么在乎被被拒绝。还有一个是真的没有那么多观众内心戏能不能少一点。我们很多的时候真的是自己的内心戏太多了，总是在乎别人怎么说。可以啊。

下次就可以说我有一个姐吗？婉文她就是这么说的，对不对？所以很多的人平时就是没有办法去打开自己的心扉，很多人就是内心戏太大了。内心戏太多了。觉得自己观众太多了。有那么多观众吗？没有那么多的观众学会被拒绝。

我今天如果十次主动，只要有一次得到了正向反反馈，正向的回应。那这一次我就是成功的。要接受拒绝，十次拒绝里面有一次能够得到正向反馈。就已经成功了。所以第一不要主动，你对所有人都要主动。

我的我基本上我敢这么说，因为我的客户从环卫工人到打扫阿姨，到上市公司董事长，一把手二把手。集团公司我都有我的所有的这些课，你愿意掰开了，揉碎了去用去融汇，贯通，去举一反三。包含我之前讲的。

如何让喜欢的人追求者成为投资人，这个不只是讲追求者，怎么让贵人成为投资人，我怎么融资的。包含我说的送礼的艺术，你去结合起来语言的艺术，送礼的艺术你都用上了，基本没有拿不下的客人，我就敢这么骄傲的跟你讲。

这男朋友当然可以主动啊，为什么不可以主动给出爱才能得到爱。得到爱，你有心了，你有感恩之心了，你才能感受爱。只有只有不自信的人才不敢给爱，只有不自信的人才担心自己给出的爱太多了，过于主动了。

我自己会不会去到低位里面。真正内心丰盛，坦荡荡的人是敢给出爱的，因为用自己怎么给对方爱，从而教会对方，用这种方式来对我。如果我给的爱足够多了，你没有给我足够多的反馈，我会离开我跟我的男朋友就是直接说。

老公，我会把全世界最好的爱全部都给你。因为那是我爱你的表达方式。如若有一天你不愿意给我这份爱。我对你的爱也不会少一分一毫。但如果我真的失望了，也希望你能够理解，可能我会离开。我卑微吗？姐妹们。

刚刚这一番话，我卑微吗？而且我也会很坦诚的跟你说，老公，于我而言。我已经过了耳听爱情的年龄了。这读话术啊，姐妹们。我喜欢实实在在表达的爱。如果对你来说，时间是最宝贵的，你就必须要拿出你很多的时间来陪我。

如果对你来说钱是非常宝贵的，你就要用你的财富给我买礼物，用用来爱我。如果你什么都不能给我，你要直接告诉我，因为我的青春有限，我的时光有限。也许我可以遇到愿意为我付出一切的人呢。对不对？

我刚刚那样不是大大方方的要大大方方给吗？我不也说了吗？我愿意把我最美好的爱都给你啊。对不对？那如果你不能把你美好的爱给我，那你又凭什么跟我说你那么爱我呢？那那么好的我，那么美好的小夜晚。你就别站着茅坑。

对吧？后面那句话我就不说了，老公你都懂的。如果你把自己当成一个肥沃的土地，你就要无限的滋养我。因此你足够多的滋养，才能让我这朵鲜花不断的绽放。如果因为我跟你在一起，我暗淡了，我不再绽放了。老公。

请你也停下心来去回看一下自己有没有可以调整的空间。你的小宝贝是不是没有得到足够多的关心爱，还有陪伴，他才会黯淡呢？所以老公，你要如果我绽放了，那是你的功劳。你看我天天给他们讲课，那是因为我有底气。

因为我被爱，我才能给他们爱，因为我被爱，我才能感受爱。所以这些老公都是你的功劳。又把功劳归功于他。那你要是对我不好。😡，我那么多姐妹帮我审视着呢。我刚刚那番表达可以吗？对不对？所以。得不到爱。

我告诉你们，今天课上到这里了，我不怕你们说我直接，就是活该。全身上下嘴最硬，天天觉得我主动了，哎呀，我是不是去到低位里面了，我会不会很卑微啊？他会不会觉得我这个人不值得爱，爱不爱，不是他来定。

是老娘自己定义的。不是吗？🤧好不好？所以这是穿插一个点，怎么样子去表达爱回答刚刚姐妹问我的那样会不会显得太卑微了？不用。卑不卑微，只有自己能定义，任何一个人在老娘面前都不配定义我值不值得。

是不是甚至你也可以跟你的男人跟她这么说，我有好多姐妹和闺蜜时常会问我这么说会不会显得卑微，但我从来都不觉得，因为我老公给了我无限多的爱，无论是节日的红包，对我父母的关心，对我的转账对我的呃什么什么。

我老公从来不会让我觉得卑微。我爱我就要无限的给出。我今我每一天都要跟我老公说，我爱他少一天都不行。但凡有一天我前几天发了一条朋友圈。那一天我刷屏的朋友圈，那一天我的散单不是企业客户。

不是不是那个什么批发客户，也不是我的代理商。我就发了这么一条朋友圈，发了一天，我的散单客户就成交了27万多。我说终于把广告发完了，但凡不好好发广告，我都觉得自己不够努力。

那些跟我说要跟我买酒的人可以来了，不要觉得我一副不缺单的样子。其实我缺的很，你们觉得我卑微吗？😡，同样的，你跟男朋友也是一样的，老公，但凡我有一天不跟你说，我想你，我爱你，我都觉得我不够爱你。

那我就觉得自己不懂事不乖了，配不上你对我那么好。所以我对你的爱就要表达的淋漓尽致。所以我那那些恋爱呢，你就可以给自己一个光冕堂皇的堂皇的理由。让你的恋爱脑都变得高高在上。是不是？好，我们继续。好。

这个世界从来都没有标准答案。你心里如果觉得温暖。那一朵花都是一座山，那么丰盛，百花齐放。但如果你心里是冰冷的，哪怕我今夜晚今天给你放了一座烟花，你都会觉得是虚无缥缈的表演。是不是？

所以我刚刚的那组那波操作对客户能不能用宝贝们，我问你们能给我打个呢？🤧。Yeah。那就可以了，我所有的案例都不只是针对一种人群。是经针对所有的人都可以用的。是不是？😡，你针对不一样的人。

你就有不一样的反差感。什么叫真正的反差感？是我今天可以说，如果说海明威说歌德说呃心经里面的什么内容，波若波罗蜜心多心经，然后我还能讲道德经三句意，我还能撸起袖子，含着腿说一两句脏话。那叫反差感。

我今天可能可以在万人舞台上面侃侃而谈，我可以无比的尝试，我可以拿起话筒，我的手都是非常坚定的、果敢的、自信的，我也可以很温柔的。我可以很多面，我不止一面。我穿衣服也可以各种各样的风格啊。

我今天可以穿版型很正的西装，我也可以像今天的小蝴蝶结，香槟色，就有点粉粉嫩的粉香槟，我也可以穿国风啊。我为什么要被定义，我为什么要让别人觉得这个款式我适不适合？什么是反差感？是首先要具备多面性。

才能有反差。我们我们就是一人生的女主角啊，我们不能只接一种角色，我们要所有的角色都能演绎，我可以演大女主，我也可以演小公主。对不对？这个直播间有好几个我的贵人，我天天跟她在求儿姐姐以后。

我在你面前就要做你的小公主，你来保护我好不好？我不想那么累了，我今天晚上还跟一个我的一个朋友在我这里买了很多礼盒，他是成都的，是精英会的姐妹。买了几十套的礼盒，然后。我说明年我不想那么累了。

这一年我就开始讲嘛去了多少个城市啊，然后出差了多久怎么怎么样，对吧？然后我说亲爱的，我明年不想那么累了，你照顾我好不好？你多给我介绍点客户，我就不用不断的去拜访客户了。我想做个小公主了。

我不想做大女主了。是不是？那这个时候我这么说，他难道会拒绝我吗？那反过来。😡，我跟我的客户，我大客户，我想要强势成交的时候，我也可以跟他说，姐在过去的几年，我一直都是小公主。但是遇到您之后。

我开始重新思考了我的人生，我开始重新规划了我的2024年，从2024年开始，我要全力以赴的工作。我要主动一点，我对我的客户要主动一点，强势一点。所以接下去姐姐如果我找你帮我介绍客户。

找你帮我推荐产品的时候，你不要嫌弃我好不好？因为我以后不想做小公主了。我想做像您这样子的大女主，可不可以？姐妹们可以吗？可以打的可以啊。2。当然啊，什么人都可以说啊。是不是？那我跟成都的那个朋友说。

我以后要做小公主了，她是不是会更拼命的帮我介绍客户，而且我还给他提要求。我说那些呃很难搞的客户就不要给我推荐了。因为我想明年多一点时间陪你们玩。你介绍多多一点那些大客户，言外之意。

不就是想要把他高净值客户都推荐给我嘛，因为我确实没空理那些。买一个礼盒，可能几百块钱要问我二十遍的人，确实因为我到了可以筛选客户的阶段了，不是吗？对吧。那我跟那个那另外那个姐妹说，我不想做小公主了。

我想像您这样子的大女主，我要努力一点，我要全力以赴一点。那我找她推荐几个客户，她还会不理我吗？是不是？所以对所有的人是言语加薪，诚以行动，等于你聊天，所有要做的事情，别不承认，回到刚刚那句话。

不擅长聊天的人真的只关心自己。你没事，你你觉得自己很傲娇，你不愿意去取悦对方，你不愿意去在乎他最近发生了什么事情。别不承认，我自己也也这个屌样。我自己有的时候明明这个客户能成交20万，但因为自己的懒。

我就成交个2万。但我因为自己来了之后，我这个人吧喜欢复盘和总结，跟你们聊点客户成交的东西啊，我就会跟跟比如说陈总、陈小飞、陈总啊，陈总啊，我就知道，哎呀，在在在咱们相处的过程当中，我是不够懂事的。

我也不够勤奋。所以吧去年明门明明本来能给我带来20万的单子才2万，这是我的问题。是我不够用心，我复盘了之后，明年不行，明年咱们企业团单目标保保底20万，您再给我推荐像10个像10个像您这样子的客户。

明年我就主主主要服务你们这一帮人。这不就是要了转介绍吗？要了转介绍的名单吗？对不对？当然前提是服务做到位了，所以言语加用心。好不好？接下去我来讲讲我自己在生活当中如何做到言语加用心，好不好？好。

给我打个好，我给大家一个案例，这是我的一个贵人。🤧我的这个贵人，当时我是在烟台出，像这样子的聊天记录太多了，我没时间去翻我所有的聊天记录，我就找了一找了一些跟大家做一个举例。

而且这里面没有太多的长篇大论的。我给大家做一个举例而已，好不好？我到了一个城市。到烟台，那天是到烟台出差，买了一些吃的，没多少钱，才几百块钱。我给他说，我说姐给你姐夫还有弟弟，他儿子嘛。

他儿子我就喊弟弟嘛，对不对？我们现在都已经乱喊了。给你姐夫，还有弟弟寄了一些烟台的特产，注意查收。因为他很喜欢这个地方的某某一个人。是他的一个客户，我说你喜欢谁谁谁，我就用美之约代入啊。

我说你喜欢美之约，也一定因为美之约而喜而对这个城市有不一样的感受。嘿嘿。然后前几天因为我正好在烟台，我那天还是跟伊雨姐姐，还有开心姐姐一起逛的书店，还有谁来着，我忘了想不起来了，一下子想不起来。

想不起来就是对我不够好，所以让我没想得起来，不是我不够爱。😊，然后说然后前几天逛书店，看到这本书就想到你了。分在另外一个包裹寄过去。这本书是易经与中医。我懂个屁啊，我哪懂中医，我不懂。

但我知道我这个姐懂。是不是他很开心，他说真的太感动了。妹妹，你咋这么好，我不喜欢我并不喜欢别人，我喜欢的是你。然后我跟他讲，我说外面圈子很多，优秀的人也很多，搞商业，搞流量，搞营销的人也很多，见的多了。

也越发清醒自己，也越发清醒，明白都是利益使然。所以不带着利益相处，不带着利益相识相处的人，总想好好珍惜，用心守护。因为这个姐姐她对我，因为她的段位就已经高到不需要我这这些我礼了。

但我也得要用这样子的方式告诉她，我爱她呀。中国文化就是礼尚往来。你的一次送礼对方的一次回礼，或者哪怕对方的不一定回礼。我这个姐她的段位已经到不需要给我回礼了，她只要给我点播两句，就已经是帮助了。

他说我会珍惜你一生，好好珍惜。有一个抱抱，这里面是不是言语加行动？所以我刚刚说了，表达真的不只是说是表达是你用某一种形式。搭了一座桥梁，这座桥梁，你怎么走过去去到别人心里面？需要很多过程的。

是要花很多心思的。是不是？所以这只是跟大家的一个一个举例哈。好，什么是一流的糖衣和炮弹？这个糖衣和炮弹是打引号的。什么是赞美？我今天会把所有的到底该怎么夸人，到底该怎么赞美别人全部跟你们讲清楚。

大家说不好不好？好，给我打个号。Yeah。不道。什么是赞美？自己就是一束光。我们经常说在追光灯下面的人会更美一点，因为有灯光的照耀，就像我现在跟你们呃直播的时候，我是不是要有个摄像头？Yeah。

需要一个镁光灯。那我们的眼睛就是那束追光，打在那个值得我们爱的人身上，去轻轻的深深的长长的去照着他，照耀着他去发现他身边的美。我们要做小太阳，要做灯光师，要做舞美师，要做化妆师，去美化这个人。

戴滤镜的去看那个人。我们要提高人际相处的包容度。今天晚上在直播间，我的一个贵人。这句话我没有跟他说过，但如果我这个贵人在的话，他晚上肯定会跟我互动。我的一个姐姐，你知道吗？我的这个贵人。

他真的是高维度的人。他愿意付费来到我的课程。根本不是为了学习两个原因，一是支持我。因为我第一次打造这样子的跟别人合作的课程嘛，不是我自己个人的嘛，对不对？请了这么多讲师，包含糖糖姐，我又是那么爱的。

糖安姐也是我的贵人呀，也教会了我很多，是不是我的所我们所有的课程的准备，前期的所有的都糖糖姐，我们一起陪我熬夜，陪我去打磨去准备。因为要对爱他的人负责。所以我刚才讲到容纳度。你们有没有看到后面这个话。

婉约有容，是我一个师傅送给我的，他希望我有容乃大，他希望我像大海一样去包容世间万物。当然我真的还没有做到，我真的还是一个凡夫俗子，我真的还需要修炼，所以我有的时候真的脾气上来说，你们要理解我。

我毕竟还是一个半道子的修行人，我还没有像我的那些老师贵人一样那么的包容，我也在往这条路走的过程，是不是？所以。😊，如果一滴墨汁倒在大海里面。大海会被污染吗？不会。对啊，你看smer对我多包容，多爱我。

是不是？因为我很怕我这里讲个题外话，因为我之前讲过一句话，说我的一个恩师，把我从黑暗里面拉出来。他告诉过我。他说夜晚我把你从黑暗里面拉出来，不是让你在阳光里面享受的。

而是希望你回到黑暗里面把黑暗里面的人，那些迷茫的人一个一个拉出来。我讲过这句话，马上就有人大道德标标榜我。谴责我，他说，夜晚，既然你这么大爱，这么无私，那你免费呀。

那你为什么不能你因为我的一V一咨询是1500元1个小时哦，我的面对面咨询是5000块钱一个小时哦。然后这个人就因为我曾经说过这句话，他就用道德谴责我。他说，既然你那么大爱。我就在黑暗里面啊。

你为什么不免费拉我？所以我后来还我跟他讲，我说不好意思，亲爱的，我我师傅还跟我说了。哦，不不不，不是我师傅说的，是我自己说的。我不渡我只渡有缘人，我不渡傻子。我不度不度不懂得感恩的人，而且。衣不叩门。

师不顺路。道不清船不是吗？是不是是给我打个是，所以我我现在我真的就是一个俗人，贪财好色，爱财入命，如如命。是吧。前几天分享了王安老师看不见的地方，温暖了很多事。我是我是一个俗人，我做不到那么好。

但我在努力做啊，我努力去发现身边人的美好，我我愿意去带着滤镜去看身边的人。但不代表我这么做的同时，你可以借着这一点不断的来同我来伤害我呀。对，视力康复说，衣不叩门，道道不侵传。是的呀，免费的谁会珍惜？

所以姐妹们，今天晚上包含我们所有的整个社交演讲精华班的所有的课程，我们是一个共修的过程。我们都互为老师。我也之前跟大家说过，我今天下午我就很开心。因为我在见客户。

这这个客户是我们丽水市的一个在筹备上市的一个公司，她花200万的底薪让我明年去给他的企业做顾问，做培训，做商学院，所以下午我没时间看群，但有一个姐妹好像问了问题，我也还没来得及爬楼。

我看到刷刷刷有姐妹去互动，太棒了，我好爱你们，这就是这个群该有的样子，慢慢的一定不是我一个人去回答，也不是赛赛老师，也不是糖堂姐一个人去回答，也不是雨晴老师，这是我们一起去守守护的。对不对？但。

回到生活的本质，我们还是要社交，还是要成交，对不对？所以我们要有感恩之心，有发现美的那份眼光去看身边的人，把自己的眼睛当成滤镜，去美化身边的，去发现他的好。所以玉叔曾经评价林青霞说。

一个女孩子美成这样子，而她却不自知。我们就是要身边那个本就美好的人告诉他，你如此的美好。我想要跟你做生生世世的朋友，然后去让我们的生意，让我们的合作有更多更深层次的链接。

这不就生意不就又围绕到生意的往来来了吗，对不对？那依玉姐，你的你的客户都是大佬企业总。你就说曾经一书评价过林青霞林青霞，她说一个女孩子美成这样，而她自己决然不知。而今天，陈哥您在我面前。如此付出。

如此大爱，如此有心胸和格局，包含眼界的大哥，您自己却不自知。这么优秀的您。依然能够去给我们晚辈机会，我真的太感恩了。我希望我们生生世世都有合作，都有链接的机会。这个客户永远都不会被人抢走。抑郁总。

你说是不是？对吗？Oh。Book。好，这张过了啊。所以聊天就是抛球和接球。不擅长聊天的人，那就擅长去发问。是的，这段话我要读一遍，这段话我就马上要用得上。为何要收费？其实本质是为客户好。

宇宙的能量是流动的，才有动力，才有生命的涌动，才有生发之力，不去任何付出，只想无无尽的吸收，就像就像一滩死水，没有互动和涌动的力量，太棒了，说的太好了。是不是？所以我们聊天无非就是抛球和接球。

接下去用这一张PPT，我完整的跟大家讲完怎么样子去发问。如果现在我跟视力康复的这个姐妹，我就说亲爱的。我自己平时呢可能也不怎么会说话。我身边也有很多姐妹说我比较自卑。是的呀，我是比较不自信的。

可是不知道为什么在你面前，我觉得更自在了，更轻松了。可能是你的那份松弛感给了我一份安全感。我想问问您，您刚刚关于啊这个宇宙的能量，宇宙的财富的流动，这样高认知的理解是从哪里来的呀。你能不能多跟我讲讲。

为什么会有这么高维度的认知呢？只要你真的感恩这个人。他就会给你源源不断的能量，给你知识，给你补认知。所以真正的高手不是一一直在说，而是让对方说。这之前我是不是在之前的课程里面讲过，我继续。

真的我以前只是听只会说一句话叫免费的，天下没有免费的午餐，免费的都是最贵的。但我没有办法去讲这么高维度的认知。今天您跟我说到了，真的。您给我打开了我的认知之门以后，我就要这么去跟我的客户讲。是不是啊？

要会发问。要会去问身边的人用提问。糖糖姐在第一节演讲课里面是不是讲到了故事开场，发问开场，提问式开场自嘲是我今天晚上是不是以幽默的方式开场，我跟你们讲了两个幽默的段子，你们好像当时也没有觉得很好笑。

对不对？但在现实当中，我就一定有办法让你笑让你笑的哈哈哈，对不对？😊，是不是？要会提问去挖掘。像您这样成功的。带着这么多的企业的大佬。是什么？让你们走过一个又一个深夜痛哭的长夜？

因为最近我自己在工作当中也遇到一些困难。我因为前几天我的一个贵人，他跟我讲，他说婉婉，你要示弱。不然的话，别人都觉得你你不缺客户，我就用上了，我就找了我一个以前的一个某某某11一个理解。我说理解。

现在给你们真实的案例的话术。理解，像您这样子成功的人。我真的认识您之后，我才真的定义了成功。原来是这样子的。无论是财富量级，无论是人脉资源还是人生故事的履历阅历，你都是我生命当中的标杆，我的导航。

我的领路人，我的呃。忘了，还有个词，我忘了。我真的跟你在一起。我开始不断的疗愈我自己。其实有一句话叫没有在深夜痛苦过的人，都不足以谈人生。那姐姐您是怎么样一一次又一次从深夜里面疗愈过来的呢？

然后他就开始讲嘛，开始讲他是怎么怎么样怎么样去疗愈自己的。然后他讲完之后强输出之后，他就问我，婉婉，你最近是不是遇到什么难处了呀？我说对啊，今年客户整个体量也不是2023年嘛。

确实整个客户成交单子也不是特别的顺利。哎，他说你缺单，你跟姐说呀。😡，马上就翻通讯录，就跟谁那个谁啊，那个我给你推个小妹妹的微信啊，跟我自己妹妹一模一样的，就是亲妹妹啊。嗯你企业的接待用久，年底的。

你找我妹妹定点了。他说我已都已经定了，他说你再定点，你们企业生意这么好，要发财的嘞。😡，这个姐姐是上海人，有点上海腔的。马上帮我介绍客户，是不是善于聊天的人，不一定只是说要让别人说。

要引发别人的怜悯之心，该示弱示弱，该尝试强试。该像铁树一样的。该像树一样的强大，就像树一样的强大，是时候像小草一样卑微，也可以卑微。卑微有的时候是我们的一个法门，是我们的武功秘籍，它不是真的弱。是不是？

有一些我。然后讲到家庭主妇，我有个家庭主妇，他是我们当地的名媛。は。当地非常非常他自己是把整个家族都打理的很好，但他自己平时是不需要工作的。他是真正的那种上流社会的太太。

我们当地某房地产商的夫人也是我的客户。我自己这个呃不能再讲多了，又又透露隐私了，不能多讲。我就是当时我怎么链接到他的，大家要不要听要听扣个一。怎么成交客户？我好多了，亲爱的，不用担心，美美不担心啊。

我咳嗽已经好了，我只是刚刚讲话就一点点咳。好，我继续来讲。这个客户背书我已经讲完了。我说我就这么说，我说姐所有人都只知道你是某某某夫人。当然有我姐夫这么优秀的。呃，先生。这真的是需要福报和运气的。

但是我知道姐姐您。无论是财商，因为家庭主妇，你就要反着夸夸别人眼中看不见的东西。因为很多的时候家庭主妇可能别人狭义的认知里面就觉得他是没有工作的那你就要反着夸他没有的，就是夸他别人看不见的。

你深挖出来的优点。我不知道这个部分我有没有表达清楚，如果有给我扣个有。我就要夸别人眼中看不见的。我说您是我见过最有财商的，最会做财富管理资产配置的姐姐。是不是别人是不会看到这种优点的。

别人只会觉得他把家打理的很好，把孩子照顾的很好。结合我前几天讲的贤妻良母相夫教子的那个点，你是不是也能用来夸他？但我现在不不去过多的赘述，重复的去表达了。您是一个财商极高的人。看。

您把我姐夫在外面打好的江山。完好无损，甚至是用复力的方式让这个江山变得更强大。您才是真正的企业大佬，只是被迫。让姐夫去打江山，您留在家里照顾家人，照顾整个家族。您在带好照顾整个家族的时候。

任何一1个付出，任何一个细心，无不是企业大佬管理企业的时候用的，而且您还要结合家庭里面的那方点点滴滴去照顾好家人。您虽然在家里照顾这个家，您才是真正的企业家。对不对？😡，这不就夸上了吗？

这不就是懂别人不懂的滤镜了吗？这不就是用你那束追光去看他吗？这不就是真正的糖衣和炮弹吗？确实一个家庭主妇如果不懂得理财，他是照顾不好这个家，她老公在外面纵然有金山银山，可能都会被他亏空完地。

但我用财商两个字去包装去夸他。他这个时候他心里面的那个软肋完全被我滋养到了。他会知道，90后32岁的夜晚，92年属猴的夜晚。跟所有92年认知不一样，因为只有他真正经历过人生，踩过坑，拿到过结果。

他才能看见别人看不见的，懂别人不懂的。那当然夸的还得与业务有关。之前我做保险的嘛，对吧？现在不做保险嘛。😡，前几天还有个姐妹问我保险单子怎么卖，就是这么卖的呀。😡，您无论是在资产配置现在要花的钱呃。

杠杆的时候要用的钱，钱生钱的钱，未来要花的钱。当然我如果真的做保做单子成交的时候，我还要再讲的细一点，您都做的方方面面都无人能替代。是不是？您不仅仅是有。那个企业主夫人的那份修养，那份优雅，那份唯美。

无论是茶道花道香道。你让我看到了一个夫人该有的样子，那份柔软，我在你面前我都是非常享受的。同时我还看到了刚刚说的，我再就可以再讲一遍。你把她女性的美都夸完了，你又有看到她雌雄同体的雌雄同体的一面。

什么叫真正的拥拥拥抱柔性之美，柔柔性之勇。你把该表达的就都表达完毕了，还有什么欠缺的呢？以后我就要做你的小跟班。这句话就是跟糖宝学的，糖宝天天都说要做我的小跟班，所以我忍不住我卖命的帮他推荐客户。

对不对？我到哪，我今天又给唐宝推荐了一个姐妹，也是我们也是我们群的，他是江苏那边的，我说你一定要去找糖宝。对不对？😡，我即兴发挥没有这么多形容词怎么办？我刚刚也是即兴发挥啊，我刚刚没有做任何草稿啊。

你没有这么多形容词，能不能背下来？😡，能不能用手机能不能打开电脑回放，然后用手机录音录下来，录下来再转成文字，然后再放在自己备忘录里面，不断的1万小时定律，刻意练习。是不是可不可以？那我今天夸大佬。

我该怎么夸，不是不是那个家庭主妇，就是那种在商场上面拼刺刀的女强人，我该怎么夸？说姐。您是企业家，然后我之前跟你们讲过的企业家、慈善家、教育家都讲完了，好不好？我现在不重复讲。但我在你身上。

除了看到企业主的那份拼刺刀的那份干果敢。我真正看到的是那份善心，那份美。你有女人的那份理解和懂得。其实别人只是觉得您很强势，但我觉得这份强势才是你真正的温柔。真正的温柔不是柔柔弱。

而是对你团队的伙伴有一份要求。其实我跟你在一起的时候，经常看到你小姑娘一样，小姑娘般的那份笑声和面孔，你再整理一下，对吧？我都能看见，所以所有人都看到姐姐，你就是精英就是行业的标杆，领路人。

就是企业的老板大佬老大。但是我觉得我真的很幸福。我觉得我就是你真正的妹妹。因为我看到了你没有对别人表现的那一面。你小公主的那一面柔软的那一面温柔的那一面松实的那一面，要夸别人在人前被另外的人看不见的。

我不知道我说的有点傲，就是什么叫反着夸，就是这个意思。姐妹们，我有没有表达清楚。技术性的问题，咱就不在直播间问，百度、抖音、小红书都可以，技术性的问题都能解决。我有讲清楚，对不对？这样就是反着夸。

🤧比如说。我平时跟你们在屏幕前面，我是很用心的讲课的。所以有的时候我讲话会很用力。但我生活当中不是这样子的，所以你比如说你们看到的，你就可以说婉婉哇，我又多看到了你新的一面。今天是看到你直播的样子。

上一次是看到你演讲的样子。上上次是看到你喝酒，把酒言欢的样子。然后这一刻我可能看到是你小公主很柔软的那一面。看到了你身上有情怀的、浪漫的、松弛的另一面，对不对？是不是反着夸就是这样子。

然后有些大佬真正的大佬，他可能身边跟着。跟着那个什么跟着跟着跟班，跟着助理，跟着司机的这种人，你要怎么夸？比如说像英语总向糖宝，像美美平时做酒的，你遇到的客户都是比较大佬的，特别大佬的男性的客户。

我们要怎么夸？在人前夸人后夸都可以。我们可以这样说。🤧王总。王哥。所有人看到的都是您平时。在工作当中，在团队在带领团队管理团队的时候，一丝不苟，非常强势的那种状态。但是我知道其实您是非常细心的。

很多的时候你都是在给团队的伙伴机会，想要让他们成长，才会只展现您非常强势的一面。其实生活当中您就是老大哥，因为很多企业总经我自己也很尝试，有的时候跟我的人都被我骂。但我很想让别人知道。

其实我不是这样子的呀。对不对？所以你夸他的时候就要知道他对每个人都不一样，越是被能够被王哥凶的人，能够被王哥发脾气的人，那都是幸运的人，有机会让王哥指点12。只有自己人才能让王哥指点12呢。😡。

因为大佬脾气都不好。所以你就要让身边人知道他这个发脾气，你要帮他圆那个谎。把他圆回来，他不是脾气不好，他只是要让那个人成长，他才会这样子。对吧您就是就像唐宝，您就是我的样板房，以后我就要向王哥您学习。

比如说糖宝是王哥的跟班，刚被王哥骂，我正好在那个场合，我有机会说话，我羡慕唐宝有机会被我们王哥凶。你看王哥平时对我都客客气气的，我觉得王哥没有把我当自己人呀。这个时候另外一个目的又来了。王哥。

你能不能以后多凶凶我，我想做您自己人。我觉得我不想跟您只是客户之间的关系。我希望我真的有这样子的哥哥，我做个妹妹。妹妹就可以不懂事，有哥哥能指点12，所以话术圆来缘去都可以，好不好？好不好？

都可以都可以。所以刚刚讲到了关于好好聊天。关于怎么样子去赞美别人，关于怎么幽默的表达。我都在展现给你们看，演绎给你们看。在每一个场合说什么样子的话，都有关于自己的定位。就像我我在直播的时候。

我的呈现是不一样的。我在舞台上面，我的呈现也是不一样的。我在一对一聊天的时候。也是不一样的，我跟男朋友在一起的时候也是不一样的呀。所以你们也可以有很多面。在见那个人之前，我们就可以有不一样的定位。

有了不一样的定位，你就可以演绎好不一样的角色。你在每个人面前都可以不一样。是不是？都可以不一样。在每个人面前都可以演绎一个完全不一样的自己。好。今天我想因为我本来是教说话嘛，那我还想教教笑容。

姐妹们真的会笑吗？No。其实我们真的还是那句话发自自己的内心，你想用自己的笑去治愈别人，这个非常重要。在笑的开始微笑的那之前。看看自己的表情，表情是不是有些有点阴沉。很爱笑美美，所以你业绩做的好呀。

对不对？大脑开始传递幸福的那种。信号。你看王姑娘，你又不去举一反三，就其实所有的话术都已经给到了。李哥。虽然平时您比较严肃，我再给你举啊，简单举个例子啊，李哥虽然您比较严肃，但是每一次当别人表达的时候。

您都在认真的聆听。在别人眼里，也许您是比较淡定。但其实你想要把这种特质传递给我们身边的人。你为这座城市付出了那么多。对不对？然后你再把我前面那段话嘛。为城市的付出等等去去讲嘛，是不是？Yeah。

每次笑都吓大笑，我也大笑啊，我笑的鱼尾纹都出来了。我刚刚笑的睫毛都掉了。对不对？哼，所以就是。真的好好的对身边的人笑一笑吧。把自己的8颗牙齿都露出来，想象着自己就是一个元宝嘴。

大脑就传递着最好的那种状态，忘记所有的烦恼，疗愈自己的过程当中，想着去疗愈别人。是的，精华价值百万，是不是？所以今天晚上前面提早离场的前30分钟提早离场的姐妹就损失了，是不是他们就得回去听？听回放是吧？

所以参加聚会的时候怎么聊天？我刚刚也讲到了，保持一份好奇心，把试着把焦点放在对方身上，试着多去问一问。了解对方的头衔特质。对不对？多听多有耐心。其实但凡对别人多一点点的耐心，都都不会都聊天都不会那么惨。

对不对？对方热爱的人事物啊，对方的丰功伟绩啊，成功案例啊，拿到过什么大的结果啊。呃，周周总周媛媛周总，您在这创业这30年以来，您觉得最最值得跟我们晚辈分享的战绩是什么呀？

谁都喜欢听听想当年疗想当年的事情，满足大佬的表持欲嘛？表表达欲嘛，对不对？核心竞争力，你看圆圆就记得了，您的咱们企业的核心竞争力是什么呀？对不对？您觉得这一路走来。哪种特质是您愿意题携的呀？

是不是ang住。对不对？是不是？所以跟对方聊的时候触发一些话题。你要有耐心。来5WEH法则。但我改了一些啊，这个是我从字那个书上面找的。但我改了一些内容都不一样，只是这个框架是一样的。对不对？唐宝。

你这么懂茶文化，当时是为什么学茶道呀？为什么在这个板领域和板块深耕呀？对不对？喜欢健身的人，为什么你喜欢呀？都可以。对不对？你要去真正用心，真正用心的去感受这个人。唐宝说上台演讲的视频都反复的听。

有的时候我也会反复的听，反复的去提升自己。调整自己每一次状态，因为觉得自己永远都可以静进。细节全部都是细节，全部都是细节。对不对？工作的家庭的跟健康有关的。对不对？对方是女性。她男朋友。

你是怎么做到让你男朋友这么爱你的呀？😡，是不是？对吧都可以，我刚刚其实都已经演示过了，在这里我就不一一赘述，你们去听回放，找话术，转换成文字，结合自己的口头禅表达方式再去用，好吧。可以吧。所以成功。

成功的说服他不是说服。是跟别人真正的共情，我们就是要是一伙的呀。我们就是一家人呀。对不对？😡，所以你们用好所有我说的这种都是你们的工具。你们用好我跟大家讲的前面所有的我即兴的发挥也好。

根据公平姐妹们问的问题，我去回答也好，这些都是你们的工具。是不是荀子在劝学里面说，君子生非意也。就什么意思？哪怕他是一个君子，他也不是生来就是一个君子，他不也得要去借借力吗？他不也得要去学习吗？

你们现在这个借力就是我们也不是生来就是君子。我们借力去用，用好了，就是咱自己的，但你不用肯定没用。所以很多很多小宝贝问的一些问题，就是没有好好用。但凡好好用都不是这样子，就很多学员，很多姐妹问了又问。

问了又问，同样的问题，其实早就已经在课程上面给到过。但就是因为你在那个当下，可能你觉得这个话题我不感兴趣，然后你就错过了。你看。😊，像悠悠刚刚问的这个问题，让我翻上一页截图。我我翻上衣页很简单。

或者我把我可以翻翻上衣上衣页呀，对不对？但是你却不愿意去看一次回放。很多姐妹恨不得我把所有的话术自己打成文字发给你。对不对？却不知道你自己去再听一次回放，你吸收的会更好。你自己去录。写成备忘录。

你的吸收使用的会更好，是不是？好，还有个小妙招，小tips分享给大家，从来不聊前任不好。要聊自己这段感情，即便受了一些伤，但我收获了什么？既你跟男朋友聊，你也可以聊自己受了伤，但你要聊有多么的美好。

对不对？不了过去的功劳，但因为过去你的复盘，你的总结，你调整了什么，把功劳给别人。对不对？我们不断的去强调别人对我们的付出，别人的好。当我们去把机会，你看那天胡跃老师是不是把功劳都给了我。

他就在托举我呀。那我确实花了很多的心思才请到这个老师。啊那上上30号的课也会给大家不断的去输出干货。我当时真的是跟他讲了很多，包含我在南山寺祈福的那段话，都是真心的。我发给他，我说能不能帮帮我。

这帮姐妹都很需要我们的帮助，但是我一个人的风格可能解决不了更多姐妹的问题。但需要更多丰富的老师才能给到大家。然后你看他。就是都在托举我嘛，所以我们尽量去托举别人，把功劳给别人，把机会给别人。

我们不说同行不好，也不说前任不好，也不说过去不好，但也可以讲你很想要表达说也可以讲，对不对？我我刚刚不，但我们要不卑不亢不亢的讲。要讲自己因此有什么样子的复盘和总结，我收获了什么？对不对？啊。

说的表情和状态才是精华。我跟你们讲，你不要说我说的表情和状态是精华。我回看那个复盘的时候，觉得自己挺丑的，但我还是爱自己，我会去记住自己美好的一面。是吧所以你要知道世界有你的精神同伴。

你也要学会用更好的方式去对待这个世界。别人和自己，你知道人生是一场戏。所以我们也无问西东。通透的和自己的认知、安全感，就让自己变得更快乐，更轻松，更自在。这是我我自己跟自己和解的一种方式。对不对？

所以我们当了解清楚这个世界。我们就无问西东。我们用自己最好的状态，最敞开的状态。最美好的样子去跟身边的人去相处。这才是最好的，对不对？所以课程一开始我借用心经里面的经典，用智慧最高的点去跟大家去分享。

是不是？所以就是我们那个恐怖，其实是自己给自己的心无挂碍，就无挂碍故，就无无有恐怖啊，不是吗？对不对？所以我真的是很爱姐妹们，你们。无数个深夜都在调整自己的PPT去调整自己的各种各样的状态。

包含嗯我自己也会去看自己的回放，我也会调整自己的语速啊、语调啊。虽然我很想要把所有很用力的东西都给到大家，但我也会想要去平衡，去阴阳平衡。是不是？所以我们自己的谈话就是我们的人生。

那我们人生要写一篇作文的话，是需要有一些主题，有副稿。那这些东西都需要提早去做一些准备。你知道吗？赛赛是赛赛老师是很用心的一个人。之前很多个月之前，那个时候他才刚进精英会。

我们那时候是最初的一批精英会的姐妹。她跟男朋友有一个小插曲，他就问到我嘛。当然也不是说他自己解决不了问我，我们就一起在探讨该怎么样子去解决。嗯，那个然后。他就是把我说的话全部都写在自己去做笔记组。

写在备忘录里面，非常用心，非常用心。他的段位都是这样子了。95年这么高认知，这么美，这么高情商，她还那么用心把内容写在备忘录里面，然后想着今天晚上跟她男朋友沟通的时候，先讲什么后讲什么。

所以姐妹们真的珍惜吧，我们都互相珍惜吧。而且开这堂课真的是花了非常多的人力，精力、物力，包含所有的付出。是因为我自己平时一V一咨询的，我也说了一小时是1500，但我一天只有24个小时，帮助不了太多的人。

帮助不了太多的姐妹，所以我才开了一堂这样子的课程。以课程的方式，一对多的方式，让姐妹们自己就不会有什么问题了。对吧所以私底下姐妹们有什么问题也不用发给我。因为有的时候我顾不上回。

可能你们会觉得我太高冷了或者是怎么的，你回到课程当中去听回放，你都能够听得见这里面的东西，是不是？所以我们学习学再多，我们目的也不是说让自己真的变得多么的博学。

或者是怎么学习的过程就是一个撕碎自己又重组的一个过程。撕碎自己原来的社恐的那种状态，撕碎自己自卑的样子，撕碎自己对人不感兴趣的状态，撕碎自己，无数次想要偷懒。的那种样子那种状态。

是不是学习的过程就是一个重组和撕碎的过程，然后去遇见一个新的更多面的自己。因为只有遇见一个全新的更多面的自己，你才能更好的去绽放。是不是？其实我们每一次去跟别人相处。你有没有发现人不会记住？

就美国有个诗人叫什么朗什么雅的，我想不起来了，叫玛朗雅什么的，我想不起来，他叫什么名字，什么安吉朗雅。他就说了一句话，他说人们通常不会记住你说的话也不会记住你做的事情，而是通过你说的话，结合你做的事情。

你所有的付出，你留下来的那种感觉。认可吗？姐妹们。认可打个认可。是通过我们做的事情，我们说的话，我们对对方付出的我们的感受，我们的那种用心，从而让别人留下了我这个人设。然后他就不会忘记这种感觉了。

是不是？所以要还是那句话，练一练层次感，练一练头尾的表达的那种感觉。对吧。为什么每一次我在你们公屏哪怕提出来一个很简单的问题，我都能马上就能给出来答案。是因为我这就是我的日常呀。

我工作当中就是这么在做的呀，是不是包含前段前前几天你们学胡月老师的自我介绍的课程，自我介绍，他不是让大家先讲我如何利他嘛，我能够为别人带来什么？对不对？在饭局当中。

人家只会记住你能够给我解决什么样的问题。是不是认可全方面我认可哼连我的每个器官都认可。对不对？😊，🤧嗯。是不是？所以就是这一张PPT是上一堂课。聊天的高手到底是怎么样子的？保持一份探索欲。

保持一份对人们深感兴趣的那种状态，综合的能力去结合。我的分寸感，我的边界感，我的善解人意。我的耐心，我的热情。会是不是？😊，对不对？我平时很多逗逼的动作的。因为我为了哄你们开心，我就要无所不用其极啊。

因为我很多面，我可以女神，我也可以是可以屌丝啊。你们平时跟男朋友相处，跟客户相处也可以各种各样啊。当你各种各样的时候，他就会发现哇，你是一本书。我想要不断的去挖掘你身上的那种特质，你的那种美好。

我想要深挖你。对不对？哦，对你帮我打出来了，玛雅安吉罗，我想不起来他叫什么名字了。美国的一个诗人。是不是？好，所以就是。我在前面的这两堂课里面，我是立体的，充满阳光的，我是有活力的。

你们以后要经常说我是丰盛的，我是美好的，我是充满阳光的，我是正能量的。我我的财富量级是很大的，我是很付出的，我是很大爱的，我值得拥有世界上所有的美好。是不是？都可以。所以今天晚上啊讲了很多。

对人的感兴趣的那个部分。所以听再多的课，听了再多的道理。我们的烟火气又是什么？新城又是什么？前提是我要对生活有耐心、感兴趣，对不对？好不好？好不好？😊，最后把菜根盘里面的第一句话送给大家。

就大家如果有读菜根盘菜根盘里面的第一碗鸡汤。我送给大家欲做金金美玉的人品，定从烈火中断来。私立先天接地的施工需向国宾上捋过。菜根坛里面的第一句话。分享给大家，真的嗯生活很难也很苦。

我知道姐妹们都很不容易。在年底大家也特别特别的忙碌，可能有些。应收款也没有收进来，可能马上就要面面临着家庭聚餐，面临着方方面面点点滴滴，面临着客户的刁难。面临着很多。

其实也就是说我们的人生特想要成为那个精美的美誉。我们想要遇到一个不一样的人生，我们真的是要从烈火里面走过来。包含很多的企业主，他拿到丰功伟绩的时候，他的人人生有大的成就的时候。

他真的是拿到过结果也踩过坑。他可能真的一次一次战战兢兢，如履薄冰，他在冰上走过，他才变得越发的严谨。越发的谨慎，越发的深思。才有了那份当断择断的果敢。为什么很多企业主能够急中生智？

是在非常快的速度里面就能够发挥自己的智慧。而这种智慧怎么来？是在冰上一次一次走过。他严谨过，他判断过，他也在冰上面掉下去过。他也能在冰上面有非常美的舞姿，他才有了急中生智。英妈妈在教小英练习飞享的时候。

是不是要带她先去最陡峭的岩壁？只有让他去了最陡峭的岩壁，让他在还不会飞翔的过程当中去学习。也许他的翅膀。会被树木会被一那个什么打到，也许他从此就断就结束了他的生命。但是如果没有经历过一次一次的打磨。

也就是定从烈火中断来。烈火不一定只是火。他没有被一次一次打磨，他的翅膀没有一次一次受到伤害。他都不能真的展翅翱翔。是不是？这也就是我们经常讲的玉戴王冠必承其重。那有的时候我们可以借用别的。

名句嘛去用我们用在我们生活当中嘛，对不对？所以姐妹们也是一样，我知道大家无论是谈恋爱还是两性关系的相处，亦或者是跟贵人的相处，可能有的时候是战战兢兢且如履薄冰的。

但我们如果没有在冰上捋过再好再美的滑冰鞋给到我们，我们都舞不出那份舞姿，认可吗？丫丫。我的我的段位没有那么高，只能用我浅层的理解来跟大家去做一个解读。好不好？我的解读就到这就到这里。

然后今天晚上整个课都到这里，还是那那句话，我的课程都喜欢在前半部分给大家去打开心扉，然后后半部分去给干货。因为新门没有打开，直接给干货都会让大家练的走火入魔。大家说是不是？好不好？

然后大家平时要多笑一笑，开心一点嗯。不妨每天去抖音上面找一些让自己开心的段子。我们要先学会哄自己开心，我们才能哄客户开心。客户开心了，我们才有源源不断的成交，我们就会变得越来越好，是不是我爱大家？

然后每次听你的课，从脚趾头到头发丝，每个细胞都被揪。好的，爱你，么么哒，么么么爱你们，祝大家晚安，夜梦吉祥。爱你们。

