# 唐唐姐社交演讲精华班：02_一周一课（1）让追求者成为自己“投资人”（直播2023.10.12）

Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。그。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。그。Yeah。그。Yeah。Yeah。

그。Yeah。Yeah。그。Yeah。Yeah。Yeah。这是艾米进来了吗？是不是我们精英会的艾米啊？哇，你怎么让我这么感动，你第一个进来哎。😊，还有谁啊？我的天，静敏。我已经早早的在这里等你们了。

亲亲。哎，我现在在镜头里面正不正常的，在你们的手机里，我正常不？哦，都是老朋友哎。😀哈哈。😊，大家晚上好。大家晚上好。爱你们，我的宝贝们。新月。我今天晚上去化了个妆啊，自己化。

然后那个我跟前面跟老周接电话，我说我不跟你聊了，我要化妆了。他说你画个毛线，这上面反正都有美颜的。我说不行，这是我的一种仪式感。嗯，TH对啊，姐妹们先唠个嗑。我在家呢，宝贝我在家里呢。😀嗯。😊。

我也想你们啊，特别想你们，你知道吗？就是我这会儿在这个屏幕前面，我居然要比在舞台上面还要激动，就是莫名的那种想要流泪，你知道吗？内心特别特别的澎湃。孟非，好久不见啊，孟非。Lisa。最好听我哔哔逼。😊。

我的强项不就是哔哔哔吗？哎，你们那个听我的声音正常不？你们在那个。手机前面听我的声音正常吗？有穿透力吗？现在是不是那个嗯那个高阶班的姐妹都已经进来了呀？除了精英会高阶班的姐妹有认识我的吗？哦。哎。

我这里有个东西有点像话筒，我今天别人刚送给我的艾灸。让我出差路上都可以，就我能拿这个当话筒吗？冰冰，你可以边吃边听的呀。晶晶。乖乖，哪个乖乖。我的乖乖。对，这个是有一个朋友送给我的。

他还送给我一个按摩器，晨晨。TH让我拿个话筒，等会就拿这个当话筒。对啊，高阶班的姐妹扣个一，让我认识一下好不好？木桶。素颜。啊，跟我同性的姐妹依然。啊，下雨出晴。是不是有金英会的姐妹。

现在疯狂在群里面艾特我，因为我的那个手机上面一直跳出来，有人艾特我猜猜肯定是我们群里的。是的，来感受我满满的能量。我跟你讲，我我最近还方方面面还挺好的。有那么一些心想事成的能量场在吧。爱你们呀。

哎呀我现在终于知道那些做主播的人，原来有人跟他互动是那么美好的事情。我看着我自己在那个镜头前面脸巨大。啊，超美，那我就放心了。你看我这个。还是表表面面的哈，就在乎这些行为艺术的东西。哎，我跟你们讲。

你们知道吗？我这会儿你看我穿这个西装，然后那个其实我下面穿着一个睡裤。对啊，大家跟我互动一下，来自哪个城市啊。然后如果是原来进阶班的姐妹是来自哪个班的呀？然后高阶班的刚进来的姐妹也跟我互动一下。哦。

成都的福建哦，21班21班的谁呀，怎么没有名字呀？杭州的7点半开始讲呢。湖北的云南。南京然后我们那个精英会的那个。牧城啊也是在南京的。下雨初晴，我差点以为是雨晴，23班正好也是雨晴的班呀。好，牧尘来了。

我我刚说有个姐妹，她在南京的，然后我说我们有个姐妹，牧尘就在南京。哎，没关系，脸大一点小一点都没事，反正我他们说了嘛，脸大有福气。依然也是南京的。亲亲，不知道是哪个班吗？那就是高阶班的喽。

我是我是浙江人，我是浙江青田的，丽水市青田县。你们知道吗？是一个华侨之乡，然后我们这个地方呢嗯就是有50多万人口，但是有30多万都在全球各地。所以我们这边的侨商资源比较丰富的。温州知道吗？温州附近。

我们这离温州特别近，离温州只要20分钟。像我们的朱慧姐姐啊，就是在温州的啊，明25班。25班25班不就是那个。冰冰他们那个班的吗？对，丽水啊是个好山好水的地方，但这里不适合创业，这里适合。

度假养老啊什么的。啊，对，温州嗯，我们这离温州就已经特别近了，20分钟就到温州了。15班，那是很早期的进阶班的姐妹来。哦，柠檬不酸，我们21班的小可爱。潇潇来了。

我前几天跟那个谁跟那个泳仪在上海聚会的时候，我还聊到潇潇，我说潇潇真的是一个把细节做的特别特别好，让总让人很温暖。我说像他这样子的话，不成功，谁就是谁还能成功呢？就活该他发财。上完高阶班来。

我们精英会啊，刚刚互动的都是我们精英会的姐妹呀。对啊，齐英说的对啊。在温州待过一年啊。嗯，我们浙江浙江的创业氛围还是蛮浓的。哎，我们日本的姐妹来了，是不是啊房产租凭，你能不能改一个名字？大来精英会。

你看潇潇说了，来精英会却是嗯怎么说呢？感受不一样的氛围。冰冰，你啥意思啊？你听我在这里说话，你说困了几个意思啊？😡，行，在线下见过我是不是？对，高接班之后可以来我们精英会啊。高级二班赛赛来了，赛赛。

人家说出舞台，我今天是出出屏幕。浙江的姑娘是怎么呢？因为早期就是因为浙江很多的县城山水比较多，就是想要发展就要走出去。尤其是我待的这个城市叫青田。前几天我们金英会的大大也来了嘛，就都是山山水水的。

如果想要有大的发展，就必须要往外面走。诺伊还没有进班，等会儿让那个让他们拉你进班。永仪永仪来啦。我的女人。那我们都来的差不多了吗？TH在不在姐妹们都来的差不多了没有？晶晶，对啊，那我好温暖，雨晴来了。

都在啊。嗯。我们今天的就是因为之前有很多的宝宝们是上过线下课的，我们也见过面。就是我呢一直。嗯，怎么说呢？这几年谈论谈恋爱来讲哦，那肯定是不能跟赛赛和冰冰比的。

但是我觉得这几年我把有一件事情做的还算不错的。就是呃如何让追求者暧昧对象前任现任都能够呃成为我们的就是投资人，这里面的投资人其实是一个狭义的理解啊。但是更多的是我们的客户啊，那我今天在整个分享里面啊。

也更多的去分享到自己的一些经历吧。然后也跟大家去分享一下，我是怎么样就是让这些人愿意去啊给到我投资。而且我在这个投资的金额里面，嗯小到几万几十万吧，大的也有几百万，就是一路走过来。

我是把这件事情做的还算是蛮极致的。因为我还蛮清晰，就是在关系里面，我怎么样子去做一个课题分离。那呃那我们就开始了TH没有互动。那我们就。

开始时间也到了哈那我们今天主要的分享的主题就是呃让追求者变成投资人。今天来听课的宝宝们，有没有那种财神庙前财常贵不起的？有没有财神，就是桃花开不开无所谓，但是发财树必须得开的那种。有没有恋爱无所谓。

但是钱必须一定要搞到手，而且是想要几千个W，或者是想要赚到太阳，乃，至是几个太阳的，有没有啊，扣个有，我看一下。今年不是很流行嘛？就是桃花开不开，没事，发财树必须得要开。嗯。

那不管今天的课能不能帮助到姐妹们，但是我有一个愿景吧，就是今天听完课的姐妹们一定都能心想事成。2023年剩下来还有两个月028天吧，至少在这两个月可以反超全年的业绩，想要投资融资就能找到最好的资方。

然后想要客户就一定要成交。不管做微商的还做医美的，还是呃方方面面的吧，都能收获到自己想要收获的吧。啊，就这个愿景，大家还满意吗。好，嗯，其实如果想要说让呃所谓的投资人暧昧对象前任包含现任。

在我们的事业上能够给到我们一个。全力以赴的支持。其实我们很清楚的有一个点是要确定把它摆放在一个什么样子的位置。就其实有的时候我们经常讲一句话，人不能既要也要还要。但是到了某一个阶段的时候。

是可以既要也要并且还要的。但是当我们所有的我们经常讲关系的本质就是价值的互换。那么就是在我们这个价值互换之前，我们要做的是越纯粹越好，越简单越好。那这样子的情况就可以离成功更近。

因为呃我自己的话就是今天也会跟大家多分享几个案例吧。尽量那为了尽可能让今天晚上的分享，不要那么的枯燥。那我就先来一个案例吧。呃，先讲一个大家都没有怎么听过的。就是欧洲大哥那个没有碰过手。

就在我身上花了200多万的呃，那个等会儿再讲，因为那个真的有很多的细节是哪怕我们他不是投资人，哪怕我们在经营客户的过程当中，哪怕我们在干事业的过程。当然也还还是有蛮多的分享的意义和价值的那今天先讲一个。

就是这个追求者呢，他是在20应该是2015年，我刚刚进到保险公司第一年的时候认识的。当时呢我们就参加了一个饭局。可是那个时候我的所有的谈图表达。呃，甚至国外回来真的就是连普通话都说的不怎么利索的那种哈。

就是呃九州文化也不怎么强，社交能力也不行，更不用去抢讲任何的谈判的技巧了。商务谈判的这种能力，在我这里都是嗯相对来说不能说零啊，相对来说比较差的。那么在那个时候呢，我就在一个饭局上面。

我就认识了这个大哥。这个大哥呢，然后我们就互相加了一个微信啊。嗯加了微信之后呢，我们的互动就没有了。但他会一直关注我的朋友圈。所以我说嗯朋友圈真的是一个特别特别重要的一个地方。别看现在很多人说啊。

我都不怎么刷朋友圈了。不是的，他可能过几天他真的会开看看我们最近一段时间的一些近况。他会看着成长。所以这个大哥他是看着我从15年开始，我当时进的保险公司，这里有没有做保险的朋友啊，做金融的，做理财的。

有没有扣个一，我看一下。放心哦，我现在我现在不没有做这个板块，我们不是竞争对手啊，即便是同行，当然我们可以互相帮助的，对不对？我当时是2015年1月1号刚进的平安，因为是是线下，就是我们的线上。

可能都都我们自己人，所以就分享的时候也没有任何的保留吧。嗯，不管讲的好与不好，但是真诚的心是一定有的，没有任何的保留。那么当时20呃2015年的时候，1月1号我刚进的平安。我进到平安的时候。

就是从新人的优秀奖到新人的第一名到晋升主任到晋升就是每一个奖，当时我都有发到朋友圈。然后我发到朋友圈的时候，就这个大哥他就一直都有关注我，然后大概到17年的时候，是我们第二次见面。

因为过程当他不在我们当地嘛，是我们当地人是我们老乡，但是他不在我们当地，然后他就我们过程当中也都没有见面。但再见面的时候，我距离2015年第一次他见我的时候已经没有那么的稚嫩了，就是。

通话稍微也讲的比以前好一点了，然后呢嗯他也能够感受得到我的那种成长，包含坐在那里，即便不说话，哎，我的呃我的那种气质也慢慢的变得成长了一些啊。是的，做保险真的那个时候是特别积血的。可是不管在怎么积雪。

还是需要专业还是需要服务。其实我今天的课讲服务的内容会讲的比较少。下一堂课就是呃送礼的艺术里面，我真的会讲的很细，我服务一年的两年的、三年的、5年的客户，包含追求者。

包含我们的那个所有的就是暧昧对象包含现任，我是真的怎么样子用细节去呃1。1点抓住对方的心的啊。所以刚刚讲到呃把什么样子的人放在什么样子的客户，那个位置就很重要。他是一个客户呢，还是一个投资人呢？

还是我就是要跟他暧昧。不清的，亦或者是我跟他在一起的过程当中，我想要跟他发生点什么的，喜不喜欢。其实在这个过程当中就是要摆好自己的位置啊，这样子就就会成纯粹度越高，离成功也会越来越近啊。

所以继续我刚刚讲的那个分享，在2017年的时候，我就再一次见到他了。他这个过程当中就看到了我的很多的一些改变，于是就开始了追求我就开始了追求。那在追求的过程当也会约我吃饭啊，约我去一些酒吧。

然后有一些饭局也会约我去啊。然后私底下也会约我咖啡啊什么的。在聊天的过程当中也会也会发点小红包啊什么的，嗯，包含一些节日。但是他的这个追求并没有说很猛烈，很很很强势的那种追求。

所以其实在过程当中我能够感受得到，并没有那么那么的喜欢啊，没有那么的喜欢我。所以呃你们有没有遇到过那种呃。有一点点追求的意思，但是没有很猛烈的。呃，给我们送礼物，给我们介绍资源。

或者是跟我们表达多么多么爱我们的。然后在这个过程当中好像又有点暧昧，然后又有，对不对？一定是有的，也不知道该怎么样子去发酵这样子的一段关系才可以为我所用。因为有的时候其实呃我跟很多姐妹们也是很像。

可能我也没有那么喜欢你，但是觉得你方方面面资源也还不错的。然后呢呃形象各方面都还可以，觉得可以继续发展，但总觉得那个开水烧到了80度，然后就是爱开不开的那个感觉。啊。之前还很温暖，一夜之后完全变了啊。

这就是我刚刚讲的，就是刚刚的那张PPT里面讲的，你把它放在一个什么样子的位置。然后你想要走进什么？就是发生关系，有的时候真的敢于去拒绝，敢于去说不是特别重要的一件事情。有很多的时候真的只要我们敢于拒绝。

反倒是我们在对方心里的那种位置就拔高了。我经常讲一句话，花在江开，未开时最迷人，人在将爱为爱时最美好，酒在将最为最时最浪漫。啊。永远拒绝嘛，要看情况，回到我刚刚的那个案例的那个部分。

这个人因为他没有对我的追求很强势，我也没有很喜欢他，对不对？我也没有很喜欢他。然后呢，在整个过程当中，他也没有花多少钱。来为了跟我在一起去做一些什么付出。对不对？所以我就必须要去权衡利弊。

所以选择待于努力其实就在这里面。啊，选择大于努力，就在这里面拒绝有的时候真的能够拉高我们的身价。这样就是在这个过程当中就可以建立一个特别良好的一个关系。有些关系当然是不睡更好呀当然是不睡更好呀啊。

所以在借事的过程当中，我会穿插整个故事来跟大家去做一个分享啊。在我们其实借事经常讲借势，用好男人真的不不是说套路和技巧。真最真诚的套路就是最好的技巧就是真诚。对，拒绝一定是可以拉高身价的。有的时候吧。

我们越不在乎，真的对方就会越在乎。嗯，就是这样，所以公私分明在事业和爱情的这个情感做好一个课题分离。如果我是想要得到资源的，如果我刚刚问过一个问题，谁换了一个微信，冰冰换了个微信是吧？好呀，嗯。

如果说这个人我就是想要得到资源的，我刚刚问过一个大家一个问题，是不是觉得桃花树开不开不重要，发财树一定要开的？对，所以那在这个过程当中，我就一定要我就一定要去想明白我到底要的是什么。如果我想要得到资源。

就一定不能快速的让别人得到。我先讲一个男人的一个心理啊，先讲一个我来给大家看一个男人的心理。有很多的时候他害怕给了我们资源。但又没有达到我们的目的，因为没有底牌。但有的时候他又担心什么。

我们会借助他的生活，他是没有安全感的。在这里面我讲一个点啊，有没有你的男朋友是想要给你投资？但是他没有安全感的。这里面的没有安全感，有这么几个点，一、如果我把钱投资给某一个项目，我一定是有分红的。

但今天投资给我的女人。可能就不会得到我该有的那个分红。比如说我今天投资一个项目100万，可能我的回报率以多少时间是百分之多少。但是如果我今天投资的是一个实打实的一个项目，明码标价合同上面签的清清楚楚。

他一定能够得到自己的回报，但今天如果投得投资给我的伴侣，是不是不一定？大家认同的给我扣一个一，好不好？因为我们想要得到男人的支持，就一定要做到雌雄总体，一定要站在男人的角度去复盘，去思考。

为什么他今天没有支持我，为什么他手上几千万甚至是多少多少的现金，他为什么不拿过来支持我呢？因为它没有安全感，这是第一个没有安全感，第二个没有安全感是什么？第二个没有安全感，是他还不足够信任我。

他还不足够信任我的为人处事，我的一言一行。我的一些习惯。我们今天的课大概在一个半小时到2个小时左右。我平时的社交，我的人脉，我的成功经验，我拿到过几次大的结果，我踩过几次大的坑。

他在投资之前一定是做评估的，因为他的钱并不是大风刮来的。我等一下会讲到这个点，男朋友想要投资，但是嗯你要分期还款。还要分红是吧？

所以说我们一定要分析清楚他为什么今天明明5001000万投给别人的时候很大方，但投给我的时候他不是那么的干脆，这是我们一定要想明白的一个问题。所以一定要给他解除这个安全感的问题。这就是我回答刚刚说的。

不能太快发生关系的一个原因。因为发生关系了，他都已经得到了。对不对，都已经睡了。这个时候他想要怎么样，是不是他自己。而且我刚刚我们来看这个啊，就我们女人，我们女人在过程当中，如果发生关系了。

我们在整个合作的过程是不可能真的那么尽心至胜的做到一个课题分离的。对不对？因为我们会感情用事，很多的时候我们是很感性的。我们在我们我我问一下，有没有姐妹是平时跟男朋友事业的合作。

平时我们跟男朋友事业的合作的时候，但经常因为自己的感情而发生矛盾的，发生争吵的。大家呃扣个一给我看一下，就是我们是男女朋友关系。但是在我们恋爱的过程当中，在我们搞事业的过程当中。

我们就没有办法做好课题分离，有对不对？一定是有的。所以有的时候我们要弄清楚，对方他到底应该是在我们一个什么样子的位置，他特别特别的重要。跟我有事业接触的，弄成兄弟没有关系啊，那我当然也有那种现在跟我是。

八拜之交的那当然也有那种弄成事业之后，依然还在追求我的。等会在整个分享的过程当中来跟大家去一一的去做拆解啊，就是所有的这些情况，就这些案例，这些追求者暧昧对象，我们是我是怎么样子去处理的。好。

回到刚刚的我说的这个真实的案例，我跟他在就整个相处的过程当中，我评估过了，我没有办法跟他做男女朋友，我也不怎么喜欢他。因为了解我的姐妹都知道我是一个特别敢于说不的人，我经常讲不在乎就是最好的相处之道。

嗯，没把我当女人，我现在在想在创业的过程当中，包括在干事业的时候，我的合伙人都不把我当女人的。其实很多的时候对方要选择能不能在投资我们的时候，其实我们做了一些什么样子的事情，他是非常非常重要的啊。

所以我跟他在相处的过程，我就觉得我不能跟他以男女朋友的这种方式，那我就跟他讲了，我说某某某哥啊，其实我觉得我们的关系，如果是以亲人的形式会走得更远。其实在整个相处的过程当中，我看到了你身上你的格局。

你的魅力，你发光的点，真的你的一言一行都是我最好的老师。我今天不想用男女的关系去束缚了我们走的更远的这条路。我特别特别的珍惜你，我特别特别的在乎你。我希望我们能够像亲人一样，真的像大哥一样。

我们可以走的很远。今天晚媚，因为我生活当中很多朋友都喊我莞妹哈，他说我说今天晚媚在呃可能没有什么项目需要你投资，我也没有去呃开店啊或者什么的。我相信我们用时间证明。

如果有一天我真的在事业上需要什么样子帮助的时候，你一定会支持我。那这个时候我就已经中了一个新毛啊，中了一个新毛。然后后来我做了一些什么事情呢？对我的这些话术真的是每一句看似很普通，再加上我们现实当中。

我很真诚的去跟他的互动，是非常非常有用的啊，每我是没有一句废话的。而且我今天跟大家的所有的分享。我刚刚讲了，不一定我讲的好与不好，但是一定是我实战的过程当中，包含我等会会讲到。

我怎么样在低谷期拿到几千万的投资融资，就是这样一个一个去拜访。我甚至还会列名单，列好名单之后，ABCD去分类，分好类之后，跟针对不一样的人去说不一样的话。因为当我把过程全部都做足了以后。

他喜欢和欣赏我这件事情就是事半功倍的。但这句话反过来讲，我们不要借着那一点点渺小的喜欢，就以为自己镶了赚，以为自己真的做一件什么事情的时候，他就会全力以赴的支持我。对我当时就跟他说，我说某某某哥，真的。

我们认识这两年两年多的时间里面，我觉得你跟别人不一样。你的为人处事，你的点点滴滴。我觉得你你具备啊商业的思维。你也具备大佬的格局，同时你具备一个哥哥的那种细心和体贴，你的那种温暖，你让我特别的感动。

我特别特别的欣赏你是我一师亦友的存在。但我希望我们的这个关系真的可以走得很远很远。我希望你一直都能够成为我的保护伞。然后我就把这个人给拒绝了。当然我刚刚也说了，这个人其实没有很喜欢我。

他也不是一个特别大方的人。其实姐妹们呃你们在屏幕前的，其实你在相处的过程当中，你心里是有数的，这个人的一些习惯，对不对？小严来了，是不是？是这样子的，所以他也不是一个大方的人，后来我就这样子拒绝他了。

拒绝他之后，我一直都在做什么呢？我把服务做到极致，包含我在做，我曾经也是我在20呃13年的时候就已经已经在做微商了，包含做微商，我也开过服装店，我开过西餐厅，我也投资过啊，也开过公司。

我也有过小到十几人大到200多人的团队，包含面对我们的精英会的一些姐妹们，大家跟我相处过的人也是知道的。其实我是一个把服务真的会很用心的去做的一个人。那么这个时候我对这个大哥，我都做对了哪几件事情呢？

因为他不在他的人脉和资源，其实非常好的。但是在当地呢他的发动的那个力不是特别的强。但我在我们当地这个小县城呢还算可以。比如说一些教育局的城建局的执法局的，当然这不去一一举例，包含医院的一些资源。

学校的一些资源，好的一些学校的一些资源，我都会去对接。啊，在这里补充一点啊，就是。因为我我因为我们今天是那个线上的课，就不会像线下的那种舞台一样那么的赶节奏。那我会尽可能分享到哪个点。

我认为对姐妹们有帮助，我就会去跟大家去分享到哈。我平时是一个比较细心的一个人。所以我在链接资源的时候，从来不会想着，比如说我现在是做葡萄酒的，我不会因为你是喝酒或者是不喝酒，你就是我的朋友。

亦或者不是我是一个长就是我暂且把自己评价成是一个长期主义者。所以我在整个社交圈的时候，我是比较广的，所以刚刚这个大哥我都做对了哪几件事情呢？首先第一个一年四季每个季度，比如说端午节。呃，那个。中秋节。

这次中秋节有好好给大哥发作文，发那个送礼物的姐妹，有没有啊跟我互动一下。给我扣个一好不好？你们多跟我互动，然后我才知道屏幕前有人在听我，不像在舞台，我看到你们的人和表情，我就知道嗯。

我就知道我的那个内容能不能跟大家同频哈。嗯，不一定是大哥，女性朋友也都可以。因为大姐和大哥其实是一样的，对不对？嗯，包含包含有一个节日是特别特别重要的，叫感恩节。今年的感恩节好像是在11月的11号。

好像还是十几号吧，我忘了不重要。到时候大家去看一下。嗯，对，因为我可能分享的做的实际的东西，我会穿插。平时我我对一些姐姐们客户们，我做的，我会去融合起来啊，11月份是个感恩节。

感恩节是一个特别特别重要的节日。嗯，我一定会她一定会送的，包含春节，春节是呃一年过节的那个时候是最最重要的。嗯，然后我都会送礼物。我送的时候呢，包含大哥自己，她的女儿，她的妈妈，她是单身哈。

她不是有家庭的那种。嗯，对，本来不想发大半夜发了。对，就是我们做的每一件事情，她都会以复利的形式回馈给我们。我前几天跟我妹妹在聊天。嗯，因为她说我今年老了很多细纹多了很多。我就跟他讲。

我说我们没有任何没有，就是我们走的任何一步路都不是白走的。我们每熬的任何一个夜都不是白熬的。我们做的每一个细节，看似那个当下没有给我们立刻马上的即课效果。但是时间的沉淀，时间的积累。只要我们持续去做。

一定会有我们想要的一些收获，他可能这个收获不在这一件事情上面，他可能在别的事情上面，一定会给到我们的一些帮助。对，都快哭了，是不是最好的中秋，而且我们小作文一定不是复制粘贴。

是真的结合这几年我们发生的一些故事，一些经历，感恩他的陪伴，感恩这些年，他对我们的一些照顾，对我们的一些支持，对我们的一些信任，最好是挑1到2个小细节是哪两个小细节。

因为他的存在令到我们哪里有一些什么不一样，特别的有用，特别的有用啊，是不是啊包含我讲的这些也都是你平时经营客户的时候也一定用到包含男朋友也是一定用到的。我经常讲哦，我写小作文，我从来都不是说我今天抱怨。

发牢骚，就是那种负能量的小作文，我从来不写。对，但我一定是感恩，而且我的感恩一定是那种我不一定把那个内容写的多么的高大上，语句多么的华丽，语言多么的华丽，不是是很细心的在做。比如说我给你们看一下。

就是我放我桌子上有一个有一个这个什么按摩仪，我是刚刚给给一个客户买的。哦，继续啊，就是。别人送给我觉得这个东西好，然后我就买。因为我知道比如说我我有一个客户，他的他的谁妈妈住院或者哪里不舒服。

我就会去做这些细节上面的呃一些付出。啊，你你做的每件事情，它都会以某种形式来回馈给给到我们的啊，我不知道大家认不认可这个点。好，那么他的一年四季我一定我不敢说一年四季我都会去送礼物。

但是一年两个季度一定会有。但是礼物有的时候真的真的不是那么的重，就是不一定多么的华丽。哎，我都还送过我们这边的那个小鸡腿，什么酱油鸡腿。我就跟她说是我妈妈自己自己晒的，一买200个鸡腿很便宜。

包含有一些大佬，他可能家里面啥也不缺的，你可以对症下药。当然服务的内容。我后阶段我下一次就下周的课里面我讲的很细，包含我会给到大家一些实际的聊天记录，包含一些照片。就这几年我还留下来的一些记录哈，对。

心意很重要，我们八班的班长来了啊，芝芝对，就心意很重要，不只是那个礼物本身。那当然如果说那个礼物，我送了，我加上我自己的心意，加上我对那个礼物的完美的那个包装，它就会变得更有意义，价值就会更更深刻。啊。

就是这样，然后他女儿读书是我安排的。他妈妈体检是我带去的。全程陪着他妈妈，我不是那种自己正好要体检，然后带上他妈妈，而是我我全程带着他，我就做那个服务的人，早上去接。

然后体检完我还会因为体检中心的那些早餐不是那么对，不是那么的好吃，我会提早让人炖好鸡汤。那我家里的阿姨炖好鸡汤，然后用类似于这样子的保温杯，再大一点的再对，再大一点的去弄好，上车的时候。

后备箱一打开还会有桌子，有那种沙滩椅，那种折叠的椅子。对我我今天不会讲的太细，但是我会拿一点点小细节去做一些举例。啊，在过程当中我做了一些什么样子的细节。那么再加上时间的一些沉淀。

她能够感受得到这个小姑娘真的跟别人不一样。哪怕那个时候没有得到这个女孩，那现在我们真的就像亲人般的存在。对我我有的时候讲自己的一些故事，我有的时候自己都会想哭。因为嗯用心了，用了心。

你真的是把对方当成你的亲人。嗯，但这几年我有点偷懒，这几年做的越来越少了，越来越少了。但当然教就是最好的学。我在跟大家分享这些的时候，我也在不断的提醒自己有多久没有感恩我的一些恩人了。

有多久没有感恩一些我曾经的一些客户了。嗯，所以那么在后面包含他女儿的学校啦，妈妈的体检啦，甚至你们知道吗？他女朋友都是我介绍的。公民对不对？因为我看到平时芝芝也是特别付出的。嗯，然后就这样子的情况下。

我当时拿到第一个大单，800万800万的单子，当时我还在保险公司的。嗯，然后当然这签单的细节我不去一一的说了啊。他就是非常的干脆，直接成交还没有，这里还没有投资哦，是先做好服务。嗯，在他之前，嗯。

然后我去年发生了一个特别重大的事情，但是今天我不卖惨哈，今天也不会去分享我经历了一些什么样子的苦难，但这不重要，我觉得以后往后余生都是美好的，都是好的事情就好了。嗯。

然后我就我就我在去年那时候最低谷期的时候，我当时就列了一整一整本A4纸的一个名单去做一些分类。当然他一定是A类里面的客户，我就跟他讲，我说我说哥，其实你知道我是一个做事情，非常严谨的一个人。

我也不是一个没前没后不懂事的姑娘，虽然我只有92年哦，比你我比你小很多。我需要成长的空间，但我讲的这些，你们别看都是一些很生活化的东西啊。都是我实实在在在做的啊，然后我就我就我就跟他讲，我说。

我可能成长的空间还很多，在过往我的一些选择以及我的一些细节做的不妥贴的也一定有很多。但是。我发生了一些什么样子的事情，我接下去想做一件什么样子的事情。

我就在我的那个ipad上面把我接下去的一些呃我的路演报告吧，相似于我的一些路演报告。对，都是我实实在在的事情啊，然后我就把我的一些内容啊，包含我的接下去要做的呃，长期一点的5年规划，三年规划。

然后一年的规划，一年里面每个季度的规划。嗯，然后每个月的我的一些我我想要做的一些事情，我就跟他讲。然后他当时也是投了我好几百万，当然不是一次性陆续分两次给到我投资款。所以这个案例只是一个开始。

我跟大家讲的是什么？你把它放在一个什么样子的位置？别人都不是傻子。如果他本来就很喜欢你。你又及时的拒绝了你在他心里面的维度高度瞬间拉满，他就知道你不是一个乱来的女孩，他就知道你这个人即便做不了我的女人。

但你这个人值得交，能信任。你咱剩下就是把事情踏踏实实的去做好就行。就可以事半功倍。这就是我当时做的一些事。对我刚刚讲的，就是我瞬间就把这个把自己的在他心目当中身份就拉高了。有一次在一个饭局上面。

他就介绍我，他说我是他见过90后里面最有发展前景的一个小孩，他喊我小孩嗯。是的，所以我接下去还会讲到一些实际的案例和和一些细节吧，包含跟他相处过程当中的一些细节。所以我说公私分明很重要。当然。

如果这段关系本就可以拿捏。比如说我的男朋友，我的男朋友在我去年低谷期的时候，也是给了我陆陆续续1000个以上的嗯现金吧，转账吧，帮我去从低谷期里面走出来的。那男朋友其实也是一样的。

她看到了我为干事业全力以赴的那种状态。为了一个客户，为了一个目标尽心至胜，无论如何的那种态度。有的时候声音完全发不出来的时候，他看到我还在对接客户。甚至有的时候我制定的目标，我会跟他分享。

我现在讲的是男朋友哈，讲的是男朋友，不是那个拒绝的人。因为这里我讲到课题分离，但是投资人他也可以是前任，也可以是现任，也可以是暧昧对象，他是可以相通的。他知道我有的时候8天出差7个城市。

他知道我因为我声音其实我跟你们讲个秘密，我其实20岁二十几岁十几岁的时候，声音还是挺甜美的，后来就被我乱造。然后我的我的声音现在就很粗很很粗。他就知道我在干事业的时候。害怕你优秀就是选择。

所以男人的格局，他的那种态度是很重要的。那你的认知，你的情商方方面面都可以，你你你就可以去找一个方方面面都比我们强的人呀，人都是木强的，对不对？可以先过滤。因为我刚刚讲了，我一定是拒绝。

我不会因为我经常在接咨询的时候接一V一咨询的时候，很多姐妹她会跟我讲，她说婉玩，因为最近没有追求者。所以这个男的我只能先怎么怎么地。耐不住寂寞，哪能干大事呢？这可能很现实，姐妹们可能有些也不愿意听。

但有的时候如果不能独处，不能耐得住寂寞。不能独自走完一条路。我们无论是在感情感方面，还是在事业方面，亦或者是人生是很难拿到大的结果的。这里不是鸡汤。我我我至少我自己内心是这么想的。嗯，所以。

我们做好这样子的分离，包含我的男朋友也是一样的。她看到了我的一些细节吧啊。所以我刚刚讲到的是我想分享的第一个部分，就是关于拒绝，有的时候拒绝了可能会得到更多。敢于说付，真的是可以帮助到我们很多很多啊。

好，现在我们开始第二个部分。你们有没有呃碰到过这样子的一种情况，就是追求者他会跟你讲啊，只要你跟我在一起，我就会扶持你的事业，给你资源。有没有有的给我发小心心也可以，扣个一也可以啊。

其实当对方问这样子的，就是说这样子的问题的人。他就不是真心想要给我们付出。有的时候我们心里嗯。就是可能会觉得很现实，但这就是现实，就是非常残酷的。对，就是在KTV我们对不对？就是在POA我们。

那我们真的有那么廉价吗？这个时候如果是我，我就是非常直接的讲，没关系，你现在不愿意扶持我的事业，还不愿意给我资源，一定是我的能力方方面面你还不满意。那这个时候我我可能跟有些女孩子发挥不一样啊。

她会说自己还没有安全感。但我会说那可能我在。创业的过程当中，或者是我经营客户的过程当中，亦或者是我的能力，我的方方面面还有待成长。没关系，那你就再给我一点时间，我就在成长成长。对不对？

直接pass当然可以啊。但是有些人姐妹们很多姐妹不是还是觉得万一呢，万一她能助力我呢，这不是不到黄河心不死吗，对不对？那我们有的时候确实有些人我们在成长的过程当中，我们的追求者的也在不断的成长。

他的财富量级，他的格局心胸，他的投资能力也在不断的成长。除开那种完全POA的那我们真的是要清醒一点，理理智一点pass掉就可以了。但对于有些人用好它物尽其用，人尽其用。姐妹们物尽其用。

真的是人也是一样的。我的很多就是这种暧昧者吧，就是先成为我的客户，再成为我的转介绍中心，然后再成为我办事情的桥梁。天使的翅膀，我的冰。是不是一定是可以去用好的，他画饼，我们就画饼，不用拆穿它。

不用非得要撕破脸，留在我们的通讯录里面，留在我们的名单里面。三年以后，万一他发了呢，对不对？但不要被他真的做实了，我们是个傻子这件事情，我们可以跟他讲，我就是很傻的，不要告诉他，我有多么的精明。

我就是很傻的呀。对不对？嗯，是的，所以这种情况大家一定要清晰。所以我刚刚讲到了，真的想要对我们付出的男人，想要帮助我们的男人，我们做好自己该做的就行，但不一定非得要快速的拉近那段关系。

因为到后面很难收场，我们就会很内很很拉扯，很内耗，反倒是唯一的一些机会都错过了。对吧？好，那接下去讲如何在人际交往中得体的戒释。哎呀，我我这个人吧，骨子里的清高，有的时候丢不掉。嗯，虽然我经常讲。

我跟TH他们跟老周他们也经常讲，我说我既能地道尘埃，也能也能与你顶峰相见。这句话我也经常跟我的客户啊，跟我的身边的朋友认识我的姐妹们都知道，我有分享过这句话。比如说今天。嗯，对，跟你也聊过是吧？

我今天比如说跟林冰姿他们，我真的很很邋里邋遢酒喝起来嗨起来，然后袖子撸起来呃，裤腿卷起来很任性，很洒脱，很松弛的状态。很那种无所畏惧的那种样子。

那我也可以在舞台上面去展现那个嗯有一些自己的心理的一些标准和底线的一些东西。嗯，所以对于我来讲，我在一段关系里面，我不希望自己是嗯很难受的唠了一个很难受的那个下场。当然我也能接受啊。

前提是我什么样子的状态，我都能够接受。所以如何在交往中很得体的去借释，我刚刚讲啊，就是人际人际相处当中，我们真诚真的是我们的真诚，从我们的眼神交流里面是能够感受得到的。比如说今天我跟姐妹们去分享。

首先我今天是第一次在那个手机里面分享啊，我是一个面谈型选手，是一个舞台型选手。嗯，我在舞台上我的状态就会完全不一样。嗯以嗯那我也很真诚的跟大家讲啊，我说今天的分享可能不一定有多好，可能会。

低于你们的期待值。但是有一点隔着屏幕，你们都能够感受得到，我是无比的真诚的。我不会有保留。我也说了，我会我会把我这几年做的所有的细节去跟大家去分享。对不对？你们是能够明显的感受到的。甚至可能会有姐妹。

不会因为我分享了什么而喜欢，而是因为我实在，我真诚。而喜欢。对不对？乖乖，你说的对，我的乖乖，是的，真诚很重要啊。所以我们在人际人际关系当中去相处。比如说我为什么跟大大的跟大大的关系那么好，因为很真诚。

无时无刻会让我感受到一些温暖。对不对？那LF是的，谢谢你给我点赞。我看到了。嗯，好。但是始终保持一份清醒的边界的感恩的真诚的这种状态。所以在在我们我我刚刚讲的。所有的关系里面爱你爱你啊，么么哒比心。对。

一定是要有取舍的。我现在一定要很认真的讲一个点，很认真的讲一个点，如果这个男人。我知道她喜欢我，但我非常想要她背后的所有所有的菲菲，是我们菲姐吗？我菲姐嘛，嗯，我的大佬。对不对？

如果这个人是我一定要去发展成为一个资源整合的对象，或者是转介绍中心，或者是某一个圈子的桥梁，亦或者是我的资方，再然后也可以是我的客户的话，我如果不想真的跟他谈恋爱。或者我不喜欢他。

我一定会非常明确的去做一个取舍，绝对不会暧昧不清。绝对不会。对，真诚这张牌就是所有牌里面的王炸，我不会去暧昧不清。我确定这个权衡利弊过以后，我确定这段关系不能去发展。不能或者说不发展。

可以让我们走得更远。嗯，爱你哦。对，得到更多，那就一定要有取舍。但是取舍了之后，你们相信我，你得到的爱，得到的正向反馈，得到的欣赏，得到的认可，得到的信任，得到的喜欢都会加码。一定会加码。

所以这是我讲的我们的边界。可以听回放，小二可以听回放，我们我们是不是常怀感恩之心，嗯，是不是真诚，是不是保持清醒，对，一定要有取舍。所以在这里面我开始讲一个我另外一个案例。

这个案例很多人都知道是一个欧洲的大哥，因为我们这里是一个华侨之乡嘛。亲爱的嗯，对，是我们班的嘛嗯。我的我的这个大哥很多人都知道啊，但我现在跟他关系特别好，但他有的时候时不时还会说喜欢我想要得到我嗯。

喝了酒之后还会对我想要试图可以得到我的那种状态。我们认识8年，就是8年应该现在算也跟前面那个认识的时间差不多。应该16年吧。16年认识。你知道那个时候我手我不是手骨折了嘛，我手骨折，然后我住院。

但是我当时做保险公司，我们不是都有都有那个什么吗？对我我尽量回复小倩，尽量回复每个问题。😊，然后我手不是断了嘛？你能看到就是我还是有有这个比较明显的两条痕迹。嗯，然后嗯我就住院了。国外客户当然一样。

我现在讲的这个就是呃他是中国人，是我们当地的，但是他是一个华侨，嗯，他年龄也比我大特别多。然后嗯我就我就从医院里面逃出来。从医院里面逃出来，然后我就自己一个人开车去拜访。因为保险公司是有开门红的。

你们知道开门红有多么的多么的就是竞争有多么的激烈吗？当时我是在全省的舞台上面喊下了我的一个目标。那个时候我已经做到了全省第一，已经做到过销冠的。嗯，然后。然后我就我我就住院了嘛，我就从里面逃出来。

这个时候这个大哥是在国外的。当时他给我转的第一笔款没记错的话，应该是第一笔款。因为我对数字啊什么都不是很敏感，万一讲错了，我可能也那个啊，因为都是几年前的事情了。对。然后他就说我能为你做点什么吗？

我说这个时候然后我就告诉他，我说也许今天这个单子不一定能成，也许我哪怕是开着车往外面走，依然完成不了我的既定目标。也许我依然还会被所有人让所有人失望，也许我会被爸妈臭骂一顿。但是这是我在全省的舞台面前。

我喊下的目标。因为我的人生有自己的规划，有自己的愿景，有自己的梦想。我有那份无论如何的状态。姐妹们，你们嗯你知道我是怎么理解成无论如何的吗？我理解无论如何，不是全力以赴。嗯。但其实不是公司对我的要求。

其实我对自己的那种要求，你要想你自己要是不要，谁能逼得了呢？对吧？我理解的无论如何，不是全力以赴，不是我努力看看。是今天只要我活着，无论如何我都要做到。我才会我才因为我只是手断了，我又不是脚断了。

我当时是这么想，我其实虽然长着个呃女人的脸啊，但是我真的我我第一次在杭州5月28号的大会，我就讲女人一定要走一次男人走的路，甚至是男人都不能走的路，就是那种无论如何的态度，义无反顾一次。对。

不仅仅是全力以赴。是我只要这条命还在，对吧？我只是手段了嘛，只是里面多了个零件而已。然后这个大哥就我刚刚说的那个没有发生关系，就对我大额转账的大哥，然后也是我的客户。对，活该我发财。😊。

只要只要说我能发财，我就放心了。他就问我我能为你做点什么吗？然后我就告诉他，我的这种状态，我说还有我不怕让你笑话我哥，我说我是一个爱财如命的人。这句话我这几年依然在讲，贪财好色，我大大方方的承认。

我说我特别爱钱。因为小时候家里的一些起起落落，让我特别特别的没有安全感。如果但凡是因为我的努力而影响到我的发展，影响到我的财富量级。我会觉得自己很没，就是我会对自己我对自己会不满意。我说嗯当我这么坦诚。

对不对？我就对他很坦诚。然后他就很懂事给我转账。给我转账，因为他一直当时都在国外，然后回国的次数也比较少。我我对，就就就就这么直接讲，有什么关系，谁不物质，谁不爱钱啊，对不对？如果非得要把贪财好色去掉。

我愿意去掉好色。对他很心疼我。因为那个时候我就一只手化妆也化不好看，很丑。而且那个时候我的睫毛已经白了，那个时候已经白了。他也知道我嗯那种那么努力的那种状态嗯，然后。他就给我转账，他很懂事。

不会微信转账，直接输入我的手机长号，然后那个直接转支付宝。所以到后面我经常教我的前任或者现任，反正现在傻傻分不清楚，我都会讲，如果有一天你要宠我，你就直接转我的银行卡，直接转我的支付宝，不要让我去收。

多不好意思啊。有的时候弄的哈，然后我就会跟他讲，我之前有一个哥哥，虽然我们啥也没发生，但他就可疼我了，想要给我转账，从来都不会让我让我为难。对吧所以这里我经常讲的一句台词。

别人怎么爱我是我自己教会的这句话我也会经常跟我的现任讲。跟我的前任讲。讲这句话本身就是一种交。就是在告诉你，别等我来教你，你自己心里要有点逼数，对吧？对，什么样子的人？对我我结合前面我讲的。

我不会暧昧不亲，但我会去表达。后来他自己就这个大哥，他也是我的VVVIP客户吧啊。然后我去年低谷期的时候，他也投资了，但是他投的不多，这个大哥投的不多。因为那个时候他追了我几年嘛，我就一直都是拒绝的。

反复无数次的拒绝。但他因为隔两地，有的时候微信上面的互动还蛮多，有什么事情我都会跟他分享，跟他汇报一些情况。国外的大哥找你买。对，这个是国外的这个嗯。刚第一个案例是一直都在国内。好长啊。不是物质。

对一种态度。是对自己的一种要求。是的呀，这个话术大家就可以用起来。所以这个大哥当然这个大哥后来被我拒绝呢，有个小插曲，中间很长一段时间他都不理我了，他都不理我了，他烦我了，他就觉得你这个小姑娘怎么回事。

她因为她真的很喜欢我，直到今天她依然非常的喜欢我，而且一起吃饭啊，一起见面的时候啊，然后。大家都能看得出来他喜欢我。可是我就把这个边界说的特别清。我把边界说的特别清晰。好。

就是现在开始讲一些起初认识的一种状态哈，良好的第一印象真的是成功的一半。第一印象就嗯所以有的时候筛选很重要。当然我现在讲一个点，我绝对不是去说什么不好或者怎么的，我我就是大家一定。不抬杠哈。

就是在什么样的场合认识，谁的引荐都很重要。我是不轻易去饭局的。比如说今天我在某一个饭局上面，我想要认识潇潇。比如说我想认识潇潇。然后我得要通过一个人带我去。因为这个人比如说潇潇是我必然要认识的人。

但我得要通过一个中间的人带我去，那这个人带我去，谁带我去就很重要。比如说谁谁谁本身就被潇潇看不上的那你带我去，我不是更被他看不上吗？那比如说米米是潇潇非常欣赏的一个好姐姐，好大哥好大姐。

那我一定会让米敏带我去。我的第一印象非常的重要，而且我第如果这个人我真的不是为了谈恋爱而去相识相交，而是为了搞事业，我一定是正装出席。当然这里我对着装没有任何的其他的品判，因为每个人都有自己的喜好。

我只是讲，如若今天我不是一些晚呃比较隆重的晚宴，不需要穿晚礼服的，然后就是一些社交的饭局，又是以工作为主的，对不对？那我就会正装出席。然后我基本上不会多说话，虽然我跟姐妹们在一起，有的时候话比较多。

那是因为有的时候姐妹们来到我身边，就是想要在我这里吸收一点啥的那我还在那里装啥呢？我就尽可能的去输出，能够帮助到一些姐妹就好了呗，对不对？但是在那种场合，我尽量是不会去多说话的，我会去记住每个人。

叫什么名字？王总，李总全名，甚至连他的外号我全部要记住。在我打圈的时候，一定能够喊得出来名字，甚至是我能够讲出一两句在整场我观察到的一些细点细节。但这些都是酒桌礼仪啊，有机会再单独跟大家讲一个。

这里面太多内容了。什么王哥喜欢喝蜂蜜水了，李哥喜欢喝柚子茶啦，那个谁谁谁喜欢喝金骏眉了，谁谁谁喜欢喝什么，这些都是最基础的东西。这个之后有机会再跟大家细细道来啊。第一印象。嗯，就特别的重要。

一定是我一定会去做好包含。我会呃通过谁来引荐，谁来做我的背书。出场就不能错。不会让自己去有那种有可能存在的成本。不会喝酒怎么破？没有不会喝酒的人啦。就哪怕一杯也是喝。喝一口也是喝，真的。

哪怕一小口都是喝。但是有一点哦我可能说了会让一些姐妹失望。不会喝酒的时候，在酒桌上面是稍微差一点点。是那个差一点点。而是说真的错过一些交流的机会，真的错过一些。

因为我基本上一个饭局我就能认很多的哥结拜哥哥啊，什么干妈啊。干爹呀。嫂子啊呃然后叫什么姐夫啊，我就会一般我通过一场下来，我我就会认很多。你比如说我跟TH最简单，我跟TH就是酒喝出来的。

不是因为他是堂堂姐的弟弟，也不是因为我是夜晚，那时候我还不是秘书长，谁也不认识我是谁，谁都还没有听过我输出，也不知道我到底有没有内核，肚子里有没有货。而且那天喝酒，我也没有打扮，因为白天已经打扮过了。

晚上我穿了个白T换了个衣服去跟TH喝酒的。我们就是一顿酒，感情就会很好啊，是不是？因为喝了酒就可以啊，我的道具掉了，不好意思啊，因为喝了酒。就可以称兄道弟。就可以拉近关系，可以流泪，可以嚎啕大笑。

可以嚎嗷大哭。对不对？而且有的时候在我刚刚说不会喝酒的姐妹啊。1。1点学，我跟你们讲一件事情，你们可能都不会相信我爸妈都没有喝酒的基因。我妹妹，我弟弟都没有喝酒的基因。我妹妹是喝，但是她不是完全不会喝。

等一下我再来讲，完全不会喝的，她就是一个杯子，这么一点点喝了，她就要就不好掉的人全身过敏。我爸也是我妈就更严重，喝稍微就是那种红酒杯，有这样子的，喝了，她就要过敏一个月。可以学一点点一点点的加。

你看我们迷米姐。啊，喝酒的时候落落大方，对不对？就会瞬间让人喜欢，就会拉近那种距离，拉近关系啊，对不对？像明米姐自己本身也会也也有做红酒，那他还还帮我介绍客户的那种。你看我们关系就会就会很近。

但我今天不是讲酒桌文化，也不是讲喝酒哈。嗨，真的是久胆，我就是一次一次练出来，我人生第一次喝第一口布耳朵是在12岁的时候，我的妈呀。改天再慢慢跟大家分享。

我这一路走过来的在酒桌上面发生发现的发生的点点滴滴哈。对。好，着装的得体啦，饱满的精神状态啦，优雅的言行啦，都在告诉对方，我是智慧的，我是懂事的，我是耐心的，我是细致的。我不是一个失败的。

但成功这里面是比较狭义的哈，成功没有办法定义，但至少我不是那种很乱七八糟的。脸红有什么关系？脸红才有人情呀，我也是喝点酒，就会脸红的，喝红的跟个那个什么一样。对吧我我也是我从来不赌博。

但是灌蛋什么得学学呀，不然的话，你怎么跟人家互动啊，吃饭之前总要灌两把，我每次都是输的，我都不会打。对吧。你看很多人都不会喝，哎，看我自己的那种坚毅精神和态度吧。就是我们做的每一个细节都是在告诉对方。

我可以被你看得起，值得交付。我们这里没有灌蛋，我们这里喝酒之前就喝点茶，但是江苏一带，北京不都灌蛋吗？因为我江苏好多客户，然后我就学了。嗯。对啊，喝了酒之后全桌都是我的亲戚好朋友，我跟你们讲。

我干妈至少有十几个，绝对不这绝对不吹的。年龄跟我妈差不多的，我一定会认认什么干妈干爸，然后怎么的。对吧北京必须灌蛋，你不能啥都不会啊，可以去学啊。哎，会弄水果也是好的呀，你细心呀。

我这里面不是讲到一个细心嘛，耐心细心。唱歌好也可以啊，像我们雨晴唱歌多好听，简直就是原唱，烦死了，不像我我一开口就像鸭叫。就是唱的很好，下次别唱了的那种。但是但是我跟你们讲，我一定会学几首歌。

就是类似于心语啊，你最你最珍贵啊，就类似于这种情歌对唱的。😊，唱多难听都要会几句。对我还唱的很开心。😊，对我还唱的很开心。😊，就是这种情歌，年轻的老的，尤其是老的情歌一定会。

因为不管是80后还是那个什么几几后，有一些老歌出来就必然会共鸣的。然后你们一起唱的歌，你下次就可以分鬼。对呀，你最珍你最珍贵，就是我的成名之曲啊。我跟你们讲。认干妈平时都会互动，当然会互动。

就是生死生死之交一辈子的情谊啊。对呀，现在大佬都70后，你不会唱心语，不会唱你最珍贵，不会唱。我现在突然间想不起来，什么什么这那就已经输了一半了。我跟你讲啊。对不对？这些是一些细节啊。哎，对对对。

我只在乎你至少还有你。我跟你讲，至少还有你呃，我只在乎你这首这些是不仅仅对男的，对女的你都可以送给他。然后我经常送别人50年以后那首歌。跟谁都可以有1个50年乃至更长远的约定。送礼物的时候可以说这句话。

感恩节的时候可以送这个。啊，你五音不全有我不全吗？我声音难听，五音还难听，自己跑调自己都不知道的那种，就自己跑的都已经跑调都跑到西安去了，就自己不自知，还觉得自己唱的还挺好听的那种。😡，对不对？对呀。

搞哥，我搞搞起来。对吧你总要会一点点。啊，或者是朋友啊这种。呃，对我跑调很很淡定，跑的自己，因为我自己不知道自己跑调呀。好，就是这些细节，我刚刚讲的体检啦。嗯，送礼物啦。嗯，然后一些细节啊。

我刚刚喝水的过程，我跟你们讲，我还做了一件什么样子的事情。有一次这个我不止做一次啊，我就讲其中的一个案例，这个是一个女大佬。哦，我就让他做姐。啊。天空在西安，是不是还还有好几个微薇也在西安啊。

我还做什么事情呢？这里额外给大家讲一下啊，有一次有一个嗯有一个这个姐姐她就感冒，马上到冬天了，你们谁都能用得上。我告诉你，这一招出去，谁与争锋，没有人能够比得过我们，大家要不要听，要听扣个一，爱你们。

接下去会有很多流感啦、感冒啊，就这种鼻塞啊、喉咙痛啊、咳嗽啊，对吧？你就去准备什么？我当时做了一件什么样子的事情，准备了2个LV的陶瓷杯，很便宜。你们去找糖宝。对，这个事情我跟永仪分享过。绝对能成。

然后不是喉糖啊，喉糖可以再加一个就就更YYDS了。咳嗽感冒嘛，开车，你坐他车的时候，你你就糖宝是我们精英会的一个姐妹，今天晚上可能没来哦。然后我会准备2个LV的陶瓷杯，没关系，可以是cucci。

你都不说话，我哪知道你在你准备点那种不是平时很普通都能见到的，特别一点就特别一点就行。让大家知道我用心的准备过。然后一定不要太小杯，让他可以多喝几口，准备一个非常大的热水壶。

准不是这种这种保温杯就太普通了，一定要准备一个大的热水壶。如果有机会跟他一起。有一个小时的车程。对，这事就成了，给他倒两个人在车上以茶干杯老白茶。给他准备好一点的老白茶，一定是大的热水壶。

因为保温杯谁都有两杯倒了就没啦。大的热水壶就是你一定上车的时候要那种很局促，就是很那什么很尴尬，一点都不优雅。然后吭哧吭哧拎着个小包包，然后两个杯子，然后一个热水壶拿过去。对你跟他讲。

这是哪里哪里弄的40年的老白。对吧，因为我知道你已经感冒了，这个时候再吃感冒药可能啊速度感冒药要吃。但我们就是今天喝这个茶，我专门是怎么怎么样的对吧？这是一些细节啊，我这些细节太多了，今天就讲一点哈。

精英客户包含追求者、暧昧、对象、前任、现任都可以。对，可以可以可以可以的嗯。在这里面我刚刚分享的一些细节，就是想表示我是懂事的，耐心的、细致的，别人发现和没有发现的我都发现了。我是靠谱的。

我不是那种今天讹了一个客户的单子，或者是讹了某个人的一笔投资款，我就不努力的。是我真的把方方面面都在做。对，可以可以信赖的。嗯，第二个。一定要让对方感受到在我们这里是很重要的这一点真的很重要。

比如说最简单，今天晚上你们给我的所有的回应，就感让我感受到了我是重要的那未来我对你的那份爱也一定是满满的回回馈。对不对？其实身边的大佬也是。都需要被特殊以待，被温柔以待。这个名言我是去网上搜的。

人一生最大的需求只有两个，一个是性的需求，他没有办法停。另外一个就是被当成一个特别重要的人物。他被感受到了。比如说在线下的时候。像汪汪给我买咖啡，对不对？潇潇给我点那个什么烧烤吃，对吧？

包含西西这个西西，不知道是不是那个西西做二车的西西。是不是啊，西西。早早的就跟我约定了下一次一起睡，对不对？还有好多好多，不要觉得我忘恩负义啊，每个姐妹对我的好都记得的，给我发过红包的。

给我给过我温暖的，给过我所有的，我都记得的。因为在那一刻，我被就是感受到了那种重要。那我们对身边的人不是一样吗？我要满足他的这种自重感。比如说为什么我在吃饭的时候，我打圈，我一定要走过去。

我要蹲一点点下来。哪怕有的时候那个高跟鞋也不是很稳，餐厅地也有些滑，哪怕我走的不是那么优雅，我一定要走过去。看那个酒开的差不多了，下一瓶没有跟上醒酒的时间可能是不够的。我一定会去。

不管是我请客还是别人请客，我一定会跟服务员有一个互动。啊，做艺术品经纪人的爱娘。可以帮我去跟别人吵架，可以啊。😊，对不对？啊，我们日本的姐妹，嗯，所以就是让对方有的时候你像嗯比如说刚刚有姐妹说我按摩。

我也要听你讲。我感受到了那种自重感。对不对？比如说今天晚上在精英会很多的姐妹，因为但是那个时候我好紧张，我就没顾得上群里，我感受到我感受到我被重视。那我们的甲方爸爸。我们的我们的就是投资人。

我们的所有的这种是不是也需要被重视？他自然就会反过来来认同我们。但有的时候有些人会想，我是不是做的太多了，显得我很卑微。显得我这样子太过于主动了。没关系啊，如果我付出了很多那个人他不待见，他不珍惜。

我我可以不付出的呀。同频相惜，我永远只对那种值得的人去付出。我们刚刚其实很多的都是一些细节。前提也一定会说过，是因为他在我的生命当中特别的重要。他的为人处事让我学习到了很多。对不对？然后我特别的珍惜。

我今天怎么对你并不是要你非得要给我一个回馈。就好像我们对男朋友也会经常讲啊。我是爱你的，你是自由的。有没有遇到过不值得的人，那太多了。对不对？那太多了，但我可以随时收回呀。

比如说米米米米姐今天对我特别好。我永远都是无动于衷，我从来没有给过任何的正向反馈。你可以收回的呀，没有说我们一直要对某一个人怎么怎么样。我刚刚说的都只对值得的人哦，因为大的前提我已经说过了，要拒绝。

对吧那当然有的时候不一定非得要天天送礼物啊。比如说跟一些高段位的人。在一起参加一些饭局的时候，我要用我的方式来托举他。谁不喜欢听好听的话呀，谁不喜欢被夸赞啊。

谁不喜欢在一个社交场合被满满的肯定拎出来讲啊。比如说我的一些大哥，我的一些客户。我在敬酒的时候，或者是我怎么样的时候，我一定会讲1到2个细节的点。莫某某谁谁谁。出现在我的生命当中。

虽然他觉得从来没有教过我什么。但是他做的某一个细节。我一直记在心里。那个时候一直觉得他跟很多人不一样，他特别的谦卑。特别的愿意去扶持我们这些。嗯，级别比他差很多的人。对不对？

那这样子他还会觉得我怎么样吗？她会觉得这个小姑娘看人和看事，看物的角度跟别的人不一样。跟我私底下接触过的人，我经常都讲讲一定要讲细节。他具体你喜欢他喜欢他在哪呢？我喜欢雨晴，是喜欢什么呢？

我我之前就就说过，我说。之前就讲过雨晴是那种永远做的比说的要多的人。对吧。我讲每个人我都会讲不一样，是因为我在很用心的去洞察，去感知这个人给我的那些感受。对不对？但不值得的人哼立刻马上给我滚。对不对？

我前面也就已经说了，不值得的人为什么要去浪费时间和生命呢？嗨，默默的关心，谁知道呀？如果说如果说默默的关心。我们当然有一些人是可以默默的关心啊，我今天讲的都不局限，也不单一。

有些人我们能够等愿意花很长的一段时间去等，那就默默的关心，完全没有问题啊。对吧但有些人你还是得让他知道啊。所以说服力真的不是说出来的，而是做出来的。就是我做了什么，我经常我经常讲。

我说别人怎么爱我是我教会的，我也会跟我的客户讲啊，我会跟他讲，某某某有一个客户，哎呀，对我特别的照顾。特别的付出。可能他本身这个季节他不需要买红酒，但是他因为想要支持我就到我这里采购了一大批的红酒。

我真的想要用我自己各种各样的方式来回馈他。我就在告诉别人，我是一个感恩的人，你对我今天付出的每一分，每一个点滴，我都是记在心里的。我不是一个忘忘恩负义的狗东西。我是实实在在有在做的。对吧。

所以很多的东西要我们自己去做，我们只有自己在做，别人才能够知道。因为很多的时候吧，人都是有一种负债感的，但我并不是我我并无意要去拿捏所谓的别人的这种负债感。就当我们真的在做的时候，但凡是有点有心的人。

他都会想那。我也必须要为你做一点什么。中国跟国外不一样，是一个人情的社会。而且我刚刚讲了送礼啊什么也不一定非得要送很多么贵重的，因人而异。不一样的人，我可以。送不一样的东西，对不对？

有的时候我的有些客户住院，而专门让妈妈做好好吃的东西，用11层一层的保温杯叠好送过去啊。对不对？你看我的那个大哥，刚刚我说的投资我很多钱的那个人。他妈妈前段时间身体不舒服嘛，然后住院嘛，现在现在出院了。

这几天但还是特别的不好。我给他妈妈买这买那的。我只要听到别人说，因为老人家一直躺在床上，腰很痛，我就会想任何的办法去找。去找一些好的，就是适合他用的。也送现金啊，那我大方起来可不小气的。

直接2万的现金放在水果篮里面，然后一堆名贵的那些药材。名贵的东西，什么虫草啊，乱七八糟的。都都都放在那个很大的水果篮里面，而且很重很重。那个水果篮是定制的篮子特别大，不是那种水果店就能买到的篮子。

我当然可以喊一个人帮我拎上去，我不我一定要自己拎。他就会觉得那我能为你做一点什么呢？那本身手上就有钱，那投你投你点算啥呀，对吧？所以就是。就是我做的每一个点点滴滴，都是会以复利的形式回馈给到我们的。

其实我我今天的分享真的不仅仅限于投资人，包含暧昧对象。我想暧昧，有的时候我的生命需要情感的滋养的时候，那就跟你暧昧暧昧呀。你的那种关心，你的那种呵护都很好啊。但如果我这一刻这个当下我不想暧昧。

我就会把这个边界梳理的很清晰，我不会去跟你过多的暧昧不清啊，或者是怎么的。对吧。当对方去感受到这些以后。他就他就知道哎。哎，这个人没关系，即便我今天没有得到他，但。这个人是靠谱的。哪怕就他这个个人。

他没有对我成，就是生意啊、工作啊或者方方面面业务上面。发生一点什么，但他可以成为我的兄长啊，我的哥们儿。他说你买那个，你找夜晚去。夜晚肯定能给你弄好，现在甚至是别人买啥都会来问我，哪怕这个业务我不做。

有些大哥大姐也会来找我，为什么呢？我是个热心大妈，我都跟他讲，你买东西可别乱买哦，你过来找我找我，我身边有很多的姐们，能帮你解决问题，而且也有很多人对我很好，我也要时刻的报恩，你找我。

我把这个把这个机会引荐的机会给我，把这个转介绍的机会给我，我才有机会去向我的大哥大姐，我的客户或者朋友报恩。对吧所以现在就是很多人买啥都会找我找我，然后我再帮他引荐。那你说我这里面虚伪吗？我不虚伪啊。

因为别人帮过我，我就想着这件事情我能够通过哪种形式去给他介绍？哪怕不成功，至少我把过程给做足了，对不对？表达我们的心意，主动的去提供一些情绪价值。这种情绪价值都不是套路，就是很真诚的。

很真心的去跟对方的那种付出。所以真的不管是创业还是恋爱，他都没有捷径。比如说刚刚我记得还有个姐妹回复了一条信息说男朋友，我那个男朋友对我很好。因为我对他也很好呀。对吧。任何任何关系都是相互的。

而且他让我最最感动的是，在我低谷期给了我那么多的钱的时候，他跟我说了一句话，他说夜晚，即便今天你不是我的女人。你需要帮助的时候，你这个难关度不过去，你找我的时候，我也一定会帮助你，只是可能金额会不一样。

为什么？因为我知道你一定能起来。我知道你绝对不会就这样子被打倒了。现在说的就是现任啊，现任怎么拿下？我的为人处事，我们的点点滴滴。我们也是很靠谱的。那他本来就爱你，他这个钱为什么不对你付出呢？

他肯定是优先考虑我们的呀。我前几天要发一个柜的时候，手上还差点钱，就我现人给我打的，但他今年转账转的不多。而且我也会跟他讲明白，我说亲爱的，情情爱爱这种事情与我而言。嗯，没有那么重要。

当然我特别特别的爱你。我对你的爱，你是不需要有任何的怀疑的。但是我希望有一天如果在我的事业上面，你能够对我有一份支持的时候，我希望你不要。不要拒绝我，因为你要知道。

当我需要一笔资金或者是某一个业务板块需要你的支持的时候，你一定相信我。我是想要我是真的想要把事情做好，我也需要你的支持。如果你觉得我这个女朋友值得，那你就支持我该分红的时候，我会分给你的。

那你都这么说了，真的分红的是候分给他他好意思拿嘛？他要是好意思拿也没事，咱就给把它当成一个正常的，就是资方来对待。对吧。包含现转账啊那些什么的。我之前都有经常讲过，哎呀，我们是什么样子的人。

对方就真的不会怠慢了我们。就比如说我之前讲过一个就最近期情人节的案例吧，我给我妹妹转的红包是5200，我给妹妹。对啊，有资方愿意投也是得到啊，对不对？我们没有损失啊，我给我情人节的时候，我给我妹妹。

因为我男朋友是一个对节日不怎么重视的一个人，这一点是事实，她连自己生日都会忘记的。嗯，然后嗯我就我就想正好你看冰冰啊，赛赛啊，他们都拿到那么多的转账，我有的时候也会羡慕的嘛。那么就小事扭刀试一下。

对吧我觉主我基本上不需要主动，因为他都会都会都会安排到位的，不会让我失望的，还是24校男友吧，应该算是。嗯。😊，我就跟她讲啊，你看今天给妹妹发了一个红包，然后我跟她讲，情人节到了。

我不需要她去羡慕任何人。对吧然后我我给妹妹都是这样子的截图发给到她了，她好意思低于5200的东西给我吗？对不对？包含信任，我自己一定是逢节日。对不对？逢节日我一定比如说新手机上市了。

我一定是买新手机的那我说有男朋友在了这种机会，我不会跟你抢的老公。我要是新手机啊啥的都自己买。那不是显得你多那啥吗？体制内的情况不一样。体制内你真的不要奢求人家给你物质的付出，能得到关系的付出。

能够帮你给你一些资源就可以了。真的，有的时候因为他的这个身份和关系，他自己平时有些账目上的很多东西都不一样呢，对吧？是吧。所以就是我们自己都做对了什么。刚刚问到现任，我从来不管我现任去哪里玩。

出差去哪问那么多干嘛呢？我都很忙，对吧？而且自己前提也活成了多面性。活成多面性，你既可以在事业上面去拼刺刀，又可以跟姐妹们打成一片。有自己固定的各个板块的圈子人脉。松弛下来的时候又可以很随心，很随意。

就满足了他方方面面的情绪价值啊。而那些追求者和甲方，你在饭局上面能够托举他都是一些非常积极的就我们提供到的一些情绪价值。真的，谢谢哦。😊，对吧。那可以1。1点来人与人之间的关系，它都不是一次性成交。

它是一个比较长的过程。从一些小事情开始，慢慢的走进对方的心里面。我平时的一些小小的细节。我接人带物的一些琐碎的东西，我的一些人生观、价值观。时间久了，信任有了，想要什么没有呢。人心都是肉长的呀，对不对？

所以就是做这些去满满满足到对方。日久见人心吧，经营一段关系是需要时间的考验。任何关系其实走到最后都是拼的人品。你刚开始虚头巴脑的一大堆印度飞饼啦，那个西安的肉夹饼啦，各种各样的东西。哎，人家是知道的。

骗人是骗不长久的。对吧人与人之间是有一个吸引力，是有一块磁铁的，真的不是容貌。不是我表面上虚伪的那些东西。是我真的给对方传递了温暖。就那种踏实的东西，大踏实的感觉。对方是能够感受得到的。对。

kiki说的对啊，会感觉到是否真心。所以时间可以证明很多吧。那当然啊在这里我接下去讲一下，就是前面的一些啊整个让投资人投资啊等等，补充几个点啊，你一定是要拿得出手的东西啊。你今天不可能跟他说。

那什么我今天做一个资金盘了，然后这个钱100万能能变1000万。我要把你当成猪带到一个杀猪盘，然然后一起被割，那不行啊，姐们。对吧。😊，但我今天实实在在的东西给到你。就像我说的路演报告。

那不一定非得要什么路演报告呀。我可以是在手机备忘录里面准备的123的框架。比如说今天某某某市哪怕是做微商的，我现在要拿一个代理，就最简单吧。那我拿这个代理需要多少钱？或者是我今天要报一个商学院。

我想要去链接不一样的人，因为现在在我的圈子里面，最高端的人就已经是你了。我想要去见不一样的世界。然后多学习学习，我才能更好的配得上你呀，对不对？都是可以的。所以能够再相处包含我刚刚讲的，还有一个是什么？

忘了自己情绪的处理。我们都是长期主义者，今天不投有什么关系呢？明年呢后年呢，那有人他就会说了，那我现在做这么多都没有收获，不想做。每天进步一点点和每天退步一点点，一年365天下来相差1260倍。

这真不是鸡汤。我们。出就是我们的每一次付出点点滴滴，对方都能看得见。对我这次弄不到，我下次。这个1260倍我也不知道精不精准啊，就是因为我数学不好，但我在哪里看到了一句一句话，我就记下来了。

对吧刚开始是属于颜值。但是后面真的是忠于人品。然后是我们点点滴滴的细节过程当中展现了怎样子的才华。对方都能够看得到。所以其实今天呃我整一个前面本来想想讲的是什么呢？万物皆为我所用。用的点可以有很多。

我们拓宽思维都可以用得上。嗯。不断的去挖掘真正的一些对方，以及我能够给到的动机吧。所以人与人之间的相处，本质上就是价值的交换。我们去创造价值，才能给出价值。还是要不断的提升自己。嗯。

你看我这几年也都不断的在破圈学易经啦，读商学院啦，读EMBA啦。然后嗯。各种去学习，就是不断的在破圈。现在换来的也也都不在不断的在收获和成长吧。对，就以前可能都是我去求别人，让别人去做我的资方。

但现在真的是会别人给到我很多的资源。让我去链接。已现在已经不需要别人投资了，基本上。对吧。就是慢慢的当你的价值有所体现，你不管哪怕刚刚有个姐妹说她会弄水果都是。那我今年让大哥看到我今年会弄水果。

明年他能够看到我的成长呢。就好像我说姐妹们真的朋友圈真的很重要。我我今年就有一个大哥，就是自己主动找到我的，要做我的资方，要要给我做背书啊等等。就是因为我们他一直都在我的微信里面见证过我的高光时刻。

看过我的低谷期，然后也见证了我怎么样子从低谷期起来，我的每一次的奖杯，我的每一次的收获，他都看到。他就会感受到哎，我就还是一个值得的人。所以甚至我有一个我有个客户，中秋的时候在我这里也拿了不讲量哦。

拿了非常多的酒的订单。然后春节的时候也依然会那个包括每个礼节日，他找我下订单的时候，都会让我给他写点什么真诚的话术啊什么的。他就他就每次都会很认真的看我朋友圈，他又觉得。

有的时候甚至他是一个企业的一把手，他又觉得有的时候我的一些思路是能够给他带来一些启发的，能够给他一些帮助的。这不就是价值的互换吗？他有的时候会把我的朋友圈截图给他的员工看。你看看怎么怎么样。是吧。

所以还是价值的互换是吧？我那天跟永仪在一起喝酒的时候，也聊了很多，我们都将聊到三四点钟。就去创造价值。如果没有价值，发现价值，发现了价值之后培养价值，培养了价值之后给出价值。

然后所有的事情他都将会变成是一个水到渠成的一个过程。就不会那么的用力，有一首歌叫活的活的用力活着，我们不需要那么用力，就有的时候随便喝个咖啡，喝顿酒，跟他讲，我们就来了，所以我刚刚说我说在过去几年。

有的时候我真的还是蛮辛苦，要去处心积虑的去。学一些什么东西去为了讨一些人的欢心。但现在其实越来越松弛了。也因为我我很喜欢一句话叫无为无不为。我把自己的过程都做的足足足的，满满当当的，至于结果随缘吧。

对吧？我也跟客户这么说的，他当觉得他有压力的时候，我说哥二姐真的不用担心。我只做我的那是因为我在乎你，我特别的欣赏你。无论是在工作还是生活当中，你就是我的标杆，你是领袖，你是我的旗舰店，你是我的样板房。

我在你身上能学到很多，所以我无比的珍惜，无比的感恩，以至于我今天所有的付出都不是为了得到什么回馈。只要我做个小透小透明小跟班能在你身边就可以了。然后我也会跟客户分享，无为无不为，我做我的。

至于其他都不重要。客户不会有压力。客户有的时候还会客户给我介绍一个客户的时候，他说这小姑娘之前跟我讲过无为无不为，她想要对你好，你就让她对你好，她不会有任何的要求的。客户有的时候都会帮我解释的呢。嗯。

然后我分享一句话吧，菜根台里面的一句话，嗯，鱼得水是而相望乎水，鸟成风飞，却不知有风。就我们在游的时候，到最后还是不问不忘贵人的引路吧。然后嗯生命当中出现的出现的每一个每一个人，就是贵人。

来一个就少一个，可能是这样子的哈那我想要得到贵人的帮助，首先自己要成为贵人。其实这句话我特别的喜欢，就近期也得到了很多很多的。帮就是很多的思考吧，我就特别喜欢这句话。

人在很多的做的过程当中就会忘了忘了一些事儿。所以生活和爱情都是这样子。嗯，这句话也是送给姐妹们吧，我希望我们都能够在优质的鱼塘里面，甚至是大海里面去翱翔、飞翔和遨游。我们可以是快乐的鱼。

也可以是美好的鸟儿。然后我们身边有很多的人愿意成为我们的那个托举，成为我们的大海，成为我们的风，成为我们的水，去给我们养分，去滋养我们，给我们力量去支持我们。

推动我们前行爱情生活、两性关系、客户关系、甲乙方关系、资方和推动方的关系，父母啊，当然我没有孩子啊，嗯不没法去讲那个亲子关系。我就觉得其实都是相通的。我们做好自己，其他的都会顺带来。我们想要有有贵人。

自己做好那个贵人，自己先成为那个贵人，贵人就会来。然后我们过程当中让自己开开心心的，不要有那么多的压力。就是最好的叫什么？创业之道也好，干事业的之道就是门道也好吧。可不可以？今天就这些呗啊。

最后还有那个就是补充一点啊，就任何一段关系里面真的是需要用心经营的。嗯，不要对，不要焦虑。嗯，不要迷茫，把过程做足，结果自然就会来胜不骄败不馁，不卑不亢。咱只是做自己的，咱又没今天又没多么的廉价。

我今天付出，只是因为我想着先付出，其次才是其次。我从来没有想过要从谁那里白白白费的得到什么东西。亦或者是支持，我都没有，我只是做一个谦卑的小姑娘，做好自己该做的能做的分内之事。比如说我的一些大哥。

他觉得哎呀婉玩，你怎么可以想的这么周到呢？你你怎么怎么怎么样呢？因为我说你对我也好呀，因为你对我好，我就不能做一个狼心狗肺的狗东西，我不允许我自己这样子。那对方。人一感动对吧？先对啊，先利他再利己。嗯。

就。就会来时间花在哪儿？时间的花就会开在哪。嗯。对，把过程做足吧。嗯，所以关系嗯我之前在线下课的时候讲过，任何一段关系都不要用谈恋爱的这一层定义被束缚了。谈恋爱只是。我们这个空间里面最最基础的一些东西。

卢心是不是就是卢飞啊？如果是卢飞的话，我们私底下接触很多啊，对吧？卢非经常有啥事都会问我的。特别可爱的一个好姐妹。想得透彻。拎得清楚，说的出口放得下来。我觉得不只是为人处事之道吧，关系之道、相处之道。

创业之道、上下级之道、夫妻之道都通吧。当然今天谈不上是什么授课分享，也是跟姐妹们去做一个汇报，近期自己的一些成长和思考吧，以及总结吧，好不好？越纯粹的关系就越有生命力。姐妹们，那我们今天就。先到这里呗。

哎，你们听了一整个晚上你们都有在都有在听嘛？哎来来来扣个一还在吗？😊，不聊几句聊点啥，现在聊点随意的黄段子啊哈哈。😊，爱你们爱你们，居然都还在CC月结嗯，永仪。真的。😊，嗯，没关系。

我今天如果想的没到的，到时候大家都有那个想要联系我的，都可以去找那个助教老师或者糖糖姐的公作号，都可以找到我的。你加我都可以通过的。然后你们下次想要在我的送礼的艺术的课程里面，想要听什么？

我都会毫不保留的去跟大家去去分享的，毫不保留的跟大家分享。然后那个或者是你是做哪个行业的。你想我在下次分享的时候穿插一点什么内容进去。我都可以跟大家分享的。或者你下次想要多听一点谈恋爱的事儿啊。

对吧怎么从低谷期起来啊，能量的东西啊给国国外的客户，可以让国外的客户帮你买一个特别的礼物，帮你，然后帮你转交给他。或者写一封信，让国外的朋友帮你读给他都可以。对，谈恋爱的不用谈恋爱。

下次让冰冰跟大家讲赛赛哦，还有雨晴，他们下次跟你们讲，他们他们比我会谈。那我下次可以跟大家分享一些嗯经营客户的一些实操吧。逍遥想听商业可以啊。下次跟大家讲讲怎么写对赌协议，怎么样真的让他们投资我吧。

体制内的关系维护起来怎么动？就是在所有的饭局上面，因为你们肯定在饭局上面比较多，在饭局上面落落大方，有分寸感、边界感、安全感一定要给到位。体制内最担心不安全。对体制内最最担心的就是不安全。

因为他自己有很多的不确定性啊，人生是的真的不止谈恋爱。恋爱只是我们生活的一小部分，我们真的是先跟自己谈恋爱吧。我那天发我们我带的班里面分享的一个聊天记录，我跟一个追求者的聊天记录。

但这个追求者我挺喜欢的，暂时还想要暧昧暧昧一下的那种。但然我我的暧昧是我绝对能够拿捏的哈。我就跟他讲，我就跟他分享。嗯，我对于关系的理解一段话，我发给他他非常的认可。我说我们女孩一定是先跟自己恋爱。

只有能跟自己恋爱，我才能处理好任何一段关系。处理好每一段关系。然后随时都能够随时都能够。转身我说今天有人出现，那我会很珍惜，很感恩。但如果没有，我也可以啊，因为我能跟自己谈恋爱啊，但就是不不不敢讲。

其实体制内真的好难懂啊，带个路。体制内真的体制内的人越是需要在饭局上面要处理好。因为你们平时见面各方面都不是那么的。方便。对，有人出现了感恩，而且你嗯。隔三差五的就要给到他安全感。

体制内就是用好他的那个。用好他的资源啊，你也别上头，你上头就输了一半。有特别的要求，最大的前提就是安全，情绪一定要稳定，要是个情绪疯子啊。我刚刚前面有一点，我补充补充一点点。

就是你想要得到对方任何的宠爱，长期的付出，亦或者是投资还是客户，脸上都不能写着傻子两个字。脸上都不能写着傻子两个字。一定要情绪稳定。如果你让他但凡感受到一点点。是个情绪疯子，不自控。

没有办法控制自己的情绪，没有办法处理好的，他是没有安全感的。当然包含不仅限于体制内，很多的2加1关系，他都不都是想要需要安全感吗，所以你隔三差五就要传递给他一些信息。

你对当下的收获都是非常知足以及感恩的。你没有想要要那么多。当下得到的就已经非常好了。我不会就是要让对方能够感受得到，我不会乱来，不会做错事，不会说错话，不会有任何的一个决策，会对你带来影响。对。

当下就非常的知足以及感恩，你放心，我们是命运共同体，我绝对不会乱来。你对我的好，我都记在心里。比如说某一天你给我介绍了什么样的资源，因为你在重复强调这些他的付出，就在教他，得要继续付出。

这在教他得要对你继续付出，并且你你都看在眼里。好不好？那姐妹们，我的宝宝们，我的好爱宝宝们，我的天使们，我的女神们。今天我们就这样吧，你的发心对对发心对方是能感受到的。嗯。

就是教他就比如说我经常在给对方发小作文，这里包含，但不仅限于什么投资人，各种身份发小作文的时候，我一定是把他对我的好，哪怕那么丢丢，我都会放大来说，他就知道他得要继续付出了。好不好？我爱你们。

我的姐姐妹妹们，我的我的家人们好不好？我们今天就先这样，然后大家想要链接，我到时候找他们要微信加到我。嗯，然后那个可以可以跟我说有什么下一次课想要听什么，我的内容随时都可以去做一些调整。

目的是真的想要跟大家一起成长吧，好不好？那我今天就先汇报到这里，如果有什么想不周到的表达不妥帖的，也请大家批评指正啊，好不好？爱你们。么么哒，么么么，拜拜。😔。

