# 嘴叔《聊天技巧及心态》：第三节，无限话题，迅速拉近关系的技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这堂课给大家讲讲怎么正确的在前期聊天中跟这个妹子找话题，以及怎么去发散话题。其实我们很多兄弟都有这样一个问题。就是说刚认识一个妹子的时候，不知道聊什么，这是非常普遍的一个现象。

或者说聊着聊着没什么话可说了，为什么呢？第一个就是你不具备一种无限话题，无限话术的能力，什么叫无限话题，无限话术的能力呢？就是你其实在你看到的，或者说他和你聊天中的任何一个东西，任何一个细节。

其实都是可以发散的。比如说我现在我看到我身边有一盒车厘子，那么我就会讲，我记得我第一次吃车厘子的时候是怎么样的。好，我再会去想，为什么我会记得那一次吃车厘子的那个事情，它一定是当时发生了什么事情。

让我认真的记住了，以此来进行联想和发散。而这是一种典型的训练方法。就是说你如果能够看到你身边的任何一个东西，你都可以讲出一个故事来，或说讲出一个事情来，至少在发散聊天这一块，你是合格的。

还有另外一点就是第一种是你自己看到你身边的东西，比如说你看到你身边有个司巾，对不对？你可以说我记得当时我以前养过一只猫，它老是流眼泪，流眼泪流的特别的厉害，然后我就经常拿这个湿纸巾给它插。

那么后来因为我有事情，我把这只猫放在我一个朋友家去寄养了一段时间，他把它搞丢了，当时还蛮伤心的，类似这样的故事，就是你看到任何的东西都可以去进行这样一个话题的延伸和联想。而第二种就是它在和你聊天中间。

其实也会提供很多。😊，话题，任何一个妹子，她跟你聊天中间，你不管和她说什么，她只要回应你，她说的话中间一定有一些关键字，你都是可以去回应的。而我们很多人都是不具备这种能力，就是说不具备针对任何一个东西。

任何一个事情可以马上想到话题的这样一个能力。比如说我现在还看到我身边有一个钱包，我就会联想到我当时上大学的时候，呃，第一时间我爸送了我一个钱包，他说这意味着你以后就要开始自己走向独立的第一步了。

比如说我现在还看到我身边有一瓶农夫山泉，那么我就会想到当时我去千岛湖那边玩的时候，发生了什么故事，有意思的东西。你要是能够做到，就是你看到你身边任何的你眼睛能看到的物品。

你都能够进行一个比较短的这样一个小故事的叙述。你在寻找话题上面是合格的。我们现在先不讲你聊了这个话题好与不好，适不适合跟那个姑娘聊，首先是你得有话题可以讲，对不对？但是我们先不讲这个话题。😊。

比如说这个话题到底适不适合我目前遇到这个妹子，我们先不说这个，比如说你看到你身边有10个物品，你能够讲出10个故事来。那么说明你这个基本寻找话题能力是合格的。那我再讲一点更深一点。

就是我们为什么要讲这些故事，就不管他给出的回应也好，还是说我们自己看到的东西的话题也好，还是说另一种很重要的。我们可以发散话题的方式，就是看他的朋友圈发出来的东西，他每天发出来的朋友圈或微博。

类似于这样的东西，都意味着他生命中发生了什么，你进行一个连接，讲一个自己的故事。😊，好，但是为什么要讲这些故事呢？继续给大家讲。这是你要问自己的。或者说为什么要去就这个东西进行话题和他聊？在我看来。

在前期聊天中很重要的一点就是不管你发散什么样的话题，你不应该去成为一个负能量的接收桶，这是很多人做错了。什么叫做一个负能量的接收桶，就是你在姑娘玩的很开心的时候，你不去找她聊天。

你总是觉得姑娘一旦不开心了，她在抱怨吐槽什么事情的时候，或者说生活当中遇到一些不顺的事情的时候，你就很想要去问他哎，怎么了？发生什么了，说给我听听。这些这在后期如果说你俩发生了关系，或者说在一起之后。

这是有必要的。但是在前期的时候，我强烈不建议你们在这些话题上去进行发散，为什么呢？因为你会成为一个负面的情绪垃圾桶，就是你每次如果说她有各种麻烦，或者说各种蛋疼的事情去找他。

她就会把你和这种负面的情绪联系到一起。那么她开心的时候是绝对不会想到你的。她只有在不开心的。😊，他又过来找你聊，但是这并不意味着你有多少机会。如果说你和他此时此刻可以见面，他可以当面给你吐槽这些东西。

你是有机会的对？你可以抱着他听他说这听他说这样一些话，或者说他说了这个之后，你把他抱过来，然后安慰一下是可以的。但是你现在和他还是最前期的聊天。你和他只不过是在微信上面聊天。

不要去做这种在微信上面给别人解决心理问题的哥们儿，因为往往这种人你聊了这种负面太多之后，你可能偶尔有一次也算也还可以。但是你要经常这样去聊的话，你会很容易的被他认为就是说他只有出现了负面情绪的时候。

他就会想到你。那他玩的开心的时候，绝对会想到你。如果说成为了这样一种状态，那就非常的糟糕。还有就是一个非常简单的聊天技巧。😊，可以很快的在你们前期聊天中拉近你们之间的关系和距离。

就是你要把自己放在他的过去或者说将来当中。比如说可能你们今天聊的还不错，对不对？可能聊了很久了，然后你突然跟他讲，对不？最近要考个公务员或者考个什么东西，然后好久没有读书了。

他回你我高中的时候也是那个时候好像考试很好的样子。但是现在什么都看不进去了，你就可以发散这个时候你就说可惜我高中的时候不认识你，把自己放在他高中的那个时候去。你看可惜我高中的时候不认识你，不然的话。

你肯定不会是你们班上的学霸，我一定每次考的都比你好，然后你就会顺便喜欢上我了。因为那个时候你就是学霸嘛，上学的时候大部分妹子都喜欢学霸，对不对？你看你这样他就会觉得他好像在高中的时候。

如果说认识你或者怎么样的，他就会顺着这个方向去想象，这样也会更好的去拉伸你们之间的关系。或者说你们在聊到未来的时候，比如说他说我打算明年去什么什么地方去旅游去玩，你可以回答他说哎。

我觉得按照这个样子发展下去，我很有信心。明年那个时候去那个地方玩的。😊，时候我会陪你一起去玩，因为我觉得我们之间最近聊的挺不错的，那个时候应该我们会很熟了，就可以一起出去旅游了。

这是一个把自己放入到他过去和未来的这样一个小技巧。他可以从心理上有一定程度去拉伸你们之间的关系，但是也要记住一点。😊，就是不要做那些负能量悲伤的话题的延伸，或者说展开。因为你并不是说去帮他解决问题了。

或者说帮他解决负面情绪的这样一个垃圾桶，这也是和这个妹子沟通中一定要注意和避免的一个问题。如果说你成为了他负面情绪的这种垃圾桶的话，你很难真正的成为他喜欢的人，或者说真正想约会的人。

去签去亲去抱的那个人。另外要注意的就是你所有的这些在微信上面发生的话题也好，还是说和他聊天中，你想要讲过去的故事也好，非常重要的一点是绝对不要太长了。不要像那种大篇幅的长篇大论，像写作文一样。

你连续的发。这一定是不行的。因为你在微信上面就是能够一句话说清的事情，绝对不要说两句，尤其是在发话题的时候，如果发的太长的话，就显得你从聊天中显得不平衡了。显得你非常有需求感。比如说你俩。😊，当面聊天。

聊到等到你们见面的时候，当面聊天，你聊一个故事，聊的很长，他在很认真的听，觉得这个故事很有意思。对你现场也能够感觉到他感不感兴趣。那么这个是没有问题的。但是在微信上面就不要聊太长了。

聊太长只会是得不偿失，你尽量就是把这个事情，以简单的话去讲清楚就行了。还有最后一个找话题的方式，就是针对性的话题。你要去想你现在认识的这个妹子是什么样的。比如说他如果说是一个很喜欢出来玩。

或者说他是一个年轻的妹子，那么可能他喜欢聊的就是吃喝玩乐、宠物、旅游、音乐这类话题。比如说你可能和他更多的聊的，就是说我今天在大众点评上发现了三家不错的餐厅。😊，你最喜欢哪一家，然后他选了一家，你说好。

可以，下次我们一起去，就是这种类型没有什么认证意义的话题。或者说你问他你看那个电影了吗？还没有看，你说我也没有看，那一起去看吧，或者说。😊，他说我还没看，你看了吗？你说我看了挺不错的。

但是我不会给你剧透的哦，类似这样的，对就这个话题好像很没有意思。但是他的作用是能让你们慢慢变得熟悉起来，这是他的作用，知道吗？虽然说他没有什么意思，没有什么营养，但是他能够让你们熟悉起来。

可是针对另外一种妹子啊，就是说这种他工作可能比较忙，他事业心比较强，或者说他有特定的需求。比如说你看他朋友圈里面发的。他最近就很认真的在研究股票，或者说很认真的在研究历史这样的。

那么你就可以去跟他聊一些针对性的这些更有营养，更严肃的话题。😊，比如说你发现这个姑娘，她可能最近对股票感兴趣，你说我正好有个朋友呃，专门做基金的，然后你研究股票是做什么的，然后你在这个上面下点功夫。

下点功课，对，可以学习，可以发展。或者说她最近在考试，在忙着去做一个什么，比如说那种会计资格证呃，律师资格证这样的考试。你可以去找一定的资料去和他聊。你说那下次有机会我传给你这样的，对不对？😊。

就是话题要有针对性，要去想这个姑娘她现在最关心一些什么东西，因为妹子更加愿意和她目前关心的话题上去聊下去，不要和一个很认真的那些在准备考试。

或者说准备工作事业上要腾飞的这种目的性极强的妹子去聊一些没有营养的情感类的话题，或者说哪儿好玩，哪儿好吃哪儿好喝这种。😊，不要去跟这种类型的妹子去聊。然后你比如说你和那些喜欢玩的姑娘去聊什么复习啊。

聊什么你规划了人生未来的话题啊，这也是不合理的。因为他们不感兴趣，他们只在乎当下，只在乎当时开心，对不对？😊，并不是说就你觉得你喜欢什么样的话题，这个妹子就喜欢。就像我觉得你可能喜欢军事政治游戏，对吧？

但是这些话题他并不是姑娘喜欢的。如果说你说不要紧了，那我就这样去聊。如果说你真的是有很多妹子，对吧？你手机里面有100个妹子。然后这些妹子里面总有喜欢政治军事游戏的。

那么你觉得丢掉其他百分之八九十的妹子无所谓。那O对不对？但是绝大部分兄弟并没有那么多的选项。所以说这个时候聊天的话，你就需要投其所好去聊一些，他愿意去聊的话题，但是这并不意味着跪田啊。

只意味着这个话题上，你好像就是不经意的，你最近也在关注这方面的事情，或者说你在这方面的事情上面，你有一些独到的见解和经验，得顺便去聊，不要显得很刻意专门去聊他感兴趣的，这就属于跪田了。

妹子是能够明显的感觉到，你在刻意的把这个话题往他喜欢那个方向带着，一定不要给他这种感觉。那么这就很O所以说再总结一下如何。😊，发散话题。首先你要练习的是如何看到任何东西都可以说话。

都可以讲一段故事的这样一种能力。第二个就是不要做他的情绪垃圾桶，不要只是去和他聊负面的话题。第三个就是你可以把自己放到他过去的经历中，也可以放在他未来的计划中，从朋友圈里面去找，和他聊的话题也好。

还是自己发散的话题也好，还是在她回应中找新的话题也好，切记不要太长，能够一句话说清楚的事情，绝对不要两句话，不要废话。最后一个就是针对不同类型的姑娘，不同生活经历的这个妹子，你要去跟他聊有针对性的话题。

😊，那么今天这堂课我就给大家讲到这里，对不对？下节课给你们讲一讲，就是在聊天中潜在的沟通，以及怎么通过潜沟通来传递你俩之间的地位和位置差。

