# 嘴叔《聊天技巧及心态》：第五课，妹子在聊天当中记住的是什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这一堂课我来给你们讲一下这个聊天当中的氛围。以及常见的前期聊天当中，兄弟们可能会犯下了一些错误。首先就像我之前的课程里面强调过的。就是氛围是非常重要的一个东西。

你一定要让这个妹子感觉到她和你聊天是舒服的，只有她觉得和你聊天是舒服轻松的，她才愿意和你继续聊下去。而并不是说你只知道去展现自己的价值，再或者说强行的去在某一个话题上让他觉得你很牛逼，你很专业。

这些都是错误的。😊，你想象一下这样一种感觉。就是你真的记得你和一个妹子每天聊的所有的内容吗？其实你去回想一下，你会发现90%的内容你是不记得的。你想一下，你最近几次和一个你喜欢的妹子聊天。😊。

发的这个微信的内容，你是不是记得你是不记得的，但是当时聊天的感觉是好是坏，还是一般，你是记得的，对不对？对于妹子来讲也是这样的，就是她可能并不记得她和你聊天的内容，具体的内容。你可能今天跟她装了个逼。

说你是怎样单手开法拉利的，或者说你自己租大别墅这种类似的，她并不会记得这个内容，除非她是一个非常物质的女人，那么她会记下来。😊，但是很多时候你跟他聊的这些内容，他是不记得的。他可能会因为你去炫耀，哎。

他觉得这个男的好low。如果说他有这样一种感觉的话，那么他这个感觉是不会去消失的。就是他对你形成了一个固有的印象。那么你再想去改变就比较困难了。而在前期我们还没有见面的时候。

只是在这个社交软件上聊天的时候，这个时候我们不希望他形成一种就是我们这个地方很low，或者说我们刻意的要去展示自己的这种形象，在对方眼里面，对不对？我们只希望他想到一点，什么呢？就是好像我跟这个人聊天。

虽然说也不知道每天聊点什么，但是和他聊天的感觉是很舒服的，很快乐很开心，这才是你前期聊天的一个最基础的东西，这个必须要保证。😊，正是因为如此，所以说很多人会做出违背前期聊天氛围的错误来，有些常见的错误。

我这里给大家讲一讲解析一下。第一个我们经常做的常见的错误，就是说我们总是想一次性的把自己能聊的话懂的东西给聊完。就好像我们一定要聊出个结果来，比如说。今天你和一个妹子聊的很不错。

但是你不停的去跟他继续聊，继续聊。就某一个话题，可能你们一开始聊的不错，对不对？可是聊到一半，可能这个妹子她换了个话题，你又不停的回到刚才那个话题上继续去讲，就好像你没有什么话可以讲了。

这是非常错误的一种，什么都想要聊到底，什么都想要在一次聊天中给做完，对，想要不留东西。😊，这其实是非常错误的。就在我看来，他聊天的那个氛围，它是一个积累的，或者说你聊天给他的感受是一个慢慢积累的过程。

就他今天可以跟你聊的比较开心，那你就见好就收，不要在这里不停的去聊，见好就收，记住这四个字，这非常重要。很多兄弟他觉得今天比如说他和一个妹子聊的很不错，他想乘胜追击，其实这我是非常能理解的。

但是你乘胜追击，做出的行为并不一定能够给你带来好的结果。你可能今天想把所有的话题给聊完，对不对？那么刚好他想要休息了，但是他今天确实和你聊的不错，所以说他就会勉强自己偶尔和你多聊半个小时。

那么这个感觉就是不舒服的。记住我前面讲的聊天重要的是感觉，对不对？你不能给他不舒服的感觉。所以说就算因为他跟你聊的不错，勉强自己跟你多聊了半个小时，但是这不一定是好事。

因为你会发现你明天好像没什么话题可聊了。第二。😊，也就是说。本来你可以今天埋下一些伏笔，你们聊的很好的时候，你突然说我有点事情，然后我下次再给你接着说，对不？你可以为下次聊天买一个伏笔。

但是你不你就想今天一次性把所有该展示的东西展示出来。如果说这样去想的话，那就是典型的不懂得见好就收。这样的话就在女生看来就是典型的没有一个留白的空间，你没有给他自己去想象你们这段关系。

或者说给他自我投资的机会。😊，什么叫自我投资呢？就是他在你身上付出想象，付出精力，去猜你，去想象你，这也是第二个非常重要的一点。有的时候你把话说的太透彻，并不是一件好事。你们要学会留一点东西。

如果说你不这样干，你是扼杀了这个妹子对你的了解和想象的空间。就我们来想象一下，你刚认识一个姑娘的时候，你跟她还不熟的时候，你只看到她漂亮，所以说她向你表现的也很不错。

她展示出来的人这些种种的特质也很不错，你都很满意。😊，所以说你就会对他有无限的幻想。那么假如有一天你真的把他搞定了，或者说你和他成为了男女朋友。对不对？你会发现他随着时间的推移。

他身上种种的缺点就会暴露的更多。她完全不像你刚认识的时候那么好了。谈过恋爱的人，或者说和这个妹子长期在一起走的比较后期的人都会有这种感觉。其实妹子她也有这种感觉的，就是他在一开始和你聊天。

你今天聊的很不错。所以说他觉得你是一个很有意思，很优秀的男人。当他有了这样一种感受的时候，他会自然而然对你反映的更加好，把你美化，更加的积极。但是这个时候我们做的最错误的事情就是不停的接触，不停的前进。

没有给对方想象的空间，能理解我的意思吗？兄弟们，但是如果说你越找的想要把你自己所有的东西暴露在他面前。那么你想象的空间就没有了。妹子对男生的感觉和男生对妹子的感觉。在这一点上是完全一样的。

所以说你聊的好的时候，要懂得见好就收。而且在你个人身份的不停的结示上，你的生活的经历上，你要懂得留白。😊，你要懂得去给他留个念想，留一定的悬念，懂得什么时候该闭嘴，这是很多男人都不会的。

就是真的不懂得什么时候去闭嘴，什么时候去喊停。还有一个比较常见的聊天错误，就是去聊天中显得自己对自己的生活没有掌控权。如果说你和妹子聊天，比如说你讲的都是哎，今天我同事都下班了，但是我还在加班。

你可能偶尔这样说一次，没有什么对。但是如果说你经常这样说，就好像显得你被你的工作控制了。你的父母或者说你长辈的意见控制了你，你并不能够真正的按照自己的意愿而活的时候，当你长期给他这样一种感受。

或者说聊这种内容的时候，你的吸引力是非常的打折扣的。还有两个极端。第一种极端就是一个人被他的生活或者说被世俗这些东西所控制。比如说你做着一份苦逼的工作，对对？你在搬砖，然后你没有太多的假期。

你非常想放假，但是你做不到。虽然说你收入还不错。对，这是第一种。第二种极端就是典型那种玩摇滚的呀，玩说唱的，这些就是地下歌手们，他们也没有什么太多的收入，对，但是你会发现他们身边的妹子永远是不缺的。

因为他们是什么态度呢？就是我即使是没有收入，我仍然为我自己的人生而活，我不被我的生活所掌控，我不被世俗所掌控和控制。然后你会发现这两个极端，即使前面那种比后面这种收入要高要稳定。

但是前面那种男人是很难去给女人带去心动的感觉的。因为这种感觉就是你的人生可以一眼望到头，没什么意思，对不对？😡，没有神秘感，没有想象的空间。因为大部分女生她的人生就是被控制被设计的。

对被资本设计被父母控制，他无法去反抗他生活当中的东西，而你跟他聊天，还让他感觉到你也是一个被生活控制，无法左右的无法反抗的人的话，你的魅力会大大的折扣。所以说即使你现在的工作可能很苦逼，对不对？

你的人生可能种种的不满意，你也不要这样直接的在前期的聊天当中太多的设计这一方面的话题。因为这会让这个妹子觉得就是你在生活当中是个弱者，有可多人她虽然说不赚钱，对吧？像那些玩摇滚的说唱的这些人。

他虽然说很多都不赚钱。但是他们给女生的态度就是我率性而活，我想怎么活就怎么活，我并不会在意世俗的眼光，我就可以这样活着，这种活着的方式本身就很帅，在这个妹子眼里面看来，并不是说每种这个妹子都喜欢这样的。

但是尤其是那种小女孩，就是脑就是脑筋不太好使的，脑子不太清楚的这种感觉性的姑娘，他们就会很期待跟这。😊，些敢于和世俗反抗的这种男生相处或者谈恋爱，而那些就是本身就很价值，很物质。

知道自己想要什么样生活的这个女人，她并不是很在意这方面的男人。😊，但是从整体上来讲，就是大部分女人她都是感性的，她内心深处还是会遵循她内心所感受到的东西。

你不应该让他内心感受到的就是你是一个被生活所左右，然后很苦逼的这样一个弱基。如果说是这样一种感受的话，那么你很容易就把之前所建立的所有的魅力给搞砸了。还有第四点。

就是除了我上节课中说的那个潜在沟通与地位，那个里面你容易犯的错误之外，还有一个我们也是大部分这个兄弟会犯的错误，就是太啰嗦了。老喜欢重复的说一些事情，或者说把一些事情来回去绕着说，因为他自己缺乏话题嘛。

就不停的回到一个话题上面去讲，或者说说话不精炼。那么我告诉你，就你自己如果说能够用就像我一开始说的，能够用一句话表达的，就不要用两句话表达，能用两句话表达的，不要用三句话表达。

我发现很多不会聊天的这个兄弟们啊，他们总是喜欢在这个聊天当中绕来绕去，一旦这种绕来绕去，绕的特别多的话，你会发现有一点就是你们的聊天会明显的出现了一个不平衡，就是这个妹子发的内容非常的少。

你发的内容很多，这个从直观上去看，你随便找一个你身边的兄弟去看，他都可以感受得到的，就是完全是你在求着他去聊天的这种这样一种感觉，你的需求感非常的强烈这种感觉。但是如果说妹子自己看这个聊天记录的话。

打开你们这个聊天对话框，他也可以感受得到，就是你很啰嗦。我告诉你们。😊，啊其实你想要把一件事情说的很清楚，也是因为你很害怕去得罪他，或者说害怕他产生对你任何的误解，然后离开你不跟你聊了，不跟你谈了。

对不对？我看过很多这样的案例。就是一个兄弟啊和一个妹子在前期聊天当中，因为这个兄弟对这个妹子产生了兴趣，所以说。这个兄弟特别担心这个妹子对自己产生误解，所以说他会把很多事情绕来绕去讲很多遍。

只是为了让那个女生彻底理解她的意思。对？不要有任何的那个误会。但是你这样去聊的话，这个妹子她不会说是很感激你把这个事情说清楚，她唯一的感觉，你知道是什么吗？就是你扑面而来的需求感而已。所以我再总结一下。

就常见的聊天错误有哪些。第一点就是非要一次性的把所有的话题给聊完，不知道见好就收，不知道给女生留下一个想象的空间，不知道留白，不知道给她留个念想。还有就是在聊天当中展示出一种你被生活压力所控制。

为了金钱，对不对？你自己被迫去接受这些为了收入，被迫去接受一些你不喜欢的生活的状态和环境。然后还有就是来回的啰嗦，想要把所有的问题都解释的清清楚楚，避免让这个妹子产生误会。这一切都是错误的。

这些常见的聊天的错误。😊，都会毁掉我所说的聊天当中最基础的东西，就是轻松有趣愉快的这个氛围。这堂课就讲到这里。嗯，下一节课我会跟你们讲讲更多的去建立这种好的氛围的一些办法。

就是如何在聊天当中波动这个妹子的情绪，这一点也非常重要。加油，兄弟们。