# 嘴叔《聊天技巧及心态》：第八课，暧昧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

今天这一节课我给大家讲的内容就是当聊天的机会点出现之后，我们明显的加速了和他聊天之后进行邀约暗示之后，我们应该怎样去把关系变得更加的暧昧。就是初期的暧昧是怎么样去聊以及怎么去做。

还有就是为什么要在这个时候做初期的暧昧。那么当这个转制点出现之后，这时候就像之前说的，就他是一个很好的拉伸力，和这个妹子之间关系的一个点。这个时候我强烈建议大家要开始有一定的暧昧了。但是千万不要过头。

首先暧昧的必要性，就是还记不记得我之前说的，男人和女人之间突破关系的方法有两种，一种是调侃，另外一种是出乎意料，就这两种打破普通关系的一个方法。还有一种就是直接的暧昧。直接的暧昧。

这个时候他给了一个利好的反应，也就是说他有意愿和你走出这样一个普通关系的状态。有意愿去跟你接下来见面。为了让这个接下来的见面和约会变得更加的顺利。你应该去和他有一定程度上的暧昧。这。

就是在这个阶段暧昧的必要。因为这个时候要一点暧昧都没有的话是不行的。当然，如果说你见面的时候能有暧昧也是可以的。但是我的建议是此刻可以在微信上面略带一点暧昧了。这个暧昧的程度。

就是此刻可以接受的程度在哪里，就是大概是到了我想你了，喊到宝宝了，我想你了，类似这样一种状态，或者说我越来越喜欢跟你聊天了。我感觉我和你聊天就很开心。我觉得我们俩聊了这么久，我感觉我俩是挺合适的。

挺般配的，类似这样程度，真的到了这个时候你就能搞定了，不要高于这个程度，就像有的人他可能想要炫一下自己的技巧。我知道有很多兄弟就是属于那种网聊很强的那种键盘侠，对不对？

她和这个妹子在这个微信上或者说QQ上面去聊，要这个妹子喊自己老公或者什么什么之类的，或者说聊到有关性有关的话题，比如说喜欢什么样的知识，类似这样的话，我个人是非常不建议在你们见面之前聊到这样的程度的。

😊，这样的程度好像就是你会有成就感，就是你看到这个妹子我还没有见到，我就跟她聊到喜欢什么姿识了，或者说她就喊我老公了，你聊的很爽，对不对？你很有成就感。但是首先能这样干的女生，她一定是比较饥渴的。

或者说质量不是很高的，甚至就单纯跟你聊天而已。第二个就是即使你真的很会聊，聊到一个质量比较高的，见过世面的这个妹子，在见面之前就喊你老公，或者说是和你聊有关性有关的话题，你会发现这个时候。😊。

他们很容易反悔，不和你见面是非常正常和分分钟就会发生的事情。有没有这样经历的兄弟肯定是有的。而且会有很多。就是你今天和他聊的，可能因为他今天有个机会，今天可能正好是空虚无聊寂寞冷，对不对？

或者说他今天正好分手，那么他和你聊的很深入，然后你抓住了他这样一个很低的第一点，可是你现在没有跟他见面，所以说你聊的好像很深入，聊的他好像和你聊了一些，他可能平时都不会跟你说的一些话。

可是在第二天的时候，他就不在这个情绪状态上了。昨天他喊你老公或者说昨天和你讨论一些有关性方面的话题，他今天并不在这样一个情绪上面，第二天他不在这个情绪上面之后，他就会反悔他自己的所作所为。

更重要的是他会更加的觉得如果在接下来和你见面的话，要不就是你们俩就是奔着谈恋爱去的，或者说奔着发生性关系去的。不管他是怎么想的，第一次见面就带上这样的想。😊，法对这个妹子来讲是一个很大的压力。

就会导致她逃避，不想见你反悔。所以说大部分妹子在这个时候会选择我干脆就不见了，对不对？放你鸽子。因为我目前对你这个人又没有任何的投入，我们俩也就正常的聊天聊了十几天而已。我干脆不见你算了，对不对？

因为我知道我见你，你肯定是想要跟我发生一些什么的。而我可能当天我比较傻逼呗，在某种情绪上配合了你聊的好像也比较深入，尺度很大。但是我现在已经不在这个情绪上面了，我给大家做一个比喻。

就是我希望大家一定要记住这个比喻。你跟这个妹子之间的感觉，就像气球，你得每天往里面充气，你有个一两天不充气，或者说甚至有一段时间不充气，几个小时不充气，那么这个气球他就会慢慢的瘪下去，就是这个意思。

就是你可能今天你觉得你跟他聊的很好了。你觉得我们今天聊的这么好。那么下次见面我肯定可以牵他了，抱她了。对？他也知道他当天其实。😊，甚至还很期待这样的事情发生。可是当天如果说你们没有见面的话。

过了几天之后，他不在这个情绪上面了。那么很多兄弟会觉得就像打游戏一样，是可以存档读取的，续得上的。可是妹子并不是这样的，妹子就像那个气球，它已经慢慢的瘪下去了。他甚至会选择就干脆不和你见面了。

就逃避这样一种压力和情绪。所以说如果说你聊的过头了过后，就很容易去发生这样的错误。所以说我希望你们要带上一点暧昧，但是千万不要过头，还有另外一个我经常在这个阶段去用的男生暧昧关系的一个办法。

就是和这个妹子玩那个真心话大冒险，在微信上面就可以玩，在微信上面玩那个真心话大冒险。就比如说丢色子或者说丢石头剪刀布这样的，然后赢的一方就可以向输的一方提一个问题。

这个时候你会发现你们俩的问题的尺度会从最简单的喜欢什么样的食物，慢慢的升级。这个时候当然也要把控好一个度，就千万不要。😊，接着问他，你最喜欢什么样的姿识，除非你发现这个女的她真的就很浪。

而且你俩约会此刻已经敲定下来了，你才可以稍微聊的重口味一点。但是大部分情况下来讲的话，就可能最初是你们聊的最喜欢的颜色，最喜欢的吃的，大概到初吻什么时候，然后最喜欢的男生是什么样的什么类型的。

到这样一个程度就可以了。你还可以调侃她一下，比如说她说她初吻18岁，你说真可惜羡慕嫉妒恨，对吧？可惜那时候和你不认识，不然的话说不定我就拿下了你的初吻，就这样一个程度，就是已经很高的一个程度了。

不要去聊在真心话大冒险上聊更深入的话题了。但是其实很多时候有些妹子她想要聊一些口味尺度比较大的话题。比如说现在的这个妹子啊，也是越来越开放的，她甚至会来主动问你，你最喜欢什么样的知识。

你的初夜是什么时候，你可以回答，但是你回答了之后，你要调侃她一下，原来想不到你也是个老司机，不错，我还是蛮。😊，老司机的，就是你要调侃他一下，你不要太过于就是把话题往那个我就愿意跟你聊性这个上面去带。

因为他就很有可能会导致他反悔，就是这种东西他可以聊，但是你不可以聊，理解吗？你有时候是要假装正经的，这个度需要你们自己去琢磨和把握。就在见面之前聊的这么深的话，反悔，导致后来约不出来，你就得不偿失了。

这实在亏大了。此刻的暧昧就应该像那种轻微的插边球一样，这个程度的暧昧，有一定的这样的互相好像有点喜欢的感觉，而尽量避免在这个时候聊性和确定关系这样严肃，或者说尺度大的事情。就是你在这个转折点后。

你要带上暧昧所应该做到的程度。还有很多人在这个时候会犯到一个错误，就是此刻因为这个妹子对你的反应也不错了。你也有好的暧昧的点了，这个时候就不要太过于去调侃别人，或者说自作聪明了。

很多人都会在这个阶段制作聪明。😊，就让这个妹子瞬间又减分。比如说曾经有个学员，她和那个妹子聊的非常的不错，就已经很暧昧的状态了。所以说这个女生那天就去买衣服嘛，换了三四套就很正常的那种不一样的衣服。

也不是很暴露的那种那种普通的衣服，然后发照片过来给她看。然后问她哪一套好看。然后这个家伙就制作聪明想要去调侃一下这个妹子，她说你是不是最近又胖了呀？然后这个女生就很无语，不知道怎么去回答她。

这句话就体现了觉得这个男的实在太不懂得和这个妹子聊天了。而在这种时候因为她已经和你有一定的暧昧了。可能你们刚认识的时候，你这样去小调侃她一下，也没有什么。因为即使搞砸了，你也损失的是一个刚认识的姑娘。

而在这种时候，如果说你搞砸了，你前面一切的付出就功亏一篑了，对不对？你亏的就非常的大。而且这种时候你不需要去调侃她，你应该去升级关系。如果说我和一个姑娘已经聊得很暧昧了。她给我发这样的照片，我就。😊。

说你是真的想要看的我心动，然后迷上你无法自拔吗？你可以这样去说，你也可以说哎，还有没有更多我还想要看对吧？大晚上的或者说大白天的发这个，还让不让人好好努力上班了。你这是想要在我下次和你出去吃饭之前。

就把我勾引到手吗？我不会上钩的，这样的话就不会显得特别的装逼，或者说刻意的调戏调侃他，或者说强行的幽默，而是一切都已经有一定的拉伸关系这样的主题为主，因为这才是你此刻需要去做的。

我再把今天这一课讲的总结一下，第一个就是暧昧是非常有必要的。但是暧昧的程度一定要拿捏好，不要聊到性，不要聊到严肃的谈恋爱的话题，就比如说我要当你男朋友，你要当我女朋友这样的关系的话题。

然后一定要在此刻暧昧。因为你的机会就像在我上节课里面讲的那样，这个机会此刻出现了，你不去做的话，妹子会非常的失望。还有一个就是。😊，我刚刚说的这样的。

在此刻就不需要过度去幽默、傲娇、风趣、调侃、装逼等等等等。此刻你要做的就是尽一切的办法把这个暧昧关系拉伸上去。因为马上下一课我会讲到这个就是如何去进行邀约以及敲定约会。

以及怎么样在约会中间避免这个妹子放鸽子。所以说这样你在约会之前有一定的暧昧，控制在一个合理的可接受的程度，这样会让你约会中间更加的方便和顺畅。那么这节课我就给大家讲到这里，加油，兄弟们。

