# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：郭导扬鞭欧美——给乌克兰女孩一个家_ev

Hi。喂喂喂喂喂喂。兄弟们能听到我说话吗？能听到我说话吗？😡，兄弟们，喂。喂喂喂，兄弟们兄弟们。😊，哎呀，这怎么说呢？来开始前。首先啊先给兄弟们看看照片。😡，先给兄弟们看看照片啊。😡，来。😊，怎么讲呢？

这平常吧直播的时候呢，各位就是这种可能有些东西啊，他都已经看腻了。然后呢，今天郭导呢在这里呢就给各位带来一些不一样的色彩。什么叫不一样的色彩呢？哎，整点这种夕洋的文化，能明白吗？😊，来，兄弟们打个分吧。

这是这位女主角她在国外的照片。😡，打个分吧，1到10分，大家想打几分。大家想打几分来来来，兄弟们，弹幕啊也跟我稍微互动起来。78哎。还有吗？77哎呀妈哇兄弟们，我是真没想到各位大家伙的这种怎么讲呢？

大家伙的这种要求都这么高吗？来再看看第二张。😡，再看看我们的第二张啊。😊，觉得大家的这个。长相6国籍二综合所有吧，感觉没校长帅，你说我吗？我哪有校长帅气啊，对吧？😡，来，那么我们就今天就直接开始了。

我们就直接开始我们今天的一个案例的一个讲解。来，首先啊我先给各位说一下这个前言，就是故事的前方呢到底发生了什么，有没有兄弟们想知道的，想知道的给我扣个一啊。😡，这主要这个前沿呢就得非常的重要，看身材。

看身材还是看不了的。但是一会儿怎么说呢？兄弟们一会儿有动静能能明白吗？一会儿有动静。😊，来，那么我先跟各位说啊，我呢是怎么样加到这种资源的啊，就是那天呢大家也可以看到，刚好呢时间是星期二的2点34分。

然后那天呢刚巧啊我和我的这个朋友，也是我也就是我们的助教老师啊，然后呢，一开始呢我们就是在一个书店啊畅想，就是遨游在这种知识的海洋里面。然后呢，我们就是正常的在一个干嘛，就是在看书的一个过程。

那么这个时候呢就忽然之间出现了一位什么。😡，出现了一位外国友人，哎，这个外国友人怎么样了？他忽然之间就是没办法付钱了，为什么呢？他可能对于我们的中国文化呀并不是特别了解，哎，也不能说特别不了解吧。

就是不是特别的方便，能明白吗？他会发现什么？哎，他把这个东西啊。😡，他把这个东西啊就是稍微嗯想想去做一个付钱的一个事情。但是发现呢哎自己的这个好像只带了现金，能明白吗？大家应该都有这种体会吧。

也不知道大家有没有了解过这种文化啊，他们其实出来呢，并不会他们都非常想愿意花现金，为什么这么讲呢？因为啊其实他们这种就是不方便嘛，其实他们可能还没有用习惯，郭老师有回放嘛？有的兄弟啊。😡。

然后有了这种东西呢，然后我刚巧啊就看到他在这里支支吾吾的半天呢，可能跟对方呢，就这个售货员啊也交流不清楚。那么这个时候呢，我就干嘛，我就直接啊就帮助他了一波。哎，帮助他一波之后，他就给我转了43块钱。

兄弟们看到了吗？43块钱，然后紧接着来了一句什么，谢谢你帮我付钱。哎，兄弟们谢谢你帮我付钱。那么这个时候啊，我当时啊正巧在忙，然后呢回来就紧接着就来了一场嗯大概周二左右，应该是那天然后呢。

就大概回来就直接工作了，也应该有兄弟们就是这周二就是这周二就是这周二的事情啊，然后大概呢就进抖音直播了。然后有可能就是看过我的兄弟啊，应该能知道我现在和校长这边呢一直都在抖音这边做直播。

然后就直播到了一点多，然后呢，也恰巧的没有回他。😡，呃，我不是校长我不是校长，我是你们的郭导。然后他这时候怎然后我呢第二天第二天刚巧啊忙完了，有时间了以后呢，哎，我给他进行一个开场。我为什么要开场呢？

来，兄弟们有没有知道的，为什么要开场呢？你说我本身已经忘记了这个事儿，然后还有什么呢？然后整着整着啊，然后就忽然之间有一个开场，大家知道为什么吗？哎，我给大家看一下。😡，看到了吗？兄弟们能看到吗？

看到了吧？他在我这边点了一个赞。😡，他在我这边点了一个赞，就证明了什么，就证明他是对我还是有一定窗口的，你能明白吗？来再给你们看看我的展示面啊，兄弟们，我我发现啊什么呢？

就是我们可能并没有有那种特别硬性的一个要求，去要求大家去做展示面，这那的。但是我发现啊就是无论我们的内部课呢，还是我们的一心一号啊，因为我是主要负责一星一号的。

然后我发现呢各位好像对于这个展示面啊就非常的就是没有看中，能明白吗？大家伙也不去研究这个东西。那么如果说大家一直不去研究这个东西，或者说不去拍照的话，来。

我想问一下各位怎么样去获得1个二次开场的一个机会呢？😡，所以说大家千万不要犯滥。😡，为什么这么说呢？因为只有你有一个非常好的一个形象，然后呢，你才有干嘛？聊天呢才会有更高的一波容错。来，能明白吗？

能明白的话，扣一波一。麦克风为什么会动，因为需要需要一些美颜，能明白吗？但是实实则上啊我不想开太大，但没办法，就是可能呢呃就是算了，就是我就是我这么怕，能明白吧？所以说他给手给我们点赞。来，兄弟们。

我们是不是就可以进正常的进行一个开场了，是不是这么回事，是的话给我扣个一，最近抖音不播了，为什么抖音不播呢？因为总是被封，能明白吗？来他给我点赞了之后呢，他是一个正常的一个怎么说呢？

正常的一个对我有有兴趣，比较感兴趣。因为这条朋友圈啊，大家可以看到我是5月17号发的，看到了吗？然后我再加上他，他给我补了一个能明白吗？兄弟们那就证明什么他。😡，有关注到我来，兄弟们，那么他有关注到我。

我们正好哎一个愿打一个愿挨，能明白吗？兄弟们。😡，一个愿打一个愿挨这种我们中国的红缨枪就要干嘛，直接刺向这种洋枪大炮来红缨枪刺洋枪大炮一波六走一下，为什么会付钱呢？因为他欠我什么，他欠我一个买书的钱。

能明白吗？所以说他直接给我转过来了。😡，然后我这手。😡，要开启我们两个人的一个聊天。那么我们本身在说什么呢？就本身来讲啊，我们是不是非常就是怎么说呢？也不算是我去搭讪的他吧，是属于我是去帮助他之后呢。

他加到的我，那么我们是不是首先啊就要对前一天他对我付钱，而而且呢我并没有回复他这个事情去进行一些寒暄，去进行一些铺垫呀，来，是不是兄弟们就好比说什么你这个时候啊加上了对方，然后就假设说你搭讪啊。

然后你肯定会有一些铺垫，你不可能上来就直接夸他，能明白吗？我们要说什么哎呀，刚刚刚刚我那个行为有没有吓到你啊，我们要说这样的话，然后跟他稍微进行一个寒暄。我说什么昨天在工作，还没有好好了解你受教。如。

😡，昨天在工作还没好好了解你，那么我们这时候是不是就算是一个正常的寒暄啊？我首先要告诉他，哎，我昨天没有回你的一个点是为什么，因为我是在工作，那么我们这时候要跟开始跟你聊天，注意啊。

是了解了解你了解了解你就比如说哎你是从哪个国家来的，这是不是算是一个寒暄呀？兄弟们来，兄弟们把寒暄两个字呢打在公屏上。😡，然后啊我们继续往后去进行一个推进。来，兄弟们来郭导啊，给各位干嘛上英语课了。

看到了吗？什么叫from Ukraine已经来不是已经甚至都没有干嘛，甚至都没大家能不能看到，就是可能啊嗯大家能看到吧，应该就是可能呢？怎么说呢？大家能发现他即便来中国两年了，还是会出现什么语法。

一个这种语序的一个问题，为什么呢？因为我跟很多的就是外国人交流过，即便他们的中文再好，他的这种语序一定也是会有错误的。他说什么from Ukraine，然后已经来中国两年哎，不是两年半啊。

你们小黑子注意意起点，我说什么呢？我是学生来留学来，那么既然有了这个条件之后呢，我们是不是要继续进行跟他去进行一个寒暄呀。我说什么？我我是什么，我先。😡，把我的底儿给他交了，因为他已经说过他了。

如果说我们这时候再去进行去追问他的话，他会觉得什么？来，兄弟们，我问一下各位，把聊天窗口调出来啊，看不着吗？😡，看不着吗？兄弟们。应该能看到吧，能看到吗？不不能让上电视啊，那就就就就这样吧，就这样吧。

因为我怎么说呢？第一次用这个东西，然后呢，也本身不是特别的熟练，所以说没给各位。但是我能看到各位的弹幕啊。如果说我们继续去追问他的话，是不是一直和那种什么吃了吗？睡了吗？在干嘛是一样的，是不是一样的？

😡，如果我大专去扯波阁下该怎么回，没没法回啊？为什么说呢？因为虽然说啊虽然说大家可能平常不会遇到这种事情，但是我要告诉大家一个是一个什么点呢？这波啊，无论是中国人还是外，不是不是不是。

无论是中国人还是外国人，按照我们的流程去走，按照我们的一个套路，也不能说套路吧，按照我们的一个正常的交流逻辑，他一样也是能走通的。😡，这不是我去年在泰坦上加的妹子吧？OK兄弟，没问题，那很遗憾。

我给他那个啥了，我给他那个嗯了，能明白吗？😡，所以说啊我这时候说什么，我们是不是肯定要说我们自己。如果说我们再继续去追问他的话，无论是中国的还是外国，他一定会特别的不舒适。那么聊的久而久之之后呢。

他们就会觉得什么？哎呦情绪下降了。来，兄弟们情绪下降这几个字呢打在公屏上，情绪他会有一个下降的过程，那么我们在我们的流程中啊，在我们的课程中有提到过，先聊他再聊再聊我，然后再聊一个我们能明白吗？

那么我这时候我就把我给带上了。我说什么我是加拿大麦克马斯特大学的毕业生。来，兄弟们可能觉得干嘛，可能觉得不太真实啊。来，兄弟们，郭导直接把我的这种学生证都给大家拿出来，看到了吗？

迈克马斯特大学的留学生啊，麦克马斯特大学的留学生，然后也就是大概嗯全球前100的存在吧。😡，然后呢，我说我是什么？我是迈克马斯特大学的留学生，然后呢也是刚刚结束一个留学，也是刚刚一个结束的留学。

那么我们这时候是不是干嘛？直接聊到我们来，兄弟们，这是我们的第一个默契。😡，我们的第一个默契都是留学生，但是我没有说这是我们的第一个默契。为什么？😡，因为我怕他听不懂，能明白吗？兄弟们。

我怕他稍微有点听不懂，是一个逻辑一样的话术，一一样的这种流程能明白吗？我我们的第一个默契都是留学生，这就代表着什么？这是我们的第一个默契。来，兄弟们默契打出来，然后他说什么呢？他这时候说哦。

这就是你英文，这就是你这就是原因，你英文很棒的。来，兄弟们，是不是语序出了问题。来，郭老师告诉你们，郭老师告诉你们，这叫什么？所以这是你英文很棒的原因，看懂了吗？看懂了吗？为什么英式思维能明白吗？

他们的语序和我们的语序是不一样的。😡，嗯。所以说一样能走通，他这时候说哦，这就是你英文很棒的一个原因。原来同样都要去都要留学。来，兄弟们，那么我这时候想问一下各位，如果说我们继续跟他寒暄留不留学的事情。

来这样吧，我先问一下各位兄弟，我们跟他聊天最重要的一个目的是干嘛？😡，两个字，我看看各位兄弟们，他能不能够识别的出来。😡，那么我们要和对方聊天，最重要的一个目的是干嘛？倒装具。哎，没错没错，喜欢哎。

不是喜欢不是喜欢啊，是冲他能明白吗？是开洋腔放洋炮。兄弟们放洋炮肯定是为了学英语啊，对吧？顺便教教他干嘛，教教他打扑克斗地主能明白吗？让他了解一下我们中国的文化，为国争光，嗯，哦，你干了吗？哎。

把了去把妈去了，我干了，他说哦，所以说这就是你原因，英文很棒的一个原因。原来同样留学，那么我问一下各位兄弟们，我们是不是经常干嘛呀？我们前面是不是在进行一个寒暄呀，那如果说我们在继续进行一个寒暄的话。

那么我们一直寒暄这个事情，你会发现什么？聊着聊着他情绪又一又一次下降了，又或者说什么？他觉得你这个人没有价值，他就跟你聊不下去了，能明白吗？兄弟们，那么我们这。😡。

这时候是不是干嘛把它转到我们的流程里面来？那么大家伙觉得哎怎么样去转呢？来，我问一下各位兄弟，我看看啊，我们这个就是我们的学员都怎么样。😡，我们已经进入内部的一个学员啊。

我觉得应该能力是比这些抖音上的外部的这伙傻逼他妈强。兄弟们，我操，我播了这么长时间，抖音，今天终于来到了我的平台，我终于可以骂脏话了。你知道这有多爽吗？你知道我平常面对他们，我有多郁闷吗？😡，来。

兄弟们，那么我想问一下。😡，你们这时候会怎么样去转到我们的流程里来，把答案给我打出来。😡，下一个话题，赶紧的，我呢有自己的一个节奏，能明白吗？大家不要去要求我。😡，吸引呀错，还有其他的吗？😡。

还有其他的吗？😡，我们这时候干嘛呀？我们这时候直接说哎，我们先承认他你的中文说的还是挺好的。另外啊你的妆容配上穿搭比较精致，是不是转回到我们流程里面来了，什么叫价值了，啥都没有了解到，直接就整价值吗？

我们直接转回到干嘛，我们的流程里来，日常开场白吗？兄弟们是不是无论他中国人，外国人还是他妈的外星人他一定吃这一套，为什么人最关注的是什么？人最关注的是不是只有自己人一定会对于这种东西啊。

他一定会特别感兴趣的，就好比说什么，你去国外的国外的这种什么大街上去做一个搭讪，大家可以去看看油馆上这些视频啊什么的，大家看啊这些人搭讪，他也同样是一样的，都是会去先去夸赞对方，能明白吗？日常开场白。

我说你的中文说的也挺好的。但是我们。😡，注意啊，这时候再去纠结这个中不中文的事儿是不是已经没有道理，就没有关系了。如果继续去纠结，会发现什么呢？越聊越拖越聊越聊不下去。他在某个时间节点说，哎，我去忙了。

来，兄弟们看我是什么？另外你的妆容配上穿搭。😡，略精致来，我我当时说什么呢？我当时说别略了，为什么？我怕略，他看不懂，能明白吗？所以说什么比较精致，开场白干嘛？我们是不是有说过。

不要用那种特别嗯特别那种什么就是敏感的词汇。但是呢可能外国外国的这些人啊，她可能会比较吃这种什么性感啦这些的那些的。但是我们中国女孩啊，她还是不会接受的。所以我们干嘛还是从稍微浅一点的东西。

没有任何进攻性的一个东西开始，我是什么妆容配上穿搭略显精致了。😡，然后他这时候说什么？谢谢你的夸我能看明白吗？谢谢你夸我能明白吗？兄弟们，如果说有看不懂的，我在线给各位翻译，他这时候问我你叫什么名字来。

兄弟们，那么这个时候我们发现是不是有一个问题啊。他这时候相当于干嘛，直接打断了我们的一个节奏，那么我们这时候干嘛，我们是不是直接要把这种节奏呢还原到我们郭导有录播吗？有的还原到我们这里来。

但是如果说我们贸然去切断我们的一个节奏，他会看不懂，又或者说什么呢？他会觉得我们聊的特别突兀。无论中外都是合适的啊，所以说我们要循序渐进，能明白吗？大家会发现一个什么问题呢？就是说老师啊。

就我经常遇到这些问题啊，可能就是嗯就是可能这些其他的这些内部群的兄弟，或者说一心一号的兄弟们，他都会有一个问题。哎，我为什么这句话没有用对，为什么？因为中间。😡，缺少了很多的理由，目的能明白吗？

这就是各位为什么话术都抄不对的原因。😡，放羊炮爽嘛，非常的嗯。我说什么呢？我叫郭立峰，然后你叫什么呢？然后他这时候说什么？他说他的名字，哎，你看这老外，你看着你看这傻老外还喜欢给自己整一套中文名字。

你说他们无不无聊啊，就这种什么就这种什么外国人就来的中国什么总喜欢给大家整一个这中文名，然后就整那个什么大家看过那个非非正式会谈嘛，他们都整这些，然后沙拉啦，然后我叫什么姓刘了，其实他们姓个鸡巴。

他们啥都不姓，能明白吗？怎么认识的，就他找我帮忙，能明白吗？😡，然后我这时候说什么呢？我如果说哎正常正常的逻辑，我们接了名字，我们应该接什么呢？😡，我问一下各位兄弟，我们正常的一个名字接完之后。

我们要怎么样去接呢？人如其名，哎，话题要给他提供一些话题，是不是名字比较什么？哎，我的名字比较什么女性化。然后其实人呢比较爷们儿，人和名字一样靠谱，是不是这一套逻辑，名和人哎，不是名字和本人啊一样靠谱。

那么有了这种东西，我们是是不是要干嘛？我们是不是要到其实算是已经算是从陌生到熟悉，已经已经有一些熟悉了，能明白吗？😡，那么这个时候啊，我直接又跟他说，哎，我并没有用那一套，为什么这么说呢？我怕说太多啊。

说太多，他能够理解不了。所以说我干嘛，我这时候直接去植入我的一个价值，按照你的说话方式来，我重来一遍，我叫什么，我叫james，然后接了一个我的名字来，兄弟们，看出来这是一个什么样的什么样的价值了吗？

😡，看出来了吗？😡，Yeah。看出来了吗？😡，我们铺垫的那几种价值。看出来了吗？兄弟们哎，幽默认同，哪有认同啊，尊重都来了。你看你们那怎么学的，看客气。😡，幽默风趣啊，说这种幽默风趣的是非常对的。

为什么这么讲呢？我告诉一下各位我的这个心路历程，为什么我这样去做呢？因为啊他其实外国的人他比较吃这一套，能明白吗？上来你就跟他非常的幽默这种感觉，能明白吗？不要你上来就直接给他什么懂你啦。

这那的会非常的快，所以我们由浅入深，就像我们。😡，放羊炮一样，能明白吧？由浅入深。我说按照你的说话方式来的话，那我重新来一遍，我叫什么？我叫james，我叫什么郭立芬，郭立峰来。😡，郭立峰。

然后他这个时候说什么LOL来，我给各位翻译一下LOL是什么意思。LOL就是哈哈哈的意思就是我们中国字哈哈哈的意思。你看啊，不光国内的这些女人，她会说哈哈哈国外的这些女人她一样会能明白吗？

哈哈哈你非常的有趣，你非常的有趣，you are搜发你就是什么？你非常的有趣，能明白吗？那么你会发现什么呢？你会发现他说我非常有趣，其实在这个点头时，大家会发现什么接不下去了。😊，接不下去了，是不是？

😡，是不是？大家觉得接不下去的话，是不是要扣个一。那么如果说我们这个时候再去接我们这时候去转换我们的一个话题器，就是换一个话题的话，其实会非常的突兀，能明白吗？又或者说他觉得你是在梅化找话。

那么我们要干嘛？我们是不是直接干嘛？我们直接去延续我们自己的话，我说什么呢？我们用什么？我们用我们5000年的这种博大精深的文化，让他慢慢能够了解到我们我说什么中国有句古话。😡，聊天要是没去。

不如回家种地，来一波六走一下。😡，这种什么骚言骚语，是不是兄弟们骚言骚语，为什么能为什么我能就是讲话，大家是不是平常是不是都能看出我有一些什么校长的这种迹象，为什么这么讲，哎，毕竟啊都是一派的。

能明白吧？一派流传下来，就整这些点子啊，骚点子呢都是非常的有趣，但是我万万没想到，万万没想到是什么呢？就是我高估他的文化水平啊，他说我不明白，兄弟们这句话可能跟中国人说，哎，他这时候说什么哈哈哈。

你说话真有意思，但是他这时候给我给了我一个非常非常非常致命的一个点，他说我不明白。😡，什么羊炮不胖是傻子，是不是他没听明白，那么我们是不是干嘛？我们要还是要给他解释一下的，不能让他不明不白。

我说意思就是呀聊天呢还是要有趣一点。我说什么呢？如果啊没如果这个事如果没就是如果说我们聊天没有趣的话，不如去做一些有意义的事情，就要告诉他什么呢？就要告诉他不好解释，能明白吗？聊天是没去，不如回家种地。

不是每句话他都能干嘛，能能能直接。😡，能直接翻译过来的。我说如果啊聊天呢还是要有趣一点的。如果说聊天没有趣的话，我一直去问你吃了吗？睡了吗？在干嘛，一直在去问你这些无聊的问题，我们两个人也聊不下去。

是不是这个意思呀，是不是同样的一种意思呀？这就是我们干嘛，我们的一种态度。那么其他的这时候他可能说什么？他其他这时候其他的人啊，他可能已经上情绪了，他没明白，那么我们就只能给他解释一下，哎。

属于中国的俚语，大家知道什么叫俚语吗？我问一下各位兄弟，大家知道什么叫俚语吗？😡，哎。不知道俚语就是什么意思，就是你就可以理解为就是属于中国的一种骚话，能明白吧？属属于一个骚话。😊，属于一个骚话，来。

他这时候干嘛情绪上来了，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈。😊，然后他这时候说哎，我认可我认可。那么大家会发现什么？他这时候是不是认可了我们的一个价值，认可了我们一个干嘛呢？认可了我们的一个价值。

那么他这时候认可了我们的一个价值之后呢，我们是不是发现什么没法往下去接了？😡，那么没法往下去接了，那么我们要干嘛呢？我们是不是要干嘛继续去植入我们那个价值。如果说他这时候不认可的话。

我们退回去再去干嘛进行我们的一个延续话题，然后延续到一定的点的时候呢，这个时候我们再去找一个合适的契机去直接升级我们的关系。大家会发现什么？无论是中国人，外国人，他聊天一开始无论他有多么热情。

多么能够有接受的点。那么他这个时候同样也是不知道往下聊什么的。所以我们要干嘛，我们是不是要就整那套什么嗯整那套就是一开始呢，你可能比较高冷。但是随着慢慢的了解呢？我们是不是也会热情起来，我干嘛呢？

我直接给他植入了一波价值。来，我考一下各位兄弟们，你是不是也是这样的，随着慢慢随着了解，慢慢有趣起来，这叫什么价值。😡，这叫什么价值？😡，校长校长在吗？校长可以帮我倒杯水吧，我发现附近没有我的水。😊。

来了，主要来了。我来倒水了。谢谢谢谢。😊，我的背子那个屋那个。好的哎，兄弟们是不是这种什么懂你心思，为什么在这个点慢慢的我们去植入呢？是不是从一个干嘛？从一个慢慢由浅入深的一个点。😡。

慢慢的在对他进行一个慢慢的一个关系的这种植入，价值的这种植入，能明白吗？是懂你心思啊，不是画大饼，什么打标签，这些都是什么呀？我们啥时候讲过这些。😡，我们啥时候讲过这些？他这时候说什么呢？是的，哎。

我正在石英中国文化。兄弟们，什么叫石英？石英中国文化就是他在搞表是吧？他在搞表，他在玩表，买石英表。😡，他在适应中国文化能明白吗？然后他说什么呢？他说他啊他也怕什么。

I'm afraid I will peace people off and是什么if I talk too much意思就是说。😡，😀他呢他的意思就是说他也怕他说太多之后呢。

人们会非常的就是他会惹人生气。所以说他也不敢。那么我们这时候干嘛？我们这时候是不是和他有一样的这种共鸣，我们要跟他有一个同样的一个共鸣，能明白吗？兄弟们来，兄弟们把共鸣两个字打在公屏上。

那么既然有了之后，我们是不是要说哎，懂曾经呢我也发生一个什么什么样的故事？我说什么？我理解你曾经也有同样的感受，是不是懂可能一开始呢，大家都是那种什么就是非常不喜欢热情。

然后又讨厌冷漠的人来兄弟们是不是对上，是不是对上了，你会发现什么？哎，我们这套流程啊，我们的这种和就是这种合乎逻辑的一个正常流程，是不是无论中国人，外国人，他都能拿下。今就周三嘛，今天算算今天周几。😡。

周三为什么为什么周三对我们这时候不要再说去默契了，能明白吗？但是如果说我光说这两句的话，他会发现什么，他会给我们一个对，能明白吗？他说right that's right，你就会发现什么？

其实这个本身的点呢比较难难弄下去，大概也就呃一两天吧，一11大概隔了一天，因为前一天是在工作，能明白吗？这本身也是跟他的这种属性有关的。我理解你曾经呢我也有一个同样的感受。对呀，今天是周六。😡，然后呢。

我说什么？所以啊回国呢，以后我们是不是干嘛给他一个稍微好接一点的点，能明白吗？兄弟们。😡，所以啊回国以回国以后呢，也愿意和这种也愿意和这种来到中国的人们去交流。😡，多少天拿下了一天嘛，说了吗？

不是一天啊一天不要再问了，一天周二加的，周三周三当天晚上就约到了，能明白吗？我说也愿意呢和来到中国的人们交流来，他这时候是不是就好接了？兄弟们，他这时候说什么？哎呦，酷酷的意思就是说。😡。

OK就是好的意思，能明白吗？他说那你感觉我的中文好吗？妈。😡，明知故问，他的中文能好吗？😡，他的中文能好吗？那么如果说我们这时候直接拒绝他说哎，你的中文太垃圾了，你会发现什么？

没有友善这个点就聊不下去了。所以说我们要干嘛装能明白吗？但是我们装的同时呢，又没法直接说出来，我们要干嘛呢？我们要继续去植入这种懂你的点，为什么呢？你肯定问过很多人骂，就像我干嘛。

就像我呢曾经也是一样的，我没事干呢，总是会干嘛，总跑到国外去问，哎，你觉得我英文怎么样，人家人家表面心里面笑嘻嘻，哎，你英文真好，然后实则心里骂你个臭傻逼，能明白吗？😡，说这里其实大部分男人都会夸他。

嗯，挺好的呀啥的，然后他就会说呃，但是我的英文并不好，嗯，可能会有这样啊，我不都不是很懂大洋马，是是。所以啊我这时候干嘛呢？我们继续把他有一种这种懂他的这种点啊给他说出来。我说你呢肯定有问过很多的人来。

这在展示我们的什么，展示我们一方面懂你另一方面是什么呢？我们有见过女人的这种感觉，为什么呢？你想想啊，这样长这样式的，长这样式的，然后又留学，有多少人呢想去跟他发生一些故事的对吧？

所以说这个与情情况呢是非常的普遍的。然后他这时候是什么？😡，但是啊我们这时候说什么？但是呢我希望你自信一点，不要一直问我觉得什么？你直接说出来啊，会非常的OK我们要干嘛？懂你能明白吗？

他这时候是什么非常感谢你jas说你为什么知道这样，你为什么会知道这些，他的意思就是这样，所以呢来兄弟们，他这时候是不是给了我们一个什么给了我们一个可以铺垫价值的一个点，你就说哎这时候可能很多兄弟会说啊。

这些连发感别去掉，你们怎么能这么说，师傅呢？我跟你们挤啊，他们在说我你怎么能这么说为师呢？不可以啊，所以说你为什么这样知道来他这时候是不是对我们提出发问了，我经常会说啊，为什么很多兄弟们。

他这种什么价值的点掌握不到火候，为什么因为他在那种什么对方还不愿意了解你的时候，他直接就把自己的价。😡，价值一动嘟嘟嘟嘟打出去了，你会发现什么？他根本不想听，他不愿意了解你的话，你无论给他说什么。哎。

我有劳斯莱斯，我有这那他不愿意了解你，他就会觉得你是一个肤浅的人。那么他这时候是不是给了我们一个什么装逼的一个平台。那么有了这种装逼的平台以后，我们要把价值给他来，那么价值怎么来？先问问他们会怎么回？

来，你们会怎么回，你为什么知道这样。😡，你为什么会知道这样？😡，对。就是这个应该是谢谢你詹姆斯哎，翻译的非常好。嗯，对吧？是的，你为什么知道你为什么知道这样？嗯，啥意思？就是你怎么会知道这些呢？

就是他可你你怎么会这么懂我大概是这么个意思吧，兄弟们哈心路历程，还有吗？植入价值，我泡过洋妞呸呸你不能这么说，你这么说的话，他说哎什么是洋妞你说这是一种开始编故事，哎，没错。

这回答这种心路历程开始编故事的兄弟们，是就是非常的懂，能明白吗？那么我们要干嘛？他给了我们一个装逼的平台，我们是不是要把我们这种心路历程，又或者说自己的这种逼给他装圆了，来。

兄弟们装圆了这三个字打在公屏上，对跟你一个世界的人跟我是同一个世界的人，能明白吗？我们是一类世界的人开始了，你哪怕哎你去网上当一个文章，抄一个。😡，你都得把这个逼能够给装圆，能听明白吗？装圆了。

这怎么还能打错字呢？你也英文不好，你也是外国人呗，装圆了。对，圆了。😡，养牛有毛了，别问了，哎呀，这有那怎么能没有呢？我说什么？哎，看到了吗？庄园了，庄园了，我们是一类人，我们是一个世界的人。

因为啊有类似的经历，所以呢懂你的想法。来，大家可能并不能够了解这句话，我先给大家翻译翻译。我呢同样念I can also speak enlish to us othersif my enlish school or not对他的意思啊就是说什么。

他的意思就是我不是他的意思，我的意思啊就是在告诉各位，我同样也做过这种非常怎么说呢？非常ok就非非常类似这种事儿。但是我的这种呃经历呢和他的这种经历有一些不一样。哎。😡，大家说是发现哪里不一样。

就是这几个字就代表什么呢？😡，kindlish知道是什么意思吗？就是一开口大家会发现什么？一股地地道道的天津味的英语能明白吗？就是就这种唉你的说话的这种英语啊，其实带有着一种这种怎么讲呢？

就是带有一种家乡口音中式中式奶皮子。对中式英语，但是呢这个梗啊它可能你们并不能够了解。但是呢这个梗啊，它其实对外国人非常好用。来。😡，卡。😡，然后这时候你会发现什么？哎。

你说老师刚才这种什么LOLLOL不是干嘛吗？不是这种笑的意思吗？这种LAMO是什么意思呢？LAMEAO的意思就是大笑笑到我屁股都裂开了，大概就是这个意思啊，真的是真的是这个意思，屁股都裂对，就笑到刚裂。

对，就差不多这样意思，他说什么呢？他说哈哈哈是不是情绪上来了，情绪上来了，情绪两个字打在公屏上。😡，原来是来学英语的，没错，那么这时候又整一个哎整一个这种什么两个小表情来，这时候非常关键的一个点来了。

你很像会套女孩子开心的男人。什么叫你很像会套女孩子开心的女人。😊，就是说你很像你很像那种会讨女孩子开心的男人，能明白吗？😊，能明白吗？大家是不是经常会遇到这种非常难的难解决的这种问题啊，你是渣男，对吧？

你是海王吧，你这么会聊天，海王海王吗什？海王海王打。😡，你很会聊天，为什么呢？因为我前面啊不光给他一个懂你的一个价值。所以在2023年的时候，他妈你很会聊天，你很会说话，你个子渣男他妈世界的对。

中国的对，是世界的，能明白吗？这种是一个世界性的难题，非常校场没遇到过外国女对吧？你很你很会讨这种男女孩子开女孩子开心的男人，我们这时候发现什么价值啊稍微有点高了。那么如果说我们价值继续往上升。

大他会发现什么呢？他会觉得不安全，能明白吗？兄弟们，他会觉得不安全，那么我们要就要干嘛？我们要给他一个我会聊天的一个理由来，兄弟们。😡，就是我这几天怎么说呢？抖音直播的时候啊，我发现怎么说呢？

就是揍伤的那些人吧，他总会给我抛出一个又一个一个又一个的难题。那么这种难题怎么去解决呢？大家伙就要把他想象成一种什么，他缺少一个和我们继续聊下去，聊下这个话题的一个理由，兄弟们理由这两个字打出来。

那么我们要给他一定的安全性，同时要告诉他什么，我为什么这么会聊天的一个理由。同时呢我们要降温，哎，兄弟们说的呢非常的对理由啊，理由我说不说话呢？可能会被别人讨厌，会说话呢可能会好一些。

也不能吧长得不好看而孤独终老。来，兄弟们有没有能够中国翻译中不是中文翻译中文呢？能不能看得出来这句话和我们的流程，哪句话对的上来呢。😡，不会说话，可能会被人讨厌，但会说话一呃，不是就是会说话不一定。

是好处，但不会说话，一定是坏事。大概就是这么个意思。对。但是你这么说，是因为怕他听不懂。对啊，我我总不能说的那么直吧，也不能长得不长得不好看，而孤独终老就是也不能因为颜值不高而单身狗嘛。

对我们把我们的态度，而且和我们会聊天的一个理由说出来了。😡，太过热情的呃太过热情和太过冷漠。没错。😡，然后同样告诉他们，长得不好看，就得会说话，不然的话容易拉被拉出去挨揍，能明白吗？嗯，对。

就是这么一回事儿，你会发现什么呢？哎，无论啊中国人、外国人，全球各地的这种人，他哪怕是非洲人，他也同样吃这一套流程，所以你操过非洲人吧？没有。😡，下不去啊下不去，属实有点下不去。能明对，井太深了。

容易搅水缸，能明白吗？他说什么？哎，会说话，你很会说话，来继续去认可我们的这个价值的点，你很会说话就很有魅力，什么意思？来，兄弟们讨验一下各位这种和外国人翻译的个能力，就很有魅力。你说话说话好好听啊。

哎，魅力兄弟们，兄弟们翻译的非常好，就很有魅力，你可以自信一点。哎，学会了。😊，要不说什么呢？要不说他们想学中文啊，就得跟我们我们这种人我们这种怎么讲呢？会中文的这种人多交流一些嘛。

其实兄弟们呢也扣 back嘛。😡，就是co back对扣 back，我来给大家讲一下什么叫colll back？再来一遍。对啊，讲一遍。因为我前面说过什么，你肯定问过很多人，但是啊我希望你自信一点。哎。

那么我们干嘛，我们提前踩自己脚，他肯定会干嘛，肯定会夸我们一下，是不是校长的原来的课里面有讲过是吧？😊，对，说哎，那么他这时候干嘛？他踩了我一脚，你不可能干嘛？无论是无论是古古今中外啊，对吧？

你首先踩了自己一脚，你都这么惨了，对吧？你都全家破产了，然后你搁路路边举牌子呢，你说哎我只需要呃什么50块钱，我要带着我的这个秦始皇大军，然后光复什么秦朝，你都已经这么惨了。然后他这时候过来个路人。

他不可能还踩一脚吐你一口，能明白吗？所以说一定都是这条逻辑，你很会说话，就很有魅力，你可以自信一点。哎，兄弟们，他学会了，我很好奇，你在学那锅礼是什么意思？就是就是应该是那种呃。😡，立封锅嘛。

那谁知道他们为什么给我拣血了锅L。😡，然后那么我们这时候重新跟他说一下，重新说什么，我看看啊。说看来呀干嘛，这时候他给了我们这种点，他给了我们一个往上升的一个点，我是什么？看来呀和我聊天。

让你中文进步的很快，他在给你抖包袱。对你也给他一个回应。对你挺会呀。对我就告诉他，哎，你也挺会啊，你怎么这么会呢，怎么这么快就学会了呢？这果然还是说最快的进步就是和在在在哪说话。对别俩说话呀。

最快的一种进步啊，就是干嘛呀呀呀。😡，呃，就是和就是和这种native speaker交流。什么叫native speaker就是本地人交流pe native speaker他的意思就是说什么？哎。

我呢对吧？最快进步的语言，大家有没有发现，就是无论说什么？哎，你室友这时候是个东北人，你会发现什么呢？你你你原本是假设山东的，然后你这时候又或者说南方的，然后你这时候发现什么呢？

你去东北又或者说北方留学了，然后一个假期回来呢，然后你妈发现你妈为打电话问你喂孩子你在哪里了，然后你说我搁这儿呢？是不是就会被他们所带偏能明白吗？就就是说什么呢？直接就会学会他们当地的一个言语。

又或者说这种语言，能明白吗？但是他这时候问我，哎，你愿意教我吗？我又愿意教我吗？对你愿意教我吗？来，那么我们这个时候。😡，肯定是愿意的呀，能明白吗？my对对对对my pleasure，我就告诉他。

我的荣幸荣幸之至来荣幸之至。😡，😀当晚你教了他几句，哎呀，怎么说呢？就是我叫就我教过他父亲父亲父亲，能明明白吗？他甚至呢同样教了我几句乌克兰语。😊，无可玩，虽然说就是那睡了一觉之后，忘了吧。

我要告诉他荣幸之至。😡，他说什么？他这时候说哎，你特别的大方james，我应该去那个书店很早的，什么意思？兄弟们继续去翻译，我都是倒装句啊，因为他们的一个正常的讲讲话的这种语序是一样的。

我应该呢去那个我应该很早再去这个书店的 earlier就这个意思你知道吧？所以说很早的就在后面吧，我很早的我应该去这个书店很早的意思就是去认识你早点认识早点认识我的这个意思。

我应该早点遇到你来中国人从来不会说啊，只有外国人会说只有呢外国人会说我说什么说不定啊，我们会早些认识我们的关系会更加亲密，你会发现什么？他这个时候一层一层的去认可我们一层一层去肯定我们的一个价值。

那么我们这时候干嘛，我们是不是要去升级我们两个人之间的一些关系。来兄弟们升级关系四个字打在这个我的荣幸他妈都已经保守了，你应该。😡，我的荣幸公主殿下，我操一整的全是你妈中世纪那一套啊，是吧？

然后他碰着小矮人的故事了，然后给他来来一嘴是吧？他说我应该早点认识嗯，对，你也挺会他妈借婚下驴的，我操说不定啊我们会早些认识，说不定啊，我们的这种关系呢会更亲密，会更亲密，就是会更近，能明白吗？对。

我们这时候干嘛升级关系。😊，然后他这首哎你又顺着来了一句，笑啊笑笑啊笑哈哈哈就是哈哈哈的意思啊，哈哈，这叫什么什么巧。来，兄弟们，我问各位一句，就这就就就他这种语言，你们能听你们能听明白吗？投机取巧啊。

😊，投机取巧，不是形容人，哎，来的早不如来的巧，还是有兄弟能看明白的吗？这不是哎来的早不如来的巧。这个字我认识right right对就是往络的意思就是正确宾go来的早不如来的巧来。

兄弟们来的早不如来的巧，是不是呀？你说你说哎。😡，这如果说不上下联合的话，这叫什么什么巧什么巧，他想看我的巧。😡，他想看我的脚吗？😊，来的早不如来的巧。然后他这时候说什么right又学到一些哎。

他又学会了一些中文。那么这个时候非常关键的一个点来了，哎，可以这么用吗？亲密这个单词就是说这个词能这么用吗？亲密这个我们会比这么用吗？对，亲密这个单词可以这么用吗？是不是我们两个人的关系太快了。😡，来。

大家有多少有多少人遇到过这种问题，是不是你这时候嘎嘎一顿冲嘎一顿猛冲，然后你会发现什么？一开始上升的时候，我们前进的太快了。哎，无论古古今中外，古人说什么，哎呦，别奴家不要，那么英国人说什么，哎。

这个单词可以这么用吗？然后中国人怎么说，哎，我觉得我们关系太快了。你看这这整的这一套，对吧？古今中外全部给大家包含出来了，古今中外，你先别别着急，怎么问？他们这该怎么怎么解决。对对对，来。

你们会怎么样去解决，可以这么用吗？亲密这个单词。😡，他在后退怎么还能前进呢？还他妈友谊的拥抱，他能听懂友谊俩字吗？他叫精能拥抱的。有意还是能的。😊，嗯，毕竟人家是是是练习时长两年半了，也是合理化。

真了两年半了，两年缺缺半年。😊，买两年能修成那样不错了。是的，我觉得还是非常的对了。还有啊说明挺刻苦的，他又会说英文，对吧？俄罗斯大洋马的，不是嗯乌克兰那不是一样嘛？啊差不多差不多俩人打打一块啊。

原来呢原来都是干嘛，原来都是苏联应该是吧，我应该没说错吧，我也不知道，反正退一步兄弟们，我们这时候干嘛，我们是不是要把这个东西给说的合理来，那么我们往前看，先看看我是怎么说的啊，我说现在呢还不能用。

我为什么这么说呢？就是我们更早的去干嘛这讨厌这种文化高的人。对他说我都看不懂我们认识比此能更早，那么我们有可能会可能会啊可能会就是叫啥来着哦，我懂了，就是我们认识的早一点啊，你说了吗？真希望早点认识对。

真希望早点我也是站在这个早点认识我的前提下，我们的关系都会更好。但是你现在晚点认识我了，我们还没到那个程度呢，我只是打个比方。😡，是这个意思不是的，哎，是不是前面他说了，哎，我应该去那个书店很早了。

是不是这叫什么？这叫一个整体聊天的时候，你如果会发现哎，这时候不好退了，你要干嘛？宏观的去看一个聊天，能明白吧？呀英语这么过能不能把它点开，我看看他怎么说。😡，这还真可以聊，不能聊，聊这个不行。

能理解吧？你跟他聊，哎，听说你家现在挨揍了。😊，这不是傻逼吗？我咋真是你。😊，但是他可能是跟我跟我玩梗，你知道吗？跟我玩梗，他说什么？我他说你家没了，就这段时间我不是跟人说嘛？

我说那个我大半夜的不跟你聊，就跟你聊这乌克兰这会好真有一个你跟他聊边局势，不能聊局势不听说你家对吧？我们肯定不能继续跟他聊这种真正的乌克兰局势啊，保我微往这边可以可可以了吧？

不会看不到不用念一这是啥他说the know，我说we know each otherclowe will be。😊，就是我的口语呢可能并不是特别的好，但是呢听力拉满的那种，能明白吧？不是不是啊。

这是百度翻译的嘛，就是念出来才能告诉你百度翻译的对吧？怎么讲呢？他这种就是你说太多呢，只要这个意思啊，你就没毛病了，是非常的OK的，能明白？😡，我说呢就是就是这个意思，能明白吧？😡。

然后我这时候说什么呢？哎，毕竟啊你说的是早点认识我，这是不是我们成功的就退回来了？来，兄弟们退回来了，晚一点认识更亲近，不是他说的提前前提，我们这时候是不是退回来了。那么如果说哎这时候你说老师你说郭子。

那么如果说他这时候是真的不明白这个东西怎么办呢？我们是不是要前进。来，兄弟们，我要告诉各位，如果说哎你这时候扑朔迷离的局势啊，你不能够了解的话，那么你就干嘛？大家有没有听过校长讲那节课在原地趴着不动？

😡，叫什么埋伏一手，能明白吗？因为防止他这个东西它是个钩子。你如果一前，然后直接被勾上来，你人傻了，能明白吗？那么这个时候我们退回来了之后，他又大笑。哎，我希我希望可以早点认识你，他屁股是不是又裂了。

有他是不是又裂了。哎，我希望呢我可以认识你认识的早一些，我希望可以认识你早点对，就是又是经典的倒争剧，他为什么不认识你种饭呢。😡，可能就是吃不惯了，对太油了，我希望呢可以认识你早点。哎。

我们这时候发现什么？哎，原来他这不是钩子，能明白吗？😊，然后我继续继续跟他表这种东西，继续跟他标这种东西。我说什么中国呢又有又有一句古话。

人生若只人生若只如初见 lifeif life was still as when first met意思就是什么人生若只如初见，我怕丫的看不懂中文能明白吗？对，在翻译给他听，然后还专门找了一个什么。

就是去网上，我我怕我直接翻啊，就是翻的呢，怎么说呢？就是他有点看不懂。然后呢就把这个版本里面有一位名人名士的翻译最好的一种方法，然后给他给他用下来了，能明白吗？

好像是非常是他也确实一句人生若只如初见的下一句是什么？来问哎有有这个英文虽然我不一定好啊，中文我考考一下大家人生若只如初见，下一句是什么？321回答。😡，啊，可，行了，没事，合适秋风北朝朝。😊。

Yeah。这个库儿，我觉得你该改成什么秀儿，你能明白了吧？😊，这好像是个悲伤的故事。对，那么我们这时候肯定不要再去跟他接这种悲伤的故事干嘛，顺着我们的流程，顺着我们的一个正常的逻辑继续往下去接。

我说什么？还有另外一种解释，每次都见每次见你都像是第一次见你一样惊验。😡，真他的会说话，是不是继续往前去进。然后呢，还有一种另外的一种，我又怕我又怕牙看不懂，能明白吗？

every time I see you，it as amazing as the first time I see you。就是说什么呢？就像第一次见你一样惊艳。哎。

6他这时候深深的被我们这种什么我们文化的这种。😡，给打动了，能明白吗？晚上就去叫他背古文。😡，晚上就去教他背古文，他说哎，你这样解释起来非常的浪漫。为什么这么说呢？他可能没见识过。😡。

他可能身后这些人啊都是非常的直接。大家见识过那些什么就是外国人，他们是怎么说的，都是非常的直接。III want to you play。😡，那个那啥来着？

等会啊等会o babyI want to you make love tonight可以吗？可以可以吧？就是啊我怎么说呢？我就是上大学的时候吧，然后有这个异性的一些好朋友，好朋友啊，他们都会说什么呢？

就是和这种洋腔洋枪洋炮干过的啊，就这种外国人呢，他们会形容这些人是怎么样子的呢？就是怎么说365度无死角的夸赞，能明白吗？说哎呦我今天跟你分开，我睡不着觉，能明白吗？就整土味情话这一套的。

360度从头夸到尾能明白吗？你这样解释听起来很浪漫。哎，他没碰着过咱们的剧情，我操对没这辈子没听过这玩意儿，你看这都整一句杀伤力老大，没见过，能明白吗？哎，这就是我喜欢中华文化的一个中国文化的原因。

我说别急，哎，慢慢的中国文化博大就是要。😊，护的给你看看对。😊，我给你看看我的竹筒，人们愿意使用它在不同场合。这一看就是他积翻的对，这也是肯定一看怎么说呢？要不就是这种本身说话呢不太好说。

不就是本身说话的不太流利。然后呢，本身呢又是说这些呃一看就是他用主播翻译这种要不就是要不就是翻译的不明白，能明白吗？对吧？所以呢我们这时候还是不要去接这个词的点了，我们要干嘛？我们继续去上升。

继续去说我们两个人的这个关系，往我们两个人身上去靠，我发现啊我们很多的兄弟，他这种怎么说呢？别人啊稍微给他一个话，稍微给他一点点话，然后就开始接然后啊，你然后说就假设说翻就发了一个什么吃吃饭的这种图片。

然后啊你吃的什么呀，然后吃这么多会不会胖呀，然后就直接就被带跑了，你原本聊的非常好的天，这时候一旦被带跑了。你整整体的这种东西啊，他就歪了，能明白吗？为了我们能像刚才。😡，他说的那个词会一样。我说什么？

对，所以啊在和你聊天的过程中呢，我要浪漫一点，我要展现一个什么我中国人独有的这种含蓄式的浪漫。大哥，你给我撇了一会儿断断了，我还得出国脯，这不是他妈北京公交卡。😡，我说浪漫我要浪漫一点。

为了我们像刚才那个词汇一样，哎亲昵一波六走一下，嗯，一波六走一下，怎么个亲密法啊，怎么个亲密法，一会儿让大家听个响，我听响，还有响呢，一会儿给大家听个响啊，听个响。😊，就平地里的一声炸雷，他在回复。

然后刚猜我都知道好，因为有惊叹号，你知道嗯？对，他说你非常了解我们外国人，你有中国哎，也不是你有外国女朋友吗？来，是不是又开始觉得我们这种价值上升的太快了，是不是？😡，我觉得他这时候应该是那种。

就是我操你好懂羊马，过羊马。对他就是这种感觉，能明白吗？哎呦，你怎么这么会说话呀，你这么会说话，是从多少这种羊马身上练出来的，他是不是有种这种感，你怎么这么懂跟羊马这么说话，大概是这么个意思？对。

就给他整一个，哎，又是非常古今中外非常好非常经典的一个话。哎，你这么会聊天，你不会是个海王吧。😡，😀对。你不会是个海草吧，能明白吧？哎，你那么兄弟们，我想问一下这首你们会怎么样去？😡。

展示又或者说怎么样去展示了他们怎么样去解决这个问题。你很懂我们大洋马嗯，是跟大洋马谈过恋爱似吧的，嗯，大概这么个意思。对。😡，有没有有没有懂大洋马的，有我也不懂，我也没没没跟大洋马睡过海王吧。

那我就这时候直接往下推吧，反正大家伙呢也不会去说，但是你会发现什么呢？你有过这种外国女朋友啊，是不是又给了我们对，接着去编故事，他是不是又给了我们展现的一个机会呀，那么有了这种展现的一个机会呢？来。

兄弟们编故事，三个字打出来编故事，我说no哎no什么叫no没有没有这个我知道我说啊在国外呢一直努力学习。哎，装作一个高冷的这种什么呢？就是不近女色，对吧？诗书文人骚文墨客的感觉，我是不是说错了。

不是骚文墨克，文呢啊，不是。😡，算了下一回嗯，对，下一回合就是主要是也不太了解，对吧？这这几句话虽然说的好听，但是有也有可能会出现一种什么骚课。对，骚没有有一些时间后回来反而没有这种机会。

也希望能有一段这样的机会，我说什么呢？这种他妈的顶这这种我觉得啊嗯就在国外的妞好使。对，你很诚恳。对，就是只要有有逻辑有理有据，他就会信。对，有理有据，而且干嘛呢？对，然后他妈的。

但如果说但如果说是中国的，他一定会给你找麻烦，你知道吗？他就会哎呀，我不信你要在国外学习，他能没有女朋友吗？这那给你整这个了嗯。😊，那么有了这一个点之后呢，哎装作什么，他们都非常喜欢这种什么啊。

非常喜欢这种努力认真的一个价值。我说什么在国外呢一直在努力学习，有了一些时间后回来，反而没有这种机会来，是不是把我们这个故事，又或者说装的这种A和C啊，不是不不用不用那么委婉的说啊，装逼哎呀。

终于脱离抖音了，兄弟们，你看我你看我和你们校长还有那种什么low班，他们讲话不一样，我呢平常都不敢标脏话，你知道吗？就第一次讲公开课，太委太委婉了，都明白，你应该大开一双的，嘿他妈逼的妈了个意思，对吧？

也能也呢希望有一段这样的机呃经历经历经历，那还很遗憾。他说什么你应该很让他们喜欢来是不是又一让他们喜欢，他觉得你是个G，没有，就是很就是你知道他的这种他他他咱意对他的这种他他他他也分。😡。

清楚呢没有树人啊、李子旁啊，孙对。然后呢，他是不是又一次认可了我们的一个价值来，那么我们要干嘛？我们是不是要把我们的标准给树立出来，继续去装，能明白吗？继续去装他们问一下各位吧，就你们会怎么回。

再问问他们，你们会怎么回。😡，你卖了你应该很让他们喜欢啥意思？哎呀，外国妞就喜欢你这套的嗯。但是他没说自己嗯，对吧？没说我也很喜欢嗯，他只是说哎呀外国人一定会很喜欢你的。你啊不是外国人啊，嗯。

你也不知道他这句话是包含了还是没包含，就说实话，我自己判断是不准的，嗯，因为啥呢？因为呃有的吧，中国女的基本上他就这句话的意思就是往外推对吧？就外国女的吧，估计不一定啊，估计不一定是往外推。

他可能就是意思就是我们这类人都很喜欢你。也不知道，嗯，所以说我也不知道该咋回。来，你们会怎么样去回复呢？兄弟们继续编继续编，肯定不能编了。对你这个时候应该表态了，就不管怎么着也这云三这位兄弟啊。

就说的什么很就是比比较什么呢？比较贴切的。我说什么我们把我们自己的标准的给梳理出来。来，兄弟们，标准两个字打在公屏上，标准这两个字打在公屏上来跟我互动互动，咱自己的直播间这么多人，对吧？

咱自己的直播间这么多人让郭导呢稍微感受一下，大家的一个热情，一会儿好方便给大家听个响，不然的话没有互动的话，哎，不给你听了。😊，我要告诉他什么呢？我要告诉他，哎，我们两个人啊，我们是有一个标准的。

把我们这些标准。哎，虽然说我这样的性格呢应该很让他们喜欢，但是我呢也不是谁都喜欢的，把我们的标准给立出来。我是什么喜欢是双方的。什么叫喜欢是双方的呢？😡，就是喜欢双方的，就是两个人呢都要去主动的感情。

才有一个结果。他们喜欢我，我不一定喜欢他们，我也是有自己的想法的。我不可能说他妈的一个大洋马喜欢我都得试一试，对不对？是这。那我可是鞭程莫及啊。那总会有人主动的意思就是更简单了。

就是总会有人主动和我表白，对我要告诉他什么呢？追哥们儿的人身后的这些人可能不少，但是我也不是每个人都喜欢的。像这种也是你骗大洋马好好好好使，嗯，他也反正也不信，是他也他肯定是信。😡，深越说他越信。

真的对深深情的人设啊立力蒙了。我是什么？但还是啊要有有那种什么两个人一起努力的感情才是有意义的。😡，不然呢如果说只有我一个人的这种主动，只有我一个人一直去前进，带着你去追逐的这种感觉的话。

是没有人喜欢的，也没有任何好的结果的。翻译一下是什么意思？舔狗不得浩斯，能明白吗？再翻一下，就是乌克兰大洋马PK那个乌和浩特大对，就洋马吧？就得，继续撸啊撸撸啊撸是什么意思啊？哈哈哈，你说的对，哎。

看你看我OK你看我OK吗？你看我OK吗？来，兄弟们一波先先一波六走一下，那先走的太极，有些浪你的样子，出来出从初出来了解，你也开始了，是吧？😡，从初出来了解这杯东西开始，你的意思是要约会我一波六走一下。

一波六走一下。然后呢，哎我们稍微他这时候是不是着急了，那么我们这时候干嘛呢？装矜持又或者说什么呢？在原地徘徊一圈，看看她是不是真的。

万一呢她和我们国内的那些什么也学会了拉扯之道国内的一女性呢也学会了拉扯之道，万一呢我这时候一前进，他一后退，我不是死了吗？所以说我们还是要按照我们的流程和我们既定想法去走的，我说什么？那天呢走的太急。

有些忘了你的样子了，我本身在是在工作，能明白吗？那天呢本身是在陪我们的助教啊一起去看书，能明白吗？我说呢那天是由我自己的事情，然后走的太着急了，忘了你的样子，但是能忘了？肯定忘不了，能明白吗？

适合从出来从出来了解开始，我的意思。😡，就是这个意思，但是可能当时就是被他带带走了节奏，脑子被他给侵占了，能明白吗？适合从约会我对，喝杯东西开始。哎，你的意思是要约会我。😡，你的意思是要约会我来。

兄弟们，他这时候是不是又是提出了一种疑问。什么叫约会我？就是你是意思你那意思要date我吗？date我就是约会我，但是他不明白叫什么约我能明白吗？他可能说不明白，你知道吧？他说你的意思是要约会我。哎。

我们要告诉他什么，我们不要暴露我们的需求感，能明白吗？始终给他一种什么。😡，可触碰峨而不可得，又或者是什么神秘感的这种感觉，能明白吗？我说什么？那怎么能叫约会，应该叫什么邀请来。

兄弟们邀请这两个字大在公屏上，邀请你试一试试一试呼和浩特大鸡。😡，试一试中国红缨枪made in chinamade in chin品质保障，品质保障。然后他说什么呢？哈哈哈，现在可以，哎。

这是不是我们稍微以后又或者说什么原地一徘徊，他现在就直接答应了，现在可以，可是啊我对附近不知道有什么，他的意思就是说他附他不知道他附近有什么，不知道该干嘛去，我说什么，一会儿有工作要忙，为什么呢？😡。

为什么有工作要忙呢？因为你大家伙知道最近要郭捣他大概就是晚上9点多钟，那会儿要直播。然后刚巧呢9点56的时候，9点56，我记得好像9点50多的时候开播，然后大概播了有个五六分钟，大概七八分钟。

然后就被封了，然后呢，就是我们的一贯一贯逻辑能明白吗？我说一会儿一会儿工作要忙，等我忙完，我再去找你，他说OK然后不出大概大概前前后20分钟吧，被封号斗罗了两个号，然后我直接给他来了一个电话。然后呢。

我们就约定好了，约定好了之后就要我要去找他，能明白吗？然后我在电话中就跟他说。😊，send me your address就告诉他什么，把你的地址发给我。哎，他这时发了他的地址，然后呢。

大概20分钟左右到了下来吧。😡，OK然后找不到我了，然后给我打了个电话，后后续啊就没有了。然后就成功了。然后呢给大家听听个呃给先往下先往上一节翻，你给他们看那个邀请的界面。对。😊，这我就看这儿就行了嗯。

保险给人保密来给大家听个想吧。哦，听个响是吧？英雄联盟什么叫英LOL给你们翻译一下，是哈哈的意思。哎呀，今天刚学到的知识。嗯。哎，听一下啊听一下多长时间别太疼了。呃，4秒钟。

因为第一次干这种事儿稍微有点手忙脚乱，我以为录了很久，结果就就录了，就漏了一声，能明白吗？来听一下啊。😊，嗯，哎哎哎哎听我一遍。😊，稍微有点想啊，郭嫂就是第一次干这种事，你知道吗？稍微有点手忙脚乱。

就录了4秒钟。😡，这什么被动嘅。听着响了吗？兄弟们听响了。兄弟们。😡，行了，别听了。😊，你这打人哪？嗯。😮，打哪了？这是。我老婆就吃不了，诬陷我诬陷我。行。

那么这个其实就是一个整体的今天公开课的一个讲解。然后呢，就是怎么说呢？就算是仰我国威了。兄弟们扬我国威，然后你们会发现什么呢？其实啊我们就是我们这种流程呢，其实无论就是怎么说呢？就是中国人啊。

外国人都通用的，能明白吗？所以说就是怎么讲呢？你说两句，我这我这时候不太会说，对吧？因为这没有去他家了不是去开房了，能明白？就是现在附近去喝了一小堆东西，然后之后呢就是慢慢的其实啊就是怎么讲呢？

其实约会他本身来说呢，外国人他还是会非常的开放，就不会像我们中中国妹子那样非常多的这种事情，然后非常多的给你这种组拦，这个事儿我有发言权，为啥呢他走的时候吧，我期待的期待的很。

然后我是想本来想着他是一次约会去的。😡，你们懂什么叫一次约会吗？来懂一次约会的话，扣个一。就当时他不是10点多走的，11点多走的嘛。😊，然后我就在家等他。我觉得他什么时候回来，我操，结果等他妈半宿。

我困的不行，我睡觉去了。😊，因为本来就妈的这两天调时差啊睡得就比较早，熬到他妈大概一点多的时候熬不住了。兄弟们，然后第二天早上起来他还没有回来，然后我就有点好奇，我说操这是什么情况，一一次就拿下了啊。

然后我回来之后就hold住他，我就问他然后我操出乎意料的很顺利，基本上见面牵手都很主动，你们知道吗？属于那种然后喝东西喝完东西之后，就路上逛街的时候牵手，然后呢，这女的吧也是那种非常懂的那种。

我觉得外国妞，她要比中国的女的要懂一些，只要你稍微的就给他点回应，你知道吗？她就还都还挺简单的，明白吗？但你要说他妈的你要跟那种。😡，中国的话，你可能这今天见面不一定能出能有结果，知道吧？

喝了喝了啥酒就少喝一点，人家再怎么说，怎么说呢？也是个半个毛子呢，我能喝过人就行。哎这也是就稍微稍微有点感觉又可以啊，然后整体的话呢，现在报报教长私聊可以吗？校长私聊私聊不了啊。洪水老白干。😊，あ。

然后我说一下啊这个。我发现这一次看完以后，我其实没怎么看他聊天记录，我就看了一眼，我就翻了一下，大概很短嘛，大概很短嘛。我就说我说操这么短。😡，说说你还要多久，我说操他妈外国人这么开放啊。

然后我后来这今天细致的看了一眼，我发现其实还可以啊，该有的流程其实也没少，你们发现了没有？就该有的流程还是没少，就是他们该做的一些价值啊，该植入的一些内容啊，其实是都有的，好吧，内部课什么价。

内部课一样的价格呀啊，去联系助教就好了。原来助教就知道了啊。😊，有图片吗？有图片也不能给你们发呀，现在打的很严的。因为我们现在发一个图，就包括你看我们内部课都改了，烈心两个字都不让出现了，明白吗？

现在你发图容易。😊，说句实在话，说没就没。我们上次就他妈微信聊天里边有一个那个照片，然后那个客人都被下架了，你再给你发个图，给你发一大腰马大大屁股啥的，那肯定不行啊，能理解吧。😡。

总结下来就是外国就没那么多事儿，但该走的流程还是要走，是不是这个道理啊？是的话，扣波6，是不是这样的？嗨兄弟们，是的话，扣波6啊。😊，就再怎么着啊，外国妞还是还是。比中国的肯定要简单点啊。

但是你们之间肯定要有一个交流障碍的对吧？就简单一点的话，你得会英文，你要不会英文，怎么着就白搭，对吧？你会完英文以后，你不得他妈跟人会说话什么的，你知道点外国文化，你要不知道点外国文化，操。

你都你跟人家也不是同一个品质，但人家聊不下去。实话，你也不知道什么外国的梗啥的，我反正我是不知道。😊，对吧。反正我又不知道。🎼啊，中国的在外国人面前也简单，这倒真是啊，中国女的他妈的跟老黑也简单啊。

跟跟老白也简单。但我们这边呢就外国女的搁我们这也简单啊，比较简单。好吧，同样这这这次啊我们扳回一程当回一多倒替怎么说呢？替我们的中国扬扬了一下我的国徽啊，扬了一下我的国边啊，然后那个。😊，呃。

最近这段时间啊公开课上的比较少啊，我们这个月还要补一节公开课的，到时候我给大家讲好吧，给大家讲，然后呢。这个月是没有优惠的啊，这个月是没有优惠的，以后也没有优惠了。

就是至少从现在开始再到后边好多月好多月，至少半年啊，我们的课程是没有优惠的。上一上一次优惠过了之后啊，就没有了，能理解吧？为什么没有呢？嗯，因为我们现在也不能每个月都做活动嘛，是不是这个道理。

那每个月做活动也不合适，对吧？这样的话，就是统一不做了，知道吧？就是按照原价来啊，不管是一星一号啊，还是我们的内部课呀，都是一样的。😊，好吧，618呢也没有啊也没有。好吧。

就是这个月下个月应该都不出意外的话，都没有课，都都没有课程的这个优惠啊，这么回事。😊，大学生怎么聊，感觉有点价值不接受。😊，大学生怎么聊？大学生最好聊了啊？你要大学生聊不了的话。

你会发现他妈的毕业了的更不好聊，知道吧？说句实在话，真是这样的。如果你连大学生啊，你都搞不定，那说明什么呢？说明你更别想着搞那些毕业以后的人了，明白吧？课怎么卖了，课的话，联系助教就好了啊。

联系助教就好了。😊，内部课也好啊，公开课是免费的嘛。内部课的话，你如果想学会流程中间的东西，对吧？你对于一个思路的清晰，然后包括怎么去什么时间做什么事儿，对吧？整体的一套呃流程。

我们现在也在更新新的内部课啊，更新到了这个婚姻关系呀，对吧？然后国内的一些这个情感逻辑啊，包括了一些之后的你们要结婚生子以后的孩子的教育啊，家庭的这种维护啊等等的啊，这些。😊，后边聊了啥呀？😡。

后边聊了啥，后边聊了重要吗？我觉得不是特别重要。真的，因为你说你后边啊，宝贝昨晚上你插座我好爽啊，这种你你愿意听吗？反正我不愿意意思，反正我是不愿意看这个，基本上那女的，比如说我第一天对吧？

跟着女的啪啪一啪啪完了之后，我第二天他就说宝贝今天晚上还想要，心里想去，你妈赶紧给我爬，对不对？我肯定想着远一点，对吧？这么回事，好吧，然后就大概再跟各位就是嗯。😡，🎼差不多了差不多了。

然后就稍微跟大家说一下我的这种成长经历吧，然后就怎么讲呢。哎，我是属于什么呢？很早很早年前啊，就直接认识了校长。然后呢，就是靠这一套整体的一个流程吧，就怎么说呢？我跟各位的这种成长环境可能不太一样。

我大概在高中的时候呢，就大概已经出国了。然后在高二的时候就已经出国了。然后我当时就特别的就特别的怎么讲呢？我觉得我这种身身高，我这种相貌本身来说呢也长得不好看，然后本然后呢，你知道出国吧。

兄弟们出国以后呢，这些人他的价值呢都是会顶满的那种，你知道吗？你们高中可能攀比的是什么？高中攀比的是什么？哎呦，我今天换了一辆新自行车，我今天呢穿了一双新AJ哎，我们那时候直接攀比什么？哎。

我今天我隔壁同学开了一个宝马叉6来上学了，你说你们见过这样式的吗？没见过呀，对吧？所以说我当时属于在什么呢？我当时属于在那种硬价值很高的一个人，把我们整体的一套流。😡，摸清楚以后，哎。

同样也有两个大概那时候高上高中吧，就是从那些他们都觉得哎呦非常羡慕那些人的手中呢，同样也就是交往过很多不错的这种中中国的妹子啊，然后也就是现在怎么说呢？也时隔久远，人家呢也同样给我拉黑了，对吧？

因为早年间也算伤害过人家，然后呢，就基本上是一个这样的成长的流程。然后我觉得各位就是看课的同时呢，我就是无论是这种内部课，还是我负责的这种一心一号。我觉得大家啊嗯对于学习的这种掌握呢。

我觉得大家还是需要多一些这种思考的，能明白吧？如果说你没有思考，你没有自己的这种想法的话，那你始终是提升不了的。你就是校长可以作证啊，就基本上我的这种成长流程，就属于那种思考的很多的那种，他家里很有钱。

前骂富二代，但是呢有一个什么问题，就是嗯有句话叫什么呢？从简入奢易，从奢入简难嘛。😡，就你在国外的话，肯定相对来说就是啪啪也啪啪非常简单。你肯定你妈去趟国外，你不睡了个几个妹子。

不是什么特别真实的事儿啊，是不是这样的。但是呢你要是在国内你从国外回来之后，你会发现你那套直直的交流逻辑不好使，能理解这意思吗？来能理解的话，扣个一。

就他回来那段时间回自己市里边也算是一个高价值的留学生也其实也没用，其实最终呢还是跟自己的圈子里的人玩什么你们能理解吗？所以当时他来找我的整体的时间呢是在很早两年多以前，他来找过我一次，他说什么呢？

他说操我这套逻辑，在国外他妈操逼很好使。但那国内就不好使了，不知道为什么？😊，能理解吧？嗯，但是后来我发现什么呢？就是操就是非常他妈奇怪的事情，就是他有能耐有价值。

但是他妈搞不定女的中国的女的也不愿意看他这么回事。后来其实我觉得吧不同的人有不同的方式，像你们班像他都是一样的对吧？不同的方式结识不同的类型，然后去跟不同类型，发生不同的故事啊。

所以我觉得每一个人他都有自己的特质，我不管你是什么留学生啊，你还是工程师啊，你是理科男呀，还是当兵的呀，对不对？你不管什么职业吧，都有不同的经历，你也可以发生不同的故事。

我也希望各位能够有不同的故事来传递给我嘛，转发给我也是可以的。我来帮你们讲也是O的。但你们有没有发现，这两天啊他的他的内部课刚上来公开课刚上来，然后班的公开课没有了呢。

老刘我们这边这公开课也不知道是谁啊，认识那个女主播，或者是看过那个女主播的直播，跑过去给人女主播。😊，告状去了啊，告状的结果是啥呢？告状的结果就是那那个女主播呃，跟我们的low班说。

你要是把我的照片发到网上去，我就报警抓你。你们能理解这意思吗？来，能理解的话，扣波66吧，给我们搂班啊，不容易，非常不容易啊，真的讲一节课差点就能进去了。我操，然后嗯世俗刚走起来，差点就进。对。

然后累了。对，然后我说什么呢，这次就别放人家照片了。😊，再进去就不合算了，对不对啊，是这么回事。然后呢，给咱们看了两个他的自拍啊，这自拍没啥事，你别放张照片上去就行了啊。

然后现在罗班是费了九牛二虎之力啊，终于给那女的给给给整的明明白白的了，也算是啊。哎，你给他们看一眼，你发一下那个女的，最后。给我们楼板道歉的那个截图，你知道吧？别看了，啊，算了算了，有老后来给人家看啊。

算了，那就不说了，不说这个事了啊，就是就是大事啊，就是大概其意思就是那女的一开始骂他说你个老六对不对？你竟然把我照片发网上了。然后后来呢嗯我们楼班就是几句话的事，反正就聊了一段时间嘛。

然后那女的又开始了，不好意思，对不起，是我错了啊，你能不能不要走是吧？你们发现什么呢？就是你举报她也好，你举报我们楼板也好，你举报我们郭导也好，你们发现我们。😊，也不怕你这个东西说句实在话，也不担心。

为啥呢？你有没有在意一个问题？就是我现在是对话那个举报我们的这个兄弟啊。如果你在这儿看的话，如果你在这听的话，我给大家说一下，就是你有没有发现你举报完了那个那个女生生气了，生气完了以后呢呃也暴躁了。

暴躁完了以后也想着哎跟他决裂了。但后来呢啊真到绝裂他也舍不得有句话说的很好听。就是你对他再好啊，你对一个女人再好，你给他送礼物，买宝马买奔驰送你妈兰博基尼也赶不上那个对他不好的人说几句话。

能理解这意思的话，扣6所以我说什么来着。就是你这个你在这个年代啊，永远都是一句话，人是猴变子，没有不见的，举报也没有用。是真的我们已经比如说以前也有很多人举报过我。😊，说我跟哪个女的发床照在在网上。

然后那女的过来找我几句话就忽悠没了，忽悠瘸了。然后呢，也不是忽悠人家吧。其说句实在话，得到了以后呢，你说什么都是对的，能理解这意思吧？所以说就像现在一样，他俩还好好的对吧？你举报也没啥用。

你就看人家这那的，其实跟你没啥关系，说句实在话，你多此一举，实话真的是反正到最后呢，他再一说你都里外不是人，是不是何必呢啊，何必呢？兄弟来听懂的话就给我们这个公司啊不容易的举动扣波6吧。

就是给大家展示最真实的东西还要被举报，还要承担这个一些这个呃不该有的这种情绪，对吧？是不是你们说是不是这个道理？所以说我觉得吧？真实是我们没有错的对吧？你让别的人你举报还举报不着呢啊，对吧？

我们是务求真实的，真实完了以后呢，你会发现真实还他妈错了，给你们讲东西还错了。😊，啊，我就很生气，知道吧？就很生气。还有一个就是什么？还是那句话，你举报，你可能心里想着我在温暖。

就是在你在整个世界在暗算你的时候，我给了你一束光，但没想到他根本就不在乎你这束光，能理解吧？他在乎的是什么呀？他在乎的是。😊，他爱的人他爱的是什么？是爱他是伤他的人，能理解的话，扣个6吧。好吧。

是这么回事啊，是这么回事。😊，干货很多呀，还想反复观看，没用了，已经下架了啊。好吧，这节课呢我也不知道会不会被举报啊，当然也你也不一定找着大洋马，对不对？反正呢就那句话沟通不了啊，反正那句话。😊，呃。

一句话的事儿啊，兄弟们记住啊，就是举报也没啥用啊，是实话啊。😊，好吧，就差不多了，今不要当舔狗啊，一心一号和内部课一样的嘛，来给他给他解释一一心一号和内部课是不一样的。一心一号是什么呢？

就是相比之下就是比较基础。然后呢，每每节课呢都属于干嘛，由我来批改各位的作业。然后只有作业过了以后呢，我们才能开下一节课，简单来说的意思呢，一心一号的区别跟内部课的区别是什么？

区别就是如果你是一个执行能力不够强的人。那我们来帮你执行。嗯啊，就是简单来说，你要是觉得你自己懒，对吧？你报个健身班，你花花这个内部课的钱呢，就是有器材，你自己练。😊，练好了，是你的练不好了，也是你的。

看你自己的主观能动性。但如果说你说一心一号什么的，就是给你一个教练，天天24小时拽着你操你妈起来起起来起床练了啊，这么回事能理解吧？你说你你说那那这个教练我能今天不练吗？行，今天别吃饭了啊，有处罚的。

对不对？像这种好吧，让你的这个个人的一个执行力变高啊，这么回事，好吧，区别在这里啊，区别在这儿。😊，然后今天直播差不多到这了吧，给大家说一声郭早再见啊，指望我们郭老下一次给我们更好的一些公开课体验呢。

好吧，好吧，那么差不多了啊，感谢各位的收听和观看来说一声郭早再见。我们今天直播就到这了啊。好，感谢各位的收听和观看，我们下次再见，道再见，直接直接结束直播就行了。好，等一下，等等等等大家说完呀？好。

给回应啊，是不是感谢各位的收听和观看，我们下次再见再见。by。😊，哎，结束直播。对了。