# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：校长首次透露高端上头撩法——一枪击穿二位名媛太太团_ev

嗯。呵哼。🎼，那个来收到话听个一啊，不是听到的话扣个一啊。😊，好久不讲公开课了啊，这个上来就嘴瓢了，要迟到了，操他妈操我他妈很天天迟到是咋的，你们怎么每次一看我直播就说，哎呀，又迟到了又迟到。

我他妈很守时的啊。😡，就是我刚吃完饭有点热啊。好吧。就俩人听见了吗？来。😡，呃，听到的人都给我扣个一啊啊所有人都扣啊。😊，好热，我操。啊，开了啊。来帮我把烟灰缸拿过来。😊，Yeah。21年这是在哪啊？

郑州吗？校长在深圳。好的，那么正式开始吧啊，这个开始之前啊给大家讲一个详情提要。😊，今天给大家带来的这个课啊，他跟这个以前的一些聊天，它不一样，知道吧？它不一样在哪个地方啊。

就具体呢其实是在于这个女人她为什么会对你很上头，对吧？有些时候兄弟们她不明白，还有一个就是什么呢？她这个在我刚开始聊天的时候，跟她聊天的过程中，呃，我有一些唯一的意识到这个女人有跟别人不一样。

有一些区别啊，具体区别在哪呢？最后再给大家说啊。😊，那么呢这个先看看这个女生的长相，好吧，先看看长相啊。满分1分打一个分数，我操嘞好好奇怪呀，嘞。好吧，缩小一点吧啊，满分十分打一个分数。这是第一章啊。

然后这个是第二章来满分十分打一个分数，好吧。然后呢。这个女人呢她是上海人啊，上海人呢基本上比较有钱，知道吧？然后确实啊自己在这个据说是在深圳创业，最后我也没了解，也不是创业的也是开公司的。

反正我也没了解她到底是干嘛的，反正就是有钱，对吧？现在人呢好像是在是在法国啊，没在中国了，好吧。😡，怎么认识的啊，怎么认识的呢？待会儿就看到了啊，就能知道了。😊，那么加到这个女生之后啊。

第一时间这个女生呢给我呃给我了这个通过，通过了以后呢，我们的开场白。就正式开始讲了啊。就正式开始讲了啊。然后这个时候呢，我们的开氧白是21年那个时候比较好用的一个开氧白叫又见面了。

当时不是比较信奉这个一开始给他一个话题话头，对吧？然后让他能接的下去的啊，那么这个叫做什么呢？就叫开上埋，对吧？开上埋的核心。那么我这个时候说的是什么呢？我说又见面了。😊，啊，又见面了。

那么这四个字表达了一个什么意思呢？其实说白了就是给他一种好奇啊，让他觉得这个人啊哎什么时候我们见过是吧？那么但是啊这个女人她完全就没有好奇心是吧？她说什么呢？她说没见过。😊。

就上来呢就是一种拆解套路的状态，对吧？上来跟你说，他说我操他们咱俩什么时候见过面啊。😡，好，这个时候就会遇到一个什么问题，就是。不好回对吧？不好接。像现在还会用这套吗？现在可能不是很会用了。

因为你要想一开始的时候用它的原因是因为当时确实好用，对吧？但是有的时候这个女的一上来这一句回复，我们就能测试出来一个什么，就是她本身是一个比较高冷的状态，对吧？也是那种比较生人勿尽的状态吧。

那么她他妈生人勿尽，我们该怎么办呢？还是一样的，说自己的心路历程，对吧？我说什么呢？我说操他妈积木第一次嘛啊，微信第二次，所以说又见面了，是这个意思，那么这个时候她表达个什么呢？按理来说，她哦。

原来是这样，对吧？那我们才能哎我说哎那个好好好说话，正好正常的聊天是不是哎，我是这么想的。😊，那，但是呢这个女人她没这么说，他说什么呢？啊，注意时间啊，8点半的时候，我俩聊的天啊。

她他妈的过了整整20分钟左右啊，回来俩这OK。😡，Okay。来，兄弟们，你们觉得这个回复他难不难，他不是难不难的问题，操啊，他是他妈的完全给人一种什么，就是他不参与进你的聊天里边，对吧？

我说信现在的很多兄弟他也遇到过这种问题。他说那说校长，我这个遇到很多女生，对吧？他他妈永远都是这样，就是一张嘴就给我一种生人无尽，不带不带有任何的话题，这个原因出在哪里呢？😡，嗯。

女的没兴趣的感觉一方面是没兴趣啊。我给大家讲第一个干货。😊，呃，如果说你想去跟任何的人去聊天聊好的话，那么必须要做到的第一个事情就是你要去看这个女人她没有话题的原因在哪里。从她两句话的聊天里边去分析呢。

你能看得出来这个女人她本身的一个状态是比较下降的。那么我们第一节的这个内部课里边给大家讲过说女人的情绪下降该怎么办。😊，女人的情绪下降该怎么办？我们要先明白吧，这个女人他他妈可能丢钱了，对吧？

他他妈可能鸡巴的今天操他妈出门大黄狗让车撞死了，对吧？他妈的可能今天我操他妈今心情就是不好，我操，今天大姨妈来了啊，留流一堆血，我操他妈肯定不开心，不开心怎么办哎，不开心怎么办啊。

是首先第一个点就是她不开心，这个问题跟我没关系是吧？她跟我没关系的时候，我们要做什么呢？那就接着聊自己的话是不是接着聊自己的话就可以了啊？😊，那么这个时候我们回答什么呢？我说特殊的开场白不用紧张。

来个备注。啊，看这里啊。2021年的4月3号8点57，我说特殊的开小白不用紧张，来个备注，说我自己的话，但是。没回。对啊，没回说明什么呢？当下的状态是什么，就是他妈不OK，是不是这样的。来试的话。

打个111好吧，所以说有的时候你会发现我也会遇到这种情况，对吧？他他妈的不回我了，不回我的原因是啥呢？可能当天就有事去了，或者说他妈他在外面跟别的男的约会呢。😡，Okay。是吧哎，操逼去了啊，没空啊。

各种方面都都可能会有。那么当他遇到这种情况，我们第一时间要干嘛呢？要去等待吗？不是我第二天第二天起来发现没回，没回，不着急放着吧，我跟别人去聊天，聊着聊着聊着，突然间想到他了，然后给他发个问号，对吧？

这个什么意思啊，怎么不回了，但是注意啊，我没有用那种什么，就是我操我非得说。😊，是不是我上面说话出了问题，对吧？是因为我出了问题，所以你才不回我的吗？啊，我就啊，我解决这个问题。

我说哎怎怎么昨天没说话了呀。好，这个态度一给到他，立马就来听懂这层文的话，打个6啊，所以说这里呢我们可以联动到我们上节公开课里讲的核心内容。第一个核心内容是什么？我不是说过吗？

我有的时候聊天70%是不靠聊天本身的，是靠你这个人的某种东西的传递传递给到对方让他感受到你跟别人不一样，能理解的话，打个一啊，所以说这个时候你会发现我没说话，我只发了问号，这种情况下是什么呢？

就是我呢没有把我自己放在一个很低的位置上，我是把自己放在一个相对来说哎，还靠谱一点的位置上跟他聊。那么这个时候呢，这个女人她就回了，而且她回的还很快，对不对？他说问露露啊，昨天睡的比较早。

你看是不是连给名字的同时，但又给了解释。他说我昨天睡得早。😡，那么请问兄弟们，8点多钟聊天，聊到9点多，他睡觉了，你们信不信来信的话打一，不信的话打2。操他妈哎，我这昨天睡觉去了啊，这个就是什么呢？

他说哎呀，我就洗澡去了，是吧？😡，能理解这个这是他不好好说话，对吧？他给你解释的点，他本身就是不对的啊，他给你解释的点本身就不好的是吧？还有人扣1，还有人他妈相信他啊，只能说当然你选择相信他也是可以的。

对不对？啊，难得糊涂嘛啊，就是头上绿油油是吧？那我相信我的女朋友，我相信我的老婆不会背对我，不会背叛我的也可以啊，没有问题，好不好？😡，信她还是信我是秦始皇，新家的女生第二天不回了怎么办？

跟我他妈有什么区别？我想问一下，她不回了，是你的问题还是她的问题。你要分析这个点，你要一上来问她小姐姐方龄啊在那叭叭叭一顿聊把她聊死了。我请问一下谁的问题，那1%万是你的问题，但我说话有问题吗？

没有问题，所以说第二天我说问号你妈你怎么不说话了呢，对吧？啊，那么这个时候呢哎，她说我昨天睡得比较早，其实她本身解释的时候就没动没动太多的脑子，她只是因为我的这个态度所以说被打动了。

你们说是不是这个道理，由此可见什么点呢？就是女人啊，她的惯性逻辑在这儿，就是你的说话的点，如果是一个不卑不亢的状态，那么对于她来说是一种小的触动，能理解吧，她可能并不能够因为某种触动，所以爱你爱的不行。

某种态度或或者说某种你的这种情绪啊，我他妈见过女人，对吧？然后这女的就爱你，但是她会。😡，怎么样？他会注意到你是不是这样的？是的话，打个一啊，所以说他是在注意到你的。而注意到你之后，他给了你一个小解释。

他说昨天睡得早。但如果说你刚他妈的哎给他摆完态度，他说哎呀，你不好意思啊啊，没事没事没事没事，挺好的挺好的。我就问一下这个女的她会怎么看你。😡，他就觉得你是个大傻逼，听懂打个666啊，这个是核心。

所以说这个时候呢，我们如果发完了号之后，等说我昨天睡得早，我说没事，你睡得早就行，他会怎么说？😡，他就说嗯哎，听懂了没？来，听懂的话，打个6。哎，所以说这个时候呢，我们作为男人来说，他说哎。

我昨天睡得早该怎么回他，我肯定不能说我说你睡得早就行了。哎，没事，挺好，谁都有睡得早的时候，那这时候你他妈本身就是在什么呢？把这个问题细化掉，对不对？把这个问题变得他妈的模糊化。

让他不再存在于你的聊天之中，如果你这么想这个事就过去了，对吧？过去之后呢，他也不想跟你聊那那么多那么深啊，是这么个逻辑。所以这个时候呢，我们选择的回复方式应该是什么呢？😊，兄弟们应该是什么呢？

我觉得有的时候你看懂一个人很关键。我想看懂他，我怎么看懂他呢？我说。😡，我说我的名字，这个是一定要给他的对吧？他妈的我不给他名字，我们俩聊得下去吗？不可能。所以说说完名字以后，我说意念回复的话。

可以直说一波六走一下啊。他妈的你要是不好好说话，你就可以直说我是可以接受的。因为他妈的老子懂你，老子知道你是什么样的人。😡，哎，听懂的话，扣个6。啊，这这他昨天睡得早，我说那意念意念回复可以直说。

还他妈睡得早，你他妈骗谁呢？我又不是傻子啊，听懂了没有？用这种方式去告诉他，你要是好好说话，你就好好说话，对不对？😊，你也别把我当傻逼忽悠，我跟这伙傻逼不是一路人，什么意思？就你可能一开始看不起我。

你他妈一开始把我当傻逼，但没关系，我告诉你又不是傻逼，对吧？大家听懂了没有？😡，听懂话打个6啊，所以这个时候呢，他说哈哈行。😊，是吧没把你当傻逼了，我说行，我就是意念回复了。😡，对吧。哈哈行啊。

我就是意该回复了，怎么地？😊，好，那么这个时候呢。啊，他这个人说他说哈哈逗号行，算上字节吧，一共四个字。😊，是不是啊，那么这个时候你会发现什么？就是呃他也不是敷衍，他本身没有话题，为什么没有话题啊。

我想给各位讲一个知识点啊，这个知识点叫什么呢？就是90%的女人，她没有话题的原因，不是因为她不想说而是因为她不会说能理解的话，打个6啊，所以说你会发现什么呢？

就是呃90%的女人她不想主动给你提供话题的原因在于她本身就没跟你聊什么，他也不知道你接下来要给他组持出什么样的内容，让她能够承接。简单来说有路的时候，女人都会往路上走，但如果没有路呢，她就会停在那啊。

这层逻辑听懂了没有，听懂的话，打个一啊，所以说这是核心啊，就是他妈他没有路了，知道吧？就你聊了半天啊，来个备注意见回复可以直说我比较re啊，你比较re。然后呢跟你有关的事情，我不想了解。

但是你又不说我我也不知道该跟你说什么，所以我现在就沉默一点不说。😡，化了。😡，对不对啊，这是核心逻辑吧，就是我不说话，但是我又对你的态度比较满意，所以说我会哈哈行。那么哈哈行了以后，他需要我们给他什么？

来，兄弟们有没有知道的，有没有人明白他这个时候需要我们给他什么？😊，啊，给他造条路，哎，这个话说的很好，但是这个是概念，知道吧？你90%的人过来学东西操，你们跟谁学都是一样的，就你先学概念，对不对啊。

给他造路啊，给他话题，但你说什么话题他都能聊吗？那不一定。😡，是不是他对你有所认可，但这个认可并不多。所以说他这个时候浮于表面的状态，需要什么呢？需要有承接的点嘛？是不是？那么怎么去给他承接的点呢？

他说哈哈行。😊，那么他这个时候表达了一种什么呢？就是我对你这个人比较OK，但是聊天的核心又是什么呢？😡，还价值，还话题来来来来来，我问问个聊天的核心是什么？就是你跟他前期聊天，你可以拥拥有什么。

就你必须要有的东西，他就哪怕我说句不好听的啊，我这里说我比较real，为什么他不接我这个reo，他说哈哈行呢？😡，来动动脑子，就是我说我比较reo，对吧？我比较re之后，他说嗯。😡，哈哈行。

他没有接你这个real，他没有接你这个人的人设原因在哪里？😊，我操他妈的，我跟你聊天聊到现在了啊，你在很正经的跟我说话。那么你正经完了之后，我又不想去给你提供什么别的话题，又不愿意去探索你。

因为什么我跟你聊天没有粘性。😡，这是核心没有粘性，我跟你聊天之间，呃，我可以放弃你，对不对？我可以随时随地的放弃掉你。能理解的话打个一啊。说白了就是我刚认识到这个男生，而这个男生跟我聊天，聊了几句话。

我觉得这个男生的脾气很对味儿，对不对？但是有一个什么问题，就是跟他聊天，我还是觉得没有达到我真正的内心诉求，就是我跟你聊天要有一些情绪上的。😡，变动对吧？要有一些这种粘性上的让我不能够轻易放弃你的理由。

但是我现在没有对吧？你跟我聊什么，我不知道，但是我至少要跟你聊天，感觉很舒服，哎，感觉很开心。那说白了是什么呢？😡，说白了是情绪没到位，对吗？他现在很平，很平的原因是什么？那是他的原因，他可能刚睡醒。

对吧？他可能他妈跟人看完电影之后下头了，他可能他妈丢钱了，跟你没关系，但是你需要做的事情是什么呢？是做好你该做的事儿，对不对？来，对的话，打个666。所以这个时候我说的是什么？

我说操你他妈还真一念回复啊，兵不厌诈，古人承不起我什么意思？我刚才那句话只是试探你，所以你他妈是真没有那么早睡呗，所以你是真他妈一念回复了呗。那这个问题是不是你的呀，你不应该道歉吗？哎，听懂的话。

打个666，明白吗？你需要做的事情是什么？哎，本来可以过去的事儿，我就不过去，我他妈就拿这个事儿来恶心你，对吧？我就跟你说，我说操他妈你你还真这样啊，我说本来我说什么？我说兄弟。😡，啊，说跟我说实话。

你是不是舔狗？😡，对吧？然后然后你一听，我说我不会跟别人说的。然后这个时候呢，你说对我就是舔狗，然后我说什么，我操，你还真是舔狗啊，我操能理解这意思吗？哎，听懂的话，打个一啊，明白的话，打个666。

好吧？2021聊的没意思，2023聊的有意思，为什么呢？因为你觉得当下很有用，但是以前的东西不适用于现在对不对？但是我可以这么样负责的告诉你，如果你连2021年的人都搞不定，你连2016年的人都搞不定。

你何谈搞2023年的人呢，你说对不对？好吧，这一看就是新观众啊，一看就是他妈新来的啊，那不了解我刚认识我，对吧？然后或者说今天刚刚从某一个我的直播间，或者我下面的主播的这个。😡，直播间里边认识的我。

或者你是刚来的啊来，新来的人给我扣个一，看看有多少人是就是第一次来直播间看我公开课的啊，你给我扣个一好不好？😊，哥们怕不了解消啊，反正呢第一个第一次来的人，他他可能都不认识我，对吧？不认我没有关系啊。

你听就行了，有没有对你有帮助的啊，这是核心啊，操他妈全是生面孔啊，没关系，点一根啊，我跟你这么说，我在抖音上说话很收着，不是因为他妈老子没能力啊，只是抖音不要我这么播，我他妈要想我操，我要是想搞。

你们谁他妈拦得住我呢啊，这么个点。😡，好，听着啊。😊，他这里说我现在说没有还来得及吗？我说什么，我说无伤大雅，都他妈小事，我也不是那种记仇的人给他主题。那他这个时候我说我了，对不对？

我刚才说什么我比较re，他没接，但是这个时候哎，我看看啊有没有情绪，有一点情绪了，带表情了。好带完表情以后，我说都他妈小事无求所谓，但是我不是记仇的人。他说好像你真不是记仇的人嘛，是不是就跟话了。

来是的话打个是所以说接话的核心逻辑是什么，是你去跟他聊天并不是因为他不想接，是因为他没有动力去接，明白这个意思吗？他没有动力，他的动力来源于什么，来源于跟你聊天之间的粘性，他觉得跟你聊天很有意思。

他愿意坐起来跟你聊了，他妈一开始他妈躺着呢，对吧？哎躺着看视频躺着看电影啊，突然间一下做起来了，好认真跟你聊天，那他妈能意样吗？能理解的话，打个666好吧，这个是核心。😡，明白吧？说白了是什么呢？

他一开始躺那呢。😡，啊，躺那玩游戏，被他妈单杀好几回，啊操操坐起来了，嗯，好好玩嗯，那他们能一样吗？不一样，用不用心，一眼就看得出来。😡，听懂了嗯。垂死病中经坐起，那倒不至于兄弟啊，垂死病中的话。

我还就不聊了，知道吧？聊着聊着他一激动嘎过去了，他妈我他妈明天他被铐走了，多不合适啊，所以这个时候他说好像。😡，好像不是那种记仇的人。什么叫好像呢？你到底是记仇还是不记仇呢？啊，给你一个画引子，对吧？

但是这个时候你们要注意啊，就是你不能太过于强调什么呢？强调你自己，你们说是不是这样的来是的话，打个示。😡，啊。什么校长脸抽搐了哈啊，是的，我他妈不开美颜，很丑的，但是我开美颜的原因是什么呢？

就让你们能够有点游戏体验，知道吧？啊，有点观影体验，我操，就一大丑逼搁你这讲什么情感啥这那的，你也不信啊，所以说开张美颜啊，这么回事，来重点放在他妈聊天记录上，好不好？你操，你天天给我整这个有的没了。

没有屌用。来，所有人啊。😡，好，这个时候他就不是好好说了嘛？当他好好说的话，我我说我自己怎么怎么样，我怎么怎么样怎么怎么样，这很多人会犯的毛病，就刚有一点点情绪，又他妈正经起来了，是不是这样的来试的话。

打个1。😡，没错吧啊，就刚开始他妈的刚说完这女的对你有点好奇心了，你开始装逼了是吧？然后你就说了啊，我其实是哎那种平常比较随性。然后生活中比较什么什么的人吧。那哦挺好的，聊死了是？哎，听懂了没有？

来听懂的话打个666是不是？所以这个是核心。那么这个时候他说好像我说接地气一点呢，刚认识给你留个好印象是吧？留个好印象给你是不是把他带上能理解的话打一啊，所以说核心是什么？你聊完天之后。

你聊到他跟你有年性了之后，你要把他带上，他有参与感，不然的话，发现你直来自嗨，明很多人都是这样，聊天聊的自嗨对吧？我不是那种记仇的人，好像也不是那种记仇的人都说好像吗？他说哈我说哈是呀。

平常是怎么怎么样，那偶尔也会记仇，他说挺好的。哎，所以说怎么怎么样怎么怎么样，他都不知道莫名其妙就聊到这儿啊，能理解这意思吧？你不能带着他聊，听懂了没有啊，这个是核心懂了吗？啊。

那么这个时候都我说接地气点，刚认识留个好。😊，印象对吧？顺便抓你点把柄，带点情绪，带上他都说哈哈好，我说可以很简洁，为什么这里解决问题了呢？因为我们说到这里之后，他还是不好好说话的原因，找到了没有？😊。

找到了没有？是因为什么？你们能不能看得懂他当下的这种表达方式，中间带有了一点什么样的呃状态在里边，就是他想坐直的跟你聊天了，大家为什么又不主动呢？😡，嗯。他为什么又不主动呢？核心原因是什么呢？

就是你呢一开始躺在这儿了，这女的对吧？然后被我聊的坐起来了啊，坐起来了。但是呢她坐起来之后，她的风格没变。😡，是不是这样的，他风格没有变，他还是一样的，就是该怎么样怎么样。是不是这样的，他有事儿。

他不一定是有事儿。但问题是什么呢？我们得看他到底是什么样的情况。😡，是吧到底是什么样的情况？因为90%的人在聊天的时候，他是很沉浸的啊，很沉浸的，而他沉浸的时候。

他就会呃去下意识的意识不到这些女生她到底为什么跟你这样聊天，能理解这意思吧？他为什么跟你这样说话，但这个人都说哈哈好，她的核心点在哪里呢？核心点在于她本身的情绪不高的原因，不是因为我的问题。

是因为他对所有人都是一样的。他不可能短暂的时间内跳脱出这种对别人不一样的态度，你们说对不对？好比说呢我一直以来很有钱，对吧？我一开始呃没怎么看他朋友圈啊。后来我一看她朋友圈，其实说白了吓我一身冷汗。

这女的家里好几辆车啊，确实有钱，也是真是个富婆，知道吧？他跟那个正常的那种什网上说那种上海名媛还有点不一样，就确实有钱啊，有钱有有颜，然后呢，还相对来说比较懂得赚钱这个逻辑啊，那么这种人你想啊。😊。

他本身就已经是天花板级别的人了。那么他作为一个相对来说比较OK的天花板，他对所有人其实都是一样的。就是我觉得男人都一样，对吧？你冲着我来的，你肯定是有想法的，对不对？而你有想法的时候啊。

比说顺便抓一点把柄。我这个时候是不是给他了一种什么呢？我要跟你聊一些更有情绪的内容了呀？啊，是的话，打个是，但是他这个时候呢，他感受到了我的进攻的时候，他就会往后退，为什么会往后退呢？原因在哪里呢？

因为他已经适应和习惯了很多男人撩他的方式了。😡，来能听懂的话，打个一好吧？打个一啊，所以这个是核心啊，简单来说就是什么呢？就是我能够知道你想干嘛，所以我对你的想法就好比说什么呢？就是呃我是女的啊。

我现在是女的。😊，这个男的撩我，那个男的也撩我，后边还有一个男的撩我，天天一堆男的撩我。而这个男的呢我稍微有点认可了。但是这男的又要有这种撩我的倾向了。哎，我就觉得这种撩我的倾向很不好。

所以我就给他点难题，为什么呢？因为我对别人都一样，而对你也他妈一样，哎，是这么个逻辑，所以说他对所有人的态度都是相同的。那么这个时候呢，他说哈哈好，这个时候他希望的是什么呢？我们如果焦虑了。

他就一定会直接把我们压到泥土里边。😡，说白了就是什么呢？就是操你要撩我是吧？你撩我，我一个哦，你又没能力，你又去解释，说明你是大怂逼呀。那你大怂逼，你配跟我在一起吗？不配啊。

所以说我觉得这个时候我们必须得上点强度了。我操，可以很简洁。😡，你要不好好说话是吧，你要不好好说话是吧，不好好说话，我就再跟你扣个问号啊，那么这个时候我们是用了一些啊，整体上我们聊天没问题。

到这里我们用了一些态度。那这个时候他是怎么回的，他说哭笑不得，哭笑不得，哪有。😡，好，我们这个时候怎么说，我们说他哪里哪里哪里很简洁吗？我说你说话这样这样那样那样这样这样那样那样吗？他不会承认的。

他说我只是不知道该说什么，就是进入一个很尴尬的认知点，就是我们俩在battle，对不对？来对的话打个对是这个逻辑不？这女的是在废测骑驴找马，跟那没关系啊，他不是在废测，他废测是什么？

就是嗯你是不是周边有很多女人，你这样的人很优秀，你这样的人很不错，这种叫废物性测试，什么意思呢？就是我提出的问题能不能解决，而不是我刻意的去刁难你啊，所以说这个不属于废物性测试，她更类似于什么呢？

就是她自己的情绪并没有提上来，原因是她的适应度很强，说白了就是什么呢？就是你一开始对吧？你去去哪个地方去玩一样东西，对吧？比如说玩玩什么呢玩游戏，对吧？或者说玩一个卡丁车吧。😡，我举个例子。

我们就去开卡丁车，开第一次的时候觉得好有意思啊，对不对？然后第二次觉得哎还行，第三次就慢慢慢慢就习惯了，明白了就没有那种刚开始那种波涛汹涌和他妈激动的感觉了啊，说白了其实他就是这样一个状态。

就是我跟百90%的男人聊天都已经很习惯了。所以我看男人的眼光就已定是我觉得我已经超然事外了，这样一个状态，说白了就是什么呢？就是没见过高手，对吧？啊，觉得自己是个无敌的人了啊，大概提这么回事吧。

能理解的话，打个一啊。😊，那么接下来呢，我们要去说他怎么怎么样吗？我说你到底哪简洁，到底哪简洁，不能那么说，因为你越那么说，他越会觉得哎呀，你这个人怎么能这么说话呢，对不对？我简洁的原因你还不明白吗？

我操你也没跟我话题，对吧？你也没跟我说要聊什么，你又让我去主动说点什么，我能说什么呢？我他妈什么都说不了，是不是？😡，能理解能理解这意思哈，所以说这是核心的，就是他你刚开始没给他主题，对吧？

哪怕你给他主题，他又没有跟你聊下去，他就跟你说什么呢？你你让我说什么，那这个时候就会变成一个很尴尬的博弈和对抗，所以不要产生这么早的博弈和对抗，对吗？我说你这个话少呢是可以理解的啊，单身久了都这样。

我有时候也会词穷，一句话说了三个意思，对不对？第一个是什么呢？我说可以理解你的啊简洁，我不说你哪儿简洁，但我说可以理解你就等于跳过了刚开始那个哪有的问题，这是第一个打个6啊，来听懂的话扣个6。

第一个我说可以理解简洁，简洁不是问题，在我这不是问题，啊，在别人那可能别人觉得你简洁了之后是是有问题，但我觉得你在这里没有问题啊，你简洁就可以的，为什么呢？因为我觉得人单身久了都不会聊天。😡。

那听懂了没有啊，这个是主题了，对不对？我说单身久了人都不会聊天啊。😡，所以我有的时候也雌穷，什么意思？你单身九的雌穷，我单身九的也雌穷，那不是合理的吗？😡，如果他这个时候要说对。

我是不是就可以说第一个默契了。来试的话打个1。😡，如果说这时候这女的他跟我说，他哎没毛病。😡，我们是不是哎这是我们第一个默契啊，他的逻辑就通了啊，明白这意思吧？但但是啊嗯为什么拿出来讲，对吧？

拿出来讲肯定有拿出来讲的问题。他说什么呢？😊，他说操，那你想多了啊，词穷这个词不适合我，你看。😊，是不是？他说我不雌穷啊。😡，什么感觉？就有一坨屎塞你嘴里，你吃还是不吃？😡，是不是啊，这一坨屎塞你嘴里。

你吃还是不吃啊，这种感觉对吧？😊，啊，他说我不词穷我说你不词穷的话，那你适合看第二句。我说那你不词穷的话，那你可能是单身嘛，对吧？啊，你不词穷的话，可能是单身嘛。但是他说什么呢？他说呃。😊。

这个其实比N还要死亡，对不对？😡，是不是这样的，就他比恩还要他妈死亡。他说什么？他说呃，这跟单身关系很大吗？那有钱的女的就是你妈难搞是吧？就感觉这女的油盐不进是吧？明显能够感觉得到他跟别的女人不一样。

她不一样在哪，是不是第一个。😡，他本身就是那种带有独立思考能力的人啊，是吧？就是你换句话来说，90%的女人都希望男人去带领她啊，带着她聊，她又会很舒适。那么我给她一个话题，她就能承接。

但是这个女的她又跟别人不一样的地方在哪？就她跟你聊天，她是带脑子的。😡，是不是他他妈带脑子，他跟你聊天的不像跟别人一样，上来就他妈的好好说话了，怎么怎么样，他这会时他带脑子聊天。😡。

是不是没有掉进你的框架，他其实你可以这么理解，就是他这个时候还在思考。😡，还思考你这句话通不通顺，所以这种女的啊更难搞啊，更他妈难搞啊，难搞的地方很简单是吧？本身的第一个点就是。😡，他否认你了，对吧？

啊，主动就把话题聊死了。哎，这个是点核心点。那么这个问题出现在哪呢？就是他在思考，对吧？😊，啊他在思考，然后那那那他那那这跟单身关系大吗？我单身不单身的对吧？我聊天不也都这样吗？他其实表达一个这个意思。

对不对？😡，啊，这个女的没多大意思，哎，说白了，其实他要正经好好说话，你们看着也没意思，是不是这样的？😊，啊，我只是把啊90%的问题都解决了而已啊，其实也没什么意思，就是解决了90%的问题啊。

你们遇到的问题，我他妈几乎在这个聊天里边都遇到了。好吧，那么那么这个时候你会发现到时嗯这个关系呃，这跟单身的关系很大嘛，好，不好好说话，那么我们作为男生来说，对吧？到这个时候了。😊，如果很慌一慌就废了。

是不是一慌就废了哎，估计是真不想谈恋爱，她其实也不是吧啊嗯这个女人她跟别人的女人有什么不同呢？首先她第一个点就是她他妈的。😡，见的男人很多啊，这个就是能够区别于百分之七八十的女人了。

就是你们看那种天天去夜店的女的没有啊，天天去夜店那种女的呢呃基本上你看十有八九，她见的男人都是那一个类型的男人，对不对？但这类型的女人她不一样，他见的男人是90%类型的男人，他都见过。

所以说他觉得你说什么话都是在有套路，说什么话都是在怎么样，都是在恶心我，所以说她本身的这种想法和见解就是比较理性的。那么还有一个点是什么呢？就是如果这个女人她是个女强人，他就想他妈在各方各面的东西。

各维度的东西都压着你。那么这个时候你会发现你怎么聊这么难受，是不是这样的？说白了就是换第二个人还真不一定行，为什么呢？因为他本身就是各方面维度都压着你，而且你又是从一个最劣势的地方加到她的。

如果你是从社交圈里边加了他的话，那么可能他会跟你好好说话也说不定，但问题在于你是从社交软件上加到她。那么。😊，的属性是什么呢？约炮对吧？见面，然后这个呃谈恋爱都是少数，大部分都是约炮的。

所以他一上来给你的滤镜就不好啊，这是核心，知道吧？那么他对你的这种滤镜本身不好，那么这个时候你去解决问题的难度相对来说肯定也就更高。而且他提出问题的概率也会更高啊，是这么个点。😊。

所以这个时候呢这个问题如果不解决，那接下来就很难聊了，是不是？但这个时候呃我想现在问问你们，你们啊这个时候会做什么？你去呃回他这句话，你的思路是什么？😡，啊，我呃我这么跟你说，21年的我当时是在干嘛呢？

我是在跟很多女的聊天，简单来说，不只是跟他这一个。😊，知道吧？我是在跟大概四五个女的同时聊，然后这个女的呢是我觉得比较难的一类，我就压根没打算把她当成个案例能讲出来。因为啥呢？

我觉得这女的他妈纯杠精一个。😡，知道吧？😡，他说这跟关系单身关系很大吗？😡，哦。这个问题怎么解决？你要从新题的角度去解决这个问题啊。😡，你要想啊，我说你不聊天，你不主动，是因为单身久了人都不主动。

他说这跟过单身关系不大，哪怕我不单身，我也不主动。😡，啊，这个问题是不是很烧脑啊？😡，啊，当时的我是怎么解决这个问题的呢？我的角度非常的新奇，有一个东西叫做偷换概念，你们懂什么叫偷换概念吗？

我之前讲过一个知识点叫蒙太奇，有没有人听过？😡，呃，首先第一个啊，我讲的蒙太奇实是什么呢？就是拿一句话来颠倒顺序达成一个没有说谎的说谎。什么意思呢？就比如说有一个人他没有说谎，对吧？

他没有说谎的方案是什么呢？就是呃他打我，我砸了他家的玻璃。😡，啊，这个是事实发生的事儿，但是他没有说谎，对不对？只是改变了顺序。其实是因为他砸了人家玻璃，然后人家才打了他，但是他把这个东西调换了一下。

整个东西又变得他有理了。这就是先后顺序的逻辑。那么什么叫偷换概念呢？其实蒙太奇就是一种偷换概念，先后的顺序，对不对？所以说这个时候呢，我们不用去质疑他，我们也不用说你所以才单身，而是告诉他什么呢？

那他妈肯定相当的大呀。因为你要是不单身，那就太刺激了，一波料走一下。😡，你不单身，那还聊个屁呀，对不对？这跟单身关系很大吗？对呀，你他妈操你要是不单身，那他妈就太刺激了，我怕我的道德谴责我一波溜走一下。

那操他妈的。😡，嗯，你问了这个问题有没有问题，有他妈太大的毛病了。😡，这有蒙太奇吗？这只是类似啊，他不一定是蒙太奇，只是我们去偷换的一个概念，你知道吧？从一个聊天聊不聊。

主不主动的问题切换到了单身不单身的问题，只是把这个概念偷换了。😊，明白吧？就说白了是什么呢？就我在跟你探探讨买东西便不便宜。然后你突然间跟我来一句什么呢？兄弟，你要是没钱怎么样，我操，你怎么还骂人呢？

就是女人的核心交流逻辑，知道吧？说白了是什么呢？你可以这么理解，就是你跟你女朋友吵架了，对吧？然后你吵着吵着吵着，你女朋友突然间意识到一个问题，操，这他妈的好像这个事我错了，怎么办呢？

他又不可能跟你去battle了，对不对？他就会怎么样？他他妈的哎呀，抛开我的问题不讲你的态度难道又没错吗？😡，啊，是这么个逻辑，能理解的话，打个666好不好？这个是核心哈哈听懂了。😊，啊。

所以我说什么呢？我说操那那肯定相当大呀，对吧？你要不担身，那可太刺激了，我怕我的道德谴责我，他是不是就破房了呀，是不是哎，是的话，打个666好吧，就他妈直接就破房了，说哈哈哈哈直懵了，对吧？😊，嗯。

这叫什么呢？偷换概念转换概念也叫什么呢？也叫曲解意思啊，这个都可以说啊，偷换一个概念。我说操，你那不单身的话，那可太刺激了是吧？他说什么呢？他说哈哈哈，那你很棒哦，注意啊，这里是转折点，我要认真讲。

你们要认真听来看这句话啊，所有人给我盯这句话，看三秒，你告诉我这句话，他表达了一个什么意思。😊，嗯。他他妈虽然破防了，但他说的是他哈哈哈那你很棒哦。好，所有人给我盯着这个东西看3秒。😡，什么意思？嗯。

Yeah。跟他身边的人不一样啊，嘲讽你啊，我看看到底有没有人能看看懂还是高姿态。来，这这儿有一个说对了的啊，这个叫什么来着啊，夜不夜不夜不收啊，这个是第一个看对了的。😡，哦。你跟别人不一样，说的对。

但是不想承认。哎，这是第二个说对了的啊，说的对，但是不想承认梁建也说对了啊。第二个讽刺倒说不定啊，说不上不是窗口啊，不是窗口两个说对了的啊。好，我给你们讲啊，这两句话能够看得出来什么呢？

就是他他妈的输了，但是我不认啊，说白了就是什么呢？我他妈本身状态就很高。然后我他妈本身就看不起你，我看不起的人有很多，我看不起所有人，所以这个时候我对你的态度跟他妈对别的男人的态度是一样的。

而且我永远是以一种高姿在的方式去俯视你，那么说白了是什么呢？就是你妈他一天这个框架在，你一天翻不了身，对不对？来，对的话，打个对，是不是这样的，那你很棒哦，就有一种哄小孩的感觉。

那么这个时候他本身就把自己的姿态放的很高，除非呃，说白了就是这个人他如果姿态放的不高，他会说你很会说话，他会说你这个人很有意思，他会说你个人很有趣，但是他一直是一个高。😡，姿态的状态说明什么呢？

他一直把自己端着，他把自己当他妈神，这个原因这个就不是他自己的原因了，是他周边的人他妈天天舔他，把他舔成这个逼样的，是不是这样？😡，嗯。能理解这意思吧？说白了是什么呢？说白了是他他妈一直姿态很高。

哪怕你解决了这个问题，他还有下一个问题等着你。那么这个时候我们如果不做些什么的话，我们之间的聊天节奏一直是这样的。😡，是不是这样的，所以我们要改变嘛，那么你面对一个高姿态的人，你要干嘛呢？

我教大家一个核心技巧啊，这个东西是我以前呃经历过很多次之后总结出来的啊呃，一方面是比他更高，但你怎么才能比他更高，你比他高的东西，他不认可呀，对不对？就你比他更强，他说你不够强。😡，是不是好。

所以说这个时候呢，你要踩他一脚。😊，啊，你要踩他一脚，就好比说这个人他很牛逼，对吧？就是哎呀这个人很强势啊，这个人很棒，他什么东西都很棒。这个时候他对自己的个人强化意识很强的。但是对于我告诉你啊。

越有自尊心的人，他越讨厌别人质疑他能不能理解的话，打个理打能打能理解啊，越有自尊心的人，他越害怕别人质疑，明白吗？😡，就是他很在意别人怎么看他能不能理解这个意思？能理解的话，打个理解啊。

所以说核心是什么呢？就是如果说你一旦对他产生了质疑，他一定是先解决这个问题的。😡，明白吗？哎，所以这个时候啊他本身他这个时候的说话方式就让我联想到了一个职业，这个职业是什么呢？我说你这个说话方式幼师吗？

你看这个时候我的语气是不是变了呀，就变成一种什么一种相对来说比较鄙夷的方式，我是夸人的方式像个幼师，不是我是直接问他仨字幼师吗？给他一种什么感觉，就是操，你要是幼师，咱俩别聊了。😡，他第一时间是不是嗯。

嗯，但你这时候不能说什么，你不能说你是幼师吗？那这个时候就没那味儿了，知道吧？你又必须说什么呢？我说你他妈说话方式很low啊，你没发现吗？😡，不是骂你啊不是骂你别骂你，别跟说话。

我跟你说话方音很他妈out呀，很鸡退哎。😡，哎，听懂了没有？啊，说话方式他妈真low。Okay。摸摸头啊。是不是这样的？我操你这说话方式真提巴垃圾啊，是吧，先你妈的质疑他啊，先质疑他。😡。

而质疑完了他之后啊质疑完了他之后，这个女人她会怎么想呢？😡，他第一时间会说呃，是我有问题吗？好，他说什么呢？他说我不是啊，怎么突然这么说，是不是在解释，他还去好奇为什么说这句话。

是因为我说的话让你感受到我很低微吗？😡，能理解的话，打个666。所以说什么呢？还是那句话，越他们有自尊心的人，你一旦质疑他的时候，他就会下场跟你兑现。😡，知道吧？你看我也是一样的啊，就包括你说哎啊。

这个没有21年的好，我是操你妈没有没有怎么怎么样，为什么呢？是因为我的自尊心的同时，我还有能力。但有的时候你会发现，一旦我说错话了，你去质疑我，我就没法说了，对不对？😡，是这个逻辑。

前提是我能不说错话嘛，但他又说错话了，对不对？他说那你很棒哦，给人一种感觉，你他妈哎你一个女人你能说这种话呀，恶心能理解这意思吗？哎，这么个点，所以他就会说都说我不是啊，怎么突然这么说。

我说没什么感觉什么呀，什么感觉，兄弟们。😡，哎，怎么突然这么说，没事儿。😡，没什么。😡，只觉得你的说话方式我在哪见过，什么感觉？😡，操你妈对吧？给你点脸了啊，哎，怎么突然这么说没什么，我他妈越不说什么。

你越想知道什么，是不是这样的？😡，对吧。那，我没什么，哎，没事儿，情绪一下就变下来了是吧？一下就低了。就跟什么就他问你身高多高，你说我1。65米，他说哦，然后你问他哎，怎么了，对我的身高不满意吗？

他说没什么，我只是好像在哪听过这个165什么感觉懵了，对不对？😡，是不是你第一时间就会觉得哎呀，我操不能让他看不起我能理解的话，打个666。😡，是不是这样的？我操不能让他看不起我，我操。

我必须得跟告跟他报头一下。😡，是不是这样了哎，一下子他妈倒心破碎了啊，明白了吗？啊，质疑他啊，质疑完了之后呢，哎表情情绪一下就来了，对不对？哎，他说我不是幼师啊，你很讨厌这个职业吗？我说看来你也会想多。

扫大街的，我一样尊重，我没有讨厌这个职业呀，你他妈想多了，一波路走一下，恶不恶心，操他妈校长说话，跟你跟我聊半天，你他妈扒拉一桶往出吐，我跟你说，知道吗？哎，恶心死你。😡，对吧，我说操，你也想多呀。

原来不只是我想多，你也会想多。为什么？他刚才说的是什么？他是不是跟我说，他说哎呀，你想多了，单不单身没关系，我说操你他妈也想多了，又不又是，跟我有鸡毛关系，扫大街的，我都看了起，我只是讨厌你的说话方式。

😡，但这一句话不算最牛最牛逼的，也不算绝杀，对吗？是不是这样的，我绝杀他的方式是什么呢？是下一句话，可我不是幼师，呃，感觉你很讨厌这个职业呀，什么意思啊？就你难道你讨厌幼师吗？难道你讨厌我的说话方式吗？

是我说话方式错了吗？没关系，我说你他妈想多了，操没有，我只觉得扫大街的人我一样都能尊重，但是前提是他不把我当垃圾，我他妈就尊重他一波六走一下，什么意思，你他妈把我当垃圾，你还让我让我尊重你，凭他妈啥。

一波六走一下，这他妈叫高端的说话方式啊。😡，对吧。你别说我看不起幼师，我也不是看不起这个职业，我也不是别的，我就讨厌他妈，你把我当个球孩子，对不对？我是什么人，不用你来说，我华强什么人。

只能我自己说一波六走一下，明白了吗？所以我说他妈扫大街的人，哪怕他妈掏大粪的人，我也能尊重，他要不把我当大粪就行，什么意思？😡，就你自己说出来的话，你自己心里没逼数吗？非得让我恶心你是吧？

那我给你这个机会。😡，啪啪操你大嘴大子，你就舒服了，是不是哎，能理解吗？然后他说什么，他说哎呀，你感觉你在影射我呀，我说操他妈，我都快严射你了，你完了影射你是不是给你点逼脸，你就接着知道吧？啊。

这种感觉是不是有一种当父亲的感觉，来试的话，打个666，明白了吗？😡，哎，你在影射你，我操，我他妈哪都快颜射你了，你还影射你是吧？哎，我这你这不能那么说话，我他妈不能那么说话，你好好说话呀，对不对？😡。

啊，这就是聊天啊，给他一种什么感觉，给他一种感觉，就是这女的我操他妈突然间就被拿捏了，就那么几句话的事儿，对不对？但其实我们铺垫了很久。😊，明白吗？我们铺垫了是不是很久。

我说一开始从一开始要解决他的问题，解决问题，他又我又告诉他，我跟别人不一样，他又他妈觉得你没什么跟别人不一样的。我说你他妈活该知道吧？你挨骂活该，就好比说什么呢？一开始你看不起我。

我他妈站起来啪抽你一大耳帖子，你说哎呀，真舒服啊，就感觉为什么？哎呀，我觉得你这大耳帖子，一定是你侥幸，你下一次肯定抽不着我了，我抡起大棒子给你一大大棒槌，然后你说什么呢？哎呀，操早他妈给我一棒子。

早说呀，我他妈就喜欢大棒棒，是不是这种感觉啊，然后他觉好像你在影射我，那么我们这个时候要说什么呢？我说我在影射你吗？那咱俩就 battle头起来了，就骂起来了，是不是这样的。😡。

所以我们不能跟他骂起来吧，我们不能说我说哎呀，你这个人怎么怎么样怎么怎么这样那样的，不能这么说，是不是我们得说什么，我们得说哪儿能，那没有的事儿，对不对？我说你这么漂亮的人去扫大街。

画面太美都不忍直视了，什么意思？打一个巴掌给一个田枣学到了没有？😡，就你妈哎跟你聊天，哎，这男人又很容易拿捏到你的情绪，就你要是一直很高，他觉得离啊离你很远，他就会离开你，对不对？所以我说什么呢？

我说哎呀，给你个巴掌，让你感觉疼了是吧？疼了，你就好好说话了吧？好，你好好说话，我再给你一个田枣奖励你。那这个时候他是不是就是奖品，是不是就奖品，我是不是就他要努力争取的那个人，我他妈一贫一笑。

一个回复，一个标点符号，他都得认真看，认真听，为什么？因为当下的时候，他他妈被扇了巴掌，他肯定不服，他不服的时候，我就给他个舔枣，让他感觉哎呀，他还是向着我的，操你妈给你一巴掌，你还觉得舒服。

你这世界有这么贱的事吗？我这儿就有这就是聊天逻辑，明白吗？😡，所以你可以不靠升级关系，他他妈一样上头，知道吧？就是他为什么上头呢？兄弟们，你想啊就这个人呢，他质疑了你他质疑完了你之后吧。

然后你还没什么说的，你觉得这个人确实牛逼，对吧？牛逼了之后呢，他又说哎你这人也不错，哎，你也可以，你也很nice，这个时候他会怎么想啊，原来我是我还是他能看上的人啊，还真不错。

是不是他一下就忘了他初衷是什么了，哎，能理解吧，能理解的话，打个666吧。😡，是吧。嗯。然后他怎么样，是不是认可你了？他说词穷这个词儿不仅不适合我更不适合你一波6走一下，是不是好好说话了。

是不是表达对你的认可了，你早这样，我还用抽你啊啊。😡，对吧你早这样，我他妈就不嘎嘎抽你了呀，你好好说话，不就完事儿了吗。但你看现在呢非得他妈的脱了裤子往那一趴，啪啪抽俩大嘴巴舒服了啊，这人是猴变的。

没有不见的，听懂了没有？哎，把这句话打在公屏上，这他妈叫人生的至律名言啊，人是猴变的，没有不见的啊，学会了吗？😡，所以有的时候就是这样，明明可以好好说话，但你偏不你偏得挨个巴掌。你挨完巴掌之后呢。

哎你来好好说话，你就舒服了，你说你是不是贱哎。😡，学会了没有？人是猴变的，没有不见啊，这是核心。是吧。我能说这种女的要跟她针锋相对吗？针锋相对的话呢，我个人建议你去你是针，然后她是那个针眼啊？

你给她插成一个T字形啊，就舒服了。😡，啊。针锋相对没有用啊，更不适合你。😡，那么这个时候呢，我们要做什么事呢？哎，就是三个字叫当爸爸。明白了嗯，那么呃这个时候你会发现什么呢？就是你要是哎好好跟他说话吧。

你会发现他妈贱哎，那怎么办呢？当他爹啊，当他爹他就舒服了啊，所以这个时候我说什么呢？我操你他妈刚才说话那么简洁，我要是词穷，咱俩就相望江湖了，你他妈是不是傻，是不是有一种当爸爸的感觉。

顺便解决了这个问题，我现在也不开开始不跟你好好说话了，能他妈咋的，弄死我。😊，对不对？来学到了没有？学到的话打个学到了。😊，啊，你不跟我好好说话，那我也不跟你好好说话是吧？操你按你刚才那么简洁。

我要是再词穷，咱俩就他妈相忘江湖了。你他妈是不是傻呀，完事了，是吧？😡，好，学到了吗？好，接着接着看，他说可能你不知道上一个说我傻的人早就相望江湖了，妈逼啊，什么意思？😡，什么感觉？😡。

就是我他妈的虽然输了，我被你抽了个大巴掌，我还他妈忌吃不记打，对不对？我还想跟你这皮一下，还想着扳回你点啊，这个意思就说你信不信我删了你。😡，嗯。是吧你他妈信不信老的把你删了啊。

你信不信老娘他妈跟你相忘江湖啊，你怕不怕，那么我们必然不怕呀，是吧？我们怕了就没以后了，知道吧？喝杯可乐好吧，很久没有喝肥宅快乐水了，兄弟们啊。😡，当然主播不是大货主播啊，那个喝喝口可乐。你们顺便想想。

我们如果说不在意我们无所谓，我们是爹，我们该怎么说话。😊，还想找回场子，还想跳一跳。对，但是我们现在是跌。😡，嗯，好的，告辞，我操，这个有点太爹了，我操这都成爷爷了，这个不行啊，这辈分有点太高了，啊。

这个受不了啊，有没有更好一点的继续教育啊。😊，闭好的。好，那你很棒哦，哎，恶心啊，我只能说你学会了啊，扣半让你学的很明白，恶心，非常恶心。😊，这个人的想法和我一哎，这个想法和你，但是啊恶心归恶心。

我们不能一直恶心，我们得有个结果，是吧？😊，啊，那我去该庆幸上一个说你傻的人不是这样的，那不就变成解决问题了吗？我说那都他妈小事儿，删不删的有什么重要的吗？对不对？哎，我说删不删的不是关键，删了就删了。

无求所谓。😡，接下来我找机会夸你聪明，我们彼此就能记得久一点，关系不得推进嘛。😡，是不是这样的？关系是不是要推进啊，那不是还没遇到我不是这样的，知道吧？夸你说你傻的人会跟你相忘江湖呢。

说你聪明的人不能跟你结婚吗？😡，这他妈还是偷换概念吗？是不是？😡，说嗯所以其实你跟校长之间差一个什么呢？差一个脑子，差一个偷换概念的逻辑，知道吧？明白了吧？哎，就是我告诉你。

我说夸你说你傻的人会跟你相忘江湖。那他妈的嗯我跟你说，你聪明，你不就接受了吗？😡，对吧。这叫什么呢？有人说正反逻辑。对呀，有的时候你就需要偷换那么一点点概念，他能接受你啊，这个是核核心打个嗝，不好意思。

😡，好，那么这个时候这个女的开始了，他说哼。😡，情绪上来了，对不对？他说之前看你在北京，哎，对你有探索欲望，对不对？你还甭管他转不转移话题，他这个哼其实就是默认了我们上面这句话，对不对？

我们彼此应该记得久一点，他说哼，他又不可能说对呀对呀，他只能说哼对吧？因为他又不希望。😡，你他又不希望跟你相忘江湖，而且他又希望你夸他，你发现没有？人他妈就这么矛盾。😡，是不是这样的。

就是他这个横能代表什么能感觉得出来吗？就是我操哎呀，你夸我夸我吧，我也不能说直接希望你夸我哎，我傲娇一下，但我傲娇的同时呢，我也不敢否认，我怕你不夸我了，我操，你说这人是不是贱，对不对？😡。

然后他又对你表达好奇，他说我看你之前是在北京，怎么就在深圳创业了呢？我说你去过北京吗？我说他说去过，但是那边没业务，就是去玩的OK那么这个时候我们要聊什么？😡，给大家讲一个知识点啊。

这里的知识点是什么呢？就是你跟不同的类型的女人聊天啊，我告诉你啊，就是你跟不同类型的女人聊天和交流啊是不一样的啊。😡，如果说这个女人她的呃是网红类型的，就是操他妈一天到晚就鸡巴会喝酒。

那么这种女的你跟她聊点三观是可以的啊，就稍微聊点三观。你说哎，忙完该做的事，总要换换圈子，这那这那的啊，认识一些新的人，比如认识了你哎，说这么几句话就可以了。😡，明白了吧，但是。😡，啊。

但是这种女人她是不吃那一套的。明白了，说白了是什么呢？说白了就是嗯他问你，你要认真作答，而认真作答点在于你要在他的聊天中给他传递一种你对聊天认真的同时，你对事业也很认真的点来听懂的话，打个6好不好？哎。

记住一个点，就是这女的如果是有钱的，她在搞钱的，或者他在努力挣钱的这种女的，你跟他聊的越深，他越觉得你有价值。但如果说你只跟他转三观，她就会认为你没能力。😡，啊，这个是核心，明白了没有啊，这个是核心。

所以说你必须得跟他说一些关于你自己的想法啊。那么这个时候你会说校阳，我好像对创业这个东西不是很了解，你照抄就行了。😡，好，我说去过啊，他说去过，但是那边没有业务，就是去玩的。那么我这里呢我就说了啊。

北京的圈子属性很重啊啊，对于年轻人的包容性也不是很强，对吧？90后想在北京立足的话呢，吃饱饭就已经是很难的事情了。在一个谋生的城市寻求进步是更难的啊，成本也比较高，对吧？

对于呃很多员工而言挣到钱是很难的事情。久而久之呢很容易复循环吧，一波六走一下。😊，好吧。😊，啊，一波料走一下，这是第一句话。说完了之后，我说的是什么呢？说的是我作为老板的一个想法，对吧？

我说在北京大家都很难，有没有在北京的人是不是说的是对的，来是的话打个是，就是你在北京创业，也不是说创业吧。你在北北京这个地方它本身包容性比较差。😡，对吧啊。

然后呢你这个本来想打工打工的话也只能勉强维持温饱，能攒下钱嘛？少之又少，对吧？因为第一个成本很高。然后第二个呢，你疲于奔命，很累的同时，你也没有那种精力去谋求进步。因为你90%的精力都花在今天吃饭。

明天睡觉扣两天还还花呗上了。所以说呃人都有及时享受的想法。比如说双十一买点东西，然后这也那样的，然后花完钱之后又发现没有钱吃饭。😊，对吧但我说句实在话，人的重心一定要放在进步上。

所以说你可以省掉那些买衣服，买什么的钱，但你要进步，明白吧？那这个逻辑啊，他说什么呢？他说你为员工考虑才留在深圳的吗？我说啊我说其实员工挣不到钱，不是因为我不考虑他啊，是因为没有能力，对吗？

而没有能力的原因是因为你需要精力去提升你的能力，是不是这样的？来是的话，打个是。😡，但你的多余的精力都他妈用来谋生了，所以挣钱就变成了一种理想。😡，那么他说什么呢？他说优胜劣汰是对的。

是不是这个女人她有自己的想法，一旦聊工作，他就很聪明。来是的话，打个是。所以说这种女人你不要把她当傻子骗，知道吗？就你把她当傻子，他把你当傻逼，能理解吗？😡，是不是？我这个他说其实优胜劣汰是对的。

一个公司如果没有完完全是没有能力的人，那也走不远。什么意思呢？你不能只想着员工怎么样，你要更想想你自己怎么样啊，你是个老板啊，怎么怎么着的对吧？然后我这里呢，我接着他的说，我说所以需要相互成就。😡。

对吧深圳比起北京好的地方好就好在，不需要圈子，大家有一颗努力挣钱的心，我更倾向于双向奔赴，聊到这里已经够了。感情和工作都一样，是不是我又传递完价值之后，回到我自己的点上。我说感情和工作都一样。

表达一个什么？我说其实我觉得人都要一样的。我在工作上，我跟员工双向奔赴，互相成就。我在感情上呢，跟另一半双向奔赴，相互成长，相互喜欢，相互攀比，相互进步，相互走到最后，是不是这样的？

所以这个时候我说我更倾向于双向奔赴，回到聊感情上。😊，这个是核心啊，那么他说什么呢？他说这个我认同一群双向奔赴的人在一起，结果也会更好。是不是你传递完了你的价值之后，传递完了以后。

你再跟他聊这些相关的东西，他才会认可。😡，Yeah。能理解的话，打个6。第一个默契来了，可以聊第一个默契嗯。😊，当然可以聊了，对吧？第一个默契当然有了。但是啊我当时想的是这样的。

我说工作上可能一群感情上一个就够了，一波六走一下，为什么这里要扣6啊，为什么这里要扣6，我告诉你们为什么，因为操这句话很带有迷惑性，对不对？我说感情上一个就够了，但我没说他。😡，我在想的是什么呢？

我接下来要拉扯他。我给他他妈拉扯麻了之后，他就懵了。😡，是不是这样的，所以我说什么呢？我感情上一个就够了。但我没说你他如果说呃对呀，什么这那的。好，我就当这个事不存在，我就聊第一个默契。如果他说哎呀。

可是呃可是我不够好啥的，我说没说你我就拉扯他了，对吧？我是这么想的，但问题出在哪里呢？问题出在下一句话，他有了对你的认可之后呢，他又没有安全感了。😡，对不对？他说什么？他说哈哈呀。

你这样的人一群可不够得好几群了，什么意思？对你的人能力有认可了，认可了你的能力是件好事吗？不一定操你他妈身边的女人是不是很多？😡，对不对？😡，小熊摊手哎，非常的难受，为什么出现这种问题？操还那句话。

人是猴变子，没有不见的，他又他妈希望你优秀，又他妈希望你顾家。😡，是不是这样的？但他脑子里想的是什么？这男人优秀，他就变坏。哎，我又不希望跟一个大傻逼结婚。😡，所以我又不希望你是坏人。

我只希望你宠我一个。但是。😡，哎，我又希望你变得很好，很优秀，你说他妈见不贱人是猴变的，没有不见的。😡，是不是这样的？😡，这种女的没公司就整不上了呗，也不一定。大哥，你他妈是潜力股，他也愿意跟你聊。

重重要的是你对于工作的认知，你对于世界的理解这个点啊，明白了啊，这个是核心。😡，好吧，所以这个时候他说你这样的人一群可不够得好几群了。我问问各位，你这时候怎么聊？😡，啊，你是不是要去解释呢？啊。

你说我很专一啊，这这那的怎么怎么样是吧？😡，但其实并不是啊但其实并不是。当表质立牌坊哎，这很对是吧？很对。那么这个时候呢，我们作为男生来说，我们在第一节课里边讲过啊，你不要刷屏了啊，不要刷屏666了。

好不好？不要刷屏666了。好吧啊，不要刷屏了啊，不要刷屏了啊，在刷屏禁言你小晓得啊，好吧，那么这个时候我们在第一节课里边是不是讲过我说聊天它的重点在于哪三种态度呢？来内部学员有没有人知道。😊，啊。

第二节课我讲过吧，我说有的时候女人不是因为你的解决问题的能力而喜欢你的，是因为你的态度而喜欢你的，是因为你的特性而喜欢你的，对不对？那么我们在第二节课里边讲了三种特性。😡，嗯。对吧三种特性。

我接下来用的方式就是其中一种。😡，啊。没讲过，你爬吧，你啊。😡，内部学员应该听过啊，三种特性不是能量守恒啊，不用你打了啊，打也打不出来，好吧。😊，哎，你看就是内部学员都看得懂吧，无所谓，不在乎是吧？

那么这个时候我们是不是怎么样不在乎啊，我说什么呢？我说你这样的人，他说一群你这样的人一群可不够得好几群了。我说那我估计得现在就开始努力了，不知道在我40岁之前能不能完成，你对我的期许。

你不是希望我有一群吗？那我他妈就有一群。😡，见不见吧。见嗯。😀。破房了。😊，Okay。是不是这样的？😡，无所谓，爱鸡巴咋咋地，你他妈赶紧死去，是不是哎，爬知道吧？😡，所以这个时候呢，我说他。

你估计现在要开始努力了，是吧？😡，哎，我说操你那我现在就要开始努力了，不知道在40岁之前能不能完成你对我的期许。他生气了，他说你努力一点，说不定明年就完成了，我操你。😡，是不是啊棋逢对手？哎，棋逢对手。

那么他这个时候说什么呢？我他说说不定明年就完成了，我说什么，我贱不贱，就问你们把剑字给我打在公屏上，我说行，万事皆有可能等他妈我成功了，让你当群主，一波六走一下，什么他妈叫不无所谓啊，什么他妈叫不解释。

什么他妈叫不纠结，学会了吗？😡，Yeah。啊。能理解。不见老他妈贱了，知道吗？我都觉得很贱，行，万事皆有可能成功了让你当群主。我操真他妈。当时我想想，我他妈2021年的时候怎么就那么贱啊，是吧？

给他恶心坏了，你知道吗？然后他这么说，他就崩溃了呀，他说什么他说不用，我没那个能力，管理不好你的鱼塘要炸了，兄弟们要炸喽啊，对不对？啊，要炸喽。😡，我就让你炸，知道吧？然后呢，我在哎我在给你哎。

我再给你那闭嘴给你缝上，我让你别炸出来，知道吧？我说你炸什么炸，把把他妈的那个叫什么来着，把他妈火药给我憋出去，知道？憋出去啊，不许炸，知道吗？😡，把嘴给我闭上，哎，我说一个数，知道吧？那么这个时候呢。

他崩溃了是吧？他情绪很差，为什么很差呢？因为他又希望你很优秀，又希望你很专一，对不对？😡，对的话，打个666是不是这样的，他他妈又希望你很优秀，又希望你很专一，凭他妈啥呀。😡，Yeah。但问题是啥呢？

就是我操你又很优秀又很专一，还他妈要对他好，你不对他好，他就他妈生气，但是又如何呢？你他妈越不随他的意，他就越想他妈baitttle你越想把你掰正，是不是这样的？来是的话，打个6，但这个时候呢。

他要炸了，我们还要去跟他再battle吗？没用啊，但是。😡，啊，battle没有用。白ttle没有用怎么办呢？哎，注意上面这句话啊，先给大家返个场，对不对？我们聊的是什么呢？工作和感情是不是这样的？

那么这个时候呢。😡，那么这个时候呢，我他说没有那个能力管理不好你的鱼塘，我说嗯鱼塘什么鱼塘，我们不是在聊工作吗？见不见，把贱字给我打在公屏上。哎，校长这个贱逼真的是哎。😡。

也不知道2021年的我是咋想是吧，哎，太他妈贱了是吧？😡，我们不是在聊工作吗？哎，你这个人怎么回事呢？想啥呢？你是吧？把嘴给我闭上啊，我我不让你炸你就别炸，知道吧？你哎。😊，是不是把嘴给我闭上。

这种什么感觉？就是你感觉我操要来了，我说拔出来，我说操你他妈不叫爸爸，我他妈不给你试不不那样那啊。😡，能理解这意思吗？哎，我说什么呢？我操呃他说啊，老公要来了，我操我停。哎，我说哎叫爸爸，不叫爸爸。

不让你爽。😊，他就时爷爷都叫你，你知道吧啊。😡，就这么贱，然后，然后他说什么，他说我说鱼塘什么鱼塘，我们不是在聊工作吗？他崩溃了，他说操你妈啊，他说我操你妈狗男人，我操我可太高兴了，知道吗？😊，开心吗？

兄弟们开心开心扣爆6吧，是不是给他拿捏的死死的？😊，什么他妈叫高手啊，这他妈就叫高手啊。😡，是吧懵了吧哎，脑瓜子嗡懵了吧，对了，就得这样是吧？他说操你妈狗男人OK啊，我就喜欢你这么说我是吧？是不是？哎。

我就喜欢你这么说，我，狗男人行哎，行，哎，你这时候是不是想跟我聊天了？哎，是不是爱我爱的不行了。好，你爱我，别爱我没结果，我说操，除非花手摇过我，老子他妈要睡觉了，拜拜。😊，是吧我操他说哈哈玩。

我说哈哈玩笑话，不过他妈说真的，你他妈的狗男人要睡觉了，开心吗？不开心，想跟我继续聊行聊就行。哎，但是我他妈要睡觉了，滚蛋啊就是他妈的贱，知道吧？😊，你看这女的她怎么回答啊，我要睡觉了。

我在高处给她打断掉。哎，这是不是叫风中定律啊？😡，哎，你们low倒给你们讲的啊，但是其实我我我讲的话就是说过山车原理了，但是他会讲的比较高尚一点，是不是啊一样的逻辑啊，过山车原理在高处给他切断。

老子他妈要睡觉了，赶紧滚蛋啊。然后这个时候怎么样，这女的他妈肯定难受，他说睡呗呀，还跟我报备起来了，我又不是你的什么人，我操我他妈都没有升级关系，他就爱我爱的不行，哎，我又不是你的什么人死鬼。

你怎么还给我报备起来了呢？你说他贱不贱，今天的主体，我帮大家复盘一下前面聊到现在为止啊，整体的主体是什么呢？就他把脸凑过来，然后我给他一巴掌，给完他一巴掌之后，他又不服，不服之后。

他又没有办法拿我怎么样，然后他就越亏越多，越亏越多，知道吧？现在他不就是赌徒吗？😡，看到了吗？所以说有的时候让一个女人上头，最重要的是她在你身上下多少注。😡，哎，听懂的话打个6好不好？所以说你要明白啊。

就他这个时候在在你身上下了很多的筹码。但是些筹码呢就是一直以来就一直哭一直亏一直亏，他是不是死难受啊，对吧？哎呀，还跟我报备起来，我又不是你的什么人，哎呀，你怎么能这么说话呢？好嘞，就他妈这样。

你不是我的什么人。😡，那我就再给你个甜枣，我说姑娘此言差异，聊得来的人也他妈是人，但你确实不是我的什么人。😡，对吧哎，你确实不是我的什么人，那又怎样呢？我聊得来也的人也是人，都他妈聊得来了。

互动晚不是应该的吗？他说你睡觉也应该是呃，你跟我说晚安吧，我又没有你睡的那么早，我说OK那我负责晚安，你负责早安好梦，一波六走一下。😡，是不是临走之前锁定一下关系，我让你再给我加住，对吧？

他现在筹码已经越落越高了，那么什么时候会成为压倒骆驼的最后一根稻草呢？😡，还不知道对吧？但问题是什么呢？就你他妈这么迟早加入，你总有一天你会崩溃，明白这个意思吧？哎，明白的话，打个666啊。

所以说聊天就是这样的，这个女人她什么时候对你死上头，就是她一直夹住，一直加住，一直夹住。但是呢你给到他那些东西呢，就好比说我很渴啊，我想喝口水，对不对？然后我就一直去啊，往这个水里边填虱子。

一直去往这个水水里边填虱子，马上到瓶口了，这个瓶子开始漏水了，往下掉。😡，哎，你只喝到了一点点，但是这点点完全不够，你解渴，就贼想这个解渴，于是你就再往里加注，再往里加注。直到最后有一天你崩溃了。

但你又舍不得这瓶水，你们说对不对？来，对的话打个对。😡，是不是这样的，你舍不得呀，你不愿意放弃呀，你越时间长了，你越不愿意放弃，越不愿意放弃，你不就越上头吗？😡，对吧那么这个时候还用得着升级关系吗？

这是不是我是上上节课讲的嘛？我说聊着聊着莫名其妙，这女的崩溃了。😡，对不对？聊着聊着，莫名其妙，这女的他妈的炸了，原因在哪里，明道吗？😡，就是原因就是因为什么当时的你完全不把他当个事儿啊。

那么这个时候他是不是早上起来，哎，早安是吧，第二天早晨早安。😡，发俩小太阳，你看很符合他的想法和人设，对不对？因为他本身就是这样的人，他就呃他也不想就是完全听你的，他又有自己的想法。

是不是跟刚开始聊天的时候的逻辑是一样一样的。就是你想让他干点啥的偏布，然后你一顿操作给他整明白了，他又哎呦好爽啊，明白这意思吧。啊，就是他妈纯嘴硬。那么这个时候呢，他一嘴硬，他也不发早安，他有俩太阳。

其实说白了跟早安一个意思，但他就不想随我的愿，他就想让我去为他做些什么。😡，10点钟啊发早安什么意思？他可能起的很早，对吧？但是他等了半天，发现我没理他哎，早安说不出口，对呀，是不是？😡。

那么这个时候呢，他就一直在往上加筹码了，因为他为你付出的越来越多了，明白吗？你们可以这么理解，就刚开始的时候，他一开始很轻视你，对不对？他很轻视你的时候被你给恶心了一道，恶心了一道之后。

他又觉得自己要跟你解释，一解释完了之后，你又奖励了他一下，他一下就感觉你俩是平等的了，然后平等了以后呢，他又担心你这个人不够优秀，然后他又问你愿意了解你，他一了解，你发现这个人好优秀，对不对？

优秀了以后呢，哎，他又感觉到你这个人好像优秀的同时就会变坏，女人都是这样的，你们说是不是这样的，就我又担心你会跟别人聊天，我又担心你跟别人聊的很近，你是不是身边有很多女人，但你又不不去解决我这个问题。

就给我一种什么感觉，就你把我当玩具，我这么牛逼一个女人，你把我当玩具，凭什么？😡，对不对？能理解这个意思吗？能理解的话打个6，所以说这个时候他就懵了，你知道吗？他凭什么你把我当玩具不行，我要把你当玩具。

所以他就会一直往上加筹码，一直往上加筹码，因为他不想给你断掉，对不对？因为断掉了，等于你等于他亏了，他又不想断，他又只能往上继续付出，时间经历情感思维，他就想你思考怎么去应付你怎么去跟你聊天。

他一思考不就懵了吗？是不是这样的？但这个时候呢，他发完早安之后，按照道理来说，我们应该怎么办？我们是不是应该说哎呀，你也早，然后跟他聊聊开始开始聊了呀。但是我一看他这么应，连早安都不发。

我说那操你那起的挺晚呀。但是其实我他妈是个人先告状，对不对？😡，你看这个时候我们就踩在他的脸上疯狂的试探。😡，是不是就一开始他要踩我，他他妈的脚都已经伸我鼻子前面了，对吧？现在开始了。

我他妈把脚踩在脸上来回走，有没有这种感觉？来有的话打个有。😡，是吧我他妈又是那个起晚的人，他给我翻走，哎，我还他妈跳刺去了，我说操，你起挺晚啊。😡，能理解的话，打个616。😡，是不是这样的，他懵了吧。

他说咱俩到底谁来呀，我操啊，我也不知道是谁，昨天睡的那么早，一天多一点多才活过来。什么意思？说你呃你12点钟睡的，你一点钟才回我操你他妈睡12个小时啊，对不对？难道说你跟别的女的在聊天吗？😡，啊。

是不是那我解释给他听吗？😡，啊，三招三个特性之一的叫什么无所谓。😡，是不是无所谓，什么叫无所谓呢？注意用词还他妈活过来，说的我跟他妈木乃伊似的，一波六走一下，是不是你们。😡，无所谓吧，我他妈就这样了。

你能怎么地，我他妈起来，我他妈干啥，你管我呢？😡，然后他是不是就懵了呀，他他是不是生生气了呀？他说木乃伊不好吗？不用干活，天天都能躺着。😡，然后怎么样，哪像你一天到晚都这么忙啊，阴言怪气我了，对不对？

为什么有情绪？😡，来，为什么有情绪？是不是因为你对他的态度视而不见，而他又把自己当成了你很亲近的人。😡，来试的话打个是，就好比说有的男的这女的刚睡醒，哎呀，今天有没有穿衣穿穿的棉袄很冷啊，就得说没穿。

哎呀，你不要没穿，你要多穿一年，你怎么能不听话呢？这女的说大哥，你谁呀？能理解的话，打个66好不好啊，听懂了没有？这个这人举的例子比较生动啊，对吧？就是男的没逼事干了，天天关心人家，然后那女的都懵了。

我操，咱俩他妈的就加个好友，我操，你都跟我爸似的吧。😡，是不是这样的，那是的话，打个是，那大哥，你谁呀？我他妈跟你很熟吗？啊，你还这那个起来了，我操，我跟你很熟吗？我认识你是是个6啊，对不对？

所以这个时候他说哎呀，你怎么那么忙，他把我当成什么了，他把我当成他他妈男朋友那种感觉了。😡，对吧。爱的不行，爱到他妈骨头里。那么这时候呢，我们怎么说，我们要去解释给他听吗？就这个时候他已经他妈的夹住了。

明白吧？他已经啊不行，浑身上下有蚂蚁在爬。😡，你会怎么聊？那这时候他妈的我跟你这么说，我还算他妈温柔的。😡，你们知道为什么现在很多就以前有很多的女的求而不得，这男的咔咔一顿绿他，他还他妈爱她爱的不行吗？

嗯，你们知道有些女的为什么你妈这男的天天你妈的花她钱，然后他还必须他妈的天天出去挣钱给人，那男的花，为什么有没有人知道？😡，原因是什么呢？就因为他妈一开始他平衡没把握住。来听懂的话，打个666。😡。

好吧。给你换个保这个是核心啊，明白了没有啊，这个是核心啊，所以说这个时候呢他说你怎么一天到晚这么忙啊？哎呀，你这个人他阴阳怪气，我，你阴阳怪气，我的结果是什么？来，兄弟们。😡，阴阳怪气。

我的结果就是我他妈当着你的面给你一大嘴巴子，然后你还得说刚才外边人多，姐给你跪下了，一波溜走一下，是不是这样的？所以呢我们这时候怎么办？抽他大嘴巴子呀。😡，我说或许会更晚吧，谁知道呢？

创业本身就没有属于自己的时间，回复慢，见谅。如果你要理解不了，你就多担待吧，我也不管你。😡，对吧什么意思？就是我知道错，但我不改。😡，怎么着，你要不你看我吴顺眼，你删我呀，你看我吴顺眼，你他妈拉黑我呀。

无所谓的。😡，是不是这样的？刚才外面人多，给我跪下，现在。😊，是不是这样的，你他妈爱咋咋地，赶紧滚蛋，老子他妈不理你。😡，哎。明白吗？好吧，这个时候他是不是就他妈的呃本来就很难受，然后又被我他妈一推。

他他妈更难受了。😡，好吧，简单来说有什么呢？看接下来他又怎么回，他说可以理解呀，创业本来就是一件很辛苦的事情，越是辛苦，越是需要别人的理解。我明白的，反正他就开始顺着你说话了，对不对？😊，哎。

突然间从一只小老虎变成小猫咪了。😡，嗯。嗯。你们有感觉到割裂吗？兄弟们，你们有没有感觉到这个女人她说话有点心口不一了，有点不一样了呢，对吧？是不是这样的，就操他妈这女的刚开始还他妈那么桀骜不驯，对吧？

现在就开始他妈的乖乖巧巧了，对吧？😡，为什么呢？为什么呢？兄弟们，因为他妈根本不是一个人聊的，知道吧？待会儿你们就知道了。就这个时候呢，他做了一件他妈的很离谱的事情。😡，知道吧？

就嗯他他妈做了一件很离谱的事情，他找了别人帮他聊。😊，溜溜知道吧。这个时候就不是他自己聊天了，知道吧？他他妈在找别人帮他聊天。所以说呃，但是当时我在历史迷雾里边，我不知道啊，我不知道，知道吧？

他是当时是。😡，他呃很想拿下我知道吧？然后他就找了一个人帮他代聊，他说是他朋友啊。😮，你咋知道你待会儿看你就知道了，你知你猜猜老子为啥知道啊，你等会儿你就知道了。他开始呢是顺着我说话的。呃。

听听他后来见面之后跟我说啊，他说这个这他他的这个姐妹啊，跟他说什么呢？男人需要你先顺着他的说，你只要认可了他，你跟他的目的一致啊，这是他姐妹教他的啊，你只要顺着这个男人说，你们的目的一致了之后。

他爱了爱你爱的不行，你再去提你的想法，他才会听。😡，这是他姐妹教他的，知道吧？这是他姐妹教他的。然后这个时候呢，他就开始顺着我的方向去说了。😡，哎。然后呢，他创业就是一件本来很辛苦的事情，越是辛苦。

越需要别人的理解，我明白的好。😊，我说可以有啊，不过也不追求完全的理解啊，彼此适配刚刚好。因为这个时候我觉得虽然变得很快，对吧？但是呢我觉得没毛病啊，我觉得没毛病，是不是啊？😡，我觉得没毛病啊。

那我就顺着聊了，对吧？然后这个时候他又说他说对呀啊，这个世界本来就没有完全的相互理解，所以不论是谁都得慢慢来，是不是还来顺着我呀？来试的话，打个是啊。然后这个时候呢哎适合的才是最好的。我说达成一致。

至少当下我们是有默契的。哎，我就感觉到这个女的怎么突然间给我给我开始讲大道理了呢。😊，你知道吗？我操他妈这怎么怎么这个女的突然间就开始给我整这些有的没的了呢？她他妈的什么意思啊，我没有很懂。

所以说我比较保守，知道吧？因为我在担心什么，你知道吧？我在担心她现在突然间有一个转变，是因为她在憋大招，你知道吗？😡，啊我因为担心这个，所以呢我现在回的比较保守，我说达成一致，至少当下我们是有默契的。

如果他这里一旦呃回归了他的本质，我就可以进攻了啊，但是问题出在哪里呢？问题出在下一句话，女呃，他的女女女姐妹不愧是女姐妹，他给我来了一句很厉害的绝杀。他说一点点默契当然是有的，但往后的默契我不是很信。

我只相信真心换真心，操他妈老子一旦有窗口，他他妈给我来这个，他他妈想推拉老子，你看出了吗？看出来了没有？😡，是不是明显能够感觉到这女的比那个女的技功性要强？😡，是不是？就是刚才那个女的呢，她是防守很猛。

对不对？但是进攻呢就差一点意思啊，就给我的感觉就是防守倒很严实，对吧？需要我很强烈的突破。但这个时候这个女的呢她是进攻很强，能感觉得出来吗？感觉出来打个一合体哎。😡，哎，就不一样了，是不是哎。

就不一样了，对吧？不嘴要明显换人了，你都能看得出来，对不对？但我当时觉得这女的有点别有点别扭，是吧？但是我当时没有意识到这个问题啊，就谁会往那个方向去想呢？😡，但是后来我才知道。

90%的女的都是很多人帮她一起聊的啊。😊，好吧。然后呢，那这俩姐妹合作就候进攻加防守是的，攻守兼备了吧。属于是然后这个时候呢，我就想过一个什么点，就是这句话接下来不会跟我提条件嘛。

操老子他妈给你八字没一撇，你就开始跟我提条件了，他不会觉得我这句话就等于是被他拿下了吧。你看你看一个是极致的进攻，一个是极致的防守，他他妈看到老子有窗口了，他鸡巴想鸡巴CT老子，对不对？

他他妈想去他妈服从性测试，老子，你妈的逼你是真贱的，对不对？一点点当然是有的了，往后的默契不是很信，我只相信真心换真心，操他妈真心换真心，那不就跟先有鸡跟先有蛋的逻辑是一样的吗？你相信真心换真心了。

那老子不相信吗？他妈的如果真有人对我真心，我还给你玩这个，我还用交这个，我他妈早失业了，对不对？😡，啊，所以说这个时候呢，他这么一说，等于是把我先架在一个道德的制高点上去攻击我哎，是不是这样的？哎。

拉着我自爆。然后这个时候呢，我是怎么解决这个问题的呢？我觉得吧真心换真心。首先第一个你得怎么去看这个人的真心。渣男说真心，你会信吗？你也会信是不是这样的来试的话，打个是，所以遇到这种问题啊。

包括以后你遇到这种问题，你要怎么说？你说真心和默契都是感受出来的，😡，毕竟呢眼见爱情反而不靠谱。😡，上来就转账520说爱的人反而不懂爱。你说呢？😡，你看我一下就有弹性了，对不对？是不是我说操。

你他妈的让我真心换真心，难道是让我转账吗？我觉得你不是那么肤浅的女人。😡，你不是把我嫁道德制高点上吗？行，老子也把你嫁在道德制高点上，对不对？你希望我怎么样，我就希望你怎么样，你说我见不见吧啊。

一波六走一下，什么意思？就是你说啊真心换真心，我说当然了我是真心的，不过我相信你也不是那种肤浅的，只要钱的女人，你说是不是呀，姐妹。😡，恶不恶心？😡，对吧你能怎么说，你他妈能说，哎呀，我就是爱钱的。

不可能，你只能说爱钱是安全感，我就会说了。我说安全感有很多哎，是吧？😡，对吧哎，他妈各论各的，咱俩是吧？他说那种上来就约嘛，转钱出来吃饭的，我都直接拉黑，觉得恶心，下半身思考的动物半句话都不想多说。

我说的真心指的是愿意偏爱我，真真正正主动为我做些什么的人，你妈了个逼。😡，你看真真正正主动为我做些什么的人，什么意思？哎呀，钱不钱的不重要。哎，重要的是什么呢？重要的是爱我就好了，哎，是吧？😡。

你看88说一堆啊，一点漏都没有，是不是一点漏都没有，怎么办呢？😡，不怎么办，做总结就可以了，是不是？哎，你们写过论文没有？论文的总结就是他叭巴说一堆，我们就总结俩字精辟。😡。

能理解的能理理解的话打个一啊，说白了什么呢？就是他妈的你说了这么多，不就是想让我主动为你做些什么吗？对吧？你不就希望我被你驯化成他妈你的玩具吗？但我这个时候说什么呢？我说对呀，彼此主动O了呀。😡。

没毛病啊，但是我更好奇的是，咱俩他妈八字眉一撇呢，就怎么聊到这儿了呢？咱们还真心换真心，我很爱你吗？大哥，你谁呀？一波六走一下。😡，哎，你不是有公式吗？我有他妈防守，你以为老子不会防守吗？

我他妈也会知道吧？哎，是你他妈觉得自己很无敌，你觉得这个攻势攻势很强，那我直接转防守不就行了吗？😡，对吧我很好奇，对吧？咱俩他妈怎么就聊到这儿了呢？你看你不是共事了吗？你进攻半天，我告诉你他妈的。

你刚才打了个打了个分身，你刚才打了个幻象，对不对？你刚才你刚才打错方向了，对不对？你费尽心思，一个进球，发现投在自己家篮筐里难不难受啊，死他妈难受，对不对？哎，你踢了半天球，最后自家守门员他妈在你旁边。

你难不难受，你他妈死难受，哎，听懂了没有？😡，两极反转啊，那么他说什么，他说想到啥就说啥呗，我准备健身了，你忙吧，我说准了，哎，健不健，我准了，我也不找他，你他妈健健健健身去。好，那这个时候呢。

他们一转攻势。😡，啊一转攻势啊啊，兄弟们又是另一套逻辑了啊，又是另一套逻辑了，知道吗？我防守完了，他们发现这套没法突破我。第二天之后，他开始他妈的主动给我发做饭了，说哎呀，烫到手了，心疼我不哎呀。

烫到手了，痛了一上午，你看。😡，换方向了，对不对？就开始希望我能够关心他了。😡，你看女人嘛，对吧？就这么几招来回的用。还好老子技高一筹是吧？哎，烫到手了，痛了一上午，那我还心疼你啊，对吧？啊。

我解决你的问题嘛，我一解决你问题，你不就变犯见了吗？对不对？好，那么这个时候呢，我说似乎牙膏可以止痛，止痛信偏方得永生哎。😡，对吧经典不经典。这还是另一个吧。对呀啊，一直是他了，现在知道吧，一直是他了。

😡，好，这个时候呢我们就感觉到什么呢？就是操你不是想他妈恶心我吗？你不是想进攻我吗？行，老子以不变应万变，对吧？就是你进攻对吧？你要粮草补给，你要那种什么滋重什么的，对吧？你还要什么啊后勤补给线。

但是我呢我就固守城池，在那种菜啊，我就广鸡粮缓称王，你拿不难生哎，就是有的时候吧，你想进攻我，或者说你想要怎么着，我我更加希望的是什么呢？我更加希望的是你就一直进攻，因为你做的东西越多，你做的事越多。

等于你为我付出的越多。而你为我付出的越多，你就越来越想要去把我拿下，而你想要去把我拿下，我要你拿不下，你就会生气，你生气就会从理性变成感性，一感性，我说滚蛋。😡，明白了吗？来听懂了没有？哎。

那么这个时候呢，我说似乎牙膏可以止痛，信偏方得永生，你敢他妈说不吗？你敢说，哎呀，你怎么能这么说话呢？大姨妈来了，给多喝热水，多喝热水。哎呀，我就喜欢喝热水，咋的。😡，能理解吗？

就这时候他说我大姨妈来了，我也得说多喝热水啊，我说多喝热水之后，他也只能摁多喝热水，打碎牙齿，和血一起吞在肚子里，难受的还是自己，你们说是不是这个道理？😡，啊，哎，能理解吗？我说操，你就这样是吧？

然后他说哈哈现在只能吃饭止痛了，化身干饭人自己做的就是香快夸我是不是急了呀，能看出来了吗？急了，我撒字很哇塞，你急吧，你随便急，知道吧？你爱他妈怎么急，怎么急，他不理你了咋办，完全不担心啊，兄弟。

你会发现什么？就是他现在都让你主动夸他了，这种时候他是不是在跟你撒娇啊，他为什么会跟你撒娇呢？是因为他很期待很很希望你给他认可，明白这个意思吗？😡，对不对？就是他越希望你能够认可他。

然后你就哎越不认可他，他就越他妈死难受，浑身上下有蚂蚁带爬，对不对？他说但是好像做多了，一个人吃不完，开始扔钩子了，对不对？就是他一开始说赶紧夸我我说嗯，很哇塞，真棒。他说嗯，那一个人吃不完。

是不是女人的钩子不就来了嘛？一个人吃不完嗯。😡，那你说哎我给你你们复盘一下，我现在是怎么想的，我就大概其能够猜得到什么呢？就是这个女的她到底想要干嘛了，知道吧？她就想让我说就是呃你看这个时候这个钩子啊。

她就是很经典的一种钩子，就是她不说知道吧？她不说我要跟你一起吃饭，她跟你说一个人吃不完，她在勾你，对不对？她在给你下钩子，但如果你中了这个钩子呢。😡，对吧吃完喂我优乐跟我说什么，他说哥，我要是聊到这。

我会说吃完去喂口，跟你们的想法真他妈一模一样。哇，你们真的是到一定程度，真的呃聊出节奏来之后，个个他妈个比个的不当人啊，真的。😊，是不是？但这个时候你会发现一旦到邀约的程度，这个女人就会变成什么呢？

就会变成那种嗯嗯很保守很防守的状态，希望你上头，明白吧？😡，好，所以说这个时候呢，我们要去冲就死了，因为他在下钩子，他故意下钩子的，明白这个意思吗？就在当下的时候，他是在说我一个人吃不完。

如果我说我可以跟你一起吃，他说我没让跟你一起吃啊，他就开始拉扯我了，明白吗？就他现在的想法就是能够拉扯我是最好的。因为只有我付出了，他才有看得到的希望的盼头啊，但我这时候说的是什么呢？我就没说这个事儿。

我说那你比我强吃的少，身材保持的也好，一波六走一下啊，就是单纯的你下钩子，我当没看见，你下套子，我就不往里钻，我让你一直在那等你死等你也在付出时间和精力呀，对不对？😡，是不是这样的？所以这个时候呢。

只要我不上钩，只要我给你打太极，你就一直会进攻，这个是一定的，明白吧？直到有一天他绷不住，我就在等他绷不住。😡，哎，是这个核心啊，明白了吧。好，那么这个时候呢，他他又说了，他说可能跟我每天健身也有关系。

光吃不练一个月能胖10斤。哈哈你看。😊，是不是？是不是他会觉得你笨逼走了吗？他不会觉得你笨逼，他会他会希望你能够给他认可。为什么他希望你能够给他认可呢？是因为这个时间段是他付出了很多，明白吧？

就好比说你追一个女的，然后你开始出来见面，尝到了一些甜头，比如说你亲到了他，但是呢再要见面，他就给开始给你装傻了，你明知道他在装傻，但你就是没办法，你们说对不对？来，对的话，打个对，对不对？

比如说你第一天跟他见面出来约会，然后你亲了他一口，然后回到家之后，你想约他出来，把剩下的流程走完，但是他说什么呢？他说哎呀，我今天天真不错，我要出去玩了啊，今天没时间怎么怎么样的，就是他会来回的这么说。

你也知道他在恶心你，你也知道他在往后去推这个事情，但你一点办uff都没有，因为你已经看到结果了。😡，对吗？😡，然后他也不把话说死，他说我不跟你出来，他就是告诉你，我过两天过两天，你哪知道过两天是什么呢？

你只知道的是，至少在过两天的这段时间里边，我不能犯错。😡，是不是这样的，拿试的话打个是。😡，明白了吧？当你这么想，你就已经进入陷阱了，为什么呢？因为你一旦进入这个陷阱，你说至少这几天我别犯错。

把她睡了之后再怎么样怎么样。但这个时候你会发现这个女的会给你提无限多的要求。😡，啊，他给你提各种要求，他给你生气啊，怎么怎么样，然后你就上头了，对不对？你一上头之后呢，你就越来越着急，越来越着急。

是这么个点。所以说你听完他之后回来以后，你要是没动静了，他反而会觉得他他妈亏了，你们知道吧？能理解的话，打个666是不是这样的，就我当下的时候，如果我要是说呃出来继续见个面吧，他就哎呀。

我操怎么怎么样了。但是如果我要说呃，不见了啊，他就会觉得他亏了啊，是这么个逻辑，听懂了没有？谁主动谁死啊，明白了？😡，明白的话，打个666啊，这是核心啊，理不解呃，就好比说什么呢？就是这个女的啊。

她被你亲完了回去之后，她还没到没到事会事后反悔呢，她还没到反悔的时候呢，明白吗？然后这个时候。😊，你你你消失了。😊，能理解吧，你消失了，你他妈的呃，也不是人间蒸发吧，你就一天到晚就瞎逼聊天了，对吧？哎。

你也不着急约他出来，他呢他又会想我们俩什么关系？😡，你们能能明白这个意思吧，这么个点。好吧，那么这个人都是光吃不练，一个月能胖10斤。我说什么呢？我说挺好的，至少看起来现在身体管理很匀称。

然后我他又他就说他开始打压我了，对不对？一招不行又一招一招不行又一招。😡，对不对？看到了吗？他说还好吧，你有腹肌吗？看来你也经常健身的样子，对不对？他这个时候是不是在去说你有腹肌吗？😡，我要说我有6块。

他就说我喜欢8块的，我说我有8块呢，他说我喜欢这个稍微瘦一点的，太胖了不行。你要说你有10块呢，他说不可能，你他妈不信不信走进科学啊，我们俩今日说法对不对？哎，这是这个逻辑，所以说这个问题呢？哎。

就是什么呢？他想去找机会压着你让你着急，对不对？哎，让你着急，所以说你回答什么都不行。😡，是不是你回答什么都不行，但我这时候呢，我就说有过什么意思呢？就是以前有现在没有了，你他妈爱怎么样怎么样。

他这里是不是你看注意啊，上嘴脸了，上嘴脸了啊，上嘴脸了，他说什么说微笑微笑哎，你真贱啊，没没，也不是你真贱嘛，终于他妈让我逮住你了。哎，终于我能上嘴脸了，是不是然后他就逼我，他说什么，他说到底有没有。

你看看你看看你看看看是不是上嘴脸了，是不是上嘴脸了，到底有没有。😡，对吧。是不是那有腹肌的咋说呀？你说有他说有几块什么怎么样的，你就说8块、7块、6块、5块、4块。然后他说什么呢？他说哎呀。

你这个我我喜欢8块的，我说不知道的以为你人鱼陷2米多深啊，你敢提这种要求，你是真贱的。听懂了没有？啊，他说你看找机会，你会发现他其实每一句话，他都本身就带有这种状态。不然的话，你要是这么说话。

他不可能这么说你，你们说是不是这个道理。😡，所以说他这句话可以明显能看出来5个字儿，我忍你很久了，六个字，对不起啊，哎，只能看出6个字，我忍你很久了。😡，对不对？那他找机会啊，忍你很久了，他想我焦虑。

到底有没有？那么我们这时候说什么呢？我操啊，你他妈跟谁俩呢哎，是不是对吧？啊，到底有没有我点点点点点滚蛋啊，能理解吗？😡，啊，他没有又没有，还他妈问到底有没有没有怎么的，弄死我是不是哎。

就问你他妈到不到位，一帮六走一下，你敢不敢发6个问号给他，你敢不敢发6个感叹号给他嗯。😡，是不是这样的？校长怎么变得跟你一样贱呀？好问题啊好问题。但我告诉你啊，是不是哎，你看。😡，4月6号啊没理他。

4月8号顶不住了，哎，你看是吧？所以说有的时候吧不聊天也有一种状态啊，是不是啊？是的话打个是。😡，对吧6个点啊，等等等两天他受不了了哎。😡，对不对？然后呢，他说这两天干嘛呢？就按你这样聊天。

有没有不回你的，两天不回算吗？😡，对吧两天不回，一个月不回呢，你得看他什么时候顶不住吧，是不是他要顶住了怎么办呢？我就把它运营再运营着嘛。😡，这种事情就是什么呢？我为什么不担心？

因为我知道朋友圈运营他也能激活很多人。你刚开始聊死又如何呢？无求屌位的，知道吧？😡，是不是？那么这个时候呢，他说你这两天干嘛呢？是不是急了呀？来试的话，打个试急了吧，急了吧。😡，好，急了就对了，知道吧？

急了就对了。😡，来看一下，这个时候啊给大家来一波解解密。好吧，先不往后看，先看看这个时间段他在干嘛，好不好？先看看这个时间段他在干嘛，好吧，来看一眼啊。😡，他在跟姐妹说，他说什么，他说在吗？

他这两天还是没回复我，是不是我们状态态度太不好了呀，我们怎么办呀？😡，他也慌，是不是来试的话，打个666好不好？他慌不慌，他他妈慌死了，对不对？你看他姐妹说的话啊，看好了。

姐妹说我分析了一下她的态度是姐妹，你一直放纵导致的，你发现没有？我们越主动他说话就越少。😊，对不对？你看那女女女人之间的分析啊，给你们第一次揭露一下，揭露一下啊。他说嗯嗯，可是如果我一直不说话。

他也不吵我呀。😊，是不是妈嗯。😊，他说懵了，他们也有打疫去啊，对吧？是吧？啊，可是我一直不说话，他也不找我呀，懵了吧。哎，脑瓜子嗡嗡的吧。对啊，我怀疑那天他说自己睡了，根本没睡。

有可能是在跟别的女的聊天，你看这女的是不是满脑子在想我呀呀呀呀想这想那想这啥是不是？😡，啊，待会儿给大家说这个记录是聊天记录从哪来的啊，他说满脑子在想呀，这这这这这男的到底在干嘛，是不是啊。

这男的怎么了？怎么哎能理解吗？想啊，琢磨，就是时间经历情感包容啊，这几个点在投入，对不对？好，这个时候这女的开始安慰他了啊，你现在就是在胡思乱想，男人都这样，你越主动他越不理你，可能他跟别人聊天之后。

过几天就又想起你了，其实你不要瞎想，越想你心里越觉得这男的很优秀。嗯，确实。😡，😀确实啊是不是啊，越想你越觉得这这男的很有用真确实哎，你说的对是吧哎。😊，哎然后他说哎他说我知道。

可是我觉得他有点和别人不一样，恋爱脑是吧？恋爱脑了哎，恋脑了，兄弟们是不是来扣波666，对？恋爱脑了，哎，恋爱脑了。😡，我用一种直觉。

我要是不找他他可能一辈子都不会找我有没有什么办法能试试他是怎么想的呀。你看你练叨练叨啊，然后这个时候都说好的姐妹问问他这两天在干嘛？好，你这两天干嘛呢？这样行不行？你看他也焦虑，对不对？他他妈也焦虑。

😡，我慌死像你那个刺一逼对吧？他也焦虑嗯，是吧，就很到位，对吧？然后看看我们是怎么回事啊，出现了什么情况。😡，然后他就问我，哎，这两天干嘛捏？是吧？你看哎，这就对上了，对吧别人教他的是吧？哎，对上了吧。

好，然后这时候我说最近略忙，他说那你可真忙，你忙吧，就是他的这个姐妹教他的啊，就告诉他，你要这么聊天啊，你要跟他吵架，因为你跟他吵架。😡，怎么样呢？他就慌了，他慌了，就跟你解释了，他觉得他要失去你了。

男人都是这样的，他也在跟跟这个女的说，人是猴变的没有不见啊。然后我说好好说话，你不是跟哎，对吧？我跟别的男人不一样啊，对吧？他说那你真忙，你忙吧，是个人他都慌，但我不慌，我说什么呢？我说你好好说话。😡。

懵了吧。是不是这样的，你希望我解释我解释个鸡巴，我跟你解释鸡毛啊，你看这时候他就嘎啦嘎一发一顿发啊，开炮了，对不对？这个这个其实我能够呃给大家明显感觉到的是什么呢？就是这个虽然是那个女闺蜜教她的啊。

但是呢这个女闺蜜其实自己也有点上头了，你们知道吧？😡，啊，对，就是他俩其实都有点上头了。这种感觉就是呃他也想找机会跟我baitttle一下。你看他这个数说了很多啊，他说谁没好好说话呀，你动不动这玩消失。

好像我哪里得罪你了一样哎，确实这女老师接手了我之后，从来没顺顺风顺水过，对不对？他也觉得很难受啊，对吧？这男的怎么那么变态呢？😊，是吧啊刚认识的时候，你觉得你这个人挺有意思的，还给自己着补两下啊。

想着了解你一下啊，发现呢你跟你说的根本不一样，口口声声说让我尊重你，你尊重过我吗？一句话不对了，就几天不说话，这才是你的想法吗？是不是女闺蜜咋还上头了，那是肯定上头啊，我操，你这么聊天的，谁不上头。

就你天天很主动很主动，主动我三四天，这女的天天跟你NRO，你也难受，能理解这意思吗？😡，对吧哎。你听懂我这通罗音吗？😡，这闺蜜吓疯了，一句话不对了，几天不几天都不说话，对吧？还想着跟你交朋友。

现在想想算了吧，就这样吧。😡，对吧我都上头了经典啊，那这个人我是怎么说的？我这个时候就典型的你妈渣男逻辑，知道吧？渣男睡完女人之后，我就这么说话的。当年我可太熟这一套了，对吧？我说什么呢？

我说你的意思是所以我就应该天天陪着你啊，给你吃给你喝，给你穿，是这意思吗？然后你要质疑我呢，我就他妈听着是这意思吗？我是不是抓住他一个点啊，我说什么呢？我说你啊，一天到晚你就他妈的没有安全感。

你又希望我更优秀，你又不希望我他妈跟外面有人，还然后然后你还希望我来证明给你看，我外面没有人，你见不见呢，对不对？又开始跟我在双标起来了，我他妈接受你这种双标吗？肯定不接受啊，他又来了。

他说我什么时候让你吃，让你穿了，是不是破房了呀，兄弟们。😡，来，是不是是的话，打个是破房了吧。哎，你对身边的人都这么刻薄吗？你看哎开始他妈哎，打击我了，对不对？你对身边的人都这么刻薄吗？

难道说我说主动对我好一点，就一定是要你花钱吗？一个正常男人难道不应该主动吗？你连坚定的选择一个人都做不到，还说什么双向奔赴呢？你看破房了吧，他在骂你哎，他在骂我？😡，但说句实在话，兄弟。

我这时候说一句大哥，你谁呀，我估计他能难受到现在。😡，是不是我这时候要跟他说一句，我说大哥，你谁呀，我跟你双向奔赴个啥，你说他心里是不是得崩溃，他得难受到现在，那么优秀一个女的，让我他妈治好几天。

治他妈治成他妈大傻逼了。你说她难不难受，他死难受，对不对？还好当年我没有那么灭绝人性啊，我这个时候呢。😡，啊，我稍微有的委婉了一点是吧？我稍微委婉了一点，我说我从来没感受到过双向奔赴。

反而感受到了一种没来由的质疑。你口口声声说理解你的理解中我必须要主动追着你呗。哎，然后我说什么呢？说你想听的说跟做你希望做的那我觉得你应该找个傻子，毕竟你说什么傻子都听，严禁于此，滚吧，一波六走一下。

这他妈叫态度，知道吧？😡，呃，当然了，他比那个大哥，你谁呀，没有那么杀人诛心，知道吧？哎，就没有那么杀人诛心。只是呢呃确实我觉得这女的有点他妈的没事找事了啊，当时我真的是这么想的啊，校长我上头了。

别说你了，我他妈都让他气上头了，知道吧？当时真的我也很生气，知道吧？我也很生气，我说你滚吧，啊后我就跟他说，你赶紧滚蛋啊，别鸡巴聊了。😡，知道吧。就是呃现在我给大家说一下这个女人的心理状态啊。

我给大家说一下这个女人的心理状态是什么，就是他呃找了个女人帮她聊天，然后把我聊崩了。😊，他怎么想他他妈快气死了，你知道？他他妈快气烂了，你知道吗？那这女的把我聊崩了啊，是不是就好比说什么呢？

你去找某个导师帮你聊女的，最后聊着聊着这女的是跟你说滚。😊，那你说你要就是有有的舔狗还真的会去道歉，你知道吗？哎。😡，啊，道歉了啊，你知道吧？然后过一会儿之后，哎，想了半天知睡了吗？哎一波尿走一下啊。

嘴脸嘴脸知吧？这个时候该我们上嘴脸了，对不对？懵了吧。😊，懵了吧，他直接给你感叹号咋办？不会的，兄弟，我敢说这个字儿，我就知道他妈都这样。再说了，我本身当下也不想聊。😡，明白吗？就你跟这种傻逼聊天。

你能气死，但我当时觉得这女的真蠢啊，真他妈有病，知道吧？能理解吧？哎，真他妈有病，你知道吧？但是呢你看我骂完他之后，他还得看望过来问我睡了没有哎，气不气，你都很气，你知道吗？哎，睡了吗？问号哎。

是不是像很多时候舔狗跟女神之间的聊天方式，对不对？哎，就是这个舔狗过来找这个女神睡了吗？这女的有话快说，有屁快放？😡，田狗说，我想了半天，白天是我不对是吧？我的声音太大了，刚才外边人多，哥我给你跪下了。

哎，是不是一波六走一下。😡，是不是就你好，树先生啊，对不对？就刚才外面人多，哥给你跪下了。😡，嗯。是吧对吧发问号，然后他说他你给等等会儿先看，先等会再看小罗文啊。我说问号，他说其实我有件事想跟你说。

我说说。😡，他说这几天其实不是我在和你聊天，我知道你现在一定很生气，但是其实是我朋友帮我聊天的。因为我自己其实是一个很不懂交流的人，所以我就让我朋友帮我聊天，了啊，然后我其实真的很在意你会怎么看我。

你看是不是被我猜的死死的对对的对吧？😡，是不是？然后呢呃呃但是我不知道为什么事情会发展成这样，真的很对不起我的本意不是这样的点点点呃，虽然我知道这么说，你一定不相信我知道你没有错，我也知道你很忙。

我其实真的很理解你哎呀，他么干嘛去对吧？啊，理解你创业的辛苦和不容易，只是我比较缺少安全感，总是想去确定一些什么才会心里安定，其实我想得到，你说的是对的，我也知道你没什么问题，总之都是我自己做。

还是希望你能原谅对不起一波六走一下啊，此之经理是吧啊，是吧？小作文啊，经典小作文环节，对吧？我说啥来着？我说有的时候你不聊天对吧？你正常的态度啊，对吧？然后聊聊天，其实你看啊他也会给你写小作文的啊。

对吧？写完小作文之后呢啊，我肯定是我说做错事把事情推到朋友身上，你让我怎么相。😡，信然后他给我发三张截图，你知吧？他跟我说就是我闺蜜聊的，你相信我，我操不是我大哥啊，别打我呀，吧？哥，我问你个事啊。

后面她还和闺蜜联络，我不知道了，反正估计，但我我再待会就是最后的最后给大家说一下整体的来龙去脉啊，就是这个其实是不是闺蜜啊，是个女导师，但是具体是哪个女老师，我就不知道了，她也没告诉我对吧？

然后我也没有说去追跟就是太对这个东西表示出感兴趣。因为我如果表示啊我说还有女老师呢，然后给我看看那个女老师，我觉得这个有点太那个不符合我的性格了，所以我不问啊，能理解吧？她跟那个女老师花了钱的。

花了多少钱的，9800。后来我出来见面的时候，我知道这个事儿了，知道吧？因为你看啊就是他们的聊天方式，等会儿啊。😊，嗯。然后看一下这里啊，看一下这里啊，就是你看我分析了一下。

这个一看就不是闺蜜能聊得出来的天，明白吧？这不是跟不是闺蜜聊的聊得出来的天，明白吧？她是跟女导师之间的聊天的方式，知道吧？啊，简单来说就是这个这个是应该是个导师，某个团队的导师啊，但我不知道是谁呃。

呃花了反正不少钱，但是呃也没退成啊，这么回事。😡，来看一下啊，然后他发了这个截图之后，我当时人也是懵的，知道吧？我只以为她跟闺蜜聊天，然后我就点点脸，我说6，然后她说哈哈。

我也没想到他会他会聊成这个样子，实在是不好意思，我说没什么不好意思，怪不到你头上，你听顶多算个从犯，你看我这时候说话是不是一股爸爸味是吧？那能理解吧？然后这个时候你看懵了吧，懵了吧。然后呢。

他说我其实也没有你想那么坏了，我是真的觉得你挺优秀的。如果你要是愿意，我们可以找个时间一起吃个晚饭，你看可以吗？因为我觉得有些事情可能见面说会比较比较什么。😊，会比较清楚一点啊，一波六走一下，我说看吧。

最近比较忙，周一周二相对空一些啊，就是见面了，对不对？我说那就他说那就看你时间吧，我都是可以的。我说周二吧，到时候我找你。嗯好，等你消息睡吧。😡，是吧他就懵了，他说什么？他说晚安早休息。

祝你今晚做个好梦，一波六走一下是。😡，哎，兄弟们知道吧？你看到到现在为止，真相大白。呃，后来他跟我说什么呢？就是她在什么时候找的这个女老师啊，就是那个。😡，突然间开始顺着我聊天的那个时候。

就大家觉得很割裂的时候啊，那么这个时间段是他嗯主动去找我找那个导师。然后那个导师说这个怎么办怎么办怎么办，反正给他打了一通语音电话吧啊，聊了一会儿聊完了以后呢，这个导师就说了哎，行，那成了啊。

反正怎么怎么样了。😡，就这么回事，但是你会发现什么？其实90%的女人她也在成长，知道吧？她也在进步，尤其是他妈有钱的女的，真的是越有钱的女的，越有钱，是说不来的，知道吧？她不仅能自己挣钱。

她也得靠男人给她钱。😡，所以有的时候你会发现操他妈道高一尺，魔高一丈，哎，真是这样的啊。那么这个时候呢，你会发现什么？再来看一下啊，他跟那个导师说话的方式，其实他是很慌的。

但这个导师呢就是在告诉他你要怎么怎么做。但我说句实在话，咱们中立一点说，换一个人他可能还真成了。😡，你们说对不对？是不是这样的？听说女老师一性教育，一心教育没有女老师啊。😊，就换一个人。

我说句实在我还真成了，就这么多招总得中一个吧啊，对吧？一天到晚一个套接一个套的，我操不知道的，他以为杜蕾斯直销营直销厂商呢，我操啊，一个套又一个套，一个套又一个套，我操卖杜蕾斯的，操，这种感觉，对吧？

你换一个人说不定真真他妈上当了。😡，而且女老师分析的是有点对的。对呀，你看你越主动她话越少，这是第一个。然后第二个你就是在胡思乱想，确实不应该投入太多的时间精力成成，就是时间精历的一些成本在里边，对吧？

就是说白了是什么呢？你看他当下说的这些话，其实是跟我们反着来的，没发现吗？就是我们也会说，我说你不要投入太多的时间精力情感和包容，这个是一样的，只是他没有总结的那么到位，对吗？

就是他并不像我们那么专业说的话那么直接。😡，啊，所以说是这么个点，而且你看他每一次说的点都是呃都是一个比较理性的状态。就是我说的，很多时候女人也在学习，也要成长，男人也是一样的。你们说对不对？来。

对的话，打个666，他要是找你们的人能破招吗？找我们的人，找我们的什么人找我们的学员吗啊。😊，就是你你要知道基本上很少会遇到这种情况，知道吧？啊，很少会遇到这种情况。而且呢再说了。

这个女人什么时候才会去找导师帮她下场，解决问题，就是她自己绷不住了的时候，你能理解这意思吗？😡，能理解的话，打个666好不好？所以这个是核心啊，就是说白了是什么呢？就是你如果前面不拉扯。

他他也不会去找这个导师。你们说是不是这个道理？就我要不是前面因为他某句话得罪了我，我也不会这么说话啊，这个是核心，为什么不能把他顺你说的话开始理解他的人设崩了，有需求了，他人设崩，他也是有限的崩。

他不会说瞬间就变得不一样，你知道吧？这这有区别的，明白吗？就按照正常逻辑来说，他如果是那样他能呃不能怎么样能理解，他感觉要聊死我了，所以他就找人去了，帮他聊天，是因为他本身心里面状态是我要聊死了。😡。

但他又不知道怎么说，以他的人设说不出来这种话，他才会去找那个女导师啊，能理解这个意思吗？啊，这是核心。😡，好吧，呃，基本上今天内容就这么多啊，是问有回放的没有呢，都是有回放啊。然后呢顺便说一下啊。

今天是我们双十一的第一节课。我们到了双十一的呃，最后一天也会再上一节公开课啊。反正这两节公开课呢是我觉得个人觉得比较经典的啊内容。然后第二个点是什么呢？就是双十一的期间啊，我们的内部课是有活动价格的。

嗯，呃没下文嘛，下文就是我们两个人最后这个吃了顿饭。然后后来呢我确实也认识了她几个闺蜜啊，但是这个闺蜜里边没有几个帮没有帮她聊天的人啊，这么回事，呃，内部课的活动价格呢是只减今年的应该是最低价了。

没有什么价格是比这个更低的了啊，这个是大家要了解的。呃，如果说各位呢有对这个呃成长学习进步有理解的。你可以去了解一下我们的内部课啊，为什么这么说？因为第一个呢？呃校长这个人讲东西啊，她比较理性啊。

讲的东西呢也是比较适。😊，用于大家的这是第一点。第二点是什么呢？就是我刚才也提到过了，我无论说你在哪里工作，尤其是我们这一代的年轻人啊，不管你是谁。😊，任何时间任何场景，你的提升应该是第一步的。

因为你有了精力，有了提升，你才能有更多的能力，让你自己的时间变得更珍贵，让你的时间变得更有效啊，这么回事。所以说好吧，我没到期都直接续期啊。首先第一个就是今这个价格，双十一的价格，我们我我是不知道的。

我到时候问问助教了，好不好？你们也可以问问你们的助教老师啊，朱教老师会告诉你双十一的价格是多少？全年的最低价，就在现在开始到呃，11号中间会有跳级，什么叫跳级呢？

就是你现在买可能比1一双十一的后期买要更便宜。😊，好吧，说白了就是他是三连跳的嘛，就是一开始多少钱，然后后面多少钱，在后面多少钱，最后恢复原价啊，这么回事会有新案例吗？校长呃，怎么说呢？

校长都快结婚的人了啊，出新案例，其实对于我来说是一件很困难的事情，明白吧？不是说我不想讲新案例，我现在我有能力啊，因为我现在至少比我之前来说，我会少走很多的弯路，这是第一第二呢。

我现在比我之前来说可能还要更快更直接啊，但是呢我出案例的话，我只能现场聊聊天啊，网上聊聊天这样的口嗨一下。你要说线下见面不可能啊，咱做不出来那种事，知道吧？啊，该干嘛干嘛这么回事啊。

新课啥时候能更更新完，现在还在看旧课，一般都是一星期更新两节或者一节啊，然后呢更新这段时间呢，你们会有提升的空间，如果我每个星期都更新三四节课，五六节课，你们你们看不完的，好不好？

你们看不完的一星一号啊是全年的。😊，不降价的是永远不降价的，好不好啊？😊，什么时候恢复直播聊天？抖音一天不让我们一天恢复不了，能理解吧？抖音要是让直播聊天，早他妈起飞了，好不好？内部可更新吧，更新啊。

更新好吧。😊，然后再说一遍啊，会啊徒弟更新视频吗？会啊，然后我们的导师们也是有自己的案例要给大家讲的啊。然后最近好像听我们导师说他们憋了个大的啊，因为好像前段时间有一个人啊，他找到我们的导师。

然后好像友好的沟通一段时间嘛。然后那段时间我在备战内部课和双十一，所以我没有空。然后这个人呢，他就确实有当下的需求，反正怎么个事儿吧，就是给大家预告一下。

我们这两位导师呢会给大家带来一份这个就是怎么说就是基本上就是实战操作的一个现场的操作，明白吧？呃也不算现场操作，就是说白了就是现场操作完了之后就可以拿上来看，也是近期的啊前几个月的聊天记录给大家看一下。

有总结出来的东西啊。😊，呃，双十一的时候呢，由我来主讲啊，由我来主讲讲一些关于我们进步聊天的内容啊，这是第一个。第二个是什么呢？刚才我说到内部课啊，内部课的核心内容啊。

都是我们在公开课里边有些东西是提到的，有些东西是没有提到的，会讲的更细化，更接地气啊，这个是核心啊，这是第一个，第二个是什么呢？还是那句话呃，抓紧时间，全年最低价了啊，没有什么时间是比当下更适合了。

如果你再过一段时间可能就呃没有那么好了啊，这么回事，能不能理解这个意思。好吧，一星一号啥时候更新完呀，一星一号更新其实很快的，想更新完，我下个星期就都能更新完，每天都能讲，但重点是什么呢？呃。

重点是我需要的是一个更好的更新节奏，让大家能够有工作，有呃有能力去完成那些作业的节奏，好吧。😊，群里都是校长答疑嘛？校长加两个导师啊，校长加两个导师，校长，你看新群啊，老群啊，我也都在答疑啊。好吧。

怕你们跟不上，这是实话。真的，因为有的人他确实时间特别的短啊，工作时间又很长，跟不上的话就没有动力了啊，这么回事。😊，好吧，一心一号多少钱去联系助教了解一下就行了啊。呃。

内部学员跟外部学员的价格是不一样的啊，这是第一。第二个是什么呢？就是包括现在为止续费半价，呃，也是双十一价格的半价，以及双十一价格是全年最低价。好吧，最后的最后再给大家说一下啊，今天就没了抽奖了啊。

因为这个今天的活动力度比抽奖还大，好不好？😊，好不好？来，好的话，打个一啊。😊，Okay。一星一号包括什么？内部课讲的是整体聊天的流程以及聊天的方式。还有就是进阶的一些技巧。

包括一些完整的整体流程和你聊天时的就必要的。比如说像我现在讲的这些推拉呀啊包括一些这种拉扯的方式呀，包括一些这种心态上的建设呀，和你到底该怎么去让一个女人对你上头啊，这些都有细化的讲解分类的啊。

这是第一个。第二个是什么呢？😊，啊，内部课的逻辑是导师来服务你帮你去提升更快。这个我们在内部课的第一节给大家讲过了啊。第二个是什么呢？一星一号它有什么区别啊？它跟内部课的区别是什么呢？

它的区别是完全流程化的恋爱方式。😊，啊，什么叫流程化呢？就是说白了呃，流水线，知道吧？呃，你按照我的方式去做作业，你从第一节课做到第十节课，你基本上已经能够呃完成你自己想要的结果，就是你想你想啪啪。

你想干嘛都有结果。那么呢呃完成到第十节课是这样的一个结果。如果说你完成到第十八节课的话呢，你可以做到你能够结婚谈恋爱啊，这么回事。简单来说，流水线作业，你把作业做完，你按照我们的要求把作业做完。

按照我课程里教你的方式去走流程。😡，啊，就能够有结果啊，这是一心一号的核心。那么内部课是什么呢？给你更多的个人自主思维能力和试错的路。但是我们的班主任和导师和我会帮助你去扶正你这条路啊。

说白了就是一个是靠你自动一个是靠我们来自动，简单来说就是这个开关在你手里和在我手里的区别，明白了吧？啊，这个就是区别。好吧，内部课能不能学的会啊，我觉得这两个点各位要认知一个点啊，就是你听内部课啊。

包括你去听一心一号，他有什么区别呢？一心一号就是你不用动脑子，也不是说不用动脑子，你还还是要理解的啊，你适合用的方式，我都给你写在里边了，在脑图里边好吧，在脑图里边啊，也就是说包括不限于每一个人啊。

你们的学习的方式都是按照脑图和流程。比如说啊升级关系，这个女人回什么，它代表了什么，代表了什么之后给你一个字典。😡，啊，给你一个字典，这个字典是什么呢？

就是哎这个女人回哈哈哈哈是因为她缺少话题不够了解我好，这个时候你按照这个缺少话题不够了解我的所引去找啊，后边有相对应的话术和相对应的惯例啊这个不够了解你是因为这样这样这样，所以你要这么聊。好。

我就把这个这个复制粘贴出来，然后发给他就可以了，明白这个意思吗？啊，内部课呢，他又是什么呢？他就是讲解流程。如果你遇到问题了，那么群里面的导师会帮助你解决问题，而且能够帮助你提升学习的速度啊，这么回事。

说白了就是你没碰过的必，我们碰过你没吃过亏我们吃过，我们让你不再吃亏，让你少走弯路啊，就是内部课和一心一号的区别，好不好？内部课什么价联系助教就知道了啊，因为我也不知道好吧，我只是负责讲课啊。

讲课凑交书的一个啊，我具体的商业的东西，我也我也不知道不了解啊，我也不愿意谈好吧，那么今天的直播内容就差不多到这儿了，好不好？呃，各位说一声。😊，校长再见啊，我们今天的直播啊，就完美收官，好不好？来。

好的话打个好字啊，好的话打个好字啊，然后那个打一个校长再见。我们今天的直播完美收官，感谢各位的收听和观看我们双十一的结尾再见。好吧，好，那么感谢各位的收听和观看啊。那个各位可以去了解一下双十一的活动。

好吧，至少能够保证在全年最低价的时候，你们看到了我，你们能听到课，包括你们能买到最低的价格，我觉得这个都是好事。好吧，那么今天的直播就到这了，感谢各位的收听和观看，我们下节课再见，拜拜拜拜。😊。

结束直播，拜拜。