# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：郭导填补学生时代的遗憾---高冷白月光为何最后主动献殷勤_ev

哒哒哒哒哒。喂喂喂喂喂喂。あ。Yeah。喂喂喂喂，能听到能听到郭导说话的兄弟们给我扣一波一，好吧。Yeah。我这直播是开了吗？自己看一眼。应该没什么问题。如果说没什么问题的话，应该是没什么问题。

Yeah。好，那么大家好，那么欢迎各位兄弟们来到我们今天的一个公开课讲解的一个内容啊。能听到主播说话的话，不是主播去了，整着这个这个抖音直播有点习惯了啊。兄弟们好，能听到我说话的话。

兄弟们全部给我打一个一字。😊，能听到是吧？好，那么我们直接就开始我们今天的一个聊天记录的一个讲解。来，兄弟们在开始之前啊，我先问一下大家，就是大家在学生时代有没有自己从来没有得到的这种白月光。

有没有这种类似的也遗憾吧。大家可以全部都打个一，或者说呢把自己的故事呢，打在公屏上也可以让我去看看，然后咱们稍微提前热一个场，然后等兄弟们进来，然后我们开始今天的讲解。好吧，来，兄弟们。

你们学生时代有没有自己得而就是那种怎么说呢？永远都没有得到的这种人吧，是不是大部分的兄弟们，他都会有这样子的白月光。😡，好，包括呢其实我也是有的，怎么说呢？他是他是我的一个高中同学，然后呢。

是相当于比我大一届。然后呢，我那时候吧对于他的这种感觉来说呢，就是我一直特别喜欢她。什么是白月光？就是你高中特别喜欢的一个女生，从小呢一直特别喜欢她。但是呢你一直没有得到她的这种类型，我们叫做她白月光。

好吧。😡，对我当时呢也有对吧？当时呢他我记得他是我的一个学姐，然后呢，我一直都怎么说呢？一直那时候还没有学这个东西，你知道吧？没有学这个东西之后呢，我就开始啊天天的去和大家的这种思维是一样的。

我为了他去学参加了我们那个就是叫什么来着，唱歌的那个社团，然后我发现好像并没有用，对吧？😡，直到呢直到一个什么样的东西开始呢？直到我从事了这个行业以后，我发现呢在某一天的晚上以后。

我发现呢他其实好像和他原来是有男朋友的，对不对？然后呢，有了男朋友之后呢，好像最近他开始和自己的一个男朋友的感情吧，有一些裂痕。然后呢，我就看到他一直在朋友圈分享这种比较一谋的一些小文案。

有这些东西以后呢，我就是抱着尝识性的一个心态去和他进行聊天嘛，但是怎么说呢？这样吧，来我先来给大家看一下，看到了吧？能看到吗？能看到的话，给我扣一波一，看到了吗？冷漠的人永远掌握主动权。

就是我就是没事就瞟见嘛，总会看到他经常性的去发这些东西，对不对？也不是说挖墙角，是人家已经分开了，能明白吧？不是说我这种人呢，也不是说人家在位的时候呢，我直接多强刀夺夺爱，对不对？所以说。😡。

他当时呢就习惯性的去发这些东西。那么从我的角度上来说啊，他的这种感情呢已经是不牢靠了。兄弟们能听明白这层逻辑吗？那么由此可见之后呢，在那么几个我就是有那种微信的那种个人签名，对不对？

我看到个个性签名的时候，他已经发生了一些从一开始的，就这种类似情侣之间的ID啊，已经变成了一个就是非常一谋的点了。OK那么从这个时间节点来说，我就大概率我能判定出来他应该是分手了。

OK那么我呢就尝试性的和他进行聊天。来，兄弟们，那么我问一下大家啊，如果说遇到这类型的话，你们会怎么样去进行一个开场呢。😡，对不对？我们这很明显就和我们的课程讲的内容不一样了嘛，你没法跟他说，哎。

妆容配上穿搭略显气质了，对不对？太土了，也不是说太土了，就是不符合我们正常的一个沟通的逻辑了，对不对？好，那么兄弟们，你们碰到这类型的这类型的。如果朋友圈的分享的话。

你们会怎么样去给他嗯就是进行一个开场。来知道的话，扣个一，不知道的话，扣个2。😡，H。不知道对不对？好，那么他说什么呢？冷漠的人永远都在掌握主动权，每天是不是都在分享的是一些什么非常e的那种小歌曲。来。

兄弟们，那么我们这时候要做到的是什么呢？来，我们能不能给他同质化的，再给他去分享这些有的没的，就比方说一直给他分享同类的歌曲，他是不是觉得无聊呀？会又或者说呢他觉得没有任何的意义，对不对？

所以说呢我这时候为了给他带来一个强烈的冲击感，强烈的一个反差感的话，来，兄弟们，我说分享一首歌给你来能能看到能能看着聊天记录吧，能看到的话，给我扣一波一啊，我为了确保咱的这个没没什么毛病。

然后有时候可能稍微有那么一点点啰嗦啊，大家也见谅，因为我是要呈现给大家的嘛。😡，好，我这时候说分享一首歌给你。然后他这时候说嗯来兄弟们从这个点我们能看出来一些什么东西呢？

从这个点我们能看出来一些什么东西呢？是不是他对于我来说还是相比之下就比较有一些冷淡的呀，对不对？因为他不是说好奇啊，他如果说正常的话，如果说不高冷的话，他会说什么样的歌呀，对不对？他会这样说。

O所以说为什么今天咱这节课他比较考验微操呢？微操就是在于我在他这些细微的表，就是小语言当中呢，就是细微的这种语言逻辑当中呢，我可以分析出来他到底是一个什么情况。我说分享一首歌给你来，兄弟们。

我稍微往上一点啊。😡，来分享一首歌给你。然后来兄弟们，我说看你这个状态，更适合一首什么样的歌。来，兄弟们，你们觉得什么样的歌，现在分享给他适合呢？你们觉得什么样的歌最分享给他适合。

你别给我整什么什么最炫民族风。兄弟们，我要告诉他，我要给他一个极度的反差，什么叫做反差叫做强军战歌来有没有听过的，是不是能量非常的高呀？我要告诉他的是什么，你别一谋了，这时候呢更适合这种强军战歌。

就那种军歌能明白吗？国歌啊，甚至国歌有点过分了啊，不是国歌，就是那种能量很高的歌？但是呢我这时候没有给他一个非常干嘛呢？和别人有点不一样的点，就是干嘛？我整了一个非常反差性极大的东西。

O那么来兄弟们再往上一些我们细节一点啊，有一部分兄弟们他们会发现什么呢？有一部分比较有基础性的兄弟们，他们会不会延续话题。来，兄弟们，我这时候呢给。😡，来稍稍科普一些小小的延续话题的技巧。来，兄弟们。

你们看到了吧？其实对于嗯怎么说怎么说呢？如果说碰到这种嗯的话，是不是非常的不好去接呀？来，那么我们这时候有没有发现我其实第一句能量还是很低的，为什么特别低，我的第一句能量很低，比较简短的内容，为什么呢？

是因为我要在后面去扩展出来这些内容才让它更好往下去接的。来，兄弟们听明白了吗？就相当于为什么我不说我分享一首歌给你看这首歌，我觉得吧我看你最近的状态，强军战歌更适合你为什么我们要一次性发出来。

因为一次性发出来，我们的话题就没办法延续了，所以说为什么我们一直在强调不要大段大段的打字，这也是一个很重要的原因，我们延续话题最重要的点就是在于干嘛？扩句来听明白的话，扣一波一。😡，听明白的话。

扣一波一。😡，好，那么我们这时候继续往下啊，他这时候跟我们说，哈哈你给我整不会了。来，兄弟们，从这个点来说，是不是我们这个强烈的反差感呢，是不是有有被他接纳到呀，他可能心里面想的是什么？

就可能别人为什么都给我发的这些这些东西，他上来就给我整一个能量这么高的歌，对不对？瞬间呢有一些浮夸性的感觉，让我感觉啊你给我整的有点不会了，到底是我我好像瞬间一下就不一谋了。来，兄弟们。

这种强烈的反差叫做什么，其实也叫我们的幽默夸张表演的一部分，对不对？好，那么有了这个东西以后，他说哈哈你给我整不会了。来，兄弟们，那么大部分的兄弟们，我们前面在看到他的聊天记录，再去e谋的时候，对不对？

那么大部分的兄弟们，我们一定会想到的是什么，不会去安慰他。来，兄弟们，我们这时候不会去安慰他的话，你给我整不会了。然后主要。😡，然后如果说我们这时候如果说再去解释我们上面的这句话的话。

就比方说哎主要看你最近比较eo，对不对？你就会发现什么还是往一某上去走了。那么我们为了防止这个eo这个点出现呢，为什么一o这个点出现呢？说白了他就是和我们两个人的聊天，只有害处，没有利处，能听懂吗？

所以说我这时候要干嘛呢？我要主动的出击，我要把我这些主动的点告诉他，这样他就不会往e某这方面去走了。我跟他说的是什么？我说不会安慰人，我就只能打断施法。来，兄弟们，你们可能不太了解这个话的细节在哪里。

兄弟们，我要告诉各位这个细节在哪里。来，兄弟们，我们这时候是不是在怕呀，怕他给我就是传递一些负面的能量传递一些负面的情绪，让我们两个人的关系啊，没有任何的粘性，对不对？这是不是我们怕的来是的话。

给我扣一波一。😡，是不是？但是我们又没办法主动的和我说，哎，你千万别跟我说这些那些的，对不对？你千万别跟我说这些事儿，是不是我们会说这样的事情的话，但是他肯定是不能接受的。但但是兄弟们，我要告诉各位。

我们如果这时候主动的把我们自己的弱点缺点给展现出来的话，他就不会给你贴着你，一直在去揪着你这个点不放了，哎，听懂了吗？就比方说什么你和你的好哥们们一起去，对不对？一起去那个什么地方。

就比方说一起去春春游一下，对不对？春游，然后呢，别人就说了，哎，我会干嘛，我会干嘛，我会干嘛？然后你这时候主动跟他说，哎，你们千万别让我做饭。如果说让我做饭的话，就这么跟你说吧。

上次让我做饭的那一群好兄弟们呢，他们已经吃完我做的饭，已经拉肚子三天了。你是不是提前把你这些缺点说出来以后，他们就肯定不会再强求你了，对不对？是不是这么个逻辑，所以说这时候我们聊天的。😡。

逻辑也是一样的，我说不会安慰人。所以我能做到的一个事情不是说去安慰你，我就只能打断你的施法，强行把你从这个点上拉出来了。来，听懂了吗？听懂的话，给我扣一波一。来这个这个小干货，这个知识点有没有学会？😡。

好，那么我们这时候提前说出来以后，他会说什么，他会说听我说谢谢你来，兄弟们，是不是这就是大家觉得一贯的逻辑啊，是不是你在女生的视角里面他是不会去主动给我们提供话题的。无论是我们外部的学员呢。

还是内部的学员，他其实都是能明白的，都是知道的，对不对？好，那么这个时间点呢，我要告诉各位，听我说谢谢你。来，兄弟们，这是不是特别的难接，是不是特别的难接。😡，对吧是特别的难截。好。

那么我们下面应该要怎么样去接呢？怎么样去接呢？我要告诉他的是，其实我分享的也只是一个我找你聊天的一个由头。那么我们接下来要怎么说，是不是要正式进入我们聊天的一个前提了呀？我说玩笑话，怎么说呢？

该说不说的，咱俩也有好久没联系了。来，兄弟们，我这句话在干嘛呢？我是不是在先拉起自己的权重呀。因为兄弟们，我要告诉各位的是，我们已经大概很久很久都没有联系了，又或者说呢？我他在我学生时代处于白月光。

甚至他都已经不记得我的这个人的存在了，所以说要干架嘛？哦，对我就说为啥一直干架，我就说为啥一直干架来，兄弟们，原来是有点热了，操没开空调，行，你提醒了我好吧，好，玩笑话，但该说不说。

咱俩也好久没有联系了。来，兄弟们我们这时候是不是。😡，要从我们一个非常底层的角度，把我们自己的一个权重慢慢的拉上来呀。为什么这么说呢？因为他可能在他的记忆当中，他甚至已经不记得我了。

但是我这时候要让他强行找回记忆，怎么样找回记忆呢？我说玩笑话，但该说不说，咱俩也好久没有联系啊。来，兄弟们。😡，看到了吗？看到了吗？他这个意思是什么？他可能压根儿就没有记起来我是谁，或者说他留下了微信。

不是不不是留下了备注。但是呢他对我的印象是非常聊胜于无的，对不对？兄弟们来，兄弟们，这类型的男南街吗？南街嘛？😡，难接嘛难接的话扣一波一，是不是非常难接，它上面我我我操兄弟们，你看第一个听我说。

谢谢你是不是非常的难接，然后也没有给任何的话题，也只是在接话，然后又或者说哈哈哈整不会了，是不是也是在接话。第四个嗯嗯是不是同样也没有给任何的话题，来，兄弟们，我们要慢慢的打开他的话匣子。

慢慢的把我们自己的一个权重拉正。来，兄弟们继续延续话题嘛，来玩笑话，该说不说的，咱俩也好久没有联系了。来，兄弟们，我是不是说过呀？我们延续话题的最重要的点是干嘛，是不是在延续自己的好多了，对不对？

延续自己的话就OK了，对不对？😡，哦。好，那么我们这时候要怎么去说呢？来，兄弟们玩笑话，但该说不说，咱俩也好久没联系了。你们觉得延续的话，从哪两个关键词去入手比较OK呢？😡，来。

我看一下咱们内部的兄弟们能力都怎么样啊。不会。😡，联系哎，你看还还是有一部分兄弟们，他是有一定的这种基础啊，又一或者说有一定的水平的OK那么我们就要借着我们联系的这个由头去干嘛呢？

做到让我们两个人有一定的联系。所以说我来联系兄弟们联系能联想到什么？我们要怎么联系，是不是我们要适当的去聊聊天呀，对不对？我说可以适当的聊聊天，增进增进感情，不然哪天消失了，都不知道来，兄弟们。

为啥我要说增进增进感情呢？😡，你你们是不是觉得我这个增进增进的感情是不是就干嘛呢？是不是就感觉特别的突兀呀？兄弟们。😡，是不是？😡，是不是大家就觉得这部分是不是就觉得特别的快，对不对？

对兄弟们看有兄弟他能看出来的，给他挖坑。我这时候知道他一定会拒绝我的。所以说我这就是要在这里给他让他拒绝我的机会，有了拒绝我的机会之后呢，我就能慢慢的引导他去回忆曲我们的故事，能听明白吗？能听明白吗？

我这时候就是要他拒绝我，他拒绝了我以后，我才能慢慢的开始去引导他，慢慢的去回忆我们之间的故事，来，我说增进增进感情，不然哪天消失了，都不知道。来，兄弟们，我就知道他一定会问我我俩有啥感情的。

是不是我俩有啥感情的。来，兄弟们，他这时候是不是给我发了一个这样的表情，是不是不太好，继续往下去整，有点尬这来兄弟，那我想问一下，你觉得什么样不尬。那我这时候直接跟他说嘛，哎，你今天晚上有空。

咱俩出来叙叙旧，难道我要这样吗？肯定不是。😡，ま。我给各位带来的这些东西是一定有我自己的结果的。所以说大家请不要质疑我，我这么做一定是有原因的。我不是在去瞎聊的，好吗？😡，来，兄弟们。

他这时候说我俩有啥感情？来，兄弟们，他是不是看。😡，他是不是开始疑问我了，他是不是开始疑问我了，哎，我俩有啥感情啊，我怎么不记得咱俩有这种感情呢？来，兄弟们，我这时候要给他拉回来。我来，兄弟们。

你们有没有发现增进增进感情，但是在这个时间节点的话，不然哪天消失了，都不知道我是在传递一个什么样的信息，我是不是在告诉他，哎呦，哪天如果说咱俩消失了，咱俩也很久没有联系了，所以说增进增进感情。

但是注意兄弟们，我这时候让他说错误的这句话的，同时呢，我也同样做到了可进可退，为什么为什么是不是感情他有男女之情也会有同窗之情。有了童窗之情，我是不是在开始引导他往起就是同时对我的一个记忆了呀？

他是不是我开始引导他同时对我的一个记忆，然后我这时候做了一个什么操作骚操作呢？我说你忘了高二那年我拿毛毛虫吓你了吗？来，兄弟们，我为啥这时候要说这些东西？其实我跟你说。😡，哇。

这高二拿毛毛虫吓的那个人压根都不是我，我就想看看他是不是这时候是不是如果说这一方面可不可以。如果说他能真的记得高二毛毛毛毛虫的这些东西的话，那我可以顺理成章的安在我身上，让我自己呢让他自己哎。

可能是我记错了，然后呢让他慢慢开始回忆你，但是兄弟们，但是能能听懂我这层操操作吗？他这个高二毛毛虫其实那个操作压根不是我做的，对吧？我呢压根就没有让他有这个回忆，我就想测试一下。

他对于高中的那些记忆到底有多少，你看兄弟们是不是是不是开始就操作了，然后他这时候怎么回的呢？就开始怎么回呢？兄弟们，我是不是在1。1点的引出他的这种思考呀？来，兄弟们，他说我都不记得来，兄弟们。

他说我都不记得了。来，兄弟们，如果说这时候按照你们的思路，你们会怎么回呢？我跟你说这个聊天啊，前期真的是权重拉的特别的。😡，特别的细，你知道吗？为什么我说微糙微操呢？😡，不是说有情绪波动，不记得好。😡。

不记得好，对不对？😡，还有吗？还有其他的兄弟们有不一样的答案吗？😡，Yeah。兄弟们，我要告诉各位的是啥，他说他都不记得，我说你不记得可就太好了。这样是说什么呢？我能可以把自己贬低到很低啊。兄弟们。

为什么我要贬低自己呢？我告诉各位，在高中那个时候属于我自己的一个人设是什么？我是属于那种什么类型的呢？我是属于天天不好好上学，对不对？天天不好不好不好好上学，然后呢，平常闷了吧唧的，对不对？

就那那种类型的人，但是我这时候要干嘛呢？我就是要把自己踩的越低越好，越低越好，在我们后面植入价值的时候，不只有我们越低，我们这时候变得高一些的时候，他才能知道我的反差，他才能感受到我自己的一个改变。

能听懂吗？听懂的话，扣一波6。😡，我是故意的，兄弟们，我这都是设计过的，能听明白吗？😡，Yeah。嗯。好，兄弟们看好啊，我是怎么踩自己的。我说也好，既然如此的话呢，你也不会有这种先入为主的观念。

什么叫做先入为主的观键呢？省得你记得我一些呃糗事呢，我没办法自己好好去发挥了，是不是他是不是就没办法自己好好去发挥了？OK我说毕竟坐在垃圾桶旁边，不是什么光荣的事儿。你看我把自己踩的多很。来。

兄弟们有没有应该大部分大兄大部分兄弟们他都上过学来，被安插在垃圾桶旁边的是什么样的职位，是一个班里面什么样的阶层。😡，Yeah。啊，让他以为我是一个什么样的官是一个什么样的阶层，就给他一一团战争迷雾。

我自己一个座位，对不对？坏学生很明显嘛？VIP专座只有坏学生，他才有的，对不对？读一份来，兄弟们，他说哈哈哈哈哈笑死来，兄弟们，他是不是开始唤起对我的回忆呀？来，兄弟们是不是他开始唤起对我回忆。

他开始有点想起来了。哦，原来你就是那小子打小人就不好好上学，对不对？他这时候问我了，这么晚，怎么还不睡来，兄弟们，他问我了吗？来，兄弟们，这个时候是不是我们成功的运用我们情绪调动的一个方式。

让他对我们一开始的变得有那么一点点小话题了，来，兄弟们，有了一点点小话题，来，兄弟们要装逼了。来，兄弟们，哎，正好这位兄弟是什么？没有名字，空白的这位兄弟看到了吗？要装逼了。来。

大部分的人是不是都会认为我会在这里装逼呀。😡，就比方说什么呢？哎，我平常呢是一个晚上的时候呢，我一般都有工作灵感的人，是不是大部分的人都会这么样去说呀，是不是大部分的人是不是都会这么去说，来是的话。

扣个一。😡，来觉得就如果说大大家的思路跟这个比较贴近的话，给我扣个一，是不是就开始装逼了呀？OK兄弟们，我要告诉各位，千万不能去装逼，为什么不能去装逼。来，兄弟们，我们这时候去代换一下。

不是说熟悉还没铺垫好，而是什么？我们来带我们来想一下，他我们来找他的时间节点，是不是他这时候特别的一谋呀，OK他这时候特别的一某就代表着什么呢？我这时候要跟他装逼的话。

很有可能他借着这个由头继续给我说一某的事情，就比方说哎我谈到了我的工作，他说哎呦，最近太不顺了，就是感情方面呢也不顺，然后工作方面呢也不顺，来，是不是有这个风险，是不是有这个风险。😡，是不是有这个风险？

😡，对不对？又或者说呢提到其他的事情，他也会同样给你去宣泄自己的一个负面能量，负面情绪。所以说我们要用到什么样的技巧去打破他的这个呢？还是我刚才来兄弟们，有没有人记得住，有没有人记得我刚才说了什么？

我是不是在说我提前盘我的东西，展现给你，你就不能攻击我了，你再攻击我，你就不是人了，是不是我要跟他玩绿茶这一套能听懂吗？我要把我自己的缺点，我先给他说出来，我说我也烦心，我说我也烦心，看着了吗？

我说了烦心，他还能再来烦我吗？是不是我都一谋成这样了，咱身为老同学，你还你还烦我是不是有点不太对劲了，是不是有点不好了，来听懂的，扣一波6，我是不是这时候再继续跟他说，哎，我也烦心，你别来烦我。

是不是这回事？😡，Oh。我说烦心事就不提了，我说有点小失眠来继续往下去推进，继续让他干嘛呢？拉起他对我的一个回忆，然后说铺垫出一些反差。我说烦心事就不提了。我说最近有点小失眠，你一般睡不着觉的话。

有什么样的小技巧。来，兄弟们，我要告诉各位的是什么。其实我到这个时间节点呢？我也并没有想跟他发生些什么，能听明白吗？我也没有想跟他发生些什么，我们只是普普通通的在聊天。我要告诉他的是烦心事就不提了。

有点小失眠，你一般睡不着有没有什么样的小技巧，我没有想往着我们的流程上点也是小技巧，不是点也不是小技巧。😡，来，兄弟们，那么大部分我们这时候提出来我们的一个问题的话，提出来我们的一个问题。

他是不是一定会回答的话？他说在外面的话散散步，在家的话打联盟。哎，兄弟们。😡，我们要建立我们要建立一些联系啊，什么东西能让我们更快的建立联系呢？在外面的话散散步，散散步的话。

我觉得也能建立以我目前的这个能力呢也没有问题，但是呢？兄弟们，我在杭州他在我老家，所以说没办法见面。哎，后面的这个打联盟，是不是就有一些细节了，是不是就有一些细节了，不是说共同点，你共同点。

你空瓶空瓶空空瓶你自己空口无痰的对不对？没有任何的证据，你没有去说的话就代表着什么？你是在去接近他的，你在围绕他聊天，他不信，对吧？我要告诉他的是什么？散步的话，没办法一起，但是我说联盟有空的话。

可以一起来，兄弟们，我这时候怎么说呢？我当时啊是怎么怎么讲呢？我没想着当天晚上就和他去打游戏，知道联盟是啥吧？就英雄联盟嘛，对吧？我想跟他去通过打游戏去建立我们的熟悉感。从而呢？😡，在联打打联盟当中呢。

慢慢去给他讲故事，拉起他的回忆。来，这波操作听明白了吗？但是呢我万万没想到，哎，他给我来一个现在来，兄弟们，为啥他能现在打呢？看来啊被易谋的伤心到了极致，想要靠打游戏嘛来来那个啥。😡。

想和打游戏去缓解自己的这种焦虑。他给我来一个现在，哎，我当时就懵了，我说这么突然吗？行，我说没毛病，我跟他说什么，上号上号，然后给他来了一个墨镜，对不对？他说哪个区，我说艾欧尼亚，你把你的ID发我。

然后呢，他把我的ID发我了。然后我加了他来，兄弟们，这时候啊这些东西都不重要？接下来的东西？我告诉各位非常的关键，非常的关键，为什么说非常关键呢？来，兄弟们，大部分的兄弟们，他找这个女生去打游戏。

是是靠什么来？我想问一下，你们靠你就是你们去和女生打游戏的话，会靠什么东西去引起他的注意力呢。😡，乱傻细节EQR。😡，还有吗？😡，技术皮肤来，兄弟们看到了吧？不不不怪我说你们。

你们打游戏是真着冲着打游戏去的啊。然后呢，我做了一个什么样的操作，我给大家回复一下，我给大家回忆一下啊，拆散对面的情侣辅助奶妈语言。哎，庄周这位兄弟说对了，保护他。不对，脸怎么动来动去的，美颜美颜。😡。

好，我把这根烟灭掉，细细的给大家说这个细节操作。然后呢，怎么说呢？一开始上来吧，我们两个人还是比较局促的，为什么呢？呃就是一开始第一把就大概打了一共有两把。第一把呢，其实我还是比较局促的。

但是我心里面明白，我在想的是大部分的人他一定会都会去做一个细节的东西，就比方说乱杀，对不对？细节EQR技术皮肤，是不是？但是兄弟们，我的长相也不在此呀，我也不怎么打游戏，也也也不能说不怎么打游戏。

打游戏打的不好，一方面呢，我觉得运用这种方式去引起他的注意力啊。对于我们两个人的推进，没有任何的关系，所以我就想了一个折，什么样的折呢？我当时选的一个叫什么。😡，我当时选了一个下路，我俩一起去走下路嘛。

我想着哎，我们两个人如果说就干打游戏的话，他可能对于我的这种价值没法展现。那么兄弟们，我要告诉各位的是，我必须要把我的反差给他展现出来。我前面说过，我平常对不对？在高中的时候。

我是一个蔫不拉几的一个人O兄弟们记住这个时候我要给他表现的是什么？我要表现的是浮夸浮夸，什么叫浮夸。来，兄弟们把浮夸两个字打在公屏上，我告诉你们怎么浮夸，就好比说我技术不不行，对不对？那我靠技术。

我是不是肯定没办法引起他的注意力，我就浮夸，怎么样浮夸，我选个英雄Q技能是什么名字，我就大声给他砍喊出来，就比方说我记得我当时选了一个EZQQ技能叫啥来着，叫秘书射击。

我就一直给他重复秘书射击秘书射击秘书射击对不对？奥数月签奥数月签对不对？然后他被我惹的哈哈大笑，对不对？他被我惹得哈哈大。你怎么玩玩个游戏怎么感觉？😡，你这个人怎么用声音在发力呢？是不是他会这么说。

他会这么想。所以说这就是在细节。在我一晚上的狂轰滥炸之下，来，兄弟们，你们有没有看过那个抖音上的视频啊，这个灵感是我从抖音上的视频就那种陪玩，对不对？发现的一个东西叫啥呢？陪玩。

就是用英雄的时候就别用技能的时候就只能喊技能的名字，就死哥那个嘛，对不对？一直搁那荒芜荒芜荒芜，对不对？因为死哥的Q，他其实没什么CD的，就一直说荒芜荒芜，然后他呢整场游戏对于我来说那就非常的大笑。呃。

就非常的开心嘛，我们打的非常的开心，来，兄弟们，但是你有没有发现我们其实并没有玩的时间特别长。为什么我要靠这个东西啊，我相当于拉起了他的一波回忆，又或者说呢把我自己的价值呢展现给了他，会不会略显小丑。

不会你只要表现的得当，就一定会的，你只要学会调动情绪，把你的幽默的细胞的点。😡，植入在里面的话，你就能带动他的情绪。就因为我的这个点，即便呢我当时我们两个人一共杀了15个，我记得啊我们两个人杀了15个。

我呢一共就杀了一个。然后呢，我搁那嘎嘎乱死，他呢还是会为了我为了维护我，对吧？为了这还能继续和我快乐的打下去游戏，他为了我去喷对面打野，对不对？对面？就我我家的打野在喷我。

然后他呢在帮着我去喷别人能听懂吗，来听懂的话，一波6。😡，听懂的话，一波六来这波操作我跟你说，大部分的人他都不会跟你说的这就是什么？这就是细节。这就是我们打游戏的细节。兄弟们，记住了。

打游戏千万不要就为了打游戏而去的。我打游戏千万不要就为打游戏去的，而是要干嘛，而是要慢慢的拉起他对你的好感，慢慢拉起他对你的回忆。O你看看到了时间嘛，基本上过了一个多小时左右，也就两把时间的游戏嘛。

我这时候就止住了，我知道我能和他打继续再多，但是兄弟们，我要告诉各位还是引也还是运用我们的一个什么样的原则，我们的风中定律的原则，就让他感觉到，哎和你打游戏特别开心，对不对？哎，和你打游戏很开心。

开心的话，但是我不能让你开心太多，能听懂吗？然后呢我就下了，我跟他说，我俩加一块把把杀15个以上，咱俩真厉害。来，兄弟们，我是不是再给他带动一个情绪的呀。我是不是再给他带动一个情绪的呀，对不对？😡。

他这时候跟我们说了一句什么，非常掏心窝子话。他说哈哈哈，你太搞笑了。来，兄弟们来，兄弟们，如果说我们这个时候还继续给他去延续这些东西的话，他是不是当晚上就好比说你们看课一样。

是不是只能记住前45分钟的一个内容，后面的内容是不是完全都记不住了呀，对不对？后面的内容是不是完全都记不住了，所以说我要做的事情也是同样于此，我就让他记住我们俩片刻美好的回忆，这波要不要装逼，不要装逼。

而是干嘛行了，睡吧，行了，睡吧，看着了吗？我直接切断了为什么我能有这种心态，因为我身后有资源，能明白吗？我不在乎，而且呢，其实说白了我当时我也没觉着我我们俩能发生什么，就是顺其自然去走的一个事情。

能明白吧？😡，所以说行了睡吧，他这时候是不是看看到了吗？他说，你太搞笑了，是不是很明显，他还想让我给他提供更多搞笑的一个话题啊？他是不是在正常的聊天逻辑里面的话，我们这时候要进，但是兄弟们不是我要退。

我给他咔切断。我说行，我这时候要存档了，来记住这个存档存档这两个字非常的关键把存档这两个字打在公屏上，后面他会硬验的。来，兄弟们，我告诉他行了，睡吧，他给我来一个晚安，我也就晚安了。来，兄弟们。

然后第一段聊天呢已经结束了。兄弟们，第一段聊天呢其实已经结束了。来到下一个时间节点，就因为我们上次打游戏打的非常的开心，他9月27号的8点24，他来主动问我打游戏吗？来一波6走一下，一波六走一下。😡。

干嘛？😡，是不是他是不是从我那两个小时当中他没有缓过来呀，他觉得跟我打游戏很开心，所以说我还会找你，即便你很菜，对不对？我还是愿意和你打游戏，因为你能给我提供一定的情绪价值来听懂的话，扣6。

是不是他来主动找我打游戏了。来，兄弟们，我们这时候要不要打打的话，扣一，不打的话，扣2。😡，Okay。Yeah。不打。😡，2、为什么不打为什么不打？😡，为什么不打？😡，没必要，哎，兄弟们，我要告诉你们。

不是不是重点了，而是干嘛呢？他这时候是想干嘛？来，兄弟们，我们前面是不是说了存档存档这两个字很重要，对不对？好，那么他这时候是不是迫切的想跟我们读这个档呀？是不是他是不是迫切的想跟我们读这个档。

ok我们就给他读，而是在干嘛呢？而是在我要告诉他不打，不打以后干嘛呢？兄弟们，他说好吧，来，兄弟们是不是正常人就以为这时候就已经结束了，来，兄弟们，我要告诉各位的一个细节操作是什么呢？来。

坐起来跟大家说了啊，来。😡，这时候干嘛呢？我就放他去打两个小时，让他打两个小时以后，发现我即便杀的特别的多，即便呢杀的特别的开心，对不对？但是始终我找不回当晚的这种感觉，找不出当晚的情绪。

他就会有落差感，能听明白吗？我就放他两个小时，我就放他两个小时，你看我两个小时以后又找他了。来，兄弟们见不见，我说盲猜一手超神的一吻。😡，盲猜一手超神的一晚来，是不是是不是我这时候亮了他两个小时。

我让他说，哎，你今天打游戏是不是很开心呀？他跟我说什么呢？他说哎呦真难受，带不动来，兄弟们一波溜走一样。当晚我们也没怎么赢，对不对？但是呢他就和我打游戏很开心，他还会27号的主动来找我去跟我打游戏，来。

兄弟们六不六。😡，六不六？我说盲猜一首超神的一碗。😡，哎。完了。兄弟们，不好意思。等一下啊，我把图不小心给弄弄没了。😡，等一下啊。嗯。稍等片刻稍等片刻，哎，这个图真他妈傻逼，操。傻逼到什么情况。

请轻点1个ESC这键盘也是属于这键盘属实也是他妈太敏感了，我操点一下就没了，不好意思啊，兄弟们来。😡，稍等一下，退档了退档了。😊，往下一点，这是一个长图。稍等片刻，我说盲猜一首超神力婉，他跟我说什么。

他说带不动来，兄弟们带不动，他说什么队友太菜了，打野也不行，对不对？来，兄弟们，但是我有跟大家说了呀？其实当天晚上是不是从这个点能看出来什么呢？其实当天晚上我也不是特别的强呀。

所以说他就从侧面已经在告诉我们了，和你打游戏很开心，但是呢我要告诉各位的是什么？我要告诉各位的是，他这时候是想和我打游戏，不是因为我是一个搭子，我是一个陪玩，而是说什么。

而是说我是能够给他带来情绪的生物，能明白吗？那么这个时候我就能明白我的第一步已经已经成功了。好吧，好，那么我这时候要干嘛呢？来，兄弟们，我这时候要干嘛呢？是不是继续给他铺垫一些我们的情绪。我说哎。

这看来都没我厉害，是不是我的这种聊天人设吧，就属于那种什么比较贱不啰嗖的那种感觉，能听明白。我说看来。😡，都没我厉害，然后他这时候说出的实话得了吧，你也菜的要死，看到了吗？兄弟们。

那么你说他为什么带不动队队友太菜了，打野也不行得了吧，你也菜的要死，为什么愿意跟我这种菜逼一起打游戏呢？来，是不是因为我能跟他打游戏比较开心。我要告诉他的是什么？技术菜归菜，但咱的声音大呀？来。

兄弟们O那么我聊到这里的时候不要上号，不要上号，而是干嘛呢？兄弟们，你们有没有看，你们有没有注意到一个细节，我们这个话题已经聊的太多了，还是在聊一个怎么说呢？再聊一个这种嗯在聊前也前前面发生过的事情。

他是不是在试图独挡的呀，对不对？那么在独挡的这个过程当中，我也就明白了，我千万不要再继续跟他聊游戏的世界里的事情了，如果说在聊游戏世界里的事情，我们是不是就没办法往下去继续去推进了呀？O那么兄弟们。

我要告诉。😡，各位的是什么？我们不要再去聊游戏了，再去聊游戏，你们只能始终沉于游戏没法上升。来，我做到的是什么？我要告诉他为什么我不打来，前面我是不是有铺垫过，我前面铺垫是什么呢？我说不打来。

我前面为什么说不打我前面为什么说不打，是不是我延续话题，又或者说呢延续话题，我是不是在从这个点在做的呀？我要告诉他为什么我不打来，兄弟们，为什么我。😡，你们可能也不知道，对吧？我要告诉他的是。

可惜我今天搬家，不然的话你的游戏体验感会好一些。来，这句话很有门道。为什么这么说呢？我要告诉他的是我不是说特别刻意的，我在跟你去切换这个话题，而是干嘛呢？我今天真的有事情来。

兄弟们有没有这有没有原来听过我课程就是听过我公开课意的兄弟们，又或者说在那个一星一号里面有一部分兄弟们，他可能有听到过我说的就这种衔接话题丝滑衔接的点在于什么？是不是前一句话呢。

在代表着我的这种前一个话题的一个关键的点。然后后一句话呢，是往我们后后面去延续的一点，这就代表着我们能够去结合的比较丝滑。OK那么这样其实同样也是只是我上面是比较就语序问题了。

但是说实话也是不是特别关键的，我要告诉他，可惜今天我搬家，不然你的游戏。😡，体验感应该会好一些。来，兄弟们，我为什么要聊到搬家这个点呢？😡，来，我看一下咱们兄弟啊，目前大概有一部分兄弟们。

我看一下大家有没有人会比较懂女生的。为什么我聊到搬家。😡，嗯。有没有人知道的，知道的话扣个一，不知道的话扣个2。😡，嗯。切话题，不是我要告诉他什么，我要为我后面的仪式感做铺垫。

来仪式感为什么从这边开始就已经在做铺垫了。我要告诉各位任何一个女生，不是说这些东西，不是说邀请他做客，而是干嘛往仪式感去走，往我们两个人的默契上去走，能听明白吗？我不能说是干嘛？

我不能跟他一直说这些那些的有的没的的东西。所以说我们这时候还是要回到我们自己的聊天框架当中的，但是我要告诉他的是，今天我搬家来，兄弟们，任何一个女生，只要你去过女生的家。

他是不是都是都特别喜欢那种小玩意儿，这小玩意儿是什么？这小玩意儿是不是对对于自己来说，是一种奇妙的仪式感来听懂的话，扣个一。所以说我这一步我这一步在为我后面说仪式感去做一个在布局，能听懂吗？😡。

他这时候说什么啊，搬家来，兄弟们，他这时候是不是啊搬家来，是不是开始好奇了呀？好奇我是不是就可以说传递一些自己的价值了？兄弟们，这就是很大一部分兄弟们他没办法做到一些什么呢？没办法聊天做到很丝滑。

很丝滑的衔接点在于什么呢？很为什么没办法很丝滑的去植入自己的价值，很明显就是你们前面的铺垫，又或者说前面的细节的微操，他不够到位。来，兄弟们，我前面的细节微操，无论是打游戏，又或者说是什么呢？

调动他的这种嗯记忆来说，这些都是非常微型的操作，可能是就是可能大家伙他都不会想到的这些点。好吧，我说对，没错，我要告诉他的是什么？想按照自己的喜好布置一下，让生活多点仪式感。来，兄弟们，这是不是仪式感。

这个点就打下来了。为什么为什么我们能这时候说呢这些东西，我告诉他哎，今天我搬家，我没有一句。😡，话把这些一句话全部说完，是不是大家经常听到那种校长他们说的那种三分在外，七分在内，这同样也是一个道理。

我们说话不要把这个话说的太满。但是我在这里我要告诉大家是什么，做一个扩句。我呢这个人怎么说呢？没有说像他们这么有诗意，而是干嘛？我要说的是扩句。来，我说今天搬家，然后他这时候是一定会好奇搬家这个事情呢？

我说对，想着按照自己的喜好去布置一下，让我的生活多一点点仪式感。来，兄弟们，那么有了这种仪式感是不是我们第一个价值就打出来了，要告诉他我是什么？我是一个我不说我不说我考验你们来，兄弟们四大价值。

这属于哪个价值。😡，看看还是有懂的兄弟们吗？与众不同。对，没错，就是与众不同。好，我要告诉他我是一个与众不同的人，其他的人呢可能不太会在意，可能都拉里拉遢了，对不对？但是呢我不会来，兄弟们。

他这时候开始跟我提他这些了。来，是不是他开始贴近我的话题了。虽然说他还在贴我的话题，他是不是开始给我拍自己的东西了呀？来，兄弟们，这是不是就代表着从一开始我给他分享那首强军战歌。

他可能对于我的这种沟通成本是不是非常的低呀？来，这种沟通成本非常的低，到他现在我的权重已经拉起来那么一点点了，愿意他呢主动给我去拍一些东西去跟我聊天了。来，兄弟们，我们这时候要去跟他聊这个台灯，哎。

你真好看要吗？不要，而是干嘛呢？继续去推进，能听明白吗？我说仪式感是我们第一个默契，仪式感是我们第一个默契，来，兄弟们，他这时候是不是在跟我们说仪式感，是第一个。😡，默去了，他说哎。

然后他这时候看到了吗？他说问哭笑哭笑，他说，其实呢我还想买个落地灯。😡，然后呢，我继续往下去移啊，可惜其实呢我还想买个落地灯，可惜呢没有地方去放。来，兄弟们，他这时候是不是还在想要去跟我说他这些那些的。

但是我这时候对女生她也是想装逼，他也是想跟我说这些，想要把我我的节奏呢，从她的节奏当中拉走了。兄弟们，我们这时候千万不要说，而是要干嘛？我要跟他说，他高级了。😡，太高级了，为什么我要说这时候太高级了？

你说老师不是说不能接吗？来，兄弟们，我为啥要说太高级呢？为了我后面的一个调侃他做一个反差点，对吧？先高再低，欲扬先抑来听懂了。😡，听懂了吗？听懂了吗？他说那是他还以为我要继续去往他去。

他还以为又要我他还以为我要夸他的灯呢，是不是他这时候开始装了，哎呦，真好，我的灯真好看，是不是他开始沉浸在自己的灯当中了。我说什么，我说高级的就像82年的拉菲又老又有情调一波6走一下。😡，是不是？😊。

我调侃他，我贬低他，是不是我说你这个玩意儿，你这个灯是不是又些就像高级的，就像82年的拉菲又老又有情调。来，兄弟们看似是在夸他，但其实呢是在骂他，我跟他说，你别买你那个逼灯了，对不对？你个老逼灯，对吧？

还买逼灯呢，对不对？你别跟我说你那个逼灯的那个事儿了，我跟你聊正经的呢，对不对？我说你这灯真难看，对不对？好，他这时候来情绪了，哎，打死你哎，打死你打死你哎，兄弟们打死你他是不是开始起情绪了？

O有了情绪之后，我们要告诉他的是什么，我们要这时候是不是还要继续往下去推进了，往我们的聊天框架上去走，对不对？往我们的聊天框架上去走来，我要往上去拉，我要怎么样拉呢？先得借助我们前面说的这些内容。

我说哎，你打游戏的时候不是还说我是一个有趣的灵魂嘛？怎么现在就让人家去死呢？中。😡，终究是错付了。来，兄弟们看到了吗？阴阳怪气，一波绿茶走一下。来，兄弟们，他说我才错付了呢，来，我才错付了呢？然后呢。

我这时候是不是要继续往后去推进，要往哪个点去推进？😡，我说彼此友善一些嘛？我说彼此友善一些没有什么不好。虽然说是我先犯气的，对不对？😡，我搞的就是双标的那些那套路子。对。

就是我们他说那我们对彼此友善一点，让我们能够去双向奔赴。来，兄弟们，我这时候是不是在尝试着去做进攻？😡，我们是不是这时候尝试在进攻，我们是不是尝试在跟他拉近一些关系，对不对？好，那么他这时候说哎。

怎么什么鬼，怎么就忽然之间聊到这里了。来，兄弟们，你们觉得他接了吗？😡，接了吗？😡，그。嗯是不是拒绝了拒绝了？ok兄弟们，我要告诉各位的是，我们要做的是一个可进可退的事情。来，兄弟们可进可退。

我这手考一考大家，看看大家平常有没有努力双向奔赴来双向奔赴，你们能怎么退呢？😡，我看看大家词汇量够不够。😡，嗯。打游戏的双向可以，这个蟒蛇的胃口，这个蟒蛇的胃口它还是还是比较有水平的啊，奔赴游戏的胜利。

哎，花生也还不错，它已经接近一个点了。兄弟们，而是我要告诉他的是什么呢？兄弟们，而是干嘛？我说我这是一时想不到一个好的词儿，双向奔赴，他可以是爱情，也可以是峡谷中的战友情来退回来了，是不是？😡。

奔赴散步。我。What。还散步呢。来，兄弟们看明白了吗？这是就是可进可退的点。我要告诉各位的是，有些时候兄弟们，你们不是说自己没有任何的思路，而是说什么呢？你们想到了这些思路，但是串不起来，对不对？

而我要告诉各位的是通过自己的这种也就像我们呃不知道大家有没有听过这种第一节呃，就是新讲的内部课啊，就通过我们的一个正常的一个聊天逻辑，聊天的节奏，掌握自己一个聊天的节奏。

你这些东西都可以在一个非常不会说话的点。兄弟们，我这样吧，我先给大家陈述一下。其实我呢对于我而言的吧，我原来其实是比较闷闷的一个人。但是呢我不善于这种主动的去表现。但是呢通过这一套聊天节奏的东西。

我呢经历过了一段感情之后呢，经历了无无数的聊天，对不对？我们聊天也是天天在大量的一个事情。那么有了这些量的事情呢，你的这些串联词的能力，他就一定会去一定会去。😡，干嘛呢？一定会去慢慢变好的。兄弟们。

说白了就是什么呢？你们下的功夫还不够，能听明白吗？没有这种词呢，说白了就是下下的功夫还不够。那么我要告诉各位的是什么，一时想不到更好的词，双向奔赴，可以是爱情也可以是峡谷中的友情。他说不不不啊。

原来是我是我有点误会的啊。他说战友挺好的，战友呢不会去分开来，兄弟们，他说战友不会去分开，他是不是就在就开始干嘛呢？他是不是就开始去拒绝我这样事情了。😡，是不是拒绝我这样事情。

是不是就说哎呦咱俩就是普普通通的聊个天儿，对不对？别整那么多，有的没的，我说咱俩就当一个峡谷上的朋友，是不是就是比较O的？兄弟们，我要告诉他的是什么呢？继续去植入我第二个点。第二个点叫做什么呢？

就是比较成熟的一个点，我要告诉他的是，我要这时候说我说天底下没有不散的宴席。我为什么说这句话，有没有人知道我要告诉他，哎呦，你可能是这时候不珍惜我，我可能随时就走了，对不对？

我要先给他一个这种我可能随时抽离的这种不安全感，要告诉他潜移默化了，我要去在浅层次沟通当中，我要告诉他，哎，如果说你不珍惜我的话，我可能就慢慢的离去了哦，有了这个东西之后呢，来继续去铺垫我们的一个价值。

我说什么享受过程活在当下。😡，看到了吗？这就是我们这时候给他植入的一个价值。植入了价值以后呢，哎，兄弟们，他这时候我们的前进是不是我们这时候我来看一下，我们这时候前进他是不是没接呀，对不对？

我们这时候前进没接来，是不是有没有听过内部课的，前进没接怎么办呢？说明你价值不够，ok我们这时候要干嘛？我们这时候是不是要继续去做价值事情，我要告诉他，我呢其实就是注重当下的一过程的一个人。

我其实呢没有干嘛，我没有别的那些想法，对不对？我呢也没有这那的想法，而是干嘛呢？我只是在注重于当下听明白了吗？来，正因为我有了这些点之后，他给我认可了，他说郭同学成熟了，给我来一个古德来一波六走一下。

是不是？😡，是不是证明来兄弟们看到了吗？我们末期他没有接，那就证明什么，我们的这些点可能末期可能还还不够，那就证明什么我们的这个价值还不够，我就继续给他植入价值，就相当于是什么吗？

就相当于你掌握的这种可进可退的大法以后，你能无限的去运用，怎么样去运用呢？来，我这时候进的时候，ok他没接，我退回来，退回来，我在相当于在加油能明白吗？价值就相当于再加油。O我攒足了劲儿，我再前进一波。

再前进一波，你又没接O我继续去往后退。来，兄弟们学明白这层逻辑了吧。所以说你看到了吧？当我们在任何前进的步步骤的时候，去就比方说叫他宝贝的时候，又或者说说其他的东西的时候，我们这时候说了这些东西的话。

是不是他就肯定会拒绝的呀。那么拒绝了，我要告诉各位没关系，我们这时候只主要只要能退回来，我们继续给我们的车车厢里面加满油去铺垫自己的价值的点就OK了。他说哦。😡，我说难得听到你夸我，他说哈哈就会这一句。

我要给他我我要给他着补一下，能听懂吗？他说哈哈就会这么一句。来，兄弟们就会这么一句，还用到我身上了，是不是能证明我的一个独特呀，是不是能证明我是一个不一样的人呀？我说理解毕竟夸多了，显得你不矜持不矜持。

毕竟谁还不是一个小公主了，来，兄弟们，谁还不是一个小公主了。来，兄弟们，我把这句话往下去延续的话，你有没有发现我是不是要往感情上去走了呀？为什么往小公主方面去走了，是不是无论说是公主抱了。

又或者说其他这些点呢都O来，兄弟们，他说什么？他说我已经不小了，吴越他们都结婚了。来，兄弟们，能从这三句话。😡，你们能从这三句话看出来什么？😡，为什么我当下我就能从这些点上面。

我能判断出来他是对我有一定的，我是可以有操作空间的。😡，可以，9986这位兄弟说对了。😡，他就是有这种恋爱窗口，为什么？因为他身边的姐妹我也忘了这姐妹叫啥了，可能是我认啥，可能是我们同学。

我都忘了这姐妹是谁了。有可能说呢他也忘了他也忘了，有可能说有可能我们就压根不是一个班，他都就随口一说啊，他说了这些东西以后，他是不是在表露自己的一个恋爱窗口呀？来听懂了这层逻辑嘛。

他是不是在表达这些窗口的O兄弟们，他说我们这些他说吴越他们都结婚了，来，下一步有没有人知道要干嘛的。😡，考下你们下一步要干嘛？是不是到了我们装逼的环节了，是不是到了我们装逼的环节了，对不对？

所以说我们要怎么样去把这个逼装圆呢？我说确实确实他们要结婚了，但是呢我要告诉你的是什么吃席我。😡，庄周，我给你一下吃席还兄弟，我说确实但是吧这种事情呢我觉得还是急不得。

虽然说呢你现在很想找你呢又觉得很欣赏我这位有趣的灵魂，但是我要告诉各位的是什么？我说我不是我要告诉各位的是什么，我要告诉他的是什么？我说这种事情呢，我觉得还是需要一定的缘分的。如果说强求找来的话。

如果说随便找一个到头来呢，也是互相的一个将就，对不对？我这时候是不是在说出了他的一个新生来。兄弟们，这些是算是什么？来，这是四大价值当中的哪哪几个价值。😡，四大价值当中的哪几个价值？懂你心思对不对？

来结合上文，他是不是因为某一些东西宁缺毋滥。😡，宁缺毋滥是什么四四大价值。哎，我给你们理一理，给我说宁缺毋滥，这些人是什么是是是什么水平，幽默风趣，与众不同，见过女人，然后还有懂你心思，哪来的宁缺毋滥。

你们咋学的？😡，替校长骂你们一波好吧？好，我说确实但是这种事情还是需要一些缘分的。来，我为什么这时候聊到了一个缘分呢？兄弟们，我为什么这时候聊到了缘分呢？我要告诉你们的是，他前面分手了，对不对？

他分手了就一定是因为他们感情出现了一定的矛盾，对不对？那么他感情出现了矛盾，一定是不会再去分手的。来，兄弟们，我问一下，但凡找过3到4年了，他和他那个男朋友已经找了很多很多年了，对不对？找了3到4年的。

到我们这个年龄的以后，大概25岁吧，我们今年25岁，好吧？到我们这个年岁的时候，他是不是已经不愿意去分开了。因为分开就代表着什么，他的这3到4年的青春都全部白费了。所以我就靠这个点，我成功的打打出来了。

把他这个点给打动了。我说如果说找一个将就，对不对？如果说你要愿意将就的话，你还愿意分手吗？是是不是？😡，这个意思，他说是的，所以我选择了分手，都是孽缘一波6走一下，是不是又把他给看穿了。

是不是又把他给看穿了？😡，郭岛是不是你们公司最小事的，我是一个弟弟，我是一个弟弟，好吧。😊，但是也差不多呢，我哥那不也就比我大一岁嘛，所以说都差不多。然后我要告诉他什么呢？我要问他，你为什么分手吗？

我肯定不要去问，所以说我这时候干嘛呢？我说付出得不到回报。总结来说，一腔热血喂了狗，是不是又带有这种情绪，给他把这个语音发过去，然后他干嘛呢？他点开听了，他说哈哈哈你太有意思了。

我原本还想还想着一谋呢来兄弟们，这时候是不是他忽然之间又有了一个什么王琦长的一个苗头了，来有了这种苗头，我们要干嘛，我们要给他打住打出最好的方式是什么？我们把它抽离出来，怎么抽离。

靠我自己的一个夸张的表演，靠我自己情绪的一个植入，他是不是就直接就脱离了，来学到了吗？学到了吗？就你们千万一定要浮夸一点，懂吗？浮夸可太重要了，浮夸可帮了我太多了，打游戏。

是不是我从一个非常尴尬的时间节点，是不是跟他拉近了，第二个点是什么呢？第二个。😡，我是不是就直接给他从这个一梦的点，他想给我们倒苦水的点，我直接就给拉出来了。但是我这时候还要继续跟他去往下去斗吗？

兄弟们不要斗了，为什么能量他这种东西啊，要给他一上一下这种点，有了这种东西以后，他愿意好好听你说话的以后，语气是什么样子，就像我刚才说的嘛，语气就是我像那种总结来说，一腔热血，喂了狗，是不是？😡。

就给他来一个，我说付出得不到回报，甚至啊你可以把这两句话联合起来发。哎，总结来说吧，就是一腔呃总总结来说就是付出得不到回报。但是呢一腔热血为了狗来，他是不是一下就开始他一下就开始了。

O他说我本来还一o呢？来，兄弟们，有了一o这个点之后呢，我们是不是还是要继续往后去推进呀？我们是不是还是要往后推进。我说什么？但我说实话，我觉得咱俩呢宁缺毋滥这个词适合我们为什么适合我们呢？

因为你也不愿意将就我呢同样也不愿意将就，正好我打到你的心房上去了，我能懂得你说的是什么样的东西了，有了这些东西呢，我觉得宁缺毋滥这个词形容我们非常的合适。来，他这就是说什么呢？

可是我觉得你很招女孩子喜欢呀。😡，6。6。兄弟们，是不是从这个点我就能够明白ok我们的拉近的点成功了。为什么这么说？可是我觉得你很招女孩子，女孩子喜欢了呀。😡，很招女孩子喜欢，对不对？好。

很招女孩子喜欢的原因是什么呢？来，兄弟们，他是不是能够代表大部分的人，他是不是能够代表大部分的人。O那么有了这部分的人以后，我要告诉他的是此话怎讲，我要让他把话说明白一点。他说感觉跟你待在一块的话。

很有情绪价值来，是不是他这时候已经能够感受到我的这种反差感了，他是不是为什么他这时候能对我有一个这么大的好感，这么大的一个弹性呢？因为我前面把自己压的够低，然后呢又给他一个很大的反差感。来。

这就是很多的兄弟们为什么没办法做到二次激活，又或者说二次去聊天的一个步骤，是不是在于什么？你你的反差说白了还是不够，说白了还是不够能明白吗？当你的反差足够大的话，和你以前足够不一样的话。

就会产生所谓的二次系来，他说就感觉和你待一块的话，很有情绪价值，是不是这种情绪价值是他主动说出来的。就这种。😡，类似我们行业的一个话，能从他手里说出来，我要告诉各位的是什么？

我要告诉各位的是各位要努力学习了。如果说不努力学习的话，对不对？你看他今天能知道情绪价值，明天可能就能理解到我们的退一进二原则了，在大后天，他可能知道我们的反差感，一上一下风中定律这些东西。

他可能全部都拿上去了，兄弟们赶紧努力要学习了，对不对？连他这种人经常刷刷手机，经常上网冲浪的人都能知道情绪价值这一点，为什么你们还不赶紧努力呢？兄弟们，是不是有一种在被时代追逐的感觉啊。我说什么呢？

我说但是懂我的人很少，对不对？我这时候又要装一波逼了，我要告诉他，哎，虽然说我们都是宁缺毋滥吧，但是懂我的人很好很少。他说有总比没有好，不像我感觉都像成大龄剩女了，苦笑，他是不是又在给我吐苦水啊？来。

兄弟们，我们是不是已经用无数的这种。😡，无数的这种点已经开始去印证过了。当他开始吐露苦水的时候，我们要干嘛来？兄弟们把那两个字打在公屏上。😡，当他开始给我们吐露苦水的时候，我们要干嘛？😡，堵住打断施法。

不对。😡，不对。😡，咱们听的呀，不是总结跑路。😡，能量能量我用我的能量已经击溃过他好多次了，能量兄弟们，能量怎么样去能量呢？给他带来情绪，是不是？我说那我这样吧，我送你一面锦旗，叫做什么？叫做风韵犹存。

😡，嗯，哼一波六走一下，送你面紧急，风韵犹存。来，兄弟们。😡，这两个啊其实怎么说呢？引号是我打错了，你们可以变成书名号，能听明白吗？我要告诉他，我送你一面锦旗，风韵犹存。来，兄弟们，他这时候说什么。

你这是不打算回来了吗？你不打算回呼和浩特市了吗？来，兄弟们，你这是不打算回呼和浩特市了吗？来，兄弟们，为啥他在这个时间节点会问我回不回去，他是不是想和我见面了呀？😡，能从这些点看出来吧。

他为什么主动开始说这些事情了，是不是他已经在打探我侧面的在去问我，你什么时间开始。这时候他已经开始有那么一点点喜欢上我了，能明白吗？所以说我这时候要干嘛呢？我我能够探测到他的这些点，我要顺势的往哪里走。

来，兄弟们，有了好感之后呢，来，兄弟们，他要怎么做，是不是开始聊身材了。我说咱这是夸你长得漂亮来，兄弟们是不是风韵犹存，风韵犹存是什么意思？我要告诉他是不是有点上下结合了，他上面又要说到他大龄少女。

我这边又说到风韵犹存，我要告诉他，你虽老，但是呢身材还是不错，是不是来这这句话用的非常的关键，非常的有对有非常的对味啊，兄弟们。😡，所以说我这时候要跟他说到身材了，我说咱这是夸你长得漂亮，身材也好。

怎么可能没人要呢？来，兄弟们，他我这时候是不是又开始阴阳怪气，他了，是不是又开始阴阳怪气。他了，他说好不好？他说怎么就好了呢？我最近又吃胖了两斤。来兄弟们很简单的一个问题。

抖音上我天天都在讲要不要解决他吃要不要解决了，吃胖了这个点要不要解决，要的话扣一，不要的话扣2。😡，肯定不解决呀，用我们最简单的一个点，是不是就干嘛呢？用我们实际行动去证明你胖不胖？我说公主抱能不能行。

为什么我这时候贸然的去前进，我觉得一定能成功呢？我要告诉各位的是，这时候他已经开始问我，哎，你什么时候回呼市呀，对不对？他已经开始问我了，就代表着他在期待着我这个人的见面。

他想知道我最近的反差到底有多大，所以说他能接受，我说哪能没人要呢？公主抱能不能行？他说什么你怕是抱不动，换个一。8的大帅哥可以来，兄弟们有没有人知道我有多高的呀。有没有人知道我有多高的呀。😡，嗯。1。

5米的滚。1。5米的滚，173的滚。1。5米的滚太看不起人了，我站起来了啊。😊，就差不多165吧，四舍五入，我取决于我当天的鞋垫子的心情，哪有177呀，177都太高估我了，我就1。65左右，对不对？

所以说他这时候是不是在跟我提要求，我这时候O我说你提要求，你凭什么呀？你跟我提这些要求的时候，是不是你同样也我也可以给你提要求呢？你要求一米8O那我同样也给你提要求，我说别人都是帅哥配萝莉。

你要不要试试JK制服呢？来，兄弟们，虽然说我这个长相可能跟帅哥也不搭边了。但最起码哥们还是比较白净的这种，对不对？我也同样给他提出一个问题，我说你愿意穿吗？你要愿愿意穿的话，我还真能变成1。

81米8米怎么变呢？我躺下我就变了嘛，对不对？来，兄弟们能听明白这层逻辑嘛？他说什么之前还真买过一套，但是不符合我高冷的一个气质，我说什么？我说这些都不是关键，对不对？😡，他这时候就没再跟我提这个1。

8的事情了。所以说我要告诉各位，我身为一个1。65米的一个导师，对不对？我身为一个1。65米的一个普通人，我都能够进行。他比我高啊，他1。75米，也应该有熟悉我的人都能够知道我怎么说呢？

我天天主要说我这个下限已经很低了。我跟人出去见面基本上都是在越级打怪。😡，真的1。65米呀，要不我站起来站起来，你们也看不见，真的1。65米能听明白吗？😡，爬树爬树。😡，你伤害到了啊，你伤害到了啊。

真的1。65米呀，那么我我哎我我我之前做户外，你们又不是没看看出来，我非常就是腿也短，对不对？然后呢，上身还有点小肉肉，对不对？所以说我要告诉各位的是1。65米。如果说你能在我的这这这层逻辑里面啊。

如果说你能够窥探的对方内心呢非常的这种怎么说呢？细节微操非常到位的话，你们同样也可以说到，他说我说这些都不是关键，对不对？我说那什么是关键。我后天10点到机场，不知道我下飞机之后，第一眼看到的是谁？

来兄弟们，我还真回去了啊，我还真回去了，因为那时候国庆嘛，家里稍微有一点事情，我回去呢要去处理一些，我说不知道一眼看到的是谁，他说真的假的，你后天回家来，我就种非常强力的命令，他，如果有空给我接机。😡。

我不是在跟他商量，我不是说在跟他商量，而是干嘛？我是在告诉他。😡，听明白了，为什么我这么有底气？因为我前面已经知道我的权重在从一个底层的点1。1。1。1点的拉上来。我说如果有空给我接机，我说可以啊。

到时候公主抱不行的话，熊抱开是可以有的，对不对？好，他说哈哈哈转圈圈的那种吗？这时候已经不关键了，对不对？这时候已经不关键了，我说什么姑娘的要求在下定然不负使命，他说哈哈哈好久没见你怎么还有点紧张了。

来，兄弟们，你说他为啥紧张？😡，为啥跟我打游戏的时候没紧张呢？他为什么为啥跟我打游戏没紧张呢？因为他没有心动，因为有了心动之后，你会去见一个自己心爱的人，他是不是就一定会干嘛？他一定会干嘛？

他一定会有有这些感觉，能听懂吗？能听懂吗？我要告诉他的是什么？紧张是心动的前提。心动是恋爱的必要条件。来，我是不是在升级关系。😡，是不是在升级关系，他说不能和你聊天，你也太会了。来，兄弟们。

我们这时候还要去解决吗？我们不要去解决了。为什么我们为什么不要去解决了？如果说继续去解决的话，是不是还是解决不掉来，再看时间节点，是不是时间也不晚了，时间也很晚了，对不对？时间也不是不晚了。

时间已经很晚了。ok我这时候告诉他也到点了，困了，对不对？你要睡觉吧，来，是不是还想跟我聊，我还是给他这种什么分中定律，我就让他看不懂我，我呢就给他及时切断，是不是太好用了，我已经在这个点。

无论是其他的早师也好，还是我也好，我已经在这段聊天里面用了三次了，及时切断，怎么能及时切断，是不是你心态好，对不对？你要睡觉嘛，是不是还想跟我继续聊，我直接跟他说晚安，我直接跟他说，晚安，我直接跟他说。

晚，我跟你多逼逼好吧，他说嗯呐，晚安好梦，早安交给你了，他说好。😡，早。来，兄弟们，我看有没有细一点的兄弟们，他说完早，你有没有发现我们整体聊天还缺了什么？😡，哎，我们整体聊天还缺了一些什么东西？

看看有没有人知道。日常打压等。暧昧。称呼。不是。宝贝分享。我要告诉你，他跟我说，你光让我接机，你没告诉我几点到呀，对不对？他还起了个一大早，对不对？9点多钟开始等我，他说你光让我接机。

我也你也没告诉我几点到呀，是不是是不是让他干等呀？兄弟们，是不是这个点很关键，不是说宝贝这那的，对不对？我要告诉你们，我们这是已经相识了很久了，对不对？来给我发个表情，我9点43的时候，那时候起来了。

对吧？我给他发了一些发发了一张机票，我说下午3点到，他说好，然后下午3点左右到了，他问我你在哪来面机了，兄弟们出口在这里，你在哪，然后他给我打电话，为什么我不接呢？我本人的一个习惯。

就是我在拿我自己的行李时候，我特别讨厌别人给我打电话，所以说我一定是会会去挂断的。我不管是我爸我妈还是谁给我打电话，我都会去挂，因为我拿行李的时候，我真的特别讨厌来，兄弟们看看我们的时间线。

然后这个时候。😡，我就已经怎么说呢？已经跟他见面了吧。见面了以后呢，后续的约会流程啊也就不再不再给大家去讲了，因为时间呢也不太去够用了。okK好吧，然后我这就说马上okK转眼到了10月2号。😡。

下午2点的左右，哎，你说这之间发生了什么呢？让发生了什么呢？我这样吧，我给大家节选一段，我当时呢跟他见面了以后，我们就先去的一些小小的集市嘛。然后路过他的时候，我有闻到他身上的香水。然后呢。

我这时候呢对就本身啊对于我这种香水大研究家，对不对？大发明家，我呢是有一定的了解的，我给讲了一些我对于香水的一些看法和故事。这些呢，大家也可以自行去参考这些东西呢，你积累这些东西，他总有一天是有用的。

我要告诉你们，所以说一定要记住了，他这时候说我说哎你身上的那些祖马龙的那个香水的味道啊，还真好闻，我还真喜欢让我猜猜是什么味道。然后呢，我在我约会当中啊，我就开始已经就约会当中。

其实当天晚上我们接到鸡的时候，我就已经拿下了，对不对？我们已经拿下了。当时我妈还给我打电话了，我说儿子，你啥时候回来吃饭，对不对？哎，我这时候我已经顾不上我妈了。😡，我已经怎么说呢？骑马开始作战了。

懂不懂？他这时候还问我啥时候回家呢，我说顾不上顾上。然后我当时把我妈的鸽子也放了，你知道吧？所以说回去还真是挺忙的。然后到了10月2号的时候，他说宝贝。😡，宝贝，哎，他给我发了两张，哎，截图。

祖马龙的香水，大家可以查一下祖马龙的香水大概有多少钱，小瓶左右呢大概也就是个500多块钱。然后他主动开始给我送东西了。哎，兄弟们。是不是他这时候就代表着什么了？我已经把它死死的拿捏了。

并且呢我已经把它拿下了。拿下来之后呢，从他这种细节的点，他还愿意主动送我东西，从一开始高高在上那个点变成了什么，从白月光变身成为了我的朱砂痣。兄弟们，怎么说呢？这个聊天啊，我要聊到一些时间段的时候呢。

嗯，其实我还真没想拿下。但是啊我为了因为我太明白了，我太明白了，因为白月光只要拿下的话，一次你只要拿下一次，你就压根就觉得他就不再是你的白月光，能明白吗？但是为了我的职业操守。兄弟们，我献祭了我自己。

兄弟们，我献祭了我自己。然后呢，他这时候为了给大家出这篇案例啊，所以说我就顺水推舟。哎呀，我其实呢非常的不开心，是不是所以说他这时候呢他问我了，这两个你你这两年你选哪个，我说我说我就提了一嘴。

你怎么还记住了？😡，啊我不够用了啊，不我说不用了，我说我香水够多了，然后他这时候反而主动起来了，说那你给我给你做选择吧，你等着好，你等着收就好，来一波六走一下。😡，到今天这一步就可以了。😡，来，兄弟们。

可以可以吧。其实呢到今天这里呢也就差不多了，这其实就是嗯。😊，几个月成的呀，还是私教。嗯，怎么说呢？也不算是私教吧。因为我和我齐哥已经认识很多很多年了，应该我算是应该最早的一批的这种门徒，能明白吗？嗯。

门徒，然后大家可以了，如果说有了解的话，如果说想要速成的话，大家可以去了解一下门徒。好吧，我是最早一批认识的门徒。然后呢，然后通过这种自己不断的努力吧，应该也就是差不多半年左右的时间。

我就晋级成为了一名导师。最后疯了还是。什么叫最后疯了？最后分了还是没怎么说呢？就是呃也在联系吧，但是联系的还是不是很频繁，能明白吗？我都说过了，嗯，白月光一旦拿下了，他就变成了朱砂枝，能明白吗？

所以说听明白了吧。好，那么说如果说对于我们的课程想要去学习的话，来，兄弟们也也可以看一下我们左上角的这个二维码，好吧，看一下我们左上角的二维码，然后呢，有需要学习的兄弟啊。

你要觉得我老师讲的非常的不错呢，对不对？大家可以问问一下助教，然后问问这种了解就是关于我们的课程的事情啊。来，兄弟们，我要告诉各位的是，千万不要觉得千万不要觉得我们的学习是没有必要的。

为什么来从我们上面的一个时间节点，我们就能看出来，现在的女生太会了，会到什么程度了。他们甚至已经知道过什么叫做情绪价值了。来前面是不是有看到。所以说我就觉得大家千万。😊。

不要再去觉得这种学习是没有必必要的。一心一号学成能当导师吗？怎么说呢？呃，我们吧属于是管理着我和优lo导师嘛，两个人是管理着两个大两个大群，然后呢一个是负责内部课，一个是负责这种一个是负责一心一号的。

但是呢我要告诉各位的是我们对于每个人的这种服务呢都是非常到位的。又或者说对于每个人他都是在为公司的未来去做一些考量的对吧？如果说你们发挥的真的非常不错的话，我们是能看到你们的，能明白吗？

所以说大家也不要着急。如果说我们嗯就是有找到各位的话，就证明大家的火的这种事，就无论是从就是导师业务水平上来说了，又或者说其他的这些方面啊也还是都是比较不错的了。所以说大家都不要去这大家都不要去着急。

好吧？好，所以说我要告诉各位的学习呢是一定非常有必要的。为什么呢？因为你们有没有看到情绪价值这个点，在原来的这种聊天当中呢，其实已经不太会出现，因为还是属于一个视业盲区。但是呢随着。😊。

现在啊抖音上各大博主在说的这种情绪价值，这情绪价值，这个情绪价值。那他们已经能够明白什么样的东西，对吧？是他开始已经开始做一个防御性的姿态了。他们已经能够了解到一些行业的知识了。

所以说呢我们要做到的是什么呢？我们要做到的是给各位提供更好的一些教学质量的内容，能够跟上一些我们现阶段的时代的一些东西。所以说大家呢如果说有需要的话，大家也可以去报课，好吧，报课。

然后有有有有需要学习的话，就可以直接问我们的助教老师，好吧，那么今天讲到这里啊，也就差不多了。好，感谢各位的收听和观看，然后和我说一个郭导再见，然后我们就下课了，好吧。😊。

双十一有优惠不有的都可以去问助教。😡，包括双十一的时候呢，我们也会去做一些案例的讲解，好吧。争取给各位去提供一些更好的这种。提供一些各给各位提供更好的服务。好吧，然后呢，我们会用心对待每一位兄弟的。

包括呃报过内部课的兄弟们和报过一星一号的兄弟们也知道我们基本上每周没什么事情的话，就会在群内进行一个嗯讲东西嘛。就像我前面讲的。😊，一心一号双十一可能没有优惠，因为一心一号它一直一直都没有优惠，对吧？

因为我负责这个事情我太明白了，一心一号是永远没有优惠的。所以说大家如果说想要去找到我去学习的话，没毛病。我呢会给各位提供非常保姆式的服务。什么叫做保姆式的服务呢？就是说你们只要不学成。

我呢就给你们答一辈子一一心一号是永久的，对不对？我像一个男管家一样天天的。😊，天天的管着你们，哎，天天督促你们去作业，天天的去给你们分享一些干货是永久的，好吧。😡，而且呢一星一号有那么几位兄弟。

他是学的比较优秀的，基本上我要告诉各位的是基本上脱单已经不是问题了。好吧，好，那么去问助教吧，去问助教吧，好吧，感谢各位的收听和观看，拜拜，兄弟们，再见。😊。

