# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：校长和少妇不为人知的秘密——湿润聊天核心操作_ev

嗯。喂喂喂，能听到吗？能听到的话给扣个一啊。I。呵。喂喂喂喂喂，能听到吗？能听到的话扣个一啊。刚才这个有点小失误啊，兄弟们这个。😡，突然间这个。这破别玩意儿不好使了啊，这个重新调理一下，好吧。😡。

好的好的好，欢迎各位进入直播间啊。这个就是了到了我们的这个公开课的时间啊。今天那个各位的课题应该能看得到吧。来能看得到的话，给我扣个一啊。课题是什么呢？就是校长跟某位少妇的一些故事，对不对？

然后照片呢已经放在了这个右上角对不对？来，能看到照片吗？能看到照片的话，给我扣个一啊，我们放大一点，要不要放大一点给大家看看。😊，好吧。这是当天晚上的一个整体的一个那啥啊，虽然就是出门啊，怎么回事。

大家应该都懂啊。那么呢多余的话就不说了啊。😊，我们就直接了当的开始我们今天的案例讲解。好吧，那么呢众所周知啊，校长这个人呢加到一个女生啊，他肯定是第一时间要去跟对方聊天的对吧？那么呢看着像少女。

你这这个话说的，少女跟少妇只差一个字儿，取决于什么，他结没结婚，你们知道吧？好吧，怎么加的啊，这个问题问的好啊，探探加的呗，那还能怎么加的呢，对不对？来看一下啊。😡。

他上来加过好友以后呢啊这个女生啊来了俩字儿叫什么名字，对不对？给了我们她的名字，我呢。😡，回复我的名字，对不对？那么有多少兄弟是第一次来我们这个公开课的直播间啊，来听讲的，给我扣个一啊。

那么为什么我们要这么说呢？给大家讲一下，首先呢我们公开课跟那个抖音直播是有点不一样的，明白吧？为什么这么说呢？因为老的兄弟们啊，应该都知道啊，我先把这个镜像调回来，不然我看不舒服啊，老的兄弟们都知道啊。

因为抖音上呢有很多的限制，对不对？那么呢我们呢在这个自己的平台里边讲啊，就跟之前在抖音上就完全他妈不一样了，明白吧？我是想说什么就说什么，想讲什么就讲什么啊，所以说啊第一次认识我的兄弟们。

或者说在抖音上见过我的兄弟们不用太不用太这个幻面啊，校长本身就是一个很开朗的人，明白吧？只是在抖音上有一些限制啊。😊，那么多余的就不说了啊，我们先来看这个聊天记录啊，这个女上来给我们加了两个字啊。

叫吴越，对不对？然后我说呢我的名字是不是我说我叫赵佳琪，这是我的名字，对不对？好，说完名字以后呢，我又加了一句话，我说名字跟本人一样靠谱，有没有内部学员知道这是什么逻辑的呀。如果说我们跟一个女孩子聊天。

他一上来给你来一个名字，你回复他一个名字，他给你回个好的，你回什么，对不对？回不了，所以怎么样呢？我们要给他一个怎么样？能够接话的一个物料，能够接话的一个内容，对不对？😡，是不是这样的。

那么呢我们给了对方一个能够聊天，能够接话的物料的时候呢，这个女生呢她就能接了，对不对？你看她这个时候怎么说啊，她说怎么个靠谱法呢？啊，再加一个表情包，对不对？那么呢我们这里呢怎么去想这句话是不是很重要？

兄弟们啊，就好比说什么呢？就我举个例子给大家听一下，就比如说这个女生她当下的时候问你怎么靠谱，是因为什么，是不是因为我们上面的这句话她能够接呀，是不是这样的。😡，对不对？他能接，他才会说你靠谱啊。

他如果不能接呢？他如果说哎你叫什么名字，我说我叫赵佳琪，他说哦，好的，那么这个时候我就聊死了，能理解吧。所以呢她好接，但是接完了之后呢，我们要再加一层逻辑叫做分析，对不对？

就是这个女生她有三层承接话题的逻辑，是不是这样的？哪三层呢，第一种她能给你延续话题，对不对？就像现在这样，对吧？有的时候呢，你会发现有的女生呢，她不会延伸话题，就像上次我们讲的公开课一样，是不是？

又或者又有一类女生是什么，她给你的话题并不好，或者只回一个N，那么这种女生我们在最开始的那些公开课里也讲过，对不对？那么面对不同的女生，我们要做到不同的一个反馈，对不对？

那么现在呢我们先看她这里说怎么个靠谱法呢？我们是不是要去形容我们靠谱啊？但是如果我们只去形容我们靠谱的话，举个例子啊，我说我呢别人叫我。😡，事我都能办得到。如果我这么说，这个女生会不会说啊，那挺好的。

因为这个事情她能量太低了，你跟一个女的聊天，对不对？你光是聊天的话呢，怎么着都能聊，很多男人很多兄弟，他聊天就是这么聊的啊，就是别人问你什么，你就回答字面意思，你们俩聊天就一直是字面意思，对不对？

来把字面意思四个字给我打在公屏上，好吧？那么你说校长什么是不是字面意思呢？什么才能不变成字面意思啊，首先我们要告诉他的是一个我们是一个有价值的男生，那么呢？我们作为一个有价值的男生怎么才能有价值。

你字面说我这个人趁好几辆车好几套房，对不对？我不是吹牛逼啊，就是咱们直播间里边有趁好几辆车，好几套房子有没有有，但是呢？这个不多，对不对？那别的兄弟们说出来就装逼了，但你说这些趁好几辆车，好几套房的人。

他说出来就不装逼了嘛？对不对？那也是也是没意思的啊，所以怎么样呢？我们这个时候往下聊聊什么。😡，我说靠谱这东西啊，感受最合适，是不是？我说你要去用心感受我的靠谱，而不是怎么样，我去形容我有多靠谱。

对不对？我说自卖自夸这种事呢，咱不是很擅长，一句话表达的一个意思，就是这种东西我说不出来，对不对？因为我不说我说出来之后，反而这个聊天的方向就错了，对不对？那么说出来之后呢，我要告诉他什么呢？

我说自卖自夸这种事，咱不是很擅长，突出一个什么突出一个这男的不喜欢夸自己是一个他妈的宠辱不惊的人，你们能理解吧？就这别的人一说哎，我这人优秀优秀在哪，你就很想表现，对不对？

那这女的你一看他岁数相对来说比那些女生要成熟一点，对不对？说的不好听一点，叫有韵味，对吧？那么有韵味的女生呢，我们呢不能就是给到他一种你妈没见过女人的感觉，对不对？也不要给他到一一种什么，靠这男的。

你妈一见我操直接不知道自己姓什么了，非常。😡，表现不是这样的，对不对？那么我们呢要时时刻刻的记住啊，她想看到的一个男生是什么样的，她想喜欢的男生是什么样的，对不对？所以他说啊，所以我说自卖自夸这种事呢。

咱不是特别擅长。你看这女的啊，她发哈哈哈对不对？哈哈完了之后呢，她给了话题，她说什么？你是北方人，对不对？而且她没有问你的意思，对不对？她只是说你是北方人，对吧？她没有说什么呢？她没有说你是北方人吗？

啊，你是北方人么，你是北方人呀，对不对？她没有说说明什么呢？这女的跟那些小女孩有一个不同的点在于哪里呢？她的情绪啊，没有那群小女孩那么高，能不能理解来能理解的话，给我扣个一，好吧？

那么面对这种啊能量并不高的女生，我们要做的事情啊，就很清晰了，对不对？首先第一个她能量不高，那么我们能量千万不要太高了，😡，知道吧？你要把他能量带高，这是一定的。但是呢他有一个限度，就为那些小女孩。

你的聊天是不一样的啊，你不能把她的能量也带的很高。那我跟你说就出大事了，明白我意思吗？来听懂的话，给我扣个一啊，所以怎么样呢？给说话也是要正常一点的说，我说什么，不怎么抗动的北方人要给话题呀。

我们要记住啊，你不管如何去聊天，你聊的天一定是对方要好接的，是不是这样的，跟需求感，其实鸡毛关系都没有，就是你的能量太高了，他会觉得你不稳重，明白吗？😡，为什么不能带很高？就好比说这个人呢？

她是一个平常说话呀，情绪呀都不是特别高的女人的时候呢，你去想要把她的能量带的呼一下上去了，那这个时候他有一种不适应感，对不对？就有种割裂感了，就是你这个人呢聊天也好啊，还是跟他相处也好，他需要的是什么？

他需要的是情绪吧，但是这个情绪你不能够直接突破天际了，对不对？就你妈直接打321点火，我操终就上去了，对不对？你窜天猴啊，你对不对？肯定是你要有情绪的一个递进的，能不能理解，你不能太高吧，对吧？

你一上来，我你是北方人，对我是一只北方人，在南方冻成了一条狗，哎，嘿嘿有意思吧？你这样说，你看他怎么样，对不对？接受不了的，对不对？我说什么？所以初来乍到，请多关照，你这句话又是什么意思。

把这个两个人之间的话题呢，拉到我们哎，不是把这个话题拉到我们两个人之间让他也有参与感，我也有参与感，对不对？😡，那聊天你是不是要这么聊？那么那么简单一点啊，那么女生说什么呢？

他说所以你是什么时候来深圳的呢？你看他接了什么？😡，他接了哪句话，她接了不是初来乍到，请多关照这句话吧，是不是为什么她不接问你们个问题，为什么她不接，不是因为这女生她接受不了。

而因为她的哎这个状态没有那么的好，对不对？我们需要考虑的是状态不好的时候，我们要不要纠结这个问题，是不是？我们去纠结这个问题，我说哎，我刚说你关照我，你怎么不关照我呢，你把这个问题忽略了。

你跟她battle是没有用的，明白吧？提出一个重点啊，这种女人她岁数越稍微大一些的，或者说她确实这个精历比较多一些的啊，然后这种我当时虽然不知道她是少妇啊，但我感觉她肯定跟那些别的女的不一样，明白吧？

因为她的照片什么的啊，方方面面的都拍的比较那啥知道吧？都比较有味道，对吧？不是那种味儿啊，不是那种味儿，但是她的那个感觉是跟那些小女孩不一样的，明白吧？就一看你妈那个小女孩含苞待放，对不对？

她你妈成熟娇艳欲滴，那种状态不一样啊，所以这个时候呢，哎，她说。😡，你是什么时候来深圳的呢？你就往下接知道吧。你不要说有一种哎呀，我只要掰头这个话，你不关照我，我就给你battle一下，是不是？😡。

风韵犹存有点达不到，知道吧？风云犹存都形容30多岁的女的的，对不对？这女的充其量也二十六七岁。当时我认识她的时候，我当时认识她的时候，2020年嘛，20年的时候我应该是23，然后她比我大个三四岁吧。

这样的一个状态啊。😡，然后他说这属于我在我说这属于呢我第一次在深圳过冬，对吧？所以呢哎来的并不久，对吧？之前也来过，只是那时候属于怎么样散心，你看我是不是把这个话题延伸的足够好，能不能理解。

来能理解的话，给我扣个一，好吧，大哥，我操我们直播间为什么有人问我有没有做核酸，是你怕我传通过网线去传染你们？啊，我真是服了好吧，我真麻了啊，你们在他妈听课，再跟我说说些瞎逼赖赖的问题啊。

我投给你们拧掉，知道吧？他妈做不做核酸，跟你有鸡毛关系，我真服了啊，不是想我真不想骂你们，今天我听心情挺好的，明白吗？好吧，不要他妈的没事，有事儿问我一些没有必要的问题，好吧，还有一个啊，我谈不谈恋爱。

我讲不讲，不是我做不做核酸啊，我这那的什么玩意，跟你们听到的课程的关系一点忙一点关系没有，明白了吗？😡，给那女的做核酸是吧，你看就完事儿了，好吧。😡，可能我审题不对啊，这不重要，好吧，算做核酸了吗？

我能讲出来的课程，我能讲出来的东西，请问一下有没有没结果的，肯定他妈有吧，不是肯定没有吧。我操是让你们给我整糊涂了啊，那个助理那个躺沙发那个过来吧，空调给我开开，有点热，好吧。😡，我之前也来过啊啊。

这时候只是那时候属于散心，是不是在给价值啊？兄弟们啊，你聊天对吧？他把这个话题压下来了，对不对？那么他把话题压下来的目的是什么呀？就是给你一个什么感觉，就我们两个人聊到现在为止，对吧？

有一个哎没有特别快的这种感觉，但是他又想跟你聊，是不是这样的？好，我说什么？我说这属于我第一次在深圳过冬，对吧？所以来的并不久，之前也来过，只是那时候呢属于散心，对吧？他说那现在是来工作了嘛。

是不是又有问题啊？你看他又从哎先问你什么时候来深圳的，然后又问你现在是来工作了嘛？你们这里能看出来一个点没有，他不是没有情绪，对不对？他也不是不想跟我聊天，他也不是对我不感兴趣，对吧？

他如果不对我不感兴趣的话，他是不是就不会问我这些问题了，来是的话，给我扣个一，没错吧？他之所以能问这些问题是因为他想了解我，但是呢他想了解我的话，他又没有那种那么多情。😡，情绪了解的话。

他了解太多了会怎么样，他会有一个下降的期间嘛，就是他觉得唉这个人聊着聊着没啥意思，我就不想聊了，对不对？但如果说呢我如果一直让他哎跟他跟他对着干，那么他也不想往下聊，是不是所以呢我们还是一样的怎么样。

你想了解我对不对？那么当他想了解我们的时候，是不是我们要怎么样呢？有一个更多的话题给他呀，还有人说IOI多少年前的东西了，大哥好吧，什么叫IOI，你们知道吗？就大家都是总是记名词，什么窗口啊什么的。

你看一个东西，他的这个整体的底层逻辑，和他想做的事情来听明白了吗？一个人他做任何事情，比如说我讲课，我是为了讲东西给大家听是不是这样的，或者说我做一件事情，比如说我点杯奶茶，我是为了喝，是不是这样的。

然后我他妈点根烟，我是为了抽烟，我是为了舒服，同同样的一个逻辑，你看人不要说一个窗口怎么怎么样的，而是说看他底层逻辑，他需要什么？明白吗？就。😡，比他问你一样，他说你现在来工作了吗？

那这句话是什么意思呀？不就是在跟你聊什么？跟你聊的是他想要了解你吗？那你就去了解他不就行了吗？让他了解你不就行了吗？他了解的足够多，你给的话题足够的好，他凭什么没法接呢？是不是这样的。

来听懂的话给我扣个一，我操啊，那么接下来呢女生回复啊，他说比如我吗？😡，你看比如我嘛有点自作多情，哈哈，毕竟软件上那么多美女问题出现，对不对？但问题出现了之后，他还是给了你一个窗口的吧。

给了你一个能接的话题的吧，是不是这样的，我烟呐，我操。😡，快点的，助理怎么回事啊，一天天的啊。😡，助理天天妈被我训的不要不要的啊，这直个播，这这是那事儿的啊，你个逼人啊，对不对？好，听懂了吗？😡。

这女的也挺溜他六不溜的，他这句话说的其实是一个什么？他先去给你了一个窗口，对不对？你可以理解为他这句话是什么？你是说我吗？但他又怕什么呢？又怕你觉得她是一个就这个女的她并没有什么呢？

就并没有那种坏的心思，你们能理解吧？能理解我的意思吗？就他这句话的意思是什么呢？他说比如我吗？哎，但是呢我又怕你觉得我这个人嘛有点太着急了，所以怎么样呢？哎，我说有点自作多情，哈哈。

你看有人说这女的是女助理吧，这助理跟女男女男女有什么关系，大哥，你看不就行了吗？你听课不就完事了吗？操真是的啊，你们的注意力啊集中在课上，明白吧？你他妈来听我的课，你是要花时间的，明白吗？

你不是过来看热闹的，你看他们我泡的妹子多漂亮，有个屌用啊，兄弟们，佳琪校长身边没有低分妹，但是又怎么样呢？你是不是也要向我学习，对不对？你要成为我这样的人吧。那么你成为我这样的人，你天天注意。😡。

他妈助理是男是女干什么呀，对不对？来听懂了吗？😡，好，这时候他这句话说的是什么什么意思啊？就我又担心你觉得我是一个很随意的女人，是不是？所以怎么样？他又哎开始自己往后退了。但是这个时候呢。

我们如果去夸他，我说你也漂亮啊，怎么怎么样就俗了，对不对？那我觉得吧我不能那么俗，所以怎么着，我这样回，我说换一个圈子要的是简约大气，对不对？是不是刚跟我上面说的这句话是他妈的相结合的。

我说顺便换换圈子认识一些新的人，是不是这里我又说了，我说换圈子呢，要的是简约大气，对不对？然后我又说人多了呢，有点挤，是不是告诉他什么，我家里人也没有你想象的那么多，来，听懂了没有？听懂的话。

给我扣个一，明白了吗？😡，然后接下来呢我再说我说什么，偶尔软件偶尔上并不经常看什么意思？我加的人也并不是你想的那么的多，对不对？然后呢，这个时候女生她也知道啊，这种解释对于这当当下来说，她信不信不重要。

明白吗？你就发现一个女的，她毛病多不多，取决于什么，她纠结的点在哪里，你们能理解我意思吗？能理解的话，给我扣个一，就好比说你去看一个男人，她活的明不明白，你要看她什么呢？在我上课的时候，她问的问题。

就刚才有人问什么呢？我能当你助理吗？我能去你这个我能看你抖音吗？怎么怎么样的，我操大哥你就没活明白，明白吧？就你知道我他妈讲课的时候，你要干嘛吗？啊，好不好？这女的说什么？

他说我也不常看那个软件的看多了会生气，是不是？为什么呢？她不在这个上面纠结，就好比说有的人啊，就是有的女人是什么？你解释她跟你比比刀，知道吧？她跟你叨笔刀叨笔叨说一堆，你们会发现。😡，什么问题呢？

就是这女的吧，她本身自己都没活明白，你们知道吧？说他会问，哎呀，你是渣男吗？我说我不是哼我不信，我说那我操我他妈是直男，你信吗？他说我也不信，我操你妈老子他妈渣男也不行，直男也不行，你要我咋办，对不对？

说这女的到最后就是什么呢？就别人把她逼到墙角，他才知道错，给他一巴掌，你才知道怎么样，知道你妈自己他妈是他妈现实中活着的人，明白吧？说痛够，你才明白，他妈自己要干嘛，这种人啊就是这样的啊。

所以说这个女人是活明白了的，对不对？她就直接了当啊，直接往下聊了，他说什么我也不常看那个软件的，我看的多了会生气，那么这个时候我们接什么呢？我们如果围着他聊会怎么样？我说啊那你为什么呢？

他接下来自己说对不对？说一堆我这里呢就总结一下就好了，是不是这样的，你不能围着他聊吧，你围着这个女生说你说怎么呢？这女生说我软件看上一伙傻逼，对不对？那么呢这个时候你再跟他说啊，对这个软件就是傻逼。😡。

我怎么怎么样就变成了迎合，来听懂的话，给我扣个一，是不是变成了迎河呀，没错吧，所以你不能围着他说，对不对？你围着他说的话，就会迎合他，那么怎么办呢？你要帮他总结让她尽快的结束这个话题，能不能理解。好。

我这里说什么？我说总结来说啊，正常人比较少。这女生说什么呢？他说太正确了，对吧？还没说几句话就要约出来喝酒，都想卸载了啊，我们我们群里就有一个傻逼啊，我不是说他啊，我就是告诉他啊。

是不是人自己对号入座啊，是不是他妈这女的说的是不是你啊，都还没说几句话，就要约出来喝酒，我他妈都想卸载了，是不是这女的说的话呀，他说什么他说妈的这伙他妈这软件怎么怎么样，是不是在证明自己又很优秀。

的标准很高啊。来听懂的话，再给我扣个6。那么接下来呢我们是不是还是要做同样的事情，我不能围着他聊，对不对？来把是不是不围着他聊要好一点，那么怎么才能不围着他聊呢？😡，是不是还是要做总结呀，对不对？

那么再总结一下，能加到微信的少数几个，是不是每句话都只是点到为止，你不用说太多，为什么？因为说太多怎么样呢？这个话题永远跟我们是没有关系的。😡，明白了吗？😡，明白了没有？这个话题要跟我们有关系。

怎么样呢？就要找他的突破口。就好比接下来啊，他说对我很少用微信加人，是不是我总结的东西啊，是不是所以说这句话是什么？是他跟着我说的吧？没错吧，那么他跟着我说的情况下呢？他说对我很少微信加人。

那你们知道我下一句该说什么吗？是不是要拉到我自己身上啊，大家哎兄弟们跟着思路走啊，明白了吗？就是你刚才在总结的目的是什么？把这个话题终结掉，对不对？这个话题不要往下聊了，聊那么多没有他妈屌用。

是不是我他妈的最重要的目的是我他妈两个人，对吧？然后你在我身上，然后我在你心里对不对？兄弟们来听懂的话，给我扣波6，是不是这样的？那么最终的结果是你妈的我们俩人要啪啪一啪啪，对不对？😡，能不能理解。

那么我聊那么多废话有个屁用啊，是不是啊？所以怎么样呢？所以啊这是我们的第一个默契来听懂了吗？是不是聊我们是不是聊我对吧？我很想用微信加人，我说对呀，我他妈也是对不对？但这个时候呢，是因为他回着我的话。

所以怎么样？这个时候我并不算迎合他，是不是？那么他说哈哈哈肯定算来一波就走一下，是不是第一时间我们拉近了距离啊，没错吧，兄弟们来内部学员应该都知道吧，拉近距离简单粗暴没错吧，是不是从他刚开始聊天。

虽然一直在问我们，但是到现在为止我们的距离拉近了没错吧，好，距离拉近了怎么样呢？他说你是做什么的呀，是不是他又开始问你问题了，说明什么呢？说明他当下的时候对你的了解，哎呀，拉近了距离之后，这女的觉得吧。

好像我对你的了解还不多，所以说我要补充一个话题，我担心你继续往前走，能不能理解。😡，能不能理解，就我们现在拉近了距离了，但是这个女生又觉得拉近没什么问题，对不对？

但我呢又觉得吧可能我们现在呢再往前走就不礼貌了，是不是她就主动的去降温，没错吧，是不是这个逻辑就是拉近了之后怎么样呢？拉近了之后，他又觉得哎呀，不行，这样是不是太快了，太快了怎么办呢？

我又不能让这个男人慢一点，所以我慢一点总可以吧，是不是那么我们也回复他，我说我互联网教育知识付费，时差比较颠倒。你看啊，这个时候我是不是给了她一个正经的话题呀，但是正经的话题又有了一个什么呢？

是不是又有了一个哎给他的下一个能接的话题，就是时差比较颠倒，她接上边的接下边的是不是都一样，来听懂的话，再给我扣个一，他说听起来很高大上，对不对？😡，那么这个时候呢，他说听起来好像很高大上。

我不能说没有都是正常工作。大家都是普通人，你说这个吗？来我们群里边的聘来给我站出来是不是这样的啊，没有啊，大家都是普通人，你别他妈在那吹牛逼，是不是？这女的给你吹牛逼的机会不是真的让你吹牛逼的，对不对？

我说还有更高大上的，他说什么呀？我说电子液晶正方体与机械集成敲击设备总工程师来一波溜走一下，好不好？😡，来一波六走一下，好吧，他妈的他让你吹牛逼怎么样？你别吹牛逼呀。

你来个什么电子液晶正方体与机械集成设备敲机设备总工程师对不对？他他妈懵了，他说这他妈是啥呀，我操对不对？我说每日工作重点，显示器前面削箭牌，对不对？就是你吹牛逼的话，你就好比说你吃牛排对不对？

然后五星级酒店对不对？他妈飞机同等舱。那你这时候要说什么，你又不能够他妈一直很高了，对不对？你要怎么样？你要低下来，没错吧？你是不是要给他一种情绪，这种情绪是什么？是你妈的，我在吃牛排的时候想要来半算。

能不能理解，就是你不能太高太高，别人就得不到了，明白吗？你要怎么样，你也不能他妈天天很正能量，知道吧？我群里又有几个人脑子里知道植入价值，知道吧？然后呢，植入的价值就非常的正能量。

一点都不符合聊天的那种氛围，你知道吧？就哎，大家都是努力向上的人，要一起努力哟，这女的说对啊，两个人就开始从。😡，妈的，两个人聊天变成了志同道合的道友，我操，我们群里还有修仙的，你敢信我操啊，服了。

真的吗？然后我说每日工作重点怎么样？显示器前面敲键盘，对不对？😡，他说什么让你这么一说，我大脑都快要超载了，是不是他这个时候是接了我们的话题就没问了呀，对不对？是不是这样的？来是的话给我扣个一是不是？

好，那这个时候他时说我大脑都要超载了，那我这时聊什么呢？我们是不是要考虑的是这个话题的结束啊，没错吧，那话题不能不结束啊，那话题要怎么结束呢？我说那我简约一些，是不是那你说哎为什么你要说这些呢？

因为他都说了，你说的好复杂，对不对？我大脑都要超载了，我说那我简单一点说是不是很简单，思路上通了没有清楚了没有？兄弟们，是不是很简单很简单，我说什么呢？我说那我简约一下，非工作时间禁止他妈聊工作。

你别跟我聊这些了，对不对？把这个话题怎么样结束掉，这个女生回什么，他说哈哈哈，那我不问了，到这里你会觉得很难回，对不对？那么其实呢你要知道的是我们其实聊天怎么样的，都是在我们的正常思路下进行的，对不对？

就好比这样。😡，他说那我不问了，我们是不是可以接什么呢？这句话肯定不好接，对不对？所以说内部课兄弟们应该知道闭合性话术怎么聊，对不对？那么闭合性话术怎么聊呢？聊上面的这句话，你接的话题一定是怎么样？

接上面的对不对？来对的话，给我扣个一，是不是这样的，很他妈简单。他说我说不要聊工作的原因是什么呢？原因是毕竟聊天还要轻松一点，来一波六走一下，是不是这样的。😡，我说为了你不烧脑，我算是他妈煞费苦心了。

对不对？是不是就聊下去了呀？我为了你，所以我换个话题，是不是妈的，你不是我要不让你问，是因为我觉得你他妈烧脑，我才换话题的，是不是他妈顺其自然啊，是不是他妈跟德芙一样，他妈丝滑呀，来，听懂了吗？😡。

好不好？明白了吗？好，那么这个时候呢，他说虽然听起来好听，但我怎么感觉你在说我笨呢？来，这个女生是不是给窗口了，是不是这样的，是不是因为我们上面这句话呀，她说我说为了你不烧脑，我可算是煞费苦心了。

这女生说什么？虽然。😡，听起来是帮着我的，但是呢我怎么感觉你在说我笨逼呢，对不对？😡，是不是？但是这个时候我们能说他是笨逼吗？对不对？所以我今天啊说的这个案例呢，可以理解为是白痴级教学，知道吧？

就你妈的这个聊天其实很简单，知道吧？只要你跟着我的思路走，你也能想得到，至少你的思路要对，你词汇量可以不对，大不了多兜几个圈子，但是节奏可以一样，你们说是不是这个道理啊，所以怎么样呢？来，听懂的话。

再给我扣个一啊？哎，你看有人说了，这叫做难得糊涂，这样回可以吗？你看思路就对了吗？对不对？哎，我说你说我笨，你看大家都有词儿，对不对？我说形容你单纯，对不对？然后怎么样呢？太聪明的女生很难浪漫起来。

对不对？是不是一句话呀？我说形容你单纯，因为太聪明的女生呢就不好撩了，是不是这个意思呀？来是的话，给我扣个一好呢？他说什么？那这话什么意思呢，笨还好事吗？我说哎，难得糊涂才是好事。

来给那位给那位猜对了的，兄弟给我扣波666，对不对？是不是这样的，你聊天很简单的。😡，明白吗？就你的思路对了，怎么样，你就知道该怎么聊了，明白吧？是不是这样的，他说笨还是好事吗？我说难得糊涂才是好事。

不然很多惊喜和设计就没有该有的感觉了，对不对？就好比我要给你浪漫，但是你很聪明，你猜出来了，对不对？那我觉得可能就没有那种感觉了呀，所以怎么样呢？他说那怎么办呢？你这么一说，我好像确实很容易感动。哎。

一件小事我都会很动心，是不是太容易被骗了呢？你看这个女生她当下说的话，他说什么呢？一件小事我都会很感动，我都会很动心，是不是太容易被骗了，其实这句话是他在植入人设，你们知道吧？其实一个男人啊。

她最容易被女人就是喜欢女人的点，你们知道是哪吗？就是这个时候明白吧？😡，你们仔细想一想是不是这样的，就是一个女人，他跟你说，我好容易感动，我好容易被骗，是不是男人心里边会升起那些丝私的保护欲啊？

来是的话给我扣个一。没错吧，他在吹牛逼，不听不信，不是这样的啊，是一个女人在植入人设，我要告诉你们的是男人为什么会对女人心动，为什么呢？就是因为他这么一说，你就会脑子里勾勒出一个美好的景象。

是不是这样的？好，是的话，再给我扣个一，所以他这里说好容易感动。哎，一件小事我都会很动心，我太容易被骗了。那这个时候呢我们如果围着他说，是不是接下来他就会去说自己了呀。那你围着他去聊自己的话。

是不是这个天就偏了，没错吧？你甭管他绿不绿茶，明白吧？是不是现在我们要手首要的学校去考虑的事情是什么？这个聊天不能聊偏，对不对？😡，这个聊天聊偏了会怎么样？妈的聊死，是不是或者说聊歪，聊歪之后。

你就付出的很多，他就不用付出太多了，对不对？所以方向很重要，你别管他回什么，对不对？聊天最重要的是什么是方向，明白吧？这个是废恻，我认为你认为错了，明白吧？什么叫悱恻，你们知道吗？是回对和不对。

都是错的，明白吗？但这个时候他没有让你回对和不对，他只是在说自己明白吗？那这个时候呢，我们要是如果是跟着他聊，那就失败了，明白吗？因为他如果说你去围着他去说他的人设，你去被他带跑偏了，那说明什么呢？

你就会一直围着他聊，对不对？就他开始各种展示自己，你一直在附和他，你就找不到自己插进去这个话题的时机了，明白我意思吗？我现在举个例子啊？😡，他说我是不是太容易被骗了，你说可能吧，有的女生都这样。

他说对呀，我以前就是怎么怎么怎么样，对不对？我前前面怎么怎么着怎么怎么着，对不对？我就被骗了。然后呢，这个男生就说啊，原来是这样怎么怎么着，然后这个时候你说你自己吗？你说不了，对不对？你说不了怎么办？

是不是你就只能够一直听他说等他说完一个小时过去了，明白吗？这一个小时的时间就浪费在他身上了，你们说是不是这个道理，来是的话再给我扣个一，没错吧？所以这个时候我说什么？我说你要是这么说。

我就有那么点跃跃欲试了，什么意思？你要是被容易被骗，那我试试来骗你，你们说是不是这个道理，谋求的是什么呀？是不是升级关系，来是的话，给我扣个666。😡，没错吧，我就有那么点跃跃欲试了。

我想试试看看能不能聊得下去，对吧？他说什么？你要试试怎么骗我吗？那么呢我们能说对呀，我就是想骗你吗？那就太浅了，就叫什么直接沟通，对不对？是不是？那么什么叫间接沟通，什么叫直接沟通呢？

就是这个时候如果你只回答字面意思，或者说你们俩只聊字面意思，你们俩就会掰扯起来，知道吧？我说我可以骗你吗？他说不行，我说我怎么就不行了，我就是想骗你，然后这女的就咔咔咔一顿说，然后你就嘎嘎一顿聊。

最后呢，你会发现越聊越不对劲，越聊越没情绪，你这个情绪就一直在耗一直在耗耗没了，能不能理解来，能理解的话，给我扣波6，如所以说这个时候怎么办？他说你想试试怎么骗我吗？我说把我想的善良一点，对不对？😡。

骗多难听啊，我从来不骗人，他说男人都是大骗子，我才不信你。我说我有个会发光的夜光手表，来一波6给我走一下，是不是我先说我从不骗人，然后怎么样，再来一个他妈很老很老的惯例。我说怎么样？

我有个会发光的夜光手表，对不对？然后我说什么呢？我说一脸真诚，他妈我骗你，我真有一个会发光的夜光手表，是不是人性那种暗示，对不对？就很轻微的性暗示，再加上什么呢？再加上一点点的情绪来听懂的话。

给我扣波666，那么这个时候这个女人如果说哎你怎么骗我呢？我说你看我说我真诚，你说我是骗子，那我还不如去骗你呢？你们说是不是这个逻辑，对吧？我们是不是能这么聊下去，没错吧，但是呢这个女人呢。

她配合了我一下，他说什么？😡，可我操真的吗？我没见过会发光的夜光手表。哎，我操兄弟们，这个问题就出现了啊，就是这是我觉得全篇以来啊比较难回的一个点。你们可能觉得没啥，对不对？有情绪就能聊吗，对不对？

但是呢你要知道啊，现在我们是在一个语境里边的，你们说是不是这样的，一个语境是什么呢？我要骗你对不对？他说什么呢？你骗我，我就跟你一起受骗上当，对不对？但这样的话呢。

我们是不是就一直在这个语境里就出不来了，能不能理解。😡，是不是这样的？兄弟们来是的话，扣个一。这个案例我知道是一个直班但。😊，去死吧，你啊，我操气死我了啊，来听懂了没有？就是你如果接着往下聊。

你说不仅有会发亮的夜光手表，我家猫还有后红翻的，对不对？我们家鱼会跳他妈芭蕾，我操，对不对？你跟她聊这些，那么这个女人会怎么样，他会一直说好呀好呀，真牛逼真牛逼，就感觉你一个人在自己骗自己，你知道吗？

这个女人就是想要怎么样，看你他妈表演知道吧？就你说什么我就对对对，你知道吗？就这种感觉，所以说你这个时候你要一定要注意了，不要再往下说了，你们知道吧？再往下说就不对了，所以怎么样？

我说他妈这位女士请你认真一点，我操，我他妈是在骗你，请你不要这么配合，来一波六走一下，是不是？就你妈的你你聊天对不对？他说我没见过会发亮的夜光手表，你就说不好回了，对不对？那怎么办？掀桌子对不对？

我说你他妈认真一点，我他妈是在骗你你怎么能那么傻白甜呢，对不对？是不是这个意思呀？把这个情绪给她回过来，让这个聊天跟我变得有关系，是不是这样的？你看这个女生又来了，他说那。😡，配合还不行吗？😡。

你看他又666了，给他扣个666，你看这个女生就说了，我不配合，对吧？你说我不好骗，我配合了，你又说我难骗，是不是他妈给他POA我呢，对不对啊，有种POA我的感觉，对吧？

但是呢其实这个我觉得是一个很正常的，因为确实你没有料到他会配合你，对不对？所以说我们现在属于什么呢？在线翻车的阶段，是不是这样的？那么当时聊到这里呢，我觉得我操这个车有点翻了，你怎们知道吧？

就你妈至少呢翻了至少有70度了啊，马上就要躺地上了，就是这种感觉啊，但是呢我又想了想还能接，对道吧？就说我说什么呢？哎，我这里少一句话，是不是？😡，啊，透我配合还不行啊，我这里是不是少一句话呀。

我少发了一张图啊，我操等一下啊等一下，我是不是少发一张图。😡，虽然听起来好听，被骗了，我有个会发光的地方配合还不行啊啊，在这里。嗯嗯，是的是的，少发了一张图啊。少发了一张图，没有关系啊没有关系。

我给大家打开看一下啊，打开看一下这张图在这里。我说太配合了，像是在自己骗自己，你们知道吧？我说你们太配合了，像是在自己骗自己，你说这个意思嘛？是不是？我说你这么配合我，我感觉呢你肯定是在忽悠我，对不对？

那你忽悠我的话，别他妈的我是在自己骗自己了，对不对？然后这女的说红红红恍恍恍惚惚，那咋办呢？让我有点不知道该怎么办了。那么这个时候呢，我们该聊什么话题呢？兄弟们。😡，你们知道吗？😡，该聊什么话题呢？

不知道了吧，是不是，但现在我跟你们一个给你们一个思路啊，就我们需要把这个聊天这个方向给它结束掉。你们说是不是这样的？来是的话给我扣个6。😡，对不对？来试的话给我扣个6。那么这个时候呢，他说那咋办呢？

他把问题扔给了我，对不对？那么我们呢正好把这个话题结束掉，我主要是在下并不擅长欺骗，比较真诚，话题结束了，对不对？我们刚才那个骗人的话题就结束掉了，是不是顺道的把他自己植入的人设也结束掉了呀？

来听懂的话，给我扣个一，就是他植入人设，我不能围着他聊，所以我只能延续的聊延续的时候呢，我发现翻车了，对不对？翻车了怎么样呢？我就赶紧把他他妈结束掉，不聊这个了，对不对？那么不聊这个怎么办呢？

他就说但是我好像没感觉到，哎，我操他还想他们聊这个是不是？那么呢？这个时候我们再回到主题上，我说什么呢？有句话，有句话术，我不知道各位能不能猜对，来内部学员猜猜这句话是什么话术，好不好？

来猜一猜这句话的话术是哪句啊，😡，好吧，猜一猜这句话的话术是哪句？这是08年的压力，08年08年他妈申奥成功的时候，我还没我还没没撩妹呢，我操好吧，这都不是重点，这都这不。😡，这还不是重点呢，你去死吧。

你妈的气死我了，毕竟呢人要慢慢处，怎么样，茶要慢慢品，是不是来听懂了没有？😡，明白了吧？啊，人要慢慢处怎么样呢？😡，茶药慢慢品嘛，是不是妈的。😡，男人都是大骗子啊，这句话啊啊，对。

这里啊我说毕竟人要慢慢处，茶要慢慢品，是不是猜对了啊，可以啊，那么这句话的核心意思是什么？你没感觉到是因为我们他妈了解的太少了，对不对？我不骗人无所谓的，是不是我看看还有没有人猜对了，没有啊。

没有一个对的啊，这说明什么呢？说明他妈这伙人啊，背话术都背不明白，你们说背话术有用吗？得用对地方吧，是不是这样的，兄弟们是不是这个逻辑，就是你们背那么多话术还这么这叠都不重要，操是他妈这个时候用的吗？

所以说话术并不能解决问题，重要的他妈是思路，对不对？就哪怕你会了话术的怎么样呢，对不对？会了话术不也照样白白笔扯白笔扯吗？对不对？这女生说什么。😡，那你要开始和我慢慢处了吗？哎，窗口来了，对不对？

他有窗口的时候呢，它同时也是一个问题，对吧？就说你这就要开始和我慢慢处了吗？对不对？那么这句话有什么问题呢？问题是呃我们要主导这个聊天，对不对？但我们不能直接回复他，我说对呀，已经开始慢慢处了。

那他接下来回什么呢？他肯定会回哎，我怎么怎么感觉到是不是我怎么没感觉到，或者说我怎么怎么着，是不是来听懂的话给我扣个一啊，所以说这个时候我们得往下接，而且我们得把话题的主动容接回来。

我说什么已经他妈开始有一阵了呀，不然我可能会直接问你约嘛，来一波六走一下是不是他你知道开始慢慢处了吗？我操我他妈已经处好多好久了呀，你才发现吗？那如果不处的话，我不是直接问你了吗？就约不约就完事了吗？

来听懂的话给我扣个6是不是真实自然呀，没错吧？好，真实自然这吗？他说怕了怕了，哎，终于认。😡，对不对？说什么你玩探探真的是为了认识人吗？😡，真的只是为了认识小姐姐吗？哎，兄弟们问题来了啊。

你玩探探真的是为了认识小姐姐吗？😡，啊，认识朋友吗？对不对？好，那这个问题就是你该怎么去回答啊，当然不是，对不对？哎，这是我听过我们上节公开课的兄弟啊，应该明白，也不全是。哎，对吧？是不是哎。

不只是对不对？这每个兄弟都回对了。但不只是之后呢，哎，还是有话题的，所以说简单不简单啊，简单是吧？我说什么一半一半吧，是不是跟大家一样的呀，对不对？思路很正确，对吧？那么接下来呢我说那毕竟呢也是单身。

内心想找个聊得来的人，找不到呢就多一些朋友不是坏事儿，是不是所有兄弟都想到了，对吧？所以聊天很难吗？并不难，知道吧？你面对一些A类的稍微能给你一点话题的女生，你只要思路对了，你会发现聊到手很快很快。

你们能理解吧？就说句不好听的就是他妈的呃A类型，你只需要掌握好节奏，懂得怎么聊天，然后稍微的事事错，知道吧？然后去解决解决问。😊，问题就具备这几个问题，你就可以搞定了，明白吗？就你周边的人也是一样的。

只要你的思路是对的，你有了思路怎么样，你就可以聊了，明白吗？😡，那么他说什么？他说你要是真的为了找个朋友的话呢，我可能就不理解了。什么意思？你要是真真那么说的话，我觉得你在吹牛逼，对不对？

来是的话扣个一，所以说怎么样，真实自然有没有用，来有用的话，把六打在公屏上，对不对？他说你要是真的为了找个朋友的话呢，那我就真的不能理解了，是不是他来告诉你啊，妈的，他妈很多男人都开始吹牛逼了，对不对？

你跟那些男人不一样，所以怎么样呢？这个时候呢，我们接什么比较好，我这里要真实自然吗？我知道还要给价值吗？还是要怎么样，来，兄弟们，你们告诉我，集起好会，我操哎，还行吧，一一半一半吧，兄弟们啊。

那么现在告诉我，接下来该接什么，该聊什么，😡，好吧。话语权交给你们。😡，Yeah。不要告诉我话题啊，就告诉我思路就行了，知道吧？要去什么谋求关系的升级，对不对？给价值，我说了啊。

还有没还有没有还有没有还有没有好，这里呢他说我就真的不理解了。😡，你这个时候呢，你要清楚啊，这个问题已经解决了，对不对？解决了之后呢，我们之间要怎么样，这个情绪好像有点低了。没错吧。

是不是情绪有点低了呀，所以怎么样呢？哎，我们要怎么样给到他情绪价值，对不对？我说懂啊？男人嘛，都他妈是大骗子，来一波六走一下，是不是他说的话呀？😡，没错吧，你要知道什么时候才能让女人更有情绪。

起码你说他说的话的时候，他是最有情绪的，明白吧？就好比说女朋友给你生气了，对不对？他一张嘴，他说你他妈不理你了，然后呢你再补充，你说谁还不如个小公主呢，操你这男人竟然欺负我操老娘今天他妈就冷暴力。

你让你难受让你吃亏上当，让你感觉他妈受死，然后我再假装假样的原谅你我操对不对？你又把他说的话说出来，他就立马笑出来，知道吧？他立马能笑出声来，你知道为什么吗？因为这个时候是往往他最有情绪的时候。

所以怎么样呢？我说他妈男人嘛，他妈都是大骗子，你说他妈偶像来一波六走一下，是不是那么他就怎么样，他说哈哈哈不许你学我来，是不是有情绪了，对吧你聊女人嘛，对吧？你跟女人聊天，你还是怎么样呢？

以其人之道还治其人之身，操他妈老娘老子姑苏慕容父，我操为请教啊，兄弟们，是不是？😡，他说不许你写我怎么样？那接下来该该聊什么？😡，接下来家聊什么？兄弟们给给大家思路啊。

给我们内部学员兄弟们一个展示的空间。好，这个时候呢有了情绪了，怎么样要谋求什么样升级关系，对不对？但升级关系它需要铺垫，对不对？那铺垫了之后呢，还要有一点价值，对不对？那有什么价值会比较合适呢？

有4种价值，对不对？😡，与众不同，懂你心思，见过女人幽默风趣，一现在已经有了幽默风趣了，对不对？他说不许你学我这个时候你要怎么样，你要有哪种价值，把这个价值给我打在公屏上，快点来啊。😡。

我要考一考我们的内部学员啊，来哪个价值最合适啊？😡，有没有有没有有没有聪明的来看一看啊，有人说与众不同，有人说懂你心思，有人说与众不同，还有没有有人说见过女人，有人说懂你心思，有人说与众不同。

有人说懂你。😡，好，与众不同，跟懂你心思站票最多啊，答案揭晓懂你心思。来一波六等一下给这些人是不是妈的都学会了，对不对？妈的，说句实，有那么难吗？你说聊天难吗？是不是啊，把一波六送给自己好不好？

人家答对了，是不是懂你心思，我操，怎么这叫懂你啊，是不是？😡，😀Ha。😊，然后他很难吗？很这很简单，你知道吧？怎么样？我说他妈这叫懂你他说行，我说那你玩探探的原因是什么呢？是不是谋求升级关系的前奏啊。

对不对？给他一个展示的空间，他吹完牛逼之后，我说对呀，剩就剩下我了嘛，对不对？因为你想用屁眼想就能想象到这女的会说什么，我也是想找个恋爱的，对不对？我要找个男人的，但是呢这伙男人都是太傻逼了，我说对。

所以咱们聊到现在，我就是那不傻逼的哎，听懂了没有？哎，听懂的话，给我扣波6是不是这样的，思路清晰，对不对？聊天吧，你要有思路嘛，对不对？没思路怎么办呢？那么这个时候呢？跟你一样。

找个能相处的人玩了一个多月了啊，感觉在这上面啊人啊不正常的人更多，所以就不想玩了，我已经卸载了，对不对？😡，好，那么是不是我们刚才说的那个点啊？好，那么这个时候呢，我说那是不是我要突出出来呀。

我他妈要跟腰间盘一样突出啊，来，是不是这样的对吧？所以说思路有了吧，还他妈第二个默契呢，我说我要突出，我要跟腰间盘一样突出，听没听懂，是不是这样的，与众不同，与你妹呀，我都告诉你怎么说了。

我说看来我他妈是压轴的那个对不对？😡，思路已经告诉你了们了吧，对不对？我跟别人不一样，这是与众不同的价值。但你要怎么表达呀，是不是把句子都给你们了。😡，嗯。这要懂你心思，还懂你心思呢啊。

懂你心思在上面啊，好吧啊，能理解吧？看来我是那亚洲登厂那个人，他说那可不，对不对？是不是升级关系啊，我说开心吗？对不对？😊，他说那可不开心吗？是不是价值给的刚刚好啊，来是的话给我扣个6，没错吧。

他说开心吗？我说聊得来就已经很开心了，这叫什么真实自然，对不对？😡，然后呢，如果说要更开心的话，怎么样，至少得有点特殊待遇才是对的。没错吧。这个聊天能不能清晰，对吧？我们现在要谋求升级关系吧。

友谊的抱抱。哎，对了，没错吧，我现在当时脑子里想的就是你妈的，我不来个友谊而无公害的拥抱吗，是不是？😡，升级关系嘛，对吧？升级关系完了怎么样，那么植入预期嘛，植入完预期怎么样变现嘛，对不对？这很简单嘛。

尤其是他妈的你面对了一个少妇优雅而美丽的少妇，对不对？然后他对你有一点点窗口，正常能聊天，对不对？只需要你把思路屡证了，怎么样再聊下去，你会发现怎么样，很简单，敢杠担单，是不是就妈的聊天嘛，是不是？

但他说什么？他说比如呢他妈那会儿我来了个电话，你知道吧？我没有比如完，我他妈比如说我比如一个有一关爱的拥抱，你妈的，结果他妈来了个电话，你知道吧？结果他等了半天没等着，他给我发了个问号，你知道吧？

就是那这种情况就纯属于意外了，你知道吧？就本来我其实这个时候就已经想要升级关系了，能理解吧？结果呢？😡，我一个电话打了他妈至少40分钟，他急了，你知道吗？啊，他着急了，着急了怎么样？

这样这样效果是不更好，对，是更好的，对不对？我说工作电话他说哦哦，你先忙，对不对？然后我过一会儿我说什么，我说结束对不对？只是不知道你何时睡，这些话要有的啊，你别光结束，他睡着了，对吧？

所以你要说只是不知道你什么时候睡觉，即便他睡着了，你也不尴尬，知道吧？这叫叫经验，明白吗？😡，能理解吧，你们不要说校长，你怎么能想得到，我想不到操他妈你要有375段情感经验，你也会知道吧？

但是说这个都就是经验之谈了，明白吗？就你为了防止尴尬而给自己留下的退路，明白吧？但是说你要正常聊，你说个结束，他回你也是正常的，对不对？他说我还早要到很晚，没错吧。😡，是不是有一种想跟你聊天的感觉？

那我从中间还看到了什么一个我他妈还看到了一个点，叫他妈速约窗口，你们知道吧？😡，是不是这样的来试的话，扣个一，就我不确定他什么时候睡，万一他10点钟睡觉呢，对不对？他万一他起来上班了。

这是不这是不一定的啊，所以怎么样？就他妈的有数学窗口，那怎么办呢？我这里哎他说我要很晚才能睡。这个这句话其实是呃能看得出来的。当然了你转邀约也是可以的啊，不是说不行。但是说我呢就喜欢搞那些刺激的玩意儿。

你知道吧？就喜欢玩一种很新的东西，能理解吧？所以这个时候他说要到很晚，我说怎么样？我说时差对上了，对不对。😡，然后呢，第一个特殊待遇可能就是让你多等了我一下。

你看我这里说话是不是给了自己留的一个很强的退路啊，我说第一个特殊待遇。第一个啊，我还没说啊，这个特殊待遇是什么，明白吧？我说的是他妈第一个来把六字给我扣在公屏上，这叫什么经验，懂吧？你不说。

其实你说抱抱也是不不是不行，你们说知道你们懂我意思吧？😡，你们说抱抱也不是不行，能理解吧？但是现在呢我们刚才让他等了我一下，我就及时的临危去，不是你那叫什么来着？及时的随机应变，对不对？

就及时的做一个改变，做一个调整，对不对？那这个叫什么呢？你们说你不要当拿就很多人他总拿我当目标，你们知道吧？就是说哎校长，你怎么能聊成这样，我怎么就聊不成，我操，兄弟们，你们要知道我是他妈多少年呢。

对不对？大导师了，你跟我学，但是你要说自己稍微有那么一点点的容错率的话，你聊拥抱也是可以的。你们说是不是这个道理啊，没错吧？😡，所以他说什么？说哈哈对吧？我还以为你出去和小姐姐约会了呢，对不对？

有情绪了，对吧？因为什么呢？因为你话说的很到位，他就会怎么样？哎，突然间就感觉有有来很大很大的窗口了，对不对？是不是？因为什么？你之前聊的天都没问题。然后你还让他等了一会儿，对不对？

然后你还让他等了一会儿之后，他就觉得你他妈出去撩别的妹子了，他就觉得你这人挺优秀的，所以怎么样？从这句话来说，就是什么，他主动暴露了需求给我看，是不是这样的？😡，没错吧。

那么你要知道很多我看过我们很多的内部学员的案例，你们知道吧？就女的暴露需求的不止那么一一张两张，就你妈几乎我每天都能看到那种女的主动给你暴露需求的点，你们能理解吧？所以说其实女人不是说她很会聊天。

不是所有的女人她都经历的很丰满，很牛逼，不是所有的女人都你妈高分妹天天拉扯你知道吧？就很多女人怎么样呢？就是她也会有需求，她也会控制不了自己，你们能理解吗？来能理解的话，给我扣个一，所以怎么样呢？

你们学到一个思路的时候，你会发现这个思路能帮助你解决很多问题，问题是什么？那些A类的女生，那些能白给你的女生你去聊就可以了，对不对？你不一定要睡她，但你要积累经验吧。因为什么你们有经验。

你说不出来这种变化，你们能理解吧？是不是这个逻辑来听懂了没有？就你们有经验了之后呢，你们可以完全按照思路上进行整改，进行改变。但如果说你没有经验，你会怎么样，就变化不了，就这么简单能不能理解好多我还。

😡，以为你出去跟小姐姐约会了呢？怎么样？我就直接来嘛，我说酒量不好，对吧？为什么呢？因为按照正常逻辑来说啊，这里就是完全经验之谈了，给你们讲深一点好不好嗯。😡，按照正常逻辑来说，我这里要说什么呢？

宁缺毋滥，对不对？那其他人听懂了没有？就是你们正常聊天聊到这里聊什么，聊宁缺毋滥，对不对？就是聊那些什么关于啊，我其实是一个啊宁缺毋滥的人，对不对？虽然有人追。

但是呢也不是说随随便便就跟人出去的人是不是这样的，来试的话，扣个一，这样宁缺毋滥吧，就是大家都可以这么讲，然后你也可以他再说嗯对，怎么样，我说所以这是我们的第二个默契，对不对？

然后再说一个有依而无公害的拥抱，然后再慢慢升级，再去植入预期，然后再邀约见面，操逼，就这么简单，对不对？但是呢我又想的是什么呢？我跳过那个。😡，那么多我就直接操逼，你知道吧？我是这么想的，因为嗯对吧？

经验之谈嘛，嗯感觉到了一个什么呢？😡，感觉感觉一个感觉到了什么那种感觉呢？感觉到了哎，确实他是有需求的，当下有需求，对不对？我抓这个当下的需求变现也是可以的啊，所以怎么样呢？哎。

我说想当个能灌醉女生的坏人，可惜没那个实力，是不是就没有直接说我是没去约会的，而是说什么呢？我想他妈操逼，但是我没那实力，对不对？😡，什么意思？我看看他会不会说我的酒量也差，对不对？我说他既然酒量差。

咱也谁也别，是不是？😡，来能不能理解来能理解的话，给我扣个666，明白了吗？所以能理解的话啊，就是这个时候我们聊天怎么聊就很清晰了嘛，对吧？那么呢他说什么呢？他说那你要是酒量很好呢？对不对？

就为什么他这里这样问呢？或者说你说这句话为什么不好回呢？因为你跳脱离了步骤嘛，对不对？当你脱离了步骤之后，你就会有一个什么问题呢？就是你不知道接下来会面临什么了，对不对？

就是一个你本来把他框在了一个框架里边，对不对？然后呢，现在你想要脱离步骤，想要直接伸手去抓他，而不知让他自己从框架里边出来，是不是这样的？所以他就会自己乱跑，你的能力要足够强，你能抓住他。

你们说是不是这个道理，来是的话，给我扣个666，明白了吗？所以说这个时候你会发现他好像没有按照套路出牌了，对不对？跟以前不一样了，或者说出现一些不好控制的局面了，为什么呢？就是因为你自己啊经历的不够多。

经验不够，你应付不了，对不对？但是我可以啊，我说什么？我说他说你酒量很好怎么办？我说不喜欢的人呢？😡，我就千杯不醉，对不对？喜欢的人呢我就一杯就倒来一波六走一下，是不是顺其自然？😊，没错吧。

喜欢不喜欢的人其其实这句话应该是形容女人的，对不对？我说女人的酒量好不好，取决于他妈这个人帅不帅，对吧？帅的人呢一杯就倒，不不帅的，长得大丑逼一个，操你妈喝100杯，我也我也我也他妈躺不下去。

是不是是不是这样呢？那这个时候他说你要酒量很好怎么办？我就这样，对吧？就把这个话题拿过来用了，说话术的正确运用嘛，所以这个时候他说什么他说你说要笑死我不喝酒不就好了吗？是不是他说你不喝酒不能约会吗？

那这个时候怎么办呢？来，我说什么呢？😡，喝不喝不重要，怎么样？重要的是喜欢没遇到合适的，就把多余的精力花在生活工作上，因为你不能太着急，对不对？你太着急会怎么样？就是这个女人很容易察觉到你是想约她的。

对不对？你要给他点暗示，再给她点价值。然后你要进退进退进退，有一个推拉推拉的过程，明白吧？你才能怎么样，就不急不还的把她拿下，你们说是不是这个道理来事的话，扣个6，所以怎么样呢？

我说呢这样也不会让自己显得很不成熟，不招人待见，是不是在告诉他什么呢？就是你妈的我觉得啊人要成熟一点，对不对？就你妈该干什么事儿的时候干什么事儿，没错吧？喜不喜欢喝不喝酒，也是建立在你有事忙完了的时候。

对不对？做完该做的事情，在做自己喜欢的事情，没错吧，是不是这个道理啊，这个女生说什么呢？认真工作和认真认真生活很帅很加分。😡，对不对？就你妈你说的价值，他认同认同完了之后呢。

我们再回到刚开始的那个话题上去，对不对？我说被夸奖的感觉蛮好。先说完这句话，然后呢，只是有个问题，他说什么问题呢？我说你单身多久了？😡，明白吧？就直接走到他们预期上去，对不对？就我们要升级关系，对吧？

升级关系怎么样呢？哎，多久没做那做比如说我现在想问的是什么呢？单身多久了，然后呢，先问一个浅的问题，我本来是这么想的啊，单身多久了，他说多久多久，我说我也这么久了，这是我们的第二个默契了，对不对？

然后这个时候呢在个简单点的问题。所以呢这段时间不出门聊聊天也是比较简单的什么的，对不对？然后说完聊天之后呢，我说多久没操逼了，是不是？就是往上了聊聊了，他如果不接受，我再退回来，退回来之后呢。

我说其实我也很久没那啥，就是往那个方向聊了，知道吧？能理解吧？😡，女啊女我不单身啊，离异带俩玩，你你说对了啊，就是因为这个问题引发了下面一系列的他妈连锁反应，你们知道吧？本来我不跳步，按理来说。

按部就班的聊天应该两三天就能搞定，你们知道吧？就是正常来说，两三天就能搞定啊。但是呢这个时候这个问题问出来之后呢，有点问题了，什么问题呢？😡，他说这个问题我其实不好回答。话风一转啊。

这个问题我其实不好回答，这是我第一次遇到这种问题啊，但是呢我仔细想了一想，知道吧？这个时候我就不问大家了，因为问你们也没啥意义，知道吧？因为这个确实是跟那种比较超纲的一个状态啊，所以说这个时候呢。

他说这个问题我其实不好回答。你们要注意他这个语气啊，就突然间从一个哎很帅很加分什么的呀，突然间就沉下来了，对不对？好，突然间沉下来了之后呢，我们要想这个问题不好回答我该怎么回答他这个不好回答这句话。

对不对？那么呢就很多人现在已经开始头脑风暴了，对不对？不知道怎么回了，对吧？但其实呢很简单啊，你越是想知道的问题啊，越是不要让他觉得你想知道。😡，虽然很绕，但是很有道理，你们知道吧？来听懂了没有？

我说如果你觉得难回的话，可以换个话题，是不是你要不想说就别说了。就好比说这女的爱卖关子。哎呀，今天我怎么着哎算了，不说了不说了。然后这男的越想问，哎，你说吧，你说吧，哎，算了不说了不说了，就会这样。

能理解吧，来理解的话，给我扣波6，所以我就有时候说哎他说算了，哎，不说了不说了，我说不说别说了，对不对？😡，能理解吗？能理解我我扣个6啊，然后呢他他会怎么样，那那往上说吧，对不对？他不是啊。

没什么难回答的。😡，对吧我也不想骗人啊，我们分居已经半年了，准备离婚。我操兄弟们，这句话给我惊了，你知道吗？大半夜我直接从床上谈起来，我操你妈怎么他妈聊后离婚的，还没离的，我操，那当时当时猜猜的是什么？

我没猜，因为这个话题他本来就是他觉得不好回答，我当时想的是怎么就不好回答了，操，你他妈是追男的没追着，还你妈跟前任不不清不楚，怎么着，没想到是要离婚，知道吧？那时候我才知道是个少妇。

最早的时候我觉得岁数大一点，是不是也不是大一点了，岁数稍微的年长我个四五岁这么一个状态嘛，对吧？但他妈实在是没想到他妈这批刚还没离婚呢，知道吧？还他妈在结婚的状态下呢，就是两人还他妈在一起呢。

那这时候我就毛了呀，对不对？然后矛在哪呢？虽然第一个王校长，这个人说话，你怎么能这个说话，这过分啊，就都已经准备离婚了，我能我能姓王吗？对不对？那么这个时候我的问题在哪里？我觉得如果我这个时候去约他。

他一定会觉得我还没有离婚。😡，这样的话，我是一个放荡的女人，对不对？在你眼里，我也是随随便便出轨的那如果说这个女人想跟我谈恋爱，她一定不答应我。你们说是不是这个道理？😡，来听懂的话，扣个一啊，再说一遍。

我是个女人，我喜欢这个男生，但是呢我又不想给他留下一个坏印象，但我又想又不想骗他，我就告诉他，我准备离婚了。但是如果这个男生现在约我出去，那我会觉得我很不矜持，对不对？所以呢这个时候他的点在哪里呢？

在于我如果一旦把这个话说出来，说明白了，你会怎么样？就这个话题就不好接了，能理解吧？😡，是不是这样的，各位王校。那么这个时候呢，我们要考虑的问题是什么？兄弟们，你们知道吗？😡，想做就去做，想见就去见。

不是这样，先不能说这句话，知道吧？你这么说的话呢，他就会说别的了，明白吧？那么先说这个，我说那就算单身半年如何，来一波六走一下，是不是先说一个点啊，我说你既然分居了半年，对不对？

那我就算你单身半年怎么样。😡，什么意思呢？我说呃，反正分居了嘛？我看你接不接受这个点，没错吧，是不是这样的，我说你能接受单身半年这个点，说明什么呢？说明你是一个借坡下驴的女生，对不对？就你能够下来。

你能给你个台阶，你下来对不对？就看你能愿不愿意往下走，你能理解吧？但这个女生回复什么呢？你会不会觉得我这样的状态和你聊天不合适呢？😡，你看就是他没有接我这个台阶，对不对？他没下来，能理解吧？

他是还在那个上面，他妈等着你。😡，就看你到底会怎么说嘛，对不对？那么这个时候问题是很大的，大在哪里，就是其实我们当天是见面了的，对不对？但这些问题都要化解，怎么化解给大家说一下。第一个。😡。

会不会觉得这种聊天状态很不合适，对不对？有点就不行了，明白吗？这个时候你千万要坚定的拒绝他，这他妈叫经验，知道吧？因为你一旦说有点，他立马心里边那种境界啊，那种他妈状态啊，那种矜持的感觉就立马全上来了。

明白吧？但你千万不能说有点，你一定要坚定的拒绝他，明白吗？我说什么？看好了啊，我说不会不是因为聊了这么久，我才说不会，在我眼里你我聊得来，你的婚姻和当下的聊天没有任何的关系，我依旧尊重你，而且婚姻失败。

不一定是你的问题对吧？来一波六走一下，什么意思呢？给你们翻译一下啊。第一个。😡，我说他说我这样聊天是不是在年里我很不矜持呢？我说没有啊，不是因为我们俩聊了这么久，我想睡你我才说没有的。而是呢在我眼里。

你是聊得来的那种人，而且呢你的婚姻你要离婚怎么样，跟我跟你聊得来，一点关系都没有，对不对？然后我又再再往下说，我说我还是去尊重你的，我是尊重你这个人的，我并不会看不起，你并不会看清你对不对？然后呢。

而且不一定是你的问题，你不用把别人的问题套在自己的身上，来，能不能理解好，那么这个时候我再说对吧？他这个时候回什么，他说虽然不知道为什么？但是你真的很明白我的想法来一波六走一下，是不是问题解决了，对吧？

是不是问题解决了呀？我当然当然是浅浅的这么认为的啊，问题解决了，对不对？但但是有人说有点绕绕是因为你这个逻辑，你翻清楚就好了，明白吧？😡，啊，有点会真实，但是在说服他不是啊，这个时候就这种女人啊。

就跟好比说她有男朋友，然后出来跟你操逼。你想想她会怎么说，他一旦问你我们这样好不好？你千万不要说不好，明白吗？不好也这么干了，你别这么说，他自己会过不去的，明白吗？好吧。

所以这个时候真的你很明白我的想法，我寻思他妈有想法明白明白的，那来一下呗，对不对？我说明白呢，不来一个有意无公害的拥抱吗？这时候我切记啊，一定要加有意无公害，你知道吧？就是他妈他万一有反弹的。

又有弹性呢，对不对？就立马给他他妈拉回来，知道吧？不要让他有弹性，明白吧？😡，明白我意思吗？我说既然懂你啊，为什么不从一个有一怕的那啥，你真的好会说怎么办？真的好会说，后边有。😊，不是啊，能理解吗？

你真的好会说后面有明白吗？感觉到位聊天就很有灵感，怎么说都行啊。这句话我记得是万能回复话术的，对不对？对吧？你好会聊天，身边有女生吗？身边有女生的话，你就会会会什么？都大家都有人追，是不是都是单身吗？

对不对？那如果说你说好会聊天呢，你说感觉对了，聊天才有灵感，感觉不对，不想聊了嘛？那这么简单嘛？是不是？为何不躺一块聊天的，我也想啊，对吧？他说什么？他说你别这样来，兄弟们，大问题啊，大问题啊，翻车了。

翻车了啊，他说你别这样，我操这句话施主不要我操。😊，相公不要我操这种感觉啊，你别这样，我们虽然聊得来，但是我又不跟不能跟你谈恋爱，我更怕和你聊的太深，伤害你或者被你伤害。我操，他他妈还撤回了一条。

你知道吗？我也不知道他撤回了啥，时隔多年已经忘球了啊。😡，但问题出现了是吧？对不对？嗯。Okay。这个问题解决解决不了了，知道吧？就是你你你要知道这种问题呢，你不能去硬解决，知道吧？因为我说过啊。

不能解决女人的问题，对不对？是不是这样的，不能解决女人的问题。然后人说思路享受当下。😡，其实呢我觉得这里呢应该把选择权交给他，你们能理解吧？因为他这个时候的纠结是他自己的，能理解吗？来能理解的话。

扣个一给你们讲啊，他现在的纠结在哪里呢？在于我呢现在还没离婚，对不对？我又不能跟你谈，万一跟你发生了点什么呢？你也不能跟我在一起，那我不是会更痛苦吗？他现在想的是这些能理解吧？那么呢这个时候呢。

你如果说没关系，他就会越来越警惕你能不能理解。😡，能理解吧？如果你要硬去解决这个问题怎么样呢？就是精虫上脑，就你妈的现在脑子里全是白色的小蝌蚪，他妈你就死那了，知道吧？所以你不能硬解决，你要怎么办呢？

先说一句话。😡，没关系，我试。😊，所以我加上了有谊而无公害这6个字，对不对？就是我告诉你，我是给我自己留了退路的。没错吧，懂他哎，对了，哎，兄弟回答对了啊，因为我懂你的纠结，所以我退回来了。

所以我也知道怎么样，我们不能很快，所以我懂你，我们就慢一点。😡，然后再加下来一句话，我不能够怎么样，我接着说明白吧？因为我接着说就好比说什么呢？他现在在卖关子，他说哎呀，我今儿遇到个事儿，哎呀。

算了算了不说了，你说你说呀，你说呀，他说哎算了算了不说了，明白吗？就我接下来说什么，我说操你妈，你别说了，他就按我说，能理解我意思吗？所以这个时候怎么办？你就告诉他，选择权交给你能不能理解。

就你让他去说，知道吧？你别去说这个话，你让他说明白吗？他拒绝了，你再说拒绝的事情，懂不懂，你别让你去做给他做选择，你是做不了他的主的，明白吗？来听懂了没有？说你妈的十年经验告诉你们啊。

操你妈不要跟女人battle知道吧？battle不过的，来听懂的话给扣个一啊，明白了吗？选择权交给你，然后怎么样哎，我觉得你也不是一个虎头蛇尾，高开低走的女人，是不是？我要表达什么意思，我操我觉得吧？

你他妈你聊天也是你选的，对不对？然后不升级也是你选的，这不是虎头蛇尾。😡，这不他妈高开一走吗，对不对？我相信你不是个傻逼，你会是傻逼吗？😡，哎，对不对？我说你妈哎，这个问题交给你，我相信你不会对不对？

不会不识时物的啊，识时物者韦俊杰，我相信你不是个傻逼，对不对？这个意思来听懂了没有？就这个时候我他妈好像一个大反派呀，我操差把金条扔在这啊，对不对？😡，然后什么何大人说了啊，何大人告诉我什么呢？

何大人说了，这个大人啊，你不要不识抬举啊，一定要怎么样时时务者为俊杰，我操，我感觉我像那个张公公啊，我操那种感觉啊，然后怎么样？在这个时候你要把他的给他架点，对不对？那么他说什么呢？他说那我认真问你。

你会和我谈恋爱嘛？啊，如果我选择相信你的话，我操。😡，他呢有一点点被说动了，对不对？但他被说动的前提是什么呢？你要是愿意接盘我的话。😡，对不对？你要是愿意接盘我的话，我也没什么说的啊，对不对啊。

不不不不不不不不不不不不不不不能接不能接，对不对？但怎么接呢？那肯定是不能接了，对不对？所以这个话你也不能说不能，对不对？所以怎么说呢？我这里是这么说的，我说你不用相信我啊，也不必相信爱情，对不对？

相信感觉就好，来一波又走一下，他妈的。😊，什么。你相信我有鸡巴用啊，对不对？你相信你你之所以相信男人，你他妈婚姻才会失败。你之所以相信爱情，你才会草草了了的就去结婚。所以怎么样相信你的感觉感觉对了。

对不对？怎么样？想吃的东西就去吃，想做的事就去做，来一波溜走一下啊，不要相信我相信什么呢？相信感觉就好，是不是推开他了呀？我说你妈谁跟他么跟跟你谈恋爱呀，想逼吃呢，你滚啊，是不是这样的？然后他说什么？

他说懂了。😡，说到底是我自作多情而已，打扰你了。😡，兄弟们翻大车啊翻大车，兄弟们啊。😡，是不是翻大车了呀啊，想见的时候就见，吹牛逼失败啊。😊，来把翻车两个字给我打在公屏啊。😡，把翻车两个字给我打在公屏。

好吧。😡，那么这个时候呢，我就知道了，这女的呢她不是那种很容易被人忽悠到的女人，毕竟她见过那么多男人嘛，对不对？那么她见过那么多男人不容易被忽悠到呢？她这个时候的目的是什么？我们要分析一下，对吧？

她呢其实不是不能接受。😡，你们能理解吧，他不是不能接受，他只是想要更好的结果。你们发现了没有？😡，我不知道你们看出来了没有，没看出来的给我扣1啊。😡，没看出来扣个一啊，我再说一遍啊。

他不是不能接受这个结果，明白吧？他只是想要更好的结果，明白了吗？😡，能不能理解？那么这时候就好比说什么？我们两个人在谈生意。😡，对不对？我们两个人在谈生意，但是呢我给他的底价是8000万。

但是呢他不是不能接受，他想要一个亿，对不对？😡，是不是这个逻辑？能理解吧。所以这个时候呢，我们如果真的就直接给他一个亿，怎么样呢？那你就亏了2000万，是不是这样的？😡，能不能理解？所以这个时候呢。

我们如果聪明一点的话，怎么样呢？我说那8000万一口价，别他妈跟我讲价了，对不对？我不用那么想，该说打扰的人是我这样你心里才不会多想哎，老绿茶了，知道吧？把绿茶两个字给我打在公屏上，妈的，别聊了。

对不对？你要不想聊，那咱就不聊，对不对？我说他妈这样你心里不会多想睡吧，他就嗯嗯，是不是？他就睡吧，然后呢，哎，过了一个多小时，11点的时候，他拍了拍我一波溜走一下，是不是那你把你拿捏知道吧？

我知道你他妈接受得了，但是呢，你又想让我他妈跟你谈恋爱，放你妈屁，操老子不可能跟你这么干，是不是？然后他妈的11点的时候怎么样？他。😡，拍了拍我对不对？那你说我我回他话吗？不回我也拍了他。😡。

再给我扣个6对吧？你妈你拍拍我，你不说话，是不是那我也拍拍你，我看你怎么办，对不对？😡，哎，你别着急嘛，是们你着急啊，没说没说没没说话怎么样，怎么拍点两下头像知道吧？能理解吧。😡，啊，我睡不着了。哎。

兄弟们，他说我睡不着了怎么办？😡，他说我睡不着了怎么办？哎，那么这个时候呢，你还是要坚持把绿茶进行到底，怪我。😡，我的问题知道吧？怪我我会让你睡不着哟，他说哼你为什么还不睡呀？来一波六走一下，好吧。

操他也绿，对不对？他也绿茶，那么我也绿茶，对不对？啊，我说怪我，我的问题哼你不是为什么还不睡呀？我说毕竟刚才你没说晚安，怕你在梦里找不到我，为什么我这里敢这么说，兄弟们，因为你妈你主动找到我呀，对不对？

是不是你主动找了我，他妈你主动找我了之后，你。😡，对不对？你还有框架吗？你还有逼装吗？对不对？就这么跟你说嘛，裤衩不一定要用来装逼，还可以用来套头上，对不对？还可以用来外穿当超人，是不是？

但现在呢你失去了那条裤衩子，明白吗？我就可以直接扒拉猛干，能不能理解，来能理解的话，给我波666啊，那么这个时候呢，我说毕竟你刚才没说完，怕你在梦里找不到，我来一波六走一下，他说什么？😡。

他说梦里见到你，我干脆就别睡了，我怕我睡醒，什么都没有，那不得难受死呀，哭哭。😡，兄弟们啊兄弟们，这句话怎么说啊？😊，这句话怎么说啊，就问你爱不爱啊。😡，Yes。在梦里见不到你啊，睡醒了怎么样。

什么都没有，那不得难受死吗？😡，对不对？那这个时候我们就有话说了呀，是不是得湿润一点啊，是不是是不是得湿润一点啊，就他刚开始很矜持，矜持怎么样呢？突破了伦理的限制，然后怎么样，我说你这样说。

那其实我也蛮难受的。万一我梦里什么都有醒来发现是个梦，他说哈哈哈，然后呢，我说然后啊然后他妈的我的子孙们就白白牺牲了，造孽呀，一波溜走一下。😡，哎，听懂了没有？然后我的子孙们就就他妈的白白牺牲了，我操。

死在了床单和被套上，我操啊，然后他说牺牲了才好，你又不会跟我谈恋爱，对吧？😊，那这个时候他不是又又毛病多了，我说什么？我说不谈恋爱，谈生意一样的。然后他说什么，他说滚，你妈，你把我当成什么了？

我说你他妈太敏感了，我说的是一笔2亿的生意，来一波六走一下，兄弟们好吧。😡，我又不是给你钱操你，你着什么急，我他妈不给钱，真的是对不对啊，不给钱不就不是生意了吗啊。😡，能理解吗？啊。

我不给钱不就完事了吗？对不对？我说什么？我说你太敏感了，对不对？我说的是一笔2亿的生意，我怎么样？我想让我的子孙们死得其所，来一波溜走一下。哎，学会了吗？聊骚的核心，句句没有骚，句句不离骚，知道吧？

懂不懂？就你妈的三分在外，七分在内，妈自己猜去，对不对？😡，那么他说什么？他说怎么到画到你嘴里，他妈都不对劲了呀，我操是不是他说怎么画到你嘴里就都不对劲了呢？我怎么感觉每一句话都很正经。

那每句话都不对呢，对不对？那就是我说什么，我这里是不是要去顺着往下聊啊，对不对？要你他妈升级关系要他妈有一个结果吧，那怎么办呢？我要针对于他对不对？因为他这句话说的。

其实有点那个就是你怎么跟可是不是你跟谁都这么说，明白我意思吗？所以这个时候怎么办呢？你要跟他有关吧，所以我这里说什么，我说只是想说，其实你也很聪明，所以我的话只需要你懂就够了，来一波六走一下。😡。

是不是拉住他知道吧？让这个聊天跟他有关，明白吗？我说他妈的只是想说什么，其实你也很聪明呀，只是我的话呢，只需要你懂，不需要让别人懂。他说那万一我是不懂装懂呢？我说什么，那我就简洁一点，是不是？

比如既然这么好的晚上，你没睡，我也没睡，为何不一起小酌一杯，找找感觉，克服失眠呢，来翻译一下啊，就你妈那我说的简洁一点，大晚上呢你他妈不睡觉，我也不睡觉，为什么不睡一觉，他们一会不是为什么不喝一杯。

一起睡一个觉呢？😡，来听懂的话给我扣个666好吧，来这么晚的话给我扣个666。好吧，有人说这么晚来了啊，接下来迟来迟了，听回放嘛，对不对？😊，好吧，是不是啊？那么他说什么？他说我操，这么晚还出门啊。

我能说我已经在床上了吗？😡，他说他已经在床上了，那我也不能说我去找你吧，这显得我他怎么样呢？那这个时候怎么说呢？合理化对方对不对？怎么合理化呢？你现在拒绝我也不一定现在睡得着。😡，对不对？

站在他的角度说，没错吧，我说你妈的你现在拒绝我也不一定现在能睡得着，对不对？所以我说你睡得着，我也不一定这会儿就睡觉了，对不对？怎么样呢？你来决定，毕竟化妆还挺累的。你看绿茶对不对啊，我说什么？

我说你反正这这事你说了算，你拒绝就拒绝，反正化妆挺累的，我也理解你没关系，没关系，我可以不睡觉啊，我也可以让你不睡觉，没关系啊，我们两人彼此不见面也可以啊，无所谓，对不对？😡，狗男我说狗男狗男。

我现在就起来，你他妈来接我，你要是迟到，我就把你删了。😊，好吧，兄弟们来一波漏走一下，好吧，变现成功啊，变现成功，对吧？😊，你要来喝酒，喝不喝酒重要吗？我操去哪不都一样吗啊。😡，狗男人，我现在就起来。

你他妈来接我，你要是迟到，我就把你删了啊，我说妥儿位置对不对？他说你就来什么什么到这里就行了。他说我家小区有门禁，我说什么呢？我说O好了，说我出门，他说行，然后他又过一会儿说你你到这边有多久啊，对不对？

我说20分钟啊，他说行，出发了，我收个20分钟够了，我说好，电话号给我，对不对？😊，然后电话号嘛，对不对？他说到了告诉我哟啊，我说嗯。😊，我说到了啊，然后打个电话，然后他说在哪打个视频，是不是？😊。

然后第二天是吧，12月2日的1点57见个面，第二天1点28，整整过了12个小时啊，具体的12个小时做了什么，我就不再不愿多说了，知道吧？那么呢？😊，嗯，第二天宝顺便帮我买瓶水没水了，然后红包谢谢宝贝啊。

然后我说啥水他妈66啊，啊，他说西嘻，你的烟也没了，一起买了吧，一波六走一下，是不是白给知道吧？不仅白给还他妈给花钱，知道吧？我说细还是你戏呀，对不对？爱我吗？爱你啊，然后呢，😊，哎，西西，你快回来。

你家好黑，我一个人害怕来一波六走一下，是不是聊天结束啊，后续讲一下呗，校长他妈后续讲一下，后续不在这儿呢吗？他妈的不是搁这儿呢吗？啊，看着没有啊？😡，还没看见吗啊。这是后续吗？这不是啊。

后续就是烟为什么抽没了，你说呢？我操啊为什么抽没了，是不是这不是这不照片吗？这不是还有吗？什么叫还有吗？都这样了，还有什么呀？你告诉我啊，就是难道让我给你形容一下，他比如说他会一字马，是吧？

然后又比如给你形容一下，他会这样吗？他会这样吗？我操给你形容这个吗？我操，你们这伙人怎么天天听这逼玩意儿，我操，真服了，好吧，图片，你要什么图片，你要的是什么图片，你告诉我好吧。😡，要的是什么图片啊。

要什么图片告诉我。😡，等会啊，我帮你们找找帮你们找找啊，帮你们找找。😊，我看看有没有啊，不一定有好吧，不要太激动，不要太期待。😊，好吧，图片这种事吧。哎，我得翻到最下面去找，你们知道吧？不一定能找得到。

但是总之来说呢，就是有，但不多，知道吧？因为哥们儿几之前那手机泡水了，你们知道吧？那么你说泡水了之后呢，就没法用了，能不能理解？😊，那么泡水了没法用呢。也没有什么办法，知道吧？但只能给你们看一看。

看看有没有之前的一些照片，好像没了。没办没办法，兄弟们啊，有一张这种这个这个的照片，你知道吧？可惜没有了，知道吧？可能在网盘里边知道吧？讲讲甩尾呗，甩尾没没什么没什么甩尾的，能理解吧？不用甩尾，懂吧？

现在还有房房个屁房啊，租的，好吧。😡，见面之后怎么操作的？生意谈成了，后面还合作吗？其实是这样的，兄弟们，就是像这种事儿吧，你就忍我是一个很忍不了他儿子，管我叫叔叔的人，你们能理解我意思吧？😊。

项来晚了，有回放吗？有啊，所以说呃能能理解我意思吗？就是就是你肯定是接触了个一两次之后，你就不想再接触了嘛，对吧？是不是这样的，然后呢，你不想再接触了之后呢，你就怎么样呢，你就就该慢慢的断联就断联嘛。

这个逻辑好吧，比较简单嗯。😡，然后呢，你说哎，校长。对吧校长最终呢还是要给大家说一下，就是聊天这个东西啊，它其实比较简单的在哪里呢？简单在于你思路是正确的对吧？思路正确了怎么样呢？他就会怎么样。

就是你的顺序就清楚了，对不对？你先别考虑见面的问题，明白吧？见面说句实在话，就每个人的操作都不一样。因为见面的时候，女人说的话都不一样，明白我意思吧？所以我现在给你们讲约会，其实说句不好听的。

就是没啥屌用，知道吧？让我跟我之前还给大家放过一个视频，哪个视频呢，就是我跟那个1。78米的女的见面约会，然后呢，两个人一块出去逛街的照视频，你们还记得吗？来记得的话，给我扣个一，对不对？

那么我们更多的是会发现一个点，就是我把那个约会的现场都讲都已经完全的给你们他妈的现场回放了，你们知道吧？都已经给你们回放了之后呢。😡，也没用，知道吧？就是大家学不到东西，即便说那个女的牵着我的小手。

对不对？虽然占了我不少便宜，但是呢你们也学不会，是不是这样的？所以怎么样没有没有什么太多的意义，知道吧？视频在哪，这一看就是新学员，知道吧？来新学员没看过视频的，给我扣个一，好吧，待会给你们个直通车啊。

你们去找朱教领聊一聊，问问他们视频在哪，好吧，那么呢我们说一下啊，就是包包括了什么呢？包括内部课呀，包括了我们的一个公开课的区别在于哪里？在于内部课更多讲的是思维和公开课不一样。

所以说我们呢正好正好今天不是双十一嘛，对吧？也没有过这个12点，所以呢顺便给大家说一下，我们双十一的优惠政策，知道吧？这个双十一呢，今天的优惠应该是全年最低的优惠了，也就是内部课的全年优惠最低价。

从3180变成2399，明白吧？到几号应该是到15号准时结束，明白吧？😡，买完了买完了OK啊。然后说一下啊，到15号的时候准时结束，可能中间呢说不定还会有涨价的情况。

因为我们不确定他到时候那个因为15号是照顾到一部分，有些兄弟说哎，校长，你不能那样啊，我15号发工资，你别搞我呀，对不对？好吧，那么说一下啊，原因是在哪里，就是加这个时长的原因是要在15号结束，对不对？

但其实双十一的优惠可能也就到1112号明白吧？那么剩下的人呢，他15号发工资，你要提前去交定金的啊，这个都跟助教说过了，好吧？那么呢双十一的活动，包括你们聊天也好啊，升级关系也好啊。

包括你们整体的聊天思路也好啊，其实内部学员应该看这个案例更有感触，对不对？来试的话扣个一，就你们作为内部学员，然后学过一段时间的人，应该看这个非常有感触，对吧？

就是因为第一个就是我讲的东西没有超过我们内部课任何的纲要，是不是这样的？而且呢也没有说超过我们内部课更多的那些所谓的超纲啊，这些都没有，对吧？就是完全的按照我们。😊，部课的顺序来的。

除了最后我自己玩自己在那作了半天以外呢，其他的都是我们按照内部课的方向走的。所以说怎么样呢？就是任何的逻辑都是在内部课里边的。也就是说我能通过这套简单的逻辑搞定一个高分一点的对吧？

然后也比较有钱的小富婆，对不对？也没花过什么钱，人家到最后说句实在话，买盒烟都给我发红包了，对不对？那么我觉得这个逻辑对于大家来说，搞定你身边的一些女生应该是绰绰有余的，能不能理解。😊，好吧。

真的是绰绰有余的，为什么说绰绰有余？因为他妈的嗯讲道理，这女的她老公也很牛逼了，对不对？她老公他妈到车两套房，对吧？然后在那个也不说在很好的地方嘛，她也不是在深圳啊，是在一个城市，应该是小城市吧。

过的也算是你妈的至少二流一流的生活了，对不对？然后她俩离婚，然后出来之后，那她老公也给了她很多钱，知道吧？所以这个基本上就是什么呢？就是她的一个呃有比较多的钱，然后呢，家里也有这个比较好的一个实力。

那么这种女生也是能搞得定的啊，所以说比较简单啊，比较简单，离婚啊，都废话嘛，我说了少妇少妇的了，对不对？还带带个玩的，对不对？😊，他啊那个那个照片是他后来的照片啊，就是他孩子已经长长得比较大了，知道吧？

我刚刚认识他的时候，他孩子还跟爷爷奶奶一块生活呢，就是那个时候我没有没有见到他儿子，知道吧？但是呢没有关系，他没有关系，我也不喜欢他儿子，然后叫叫我叔叔啥的，听着别扭，还得给钱，对不对？

如我这我这种人啊就习惯习惯于白嫖？😡，软帆不香吗？校长兄弟们就这么跟你们说吧，就当年你们可能不明白，就校长当年真的是有富婆跟我说的，当时我在北京，你们知道吧？就北京的时候，那富婆跟我说什么。

就你妈的你要跟着我北京像素一套房，随便挑。你们说像素的房价吧，我觉得很贵了啊，然后他还在百方家园一套房，就你妈国贸附近啊，然后呢，就那富婆跟我说，这车你也随便挑，你只要跟我当时他妈的。😡，我是怎么着呢？

就我当时觉得吧你们。😡，为什么对不对？我凭什么要吃软饭？我他妈前途不可限量，我不可能在你这儿浪费我十年的光阴啊，对不对？于是呢我就果断的拒绝了他，后悔了十0年啊。我操兄弟们，开玩笑啊。

当是我现在呢也是我觉得还可以靠自己努力吧，对吧？也是能挣到钱，但是呢？怎么说呢？富婆该帮还是要棒的，是不是？但是呢只是说有的人吧，他年轻，他不懂事儿，你知道吧？😡，能理解吧？这牛逼吹的不太自信啊。

不是啊，就是因为当年确实是这样的。但是呢怎么跟你形容，就是有的有的时候吧，你拒绝的时候是因为那个时候年少轻狂无知，觉得你妈挣几千万跟玩似的，你懂我意思吧？他现在感觉我操挣钱很难，但是呢怎么跟你形容。

就是挣钱他也很快乐，知道吧？因为他都是自己劳动所得嘛，是不是？😊，当然了各有各的想法，知道吧？只是说你现在让我选富婆也可以选，知吧？不是不行，但是呢自己努力吧，你也会发现自己的上线各有各的好处，知道吧？

如果再来一次，再来一次的话，我可以选感受一下富婆的感觉，对不对？这也是不不是不可能的啊，好吧？校长，我每次能做俩小时能够帮到富婆嘛？那富婆得让你做完俩小时吧，对不对？你说你每次俩小时，富婆白让你操一顿。

怎么想呢，你啊，好不好？别选选了就没校长开课了。对，当然你看肯定又选了之后，我也不会教这些啊，对吧？那富婆他也不允许你教这个，对吧？多余的多多多的就不说了啊，多多的就不说了啊，兄弟们还是那句话。

双十一的内部课呢，大家全年最低价，好吧？再怎么着就没有再这个好的优惠了，好吧？各位呢就是趁时间去做这个事，因为不管说我是一个普通人也好，对吧？我也是一个用户，对吧？我之前也从。😊，呃。

别的那里去学学东西啊，听听这呀听听那，我报过很多不同的课程啊，比如说吉他的课呀，财经的课呀，这些课对吧？然后我个人觉得呢我讲的内容呢是比较让大家能学的会的。因为我是一个从山脚下一步一步走到山顶的人。

所以我更知道你们的路该怎么走，明白我意思吧？😊，像蒋雅儿怎么成为导师的？内部课是练心法则了？校长对啊。教书培养人才，传道事业解惑，钱挣的是凭本人挣钱。对，就凭嘴了，哪天嗓子疼，他妈的亏钱，知道吧？

就哪天嘴不行了，也亏钱。所以说呢就是我这个人我觉得就是靠嘴赚钱嘛，对不对？就靠能耐靠脑子，对不对？但是说句不好听的就是终归是套年轻饭，对吧啊。😊，谢校长说自己原生家庭不太好。对我不仅原生给我拿拿拿回来。

我不仅原生家庭不好，知道吧？我不知道有多少人想要改变现状的，改变命运的，我不知道有没有的话给我扣个一，就是你周边人或者说你自己就感觉你没有什么特别好的一能带你突破自己圈子的人。

然后你周边呢有一些比如说像是那种就是过得不是特别好的。然后呢，你自己过得也不是特别好。然后工资也不高。如果你是这种情况的话，是这样的啊。😊，嗯。你们在抖音上看过那种说自己能改变圈子的那种课程，没有啊。

或者说有没有人跟你说，你如果想改变圈子，一定要怎么怎么做，我不知道你们听没听过那些东西。嗯，我是一个比较典型的例子，你们知道吧？因为我从来不看抖音上说的那些东西的，因为首先第一个啊。

你们要知道刷就是改变圈子需要什么，能能理解吧？我个人觉得呢？首先第一步啊，我总结了这么多年，我自己突破一个又一个圈子的经验来说，改变圈子的首要需要两个重点，知道吧？需要自己能提供价值，这只是一个重点。

明白吧？第二个重点，你要提供对给提供给对的人，明白吧？就现在你妈有哪个老板愿意带你一把的，我觉得没多少，能不能理解，来能理解的话，给我扣个一，就你把你身边哪些老板，一些朋友。

或者说哪些所谓的什么挣钱成功人士，他们愿意带你一把吗？不愿意明白吧？甚至说你他妈有能力，你给到他之后，他也把你当他妈一个工具人士是这。😡，的问题能不能理解？所以说你会发现什么呢？就是你妈的高人指点。

前提是这个高人愿意去指点你能不能理解？😡，说什么十十几年创业心得不不存在的，明白吗？你妈十几年你创业，你在抖音上讲这个，操，你要是真创业，你不会跟他讲这些的。你就想一个很清楚的逻辑啊。好比说兄弟。

我有一个赚钱的手艺，对不对？我凭什么无偿的奉献给你，就因为你交了我几千块钱嘛？😡，是不是这样的，来试的话，再给我扣个一，没错吧，就你妈的自己把自己打两麻掌行不行？就好比说我他妈有一个挣钱的法子。

我一个月他妈能挣他妈几百万，我凭什么分给你呢？是不是这样的？然后分给你让你去跟我竞争，我有病啊，是不是这样的？所以说核心逻辑不是这个逻辑，知道吧？首先第一个你的价值是什么？

你要是比如说你是一个领域里很牛逼的人，你都不用告诉人指点，你自己都能搞得好，你们说是不是这个道理，但问题是什么呢？兄弟们，问题是你妈你现在想要通过领域的专业能力破圈太难了，是不是这样的。

就好比说你做工程师，你做你妈程序员，或者说你去做一个，比如说哪个行业的销售，你最多干到经理完蛋了，明白吗？就你妈的你跟老板非亲非故，他凭什么带你一把，能不能理解这个逻辑，来能理解的话，给我再扣个一。

好吧，我在要用心教你们怎么样去破圈，这你妈你在别人那听不到，我现在免费告诉你够不够情怀，是不是？😡，所以他妈靠专业技术突破圈子太难了，为什么？因为他妈现在的专业技术，你妈太卷了，能理解吧？是不是这样的？

所以呢你们如果想要突破圈子怎么样，找他妈新兴企业，能不能理解什么他妈叫新兴企业啊，就你妈这里的人还很少，但是他又是一个相对来说比较能够有发展前途，发展路线的一个东西，明白吧？能不能理解。

所以说你的个人价值一定要阐阐述在，或者说展现在哪些东西里边，展现在那些不是传统企业，跟他妈国家扶持的东西有关的，或者说跟他妈的能挣钱的东西有关的就可以了，明白吧？那你说校长呃情感算不算新兴企业呢？

我觉得算的啊，为什么呢？因为我吧初中文化毕业，哎，有没有比我文化高的，我觉得在座的大学生应该占70%，对不对？然后剩下的妈初中高中啥的，反正我感觉我是最低的，对不对？这最低最差了吧，再差就小学毕业了。

小学六年教育，我。😡，怎么可能连初中都不上，是不是？😡，嗯。能不能理解？所以这个时候你我当时觉得啊我要是靠我自己的专业能力，我出去拿我那个简历去应聘，我根本他妈就应聘不到工作，你们知道吧？😡。

是不是这样的？所以说那个时候我觉得我他妈要破圈，我怎么破圈呀？兄弟们，我怎么破圈，我他妈是不是要去搞一个至少他妈的就是跟专业水平那些学习，或者说一些需要简历，需要能力的东西无关的事情，对不对？来试的话。

再给我扣个一。所以我觉得情感这个赛道很好，好在哪里，好在于妈的这个专业取决于你的一个能力，和你。😡，这个把妹的能力，它也是一种专业，对不对？就好比你学一个教材一样，你进入一个行业。

你不得学一些专业能力嘛，对不对？那么这个专业能把它分为两，第一个是实战能力，就我他妈能操逼，我能我能把妹，对不对？这个行业里边真的不缺有实战能力的人，你们能理解吧？就你妈你别管他花言巧语呀，对吧？

或者你妈的舔那女的，反正他妈成了，我就睡着女的了，怎么着，我跟那女的一合照，你们羡慕去吧，对不对？😡，来是的话，给我扣个一，是不是这样的，所以怎么样呢？就你妈的周边这伙那伙人，他会把妹子人太多了。

知道吧？长得帅的，你妈你看童锦成对不对？长得帅，他永远不缺妹子，是不是这样的，你们不能不不能否认这个点。但是呢他妈的他会不会教人呢？不一定。😡，但是教人他妈才真正的能赚钱啊，你们说是不是这个道理。

我教会你，你相信我，你愿意花钱去报名，去学东西，去成为第二个。我这是不是我能教你的能力，我能裂变更多的人的能力啊，是不是这样的？😡，是不是这样的？来是的话扣个一，所以怎么样呢？就你妈的我也一样啊。

所以说我也一样，小彤也能赚，他赚的是什么钱，他赚的是他妈青春钱，直播钱，国家不让他直播，他就没了，对不对？我只要能认识你们，我就一直有钱赚，是不是这个道理？😡，而且再说一句话。

就是大家都觉得流量是很赚钱的，对不对？当网红肯定赚钱啊，现在世界上最赚钱的东西就是他妈的抖音、数字经济，对不对？😡，是不是这个逻辑？但是问题来了呢？就是你能不能做到那个程度呢？

你做不到做不到抖音最好的那要怎么办呢？你要去找到一个人能带着你去做，你的价值在哪里，你是不是得能说会道啊，对不对？那么能说会道，最直接的是你能跟女人先沟通吧。😊，是不是这样的，来试的话扣个一，没错吧。

你能说会道，你作为一个男人，你要学会跟女人沟通是不是很难。所以你要学这个呀。没错吧，那么再说再说的不好听一点。嗯，呃，说的不好听一点，叫周易，周易里边有讲，女人是水，水是财，对不对？不管是正财还是偏财。

女人会为你带来钱，是不是这个道理？换了换了一句话，就是你学会了，跟女人沟通，你再去学会跟男人沟通，是不是他妈事半功倍啊，就简单来说，即便你不能跟男人沟通，你叫几个女的过来跟他沟通行不行？来试的话。

给我扣个6。😡，你是富二代吧，不是啊，兄弟们，我真不是。当然了，以前是我他妈加到中落了，知道吧？但是后来呢就是。😡，我家里边谁也给不了我什么，知道吧？我父亲啊身体不好，然后做了心脏支架，知道吧？

做不了重活，无业待业状态。然后呢，家里边呢只有老人，然后我父母也离异了，知道吧？所以说呢妈的，我想要突破圈子，就等于说我什么资源都没有，明白吧？我穷小子一个什么都没有，然后就他妈当过几年兵。

我有点退伍费，没了，知道吧？我就这点了，没了，谁他妈不存几个钱呢，是不是然后我呢第一时间选择一个人去带我，但是他又不愿意带我怎么办，我就只能自己有能力，自己有能力，你才能让别人看到你。

你才在这个圈子里有价值，你才能当合伙人，对不对？你当完合伙人之后，你吸取了公司的这种创立经验，包括公司的一些裂变经验，分析经验以及销售经验的时候，你才能出来自己干公司吧，干公司不是一帆风顺的。

你下面还要管人呢，我25岁，我下面他妈一堆人比我岁数都都大的也有，那怎么压得住他们，是不是你要有能力，你要当一个好老板，是不是这个逻辑来听懂的话，扣个一。😊，没错吧啊，所以说你们属于说嘴上说要想破圈。

破圈怎么破？首先第一个学会跟女人沟通，最简单的方式，因为女人掌握着大量的男人资源，因为女人才能掌握更多的男人，明白吗？那么这个时候你会发现那些有钱男人大肚子。

大部分都被女人涮的不要不要的那这个时候你作为一个价值，你并不能从专业上能够帮到他，但你从情感上帮到他，是不是他也会认你做师傅来试的话，给我扣个一，没错吧，他他妈认你当师傅了，他给你的资源，给你的能力。

比你他妈拼十倍十倍的拼比你他妈一个平头小的拼十年还要强，这什么？这要你妈的后来居上来听懂了没有？😡，好吧，这他妈叫干货，懂吗？为什么他妈我能走到这一步，知道吧？为什么我他妈小城市长大的。

虽然是个北京户口，但你妈北京连套房都没有，说句实在话，是不是这样的？即便说我大确实在北京回龙观有套小房子，一套小房子说句实在话，连钱都不够，一点钱都不够用的，卖也卖不出去，谁买呢，对不对？

都你妈的都是老头老太太住在这谁买呢，问你们问题，是不是等拆迁，等吧，十年八年22十年，北京人都穷，你们知道吗？北京人别看他妈的有的北京人天天他妈22五8万的，他有钱吗？没钱，穷的跟狗逼似的，能理解吧？

所以怎么样呢？就你妈你穷小的，你要啥啥没有，那这时候你要怎么办？😡，跟女人沟通，认识更多男人，然后教他们谈恋爱吧，搞定女人，他们他妈给你资源，让你他妈成功，听懂了吗？好吧。😡，我要回来回龙观读书。对呀。

回龙观那逼地方狗都不去，你们说是不是这个道理？来是的话，给我扣个一。妈都是老头老太太放眼放眼望去，全你妈的哎，这炸一老头炸爷老太太，对不对？然后你妈的炸炸一大妈炸爷大爷天天他妈的搁那跳广场舞。

哪个人去那买房子呀，对不对？等拆迁，你等到什么时候去，回龙观什么时候拆，对不对？好吧？所以说什么就是改变现状的方式，我不是说你们要拜抱我的课程，然后怎么怎么样去改变方式，我不洗你们知道吧？

我就直直接告诉你们学会跟女人沟通，是你这个年代，是你在这个世界上最快最直接能够突破圈子的方式，明白了吗？好吧？简单来说，你不给女人花钱，你这一辈子少花至少一半钱，来，听明白了吗？😡，懂了吗？

妈的有多少人，你妈挣个几千万，咔咔给女的一顿砸，砸他妈几百万下去，水票都不见一个。然后这女的转身跟那个他妈兜里边只揣2000块钱的小子睡睡觉去了，对不对？所以说有钱不代表他们有一切，能理解吧？

就很多人他进来三观都是歪的，他说什么？校长，我有钱不就行了吗？保时捷车钥匙啥的，你看过那些开保时捷的人，天天困惑成啥样吗？对不对？😡，你们可能没看过，知道吧？只是你们没见过而已。😡，但并不代表什么。

就是这伙开保时捷的人，他真的快乐，你能能理解吧？就你妈一辆跑车，我也开过，知道吧？我开过野马，开过保时捷，开过他妈劳斯莱斯，知道吗？我什么都开过，然后第一时间开出去，操你妈那种虚荣心老他妈大了。

尤于开大牢的时候，你妈旁边人注目里。😡，对不对？但又怎么样呢？你开到第二天之后，你就感觉他妈真傻逼，第三天就越来越傻逼了。后来发现你妈的谁他妈开老二的时候开自己开啊，都你妈的叫司机开。

我他妈坐在别人注目里的是旁边，那个跟我他妈一点关系都没有，能不能理解，好吧。😡，所以怎么样？就是呃有钱不代表有一切女的做你的牢，也跟你他妈一点关系都没有，明白明白，明白了吗？好吧。

所以说什么就是我他妈啥车，我车不车，我从来没没给女人开过车，这是实话。我曾经做过女人的保时捷，做过女人的宾力，但我从来没给女人开过车，当过司机。😡，明白吗？我有车，但我还没驾照呢，知道吗？我开是会开。

但我没驾照，明白吗？我不开车。😡，懂懂我意思吧。知道吧？我去哪都是打车，你问我周边这个朋这个这个学员，他在我这儿待了一段时间，他应该知道我他妈去哪儿都打车，知道吧？我从来不开车的，一我没驾照。第二。

我有车，我也不开，明白吧？第一个堵车我心烦。第二个呢，我也觉得没必要，知道吧？去哪不方便呢，你上车下车的，对不对？自己开车还得停车，找车位，锁车又开车走，麻烦不麻烦，不麻烦吗？对不对？好吧。

像像这网上开车，对你可以这么理解。😡，好吧，多余的话就不说了，兄弟们啊，这个直播间差不多也就到这儿吧啊。那么呢最后再提一嘴啊，双十一的特惠只有全年最低价，就是现在知道吧？嗯，如果你想改变现状的。

如果你想要去哎能够破圈的对吧？如果你想要去怎么样的，能够改变自己的能他妈以后对吧？能。😊，有个好房子，有个好车子改命啊，过得更幸福，让家里边人他妈不为你操心困扰。最好的方式啊，先学会跟女人沟通。

再学会跟男人沟通，明白了吧？像我现在在杭州嘛？对啊。😊，在杭州啊。各位光棍节快乐啊。😊，怎么收集女性资源，内部可里有啊。😡，具体课程有哪些内容？嗯，内部课里边的内容呢？

基本上从你从一个小白到你聊天约会、操逼私密空间操作以及那个收集资源，怎么拍照，还有就是长期关系处理嗯，夜店怎么玩，对吧？圈子怎么玩，狼人杀剧本杀怎么玩，对吧？然后还有什么来着？还有那个就是婚姻关系。

父母关系，然后家庭关系我都会说都会讲，明白吧？门徒校长同时同住我们，他不是门徒，门徒过两天过来的。😊，他是属于什么？就是他离得也近，然后呢，没事，我就也比较好客嘛，知道吧？

所以就让他在这我在在我这多待待，然后呢，没事，跟着我干点杂活什么的啊。😊，内部课看多久半年啊，半年时间，大哥别说半年太短了啊，再说一遍啊，半年不短了，好吧，能理解吧，半年不短了，懂吗？

门徒多少钱咨询我们的助教好吧，具体行情不一样的啊，你要怎么学，你学的是什么内容啊，具体是不一样的。好吧，能理解来能理解的话，给我扣个一啊。😊，🎼好的，那么永久呢永久的话是这样，你续费三次就是永久啊。

好吧。好吧，多余的不说了啊，今天的直播呢也就差不多到这了。各位如果想看回放的，其实看回放啊，因为我也不想在后边逼B叨这么多，好吧，约会的时候坐网约车尴尬不不尴尬啊。😊，自己录录屏就永久了，录不了屏啊。

我们有防录屏跑马灯，明白吧？就你录完屏之后，我们第一时间就会知道你是哪个人，明白吗？然后录完屏之后呢，我知道你是哪个人之后呢，我就会呃关掉你的那个内部课权限，明白吧？之前没有，现在有了，因为什么呢？

第一个我们要保护我们内部学员付费的权益，知道吧？你们花了钱就是跟没花钱的不一样。那你说那校长呃我跟着你学，对吧？不管是群呀还是什么东西的，都是不是有保障的，都是有保障的，好吧，所以是没法录屏的，想多了。

知道吧？你想到的我能想不到吗？好吧。😊，啊。不坏，还真一直单身啊，聊聊天记录发群里校长。好的啊，那么感谢各位的收听和观看啊，我们今天的直播就到这吧啊。😊，然后我们下节课的时间具体另行通知。

双十一结束之后呢，会有这个我们的课程更新的啊，我们的公那个内部课要该更新了，会更新新的篇章，知道吧？如校长新的篇章是什么？第一个啊，关于你的婚姻的方式以及你长期关系的一个相处。还有就是你的夫妻关系。

婆媳关系和你的孩子该怎么去教育，你跟你的那个老婆的娘家该怎么相处啊，这些我都会在新的课程里边讲出来，好不好？多余的话就不说了啊，今天的直播就这么多，感谢各位的收听和观看我们下节课再见，拜拜拜拜。好。😊。

