# 地狱级聊天案例 （24年4月最新更新）：班主任案例—降维打击聊天法，全程带领刚输出的思路教学_ev

喂喂喂喂喂，能听到吗？能听到的话扣个一啊。来能不能听到？兄弟们来能听到的话，扣个一啊。这5分钟有点长了，没有这个设备突然间有问题，新电脑不是吗？然后他很多东西都没下好，然后我们还下了很多视频的插件。

然后最后搞来搞去还是嗯先不搞了，先弄先弄开播吧，好吧，然后那个。我们多余的话不说啊，这个让我们老板给你们讲课吧，我我在旁边挂着啊。Yeah道了。Yeah。Yeah。OK能听到我说话吧。😡，Yeah。哎。

我们就直接开始吧，我们不整那些有的没的，太有点太急了。呃。这个是一个有一个前提挑件，就是这个女生啊，她是我相亲认识的，就当时在家里那边相亲认识的。然后相亲认识之后呢，然后我爸跟他妈是同学，能明白吧？

然后我就运用这个东西做了一个开场白，就当开场白用了嘛。啊，谢谢谢谢谢谢。OK。😊，他说我变帅了，我操。我一柜着啊。嗯。是。非得看一眼自己呗。不要脸我确实命算了，OK。😊，这不是手机，子，只是美颜罢了。

好吧。Yeah。你这不是把他妈弹幕打过吗？大傻对啊，我所以我是这样子呀，你下一张不还弹回来吗？嗯。能给我气死来。你看啊嗯你点不了下一张，现在。懂我意思，把它放在这吗？OK行了。

O ok okK但这里又模糊了，你得稍微的放清晰一点啊。哎，你怎么弄的？你看这里慢慢的清晰一下，对不对？うん。好嘞。😊，可以了O。什么人搁这说。行了，可以了，就这样。Okay。你爸和他妈没有疼的。

没有在一起，成为了遗憾，所以才撮合你两个好家伙，他妈你搁那念，不要说了，我操其实也是这么个意思，就是我爸跟他妈曾经还有过一点点吧，好像是吧，我也不再了解好吧，不了解别不重要好吧，不重要。😊，呃。

然后然后我这里就接嘛，我说那属于承接上一辈的缘分了，对吧？具延续话题嘛，很简单的一个延续话题，对吧？但这个女生发了个。哭笑的表情。然后就没了，哎呦，我操。你拖那个框不行吗？哥嗯，拖哎。发有哭笑的表情。

嗯，播放哦，O发二维码。对在电脑上没有，你现在发给他好。别跟他们唠着。哎。前提提要就是呃讲一个什么，我想一下，我给你就是。😡，相亲这种东西是很正式的，有没有发现就是相亲他自带的一个属性，就是正式的属性。

就不知道有没有相过亲的。就我今天之所以讲这个相亲，也是因为。就很多人问我呃，相亲的应该怎么聊啊，或者说我们的流程应该怎么走啊。就很多兄弟他的流程是不是走不通啊，就我经常答疑的一些问题。

都发现你们的流程都走不通。然后很多人也去相亲啊，或者说觉得相亲没有话题，对吧？或者说没有情绪。😊，不是。差多。嗯。所以今今天这个公开课主要讲的就是这两点。可以了。Yeah。镶过的扣一没相过的扣2，好吧。

嗯，有录不有录不。我们回到这里啊。你先大概把前景题要说一下，我来采访你一下吧，好不好？OK来我采访一下他啊。那个你们想问的问题，我帮你们问一下。第一个啊，你爸和他妈是同学。

小学同学初中同学还是高中同学呃，小学同学没上过初中，没上过初中我感觉你爸像我呢，我也没上过那，我没上过高中啊，这个第二个啊他说好像是吧啊，小学同学。😊，那属于承接上一辈的缘分了。为什么这么说？兄弟们。

就是因为本身你是因为这个东西拉近呃认识的嘛。所以正常的我说那属于承接上一辈缘分了。就最起码我跟他最起码会有一个延续我们上一辈同学的关系吧，对不对？简单来说，重点是缘分。哎，对，就是但是在这个时候的时候。

他发了个哭笑，为什么发哭笑呢？就其实他是并不同意这个东西的，就是因为你一上来就有缘分了。他觉得就他觉得对对，太高了，能明白吧？是这思嗯，很对，那我们怎么办呢？所以你不是来。😡，我来没我。

就是所以说哭笑是觉得哎，不是，就是他只是不想同意你太快了，你能明白吧？就是你一上来，你可能比如说你连名字啊，或者说我连你的一些基本信息啊，可能从介绍人那边可以得到，对吧？

可能是从我爸或者他妈那边可以得到，但是没有关系，好。😊，所以所以这个时候你就一定要明白一个道理，叫做呃你的安全感其实是不足的，真懂吗？了解不对他对你的了解是不够的。哎，快进到喊爸爸，那太也太没意思了。

没喊爸爸，爸爸。😡，有点折受，哥几个。😊，好，然后我说来个备注，对不对？既然你不够了解我嘛，那我就让你先了解我。哎，对，这常吗？啊，然后他说什么，他说王嘉欣王德发。😡，😀Yeah。对。

那王嘉欣我们怎么回？王嘉欣这其实不是一个重点啊，重点是在于这个握手能明白吗？为什么说在于这个握手呢？就好比说啊呃。😡，在什么情况下，大家会去发握手这个表情，你们可以试想一下。比如说你工作当中。

你跟一个人合作，比如说合作完，哎，你好你好，对不对？就认识你很高兴，对吧？他是一种这样的，但是他为什么会在名字后面加这个握手呢？其实主要是因为你上面你前面的缘分，我前面是不是说缘分，对，保持距离。

对可以有文化，可以又欺负我没文化，我操对，很官方。对对对，所以在这个时候啊，他本身其实有这个问题的话，他是不是可以把这个话题延续下去啊。因为你们聊天的初期肯定是得延续话题的，对不对？哇赶紧给我来给你。

我操。😊，然后我接什么呢？我说你这个握手我是不是得接一个很高兴认识你啊，对吧？既然你这么官方这么正式的话，那我是不是应该也正式一点，意思就是很官方嘛嗯。😡，啊，因为那样的话。

我才显得呃我们两个人是同频的嘛，才能聊得下去嘛，对不对？然后这个。呃，这个女生说什么哦告诉他，你这样说话有点太不合适了，太官方了，对吧？年轻人总得有年轻人的朝气，你整得跟你妈面试相亲似的整。

虽然确实是但你也不能他妈这样式，你得带着他走，不然的话呢就是他跟你客气，你也跟他客气他一想我们是在相亲的，那接下来就是连珠一样的提问了，对不对？你这个你干嘛呢，加几口人啊，了妈了吗？吧？

然后聊着聊着他自己会下手，简单来说就是你不不去强调，你也不去告诉他这个东西不O的话，那么再往下来说，他就会按他觉得O的方式来。对，会越来越客气，越来越他妈没得聊，你们能理解这个意思吗？来能理解的话。

扣个6，是不是这样的，所以我们得告诉他告诉他什么呢？你妈逼你不能这样。😊，大概就这么个意思哈，啊听懂了啊，但是他主要嗯可以，主要还是那个什么，就是呃其实你是聊天的书记，他有一个主动权在的。

就你们两个人谁去带领这个话题，就我们肯定是要做一个带领话题的一番，就是你得让他跟着你走，你你不能让啊，对，让我进来OK可以，要不然没美烟，有点难受，走不别聊卡的这格可以。😊，所以主动权很重要。

这一点啊这一点是特别关键的。不管是不是和相亲的女生聊天，其实你们的主动权都是很重要的对，节奏抓在自己手上。好吧，我们继续。然后他说什么，他说看你自己，然后一个吃瓜的表情。😡，好，如果是你们。

你们会怎么会来把你们的回复。😊，告诉我一下。好吧，打在公屏上。先先我们啊在我们内部学员里边经常会给大家说说什么呢？就你得先想他这句话什么意思，对，对吧？嗯你想明白什么意思之后。

你才能用你自己的表达去回应他，是不是这样的？对啊，我们先问第一个问题。这女的说这句话啥意思。对不对？对啊，问你妈呢，问你呢他妈的。😡，这就是典型的没有看他什么意思，你知道吧？这他是不能主动的。

你想就我不能你说一句话，我就改了。那是显得我一个女孩子都没面子。对对对对对，是不是这样的，那我也不能对吧？你说你这样说话太官方了，这是我们的意思，对不对？我们说你这样说话有点太官方了。

咱们应该哎青春有魅力，有朝气一点，能理解这意思吧？他说什么呢？他哎呀这个看你吧，嗯我都行，嗯，我实这个意思就是什么呢？我不能承认我错了，但我也不能主动跟你说哈哈哈是我不对，是不是对，是这么回事。😡。

所以他在等你出招。哎，所以我们如果你这里直接，比如说你说呃，那我还是接一个吧，比如说我接一个，我是不是呃我是不是很高兴认识你接你那个握手吗？那如果那样的话，你们两个人接下来的走向就肯定是吃了吗？睡了吗？

在干嘛？你家几口人，你家里有没有宠物什么的，能明白吧？哎，就很正式了，所以怎么出招啊，来看一下。😊，我说传统的呃，不喜欢传统，太认式，还是免了。这句话什么意思啊？就是传统相亲，大家什么年代。

还在传统的玩相，对，就是看我这款相亲，他有一个什么啊？相亲他的主要有一个属性就是特别的正实。就比如说你们不管是见面相亲也好，或者说是这种家长或者亲戚朋友啊，推微信也好，对，就是他什么东西都是上来直接。

要不然谈条件，对不对？然后要不然就是呃互相比如说了解一下基本信息，然后觉得哎还还行啊，大家就抓紧抓紧点，然后看一下什么时候生个孩子什么的，对不对？赶紧给孩子生了，对，大家都挺难的，能明白吧？

所以但是你如果这么去操作的话，那么呃你想让一个女生去喜欢你的话，这可以说是不可能的事情。而且如果真的有一个女生，她愿意这样子去做的话，那么这个女生呃，也不咋地，说句实话，而且相亲的话，一是时间点。

二是任务重，对吧？嗯，他肯定要选一个合理的这种配种对象嘛，对不对？😡，对，就你这种伤亲类似于求偶的，就是动物世界大家都看过吧。来看过的话扣个一。反正我从年的时候经常当当当当当当那个动物世界来看过的话。

扣个一是不是这样的？嗯，然后大部分人都是就是当我们啊呃有听过那个动物世界的那种配音吗？春天到了又到了万物繁繁生惜的时节哎，然后这个时候评时喜欢看蛇交，这闭口真挣了鸡了。我操。😊。

就是本来的意思就是这个意思，就是如果说你们都是时间紧务重的话，他也不一定挑你，对不对？对颜值也不够啊，家庭条件啥的，但有一些镜头里面我还是挺帅的，他也想要最好的。😊，能听懂的话，扣一。

所以说我们不能这样太正式的跟他聊，尤其是相亲，能够给你一个聊天的机会的时候，你更不能特别正式的去跟他聊。喜欢印度蜥蜴哥。我操兄弟，你从哪看的，给我发一份呗啊，哇，不是这个是我舅舅吗？什么玩意。

我舅舅来了牛逼啊，不重要好吧啊，接着看我们接着继续往下面走啊嗯然后这个时候他说相亲不就是正式的吗？相亲不就是正式的吗？啊，他在想干嘛，反正你他想逆向合理化你哎，不是逆向合你，就是他就是对他就是敷。

这个不就是应该的吗？就他就是这样的呀，相亲本来就是这样的，我相那么多亲我都是正式的呀，为什么到你这就不正式的呢？😡，其实大概其实意思还是这个就我问你问题是一件很正常的事。对呀，那我不能不问你问题吧。

那我不能说呃，什么都不问，我就跟你谈恋爱吧，这不扯淡的吗？我相亲不就为了要条件好吗？对对对对啊。😡，那比更想要去反问你，那那不正是我们干嘛呢？这种问题就好比说他妈的哎你在家呆着不无聊嘛。

他说我出去也无聊啊，嗯，大概就这么低怎么都不行啊，所以说我们怎么解决呢？就你不能继续去往晚我呃。😡，跟他产生对抗，能明白吧？就他说相亲是正式的呀，你说相亲不是正式的，然后你们两个就battle起来了。

然后一掰ttle他就觉得我操这他妈这男的真他妈下头，嗯，能明白吧？😡，非常对，嗯，然后我说什么？就是这也就是所谓的呃battle和他延续话题最大的区别是什么？就是你顺着他的话往后面去延伸，能懂吧？😡。

这里算了，涉及到内部知识，不讲。我我呃我也可以正经起来，对不对？就先告诉他，我OK的。就你如果要正式的话，那我们就正式一点，能明白吗？😡，我说本人26，性别男，家里四口人，无宠物无贷款。老家还有两只鸭。

我知道你要为什么避得。😡，就这么意思是吧嗯。😊，对，就是你如果要跟我扯这些东西的话，那那我们就互换基本信息，那你要换我就换嘛，我也能换嘛，对不对？但是换的这一点呃，这个过程当中我是带入了我们的一个幽默。

对不对？就老老家还有两只鸭，能明白吗？好，那同样的再加上一个点，就是我就告诉你，你觉得这样聊天，我们O不O你要觉得O我也不觉得为我也不觉得没就是没什么无所谓的对对吧？但是呢他妈是个人都知道这句话。

她语境是不对的，对吧？嗯就这女的说我没生气，我真没生气，没事儿，你出去玩吧，没事，你跟兄弟出去上网告，我一个人在家挺好的，对你？你问问一下，你敢去吗？就我说我们也可以正经的聊呀，没事，我可以接受对不对？

哎，我就这样这样这样这样，你觉得O吗？你觉得他会怎么样。😡，你看他回头他回了什么，他回头那可不，对吧？一波撂走一下，是不是这样的，就你绿茶他的话，他就不接受。哎，就你别绿茶我，你别恶心我，能明白吗？

调料的，那没办法，可以。😊，漏饭吃肉面的恶心。大可不必。然后既然他大可不必的时候，是不是直接啊没有话题。对，就但是他其实变相的也是O的。就是我们他承认我们不要那么正式啊，对吧？对，就他他其实他本人。

他自己也不喜欢那种正式的相亲，对吧？能懂这个逻辑嘛，所以他这里会说大可不必，但是这个大可不必呢，其实也不好接。😡，对不对？是不是是不是也不好接，就你能接什么呢？😡，就其实你要知道。

如果你知道上面这句话是为什么这么说的，如果你有思路的话，你自然而然你就知道你后面应该怎么回。我们上面是不是为了让他呃和我们和别人和他和别人相亲和和我们相亲形成一个对比啊。

就是你会从其他的相亲者当中脱颖而出啊。而我们现在聊天是有问题的。就到这里为止，这个女人给我们的回复，以及我们目前为止的情绪都是不高的对对对对，嗯，那我们情绪不高的时候，我们应该干嘛呀？😡，情绪不高。

但是呢你要说有话题吧，话题也不多。所以说聊天最基本具备的两个点，目前为止都是不具备的，这就是相亲的不好的地方。是不是？所以说我们要做的事情要比我们正常聊天里边还要多做一件事。

就是把相亲的氛围变成聊天的氛围。对，就带进到我们自己的节奏里面，是不是这样的来试的话，扣个一啊？嗯，所以说我们现在要做的是什么？把相亲的氛围变成聊天的氛围。那你骂他有个卵用啊。为什么会想着骂反正。对。

他都已经OK了，你骂他干嘛呢？对吧？那他都已经认可了，说没没毛病。嗯，这时候怎么办呢？啊，看见我会。😡，别人怎么相信咱们不管，咱们不管嗯，没有，我们还是适合该正经的时候正经啊，该幽默的时候幽默啊嗯。😡。

这叫祖国的花，朝气蓬勃。哎，我操挺押韵的。😊，别人怎么相信，咱们不管，我们还是适合该正经的时候，正经，该幽默的时候幽默。对这叫祖国的花朵，朝气蓬勃，我操。

我我以前我这个句话是从以前呃我经常说一句话叫做祖国的花朵国家栋梁嘛然后从这里延伸出来的嘛，就是稍微更带的一些情绪嘛。而且意思也很清晰，我们是年轻人对吧？就是傻逼不一样。

别别跟那些什么30多岁的那种相亲的人一样去相，懂吗？就是其实主要啊，其实你会发现前面他其实有一个重点还是呃让你和其他人产生去一个区别，对吧？就是让你们的相亲变得不是那么传统意义中的那种正式的感觉。

重点是要把他带上。对你光说我我不管，那这样的话就太强了，对对对那你牛逼行不行？我他妈傻逼可以吧？他会生气的，所以说我们得把他带上，所以他说咱们不管，这个时候把他带上了的意思嗯，是不是？

那这个时候呢你就是下意识的告诉他哎，我们都是很牛逼的人，那伙人都是懒子，对，都是懒子管他。😡，你牛逼，你得跟他一起牛逼嗯，也带上他。嗯，这样的话他才会啊鱼有容烟这么个感觉。对。😡，好。好，他怎么回？

他说可以很nice哎，可以，兄弟们说什么可以很nice，是不是开心了，为什么开心？因为你给我带上了哈，你把它带上了，然后你也把他带走了，对啊，可以说好好说话了，但是问题来了。这就可情绪了。

你也其实也不好去，有情绪了，但是没话题，对，没话题，是不是这样的？嗯，好，兄弟们。😊，我们燃起来了啊，嗯，那么他妈有情绪了，没有话题了怎么办啊？那么到有他妈代球状，我操，这他妈带个锤子，我问一下啊。

没事，你抽一下。😡，我问下，有情绪了，没话题。咱们内部的兄弟们啊，我们前面的一些部分，我们现在在这个语境下，我们能做什么？我们能做什么？有没有一些老谋深算的老阴逼老逼灯们啊，有没有哎？

没内部学练流程有有一个说对了，已经嗯两个啊嗯两个三个说对了嗯，三个说对了，牵手这个一这一看就你妈学懵了的吧这个牵手太快了，带勾吧，球抖音看错了吧啊，哎4个嗯5个嗯。😊，哎嗯，拉近距离6个嗯，哎都是对的。

来，直接这什么流程的重要性，对不对？意见统一。哎，全是我们第一个默契。我这里当时打字打错了啊，算是咱俩算是咱俩第一个默契。嗯，一波料走下，给自己扣分吧，回对了吧。😊，是不是啊有流程有思路。

你就应该知道你接接下来一步，你需要干嘛，你前面是为了干嘛，你后面就能得到这个结果吧，你得告诉他对吧？我们两个人是一样的，我跟他妈我们两个跟其他人不一样，要不然你跟其他人相亲不是早他妈成了吗？对吧？

就这么个意思，懂吗？然后他说什么，他说哈哈是的，所以他妈默气有没有用，有他妈大用，而且他妈的不管你是相亲还是你妈聊天都他妈好使，是的，他妈对样，他妈的流程嗯，听懂了没有？你知道有很多人跟我反馈嘛？

他说你们这种呃所谓的失路或者什么，就你是不是在社交软件上面，其实不是对都能用，是啥他妈都能用，你跟男的都能用嗯。😡，能理解这个意思吧，好，他妈容易，没说跟男跟能人妖其实也能用。只要三四个人就OK没话题。

什么很简单就来了。嗯，哈哈哈哈哈是的，哈，又他妈没话题了，又他妈没话题了。😊，啊，就你会发现他的话虽然呃你聊的也对，也有情绪，没有精神。嗯，但是他也没有给你，你能去接他的点，你能明白吧？

那么如果你不能去接他的点，那你应该怎么办呢？😡，那有没有懂哥？有没有懂哥听一个。就这默契就轻易。可以。就是兄弟咱俩聊的，你看他删不删，你就完事。这样我给你我给你等量带换一下啊。嗯。

就就现在你跟我说哥们儿，我或者跟我说，校长，咱俩聊的很来，咱俩非常聊得来。然后我说聊得来是吧？聊得来把钱给我吧，你怎么想，你怎么想？哎，对，会不会觉得我很唐突啊，嗯，你会会觉得我有病？😡，还未50。

对吧。直接邀约啊，所以一样的呀，我说哎咱聊来是吧？聊来把你游戏账号借我玩两天，怎么可能？哎，其实这个我觉得有一个点啊，就很多人其实是有一个误区啊，就大家都觉得好像相亲。

那么我就应该他他的界面好像见面就会提在很前面的时候，但是其实你就算提在很前面的时候，你出去了又有什么意义呢，对不对？嗯，那你后面怎么回的呢？哥。😡，我直接告诉他嗯。

我说你这高低不多整两句都对不起这跟我写，意思就提要求嘛，对要求其实是比那个接吻啊邀约啊要点就稍微低一些，是不是这样的来就是你已经不一样了，你知道吗？就是我已经跟别人有区别了。

那你不应该区别一点对待我吗哎。😊，能明白这个逻辑吧？😡，高低不多整两句都对不起这个默契。对，是的，我说你这你这高低不多整两句都对不起这个默契提要求，当时就是这么个语气，你的要求不能是你亲我一口吧。

对不对？你说这肯定不行。嗯，然后他说什么说，哪哪有要女生主动的。😡，我觉得这个问题很多人都碰见过。哎，包括呃我有一段时间在内部群里面也答疑到这个问题，可能有些兄弟都能明白是呃他的解决方式是什么，对吧？

算了吧。😊，Yes。但是啊就是如果这里是你们，你们会怎么回，就是知道的就别说了，好吧，不知道的。😡，自己想一下，就如果当下就你在聊，就你在聊，你让他主动一点，让你让他多说两句话嘛，对不对？然后他说。😡。

你怎么可以要求女孩子主动呢？😡，不应该你来主动吗？那你主动我又不给你话题，那你说我怎么聊嘛？那我也很难聊呀，我操我也是个人，对吧？😡，Okay。彼此主动呃，彼此主动是对的，但是还没到那个程度。

就你要好比你要先想一下啊，就这个女生她为什么会说这句话？😡，就是在他的观点里，他就觉得本来就是啊本来你就是应该你就是应该来啊，对吧？😡，那你想让我怎么动，然后他就会说不知道，那怎明白。

你想让我怎么动可赢了。😡，我发现咱群里边开车的人我操，这怎么贼会开车似对啊，怎么今天的话风好像有点不太对啊啊。😡，呃，其实跟着我的思路走啊，首先第一，你先想你自己要主动吗？你能主动吗？能不能主动。

先告诉我能主动吗？😡，能不能主动？不能好，那你能不主动吗？😡，能不主动吗？😡，你能不主动，那你不主动。就比如说啊如果你不主动的话，他说那你不动，那我也不动，那我们两个就。😡，嘎了呗，就歇了呗。

那该睡觉睡觉呀，对不对？😡，没意义啊。有条件的能动，哎，这句话说的很在理，好吧。Okay。Yeah。首先啊我问你们一个问题啊，其实你们就明白了，就你觉得他这句话说的是对的还是错的？😡，是对的还是错的？

Yeah。错的错的都说是错的，哪里错的？😡，哪里说的？😡，그。其实你说不了他哪里错的。就比如说我问你他哪里错了，其实你是说不出来，他哪里错的，你知道为什么吗？因为他在说他自己。😡。

就他说我呃女生不是主动，我不是主动的。😡，那你凭什么去要求他呢？对不对？就我发现很多人啊就觉得哎呀，天生就别人就应该就应该对你呃。😡，平等啊，或者是说对你好一些啊，或者说对你就听取你的索取。

你你一旦索取他，他就必须给你。其实这不是的，就是你真的你但凡去聊过天的人都会发现啊，就你去跟他去索取价值的时候，或者说去要求他做一些事情的时候，大部分时候他都是不会同意的对吧？😡，然后他再说他自己。

所以你不能说他错的，对不对？😡，就你明知道这句话是错的，但是你却说不了，就他只是说他自己他关你什么事呢，对吧？所以首先呢你的思路就得转变一下，先告诉他。😡，没有天生主动的个。对吧大家都是人。

大家刚出生成为在婴儿的时候，大家都不会主动，有谁对谁主动吗？有什么男生对女生主动或者女生对男生主动吗？大家都不主动。但是如果你单单只说这一句话的话，大家都不主动的话，那就没故事了，对不对？所以。😡。

但是这句话有一个呃弊端是什么？就是这个世界呢还是有舔狗的出现的，那明白吧？就是你没办法去，因为舔狗它能一直舔，你知道吧？😊，所以呃他会如果你单只说这一句话，他就会说也有人主动，也有人就是呃上来就主动。

我见过的人都是主动的呀，都是主动的一方啊。他们那些男生。😡，所以你要跟他们区别对待，那叫什么除非一见钟情啊，除非一见钟情。这句话的意思什么？就是除非是他他妈的是个舔狗。😡，Yeah。

来听得懂这层逻辑的扣个一，好吧。😡，Okay。因你不能说除非是舔狗，因为舔狗这个词饭罪又不合适嘛，但是舔狗什么一见钟情嘛，对不对？就我看见就OK，然后我就对吧？😡，冲就完事了。所以但是呢。

那种东西我从来都不信。就是呃舔狗舔狗相信那种东西，但是我不相信怎么了？就是等于是说什么你不是舔狗。是不是这么个逻辑，盘谈的通这个逻辑吧。😡，其实我有点怕大家谈不通这个逻辑。😡，就你先说舔狗是怎么样的。

然后告诉你，然后再说你自己不是这样的，懂吗？😡，哎，然后我说毕竟开始的开始热情的有多快，结为冷漠的就有多仓促。Okay。把那个放大一点。看懂吗？没有天生主动的了，除非一见钟情，就是谁也不主动，你不主动。

我也不主动。但是舔狗主动，但我不是舔狗，他为什么会这么说，是因为他没有看见你的价值，对不对？所以你是不是得表现出你的价值给他？😡，听得懂这个逻辑啊，听得懂，我们就继续往下面走。好吧，他说什么？

他说确实有道理哦。😡，其实当时呃我在答疑的时候啊，还碰见了，就是有学员问我另外一个问题，他说。他说的是什么来着？呃，他说他说那也有那种一见钟情，后面走到结婚的，对不对？反正大概表达那个意思吧。

具体的我也不记不太清了，反正大概表达那个意思就是也有那种很主动男生，然后面他们两个人呃结婚，然后怎么怎么样，对不对？但是这个女生这里是没有这么回，但是如果出现那种情况啊。😡，就我们自己延伸一下来讲嘛。

就你会发现他上一句话，大家是不是觉得他那句话是错的？😡，对不对啊？所以你是不是可以说你是不是可以回来说，虽然他说的那个点没有问题，但是你是不是可以回来说呃。😡，但是那种一定不是说单方面的主动，对不对？

你这个时候你就可以去要求他了，就能走到最后的，他永远都不可能是单方面主动。为什么？因为单方面的主动的一定会累。😡，Yeah。那听得懂这个逻辑吗？就这里就给大家延伸一下，好吧。但具体的就不说了，好吧。

哎呦，我操。😔，怎那么小。不移的。他说有道理哦，他说里是直接。😡，ベしょう？啊，放大了。O好吧。好。他这里是不是直接承认了你的要求啊，既然承认了你的要求之后呃，你是不是可以继续告诉他。

那么我们两个就彼此主动嘛，对不对？就是那没有主动的那我们两个人就一起主动嘛。😡，听得明白吗？可以，为什么今天感觉情况不太对，是因为我们调试的太久了嘛？哥几个哥几个有点困。Okay。相当于第个墨契嗯。

彼此主动，你看他承不承认嘛？他其实这种时候有些人会有点懵是吧？有点懵啊，没事，我再讲一遍，好吧。首先第一点，哪有女生要主动的，他说我不主动，对不对？然后你告诉他，没有天生主动的，你不主动。

我也不是那种天生主动的。为什么？因为天生主动的是舔狗，但是我不是舔狗。😡，而且舔狗舔到最后你也不喜欢，这样聊也太累了。但是如果你不这样聊的话。怎么说怎不是。你这不是硬杠吗？对呀，聊着累，那你他妈不累呢。

怎么才能他妈不累呢？就是你妈得花钱嘛，就是我们选择不花钱，然后你选择他妈花钱，然后我会跟你说什么呢？我说你花钱花的也太多了吧，你会不会觉得我是傻逼，所以我从来不问这个问题，你爱花钱你花下去，听懂了嗯。

😡，哥几个应该没必要吧啊，学过来这里应该都是学聊天的对吧嗯。😡，所以啊我们继续回到来这里讲啊，呃所以我不是舔狗，你不是舔狗，它是不是本身就是一种价值啊？你这里有价值之后，它是不是就可以认可你啊？😡。

因为你的逻辑是不是正的，所以说三观对于一个人来说是很重要的。学聊天，先学做人，好吧。😡，Okay。🎼我们就不讨论这些话题了吧，好吧嗯，北京1000对我们正能量直播间啊，正能量。

你们哎你们见没见过真正的他妈的花钱的那种啊，啊，我给你们科普一下，要不要？来想科普的话，扣个一，北京卫校长，那当然了，别如说北京了，北京上海、深圳南宁、广东，然后以及他妈香港，还有珠海。

还有他妈的澳门那块我都明白价格所有的我都知道知道吧？别问我为什么知道的，我他妈没花过钱买，但我他妈知道啊，我也他妈懂女人啊，甚至我周边的他妈超那些他妈的模特，那些他妈外围，我一个个微信里都是我没问过吗？

对不对。😊，你妈这种问题问的就他妈蠢来，我跟你们说一下啊，首先像北上广深这四个呃这四个城市，你想要模特级的那种稍微好看一点的，能够满足你跟那些高端的女生交流的。像那种呢，基本上需要1万块钱只包夜是吧？

不包夜，1万块钱是一次明白吧？然后呢，15000到1000是包夜的，来听懂这层逻辑的话，扣个一，就15000到1500是包夜的。😡，然后呢，如果说你想要，比如说这个人他空降到你那儿。

那么你的机票就是他从哪儿到哪儿的机票，你这个东西是不用管的，就是他来自己自己付，但你要付的是包夜钱，全国空降是没有，就是你的这个机票是包的，能理解吧？就是你这个钱是包机票的，你家听懂了没有？

然后其他城市还有低段，像什么南宁啊。😡，啊，或者像南昌啊，江西那块的呀，然后还有就是那个比如说像是南京啊，对吧？然后像是那种比如说杭州啊、长沙呀，这种稍微次一点二线城市呢，基本上1万包夜，知道吧？

然后8000呢是包你一次，就玩完之后，你甭管他们5分钟，你设了，或者说十0分钟你设了啊，这1万块钱就划出去了，来听懂的话扣1啊，听懂的话扣1，然后啊你要再低一点，三线城市的就没有外围这么一说了，明白吧？

就外围是什么，就是熟人里边自己在城市里组一个圈子。😊，他就没有全国空间这么一说，就自己城市里自己玩，那像那种的就比较便宜，35000啊，你自己跟他谈价格都可以，能理解这意思吧？好，回到现实中的逻辑。

就是你说那校长，我他妈不去搞他妈外围我嫖娼行不行，可以啊，这长相就参差不齐了，因为稍微长得好看一点的女的，他真要他妈想干这个，他不会当鸡的。😡，你知道为什么吗？因为当机太便宜了，挣不着几个钱。

听懂了没有？好吧，OK，我们还是回来，好吧啊，这种东西我希望大家也不要去想，也不要去了解这种东西，没有意义，你能明白吧？嗯，我们还是以学习为主，找到一个真正适合自己的人，对吧？😊，Yeah。

然后他说什么？他说嗯，就是他承认okK我们彼此主动，对不对？然后但是这个时候他加了一句，他说能问你一个问题吗？😡，有问题就来了，他你会发现他的话题来了，他话题来了是为什么？是因为你有价值懂吗？

是因为你的他看见你，他足够的他更了解你，他发现你跟别的人是不一样的，对不对？所以他他的话题来了，对不对？我说当然可以。😡，你不问点什么，我还有点不适应，对吧？就相亲嘛，本来肯定是要问点问题的嘛。

就OK的嘛。就他问你先看他出什么招嘛，就比如他说他说我要打你喽，我现我我我现我现在马上要打你了，你说你说你来吧，你出招吧，我看一下我怎么接嘛，对不对？😡，Okay。如果他一个嗯就没有了，又怎么回啊？

好比说啊你说彼此主动的OK他说一个嗯，就你会发现他这个从一个什么什么什么开始吧。对，而且他这个嗯其实一般我觉得啊大部分女生都不会那么说，因为他前面他就已经承认了彼此主动，对不对？😡。

你就直接告诉他摁怎么办？你就告诉他，那就先从一个。问题开始吧也可以的，你他妈问他也行啊。一样的嗯。他能问你个问题，我说当然可以，你不问你什么，我还有哎，我还有点不适应，对不对？他说这样嘛。

哈哈我听家人说呃，你在家呃，你家在编的比较多，就是意思就是体制内能明白吧？那这个我们就不衍伸了，好吧，他说你是不是只看得上有编制的。😊，哎，这里少结了一句，就是或者是老师。

就他后面其实还有一句或者是老师，如果不是的话，还会加微信呢。😡，就是如果我没有一个稳定的工作，你还会加我的微信吗？就我不知道你们那边是怎么样的啊，反正我们那边那种小地方来说的话，像什么老师啊。

或者说什么有工作的，他是很吃香的，就是在相亲的里面，他是特别的他属于很优质的一类，嗯，能明白吗？就有稳定工作。哎，对，就有有稳定工作，而且呃上一辈的那些都是挺喜欢这种类型的。

反正你开公司做自媒体做主播什么的，不是特别吃香。对，就你可能对铁铁饭碗嘛，就你可能一年赚个100万，然后他那边一年赚个10万，他都觉得那个好，懂吗？😡，对，铁饭碗，我可能父母那边都那么想。

其实你在这里啊，如你不能直接的去说呃，我会或者是说不会，能明白吗？😡，因为你直接说呃是的，那么他就会觉得你是就就是为了我的工作来。如果我没有这个工作的话，你就不啊你就不会来跟我相亲。

你就不会来喜欢我或者说什么。就你喜欢你喜欢的不是我，你喜欢的是我的工作，对不对？但是你如果说不是的话，那么你的标准是不是也会有一点点丧失。😡，啥他们在说啥？过程大的结构围绕一点选AB都不对，选C。嗯。

这里要心路里程，放大吸引。呃，我是这么想的啊，他这里问的问题是什么呢？是呃如果我不是，你还会加我吗？对，对不对？他是吗？他是他是老师啊，他是他他是我们那边一个重点中学的老师OKOK好。

那么他意思就是如果我不是，你还会加我吗？意思就是你是不是只看重的是我的工作，而不是我的人。对，大概其实这么个意思。可能这个问题呢是他每一个人都会问的，你们认可吗？认可的话扣一。

就是他会跟每一个这样的人问，就即便你家里不在边，即便说你去跟就是他跟任何一个人，他很在意这个问题。那这个问题回的好与不好。😊，决定了你们接下来聊的好不好？来听懂的话，扣一，也决定他以后对你的一个态度啊。

那么这个时候呢，如果说我们去回，我说啊不是因为这个你回的很简单，他会不相信，为什么？因为他问过很多遍这种问题，他心里其实有一杆尺，对吧？那么这杆尺就需要一个什么呢？一个衡量能理解这个意思吧？

那么再退一步万步来说，他这里是。😊，自卑里边透露着一些自信的，发现没有？什么叫自卑？😡，就是我他妈的问你这个问题的时候，我也会担心你是不是不喜欢我这个人。所以其实他对自己这个人是不认可的。嗯。

能理解这个意思吧？但是他对自己的职业是认可的对，能理解这意思吗？看看得出来这句话里边表达表达的意思是什么吗？就是我对人不认可，或者说我觉得我的恋爱能力或者说我的恋爱能力，或者我恋爱的经历不够。嗯。

但是我的职业是在这里很吃相的，我会有很多人追透露出了很多点的问题，对吧？那么呢从这里能看得出来，他本身呢不是一个就是特别想着。😡，就是我哪怕就是找到一个优势的人就嫁了，而是我还是想找一个喜欢的人呢。

所以说这才是我们跟他聊下去的根本嘛。大家听懂了没有？是的，感觉对自己不是很自信，但是对自己的工作呃很自信。就是因为他的工作很多人都说好，但自然而然是正自信的嘛，对吧？😊，然后我说什么？我说呃。

可能父母那边那么想，对不对？但我比较看人，编制只能当饭吃，不能当日子过。你觉得呢？我操666，就这句话表达的是一个什么意思啊？就是也不是喜欢谈恋爱这种感觉吧。哎，对对妈谈恋爱，对，我们就谈恋爱。

我们就不谈这个工作了，懂吧？就你是不是有边啊，或者说你是不是老师啊什么的，我们就不管了，因为我们管的是我们两个人之间，我们两个人之间的相处，而不是我们两个人之间工作的相处。😡，抖见。helello可以。

可以得到校长的认可。好吧，这话说的很对嗯。😊，最重要的是那句话，就饭他妈的那什么编制只能当饭吃，但不能当日子过。就你妈老师多个鸡把。😡，很好人厉嗯，你牛逼什么牛逼对，是怎么了？我他妈不爱你老师是个鸡巴。

啊完事了就是。😊，啊，饭其实有很多很多工作都能吃得起饭，不一定非得是老师才能吃得起饭，能懂吧？😡，主要还是看人懂吗？他说有道理。😡，那你对女孩子一般怎么看待呢？😡，其实到这里的时候啊。

就是会有一个什么问题呢？就是我们会有点哎我操。嗯，我看不见我人了，我只张帅点。嗯，OK涉及到知识盲区的一样的。你这里解的太多了，你先你先你先告诉他们怎么办，好吧？😡，就是那你对女孩子一般怎么看待？

其实他就是在问你的一个其他相亲的人怎么对怎么看他们的对，就是你怎么你怎么看待相亲的女孩子，或者说呃你对女孩子的一个想法是一个什么样的？😡，如果你这里直接去说啊，就好比说啊大家可以想一下。

嗯他可以问很多人这样的问题，对不对？然后什么样的答案都可以层出不穷。😡，能明白吗？就有的人可能是啊我觉得啊其实挺好的，然后怎么怎么样，其实女孩子都挺好的。然后有的人又会说，哎。

其实我碰过有些女的其实挺挺不好的，又怎么怎么样，对吧？下头。对，其实这两种答案这两种类型的答案嘛，他都得到过很多，能不能明白？你其实这里要去看感觉的话，嗯。😡，也可以，但是不是那么的好，能明白吗？

因为你如果你这里去聊啊，我比较看感觉啊，怎么怎么样，其实你会发现你整个的聊天的节奏，它是一个你一直在很正经的去回复回复他的。其实这种反而像相亲啊或者什么，就温水处青蛙，大家知道吗？一句逗比一其正经。

就你得去幽默一点。因为你如果一直这样子说的话，你们两个人会一上来会聊的特别特别的深，能明白吗？😡，对。懂这个懂这个逻辑吧？所以你这里如果幽默一点去解决的话，我就说什么我发个语音，因为语音可以代表语气嘛。

对吧？😡，我说别人可能看内在，但我呢我一般看腿啥的。😊，楼盘是一个实打实的腿控，好吧，所以。😊，但我跟我这个人不一样。哎，对我这个一般都还腿。😊，等下，然后他就有问题了，知道吧？他说笑死。

你怎么跟个像个色魔一样。😡，为什么对不对？你问完了之后，你又批评我，那我他妈的真实一点，我跟你说，我看内在，你又不信是不是这样的，他妈的哎我说我看内在你就会怎么想啊，你说哦，挺好的，对不对？

拿屁眼都他妈的想得到，你们说是不是这个道理，就我们他问我，你这女孩子怎么看呀？我说我一般都看感觉，他心里哦挺好的，是不是这样？是对。😡，Okay。你他说说说你都回复十个人这样的问题，然后我他妈跟他说。

我说我操，我他妈看内在对吧？我他妈的我不干不看别的，我就看内在再好的颜值，我我他妈要我喜欢的，我喜欢的类型，我看感觉。😡，那他就觉得嗯也就这样吧，这回复我听过十几二十遍了，无所无所屌位。对。

这种类型的回复太多了哎，所以这时候我他你怎么回来来着？😡，我怎么回答啊，你说先看腿是吧？对我说先看腿，然后然后他说你怎么像个色魔一样，他不是提出问题吗？就如果是你是不是会用正反逻辑去打他，我说肯定啊。

我说那我要是说我看内在不是太假了嘛，对不对？我要真实一点，但我这么个意思，但我其实没有用正反逻辑啊，我就我我说我这叫真实，我我会按流程来，是因为我觉得吧这个比较容易教会各位知道吗？不按流程来也不是不行。

你看看我说我这叫真实，比起那些呃比起那些说看内心的啊，盯着身材一直看的。😡，不知道好到哪里去，意思就是我操哎，你妈的就就是别人呃，就是我们。😡，这个话怎么去解释呢？简单来说。

就是我把他遇到过的男人内型给你说出来了，给他说出来了。嗯，对，就是你呢呃经历过很多不正经的人，对吧？就是他们明明很不正经，脑子里想的全，你妈的是扒拉猛干的事，但是他们道貌岸然。

戴着眼镜藏住了心中的一些色欲和隐喻，是不是这样的？好，那么呢我就把这些人说给你听，你有没有同感吧，你有没有同样的经历吧，对不对？嗯，就你妈那些人说我看内在，但他妈是盯着你腿看，盯着你的大车灯看，对不对？

盯着你两腿之间的他妈的缝隙，看那个光芒，对不对？那这个时候呢，我他妈就不一样，我直接告诉你，我就看这些。😡，我就认实的对哎，简单来说就是什么？你不能骂我，为什么？因为所有男人都这样，而我告诉你了。

我是诚我是他妈诚实的。嗯，这他妈才叫真诚是唯一的必杀机，能理解这意思吗？这种真诚才他妈有用。你妈你一上来很真诚，我他妈我爱死你了，我喜欢你啊，我真爱你真他妈扯淡，这叫他妈真诚是必杀机，他会说你是个好人。

对吧？能理解这意思吧？想到你我也体会过很多好人看然后接下来我要看他怎么回来，他说有情绪了，对吧？一个是假正经，一个是真不正经，一个是真不正经，假正经说的是谁。😡，贾正勇说的是谁说的他妈是那伙傻逼。

但是真不正经，说的是谁？我但是呢我比他们更优秀，我喜欢更真实。我要是这时候我就问你觉得哪个更好一点，就直接把他妈脸上，他说哪个都不好，我就开始骂他了，能理解吧？我看他怎么回来，你怎么回来。😡，啊。

我说那是啊，没按我说的来是吧？不过再正经也得睡觉了，再不能正经啊，再不正经，也得睡觉了，不能拿寿命开玩笑，这个是是一个把上面的往下拉。对，是一个那个什么就是。😡，其实我之前讲过的那个风头地狱。

嗯嗯就他么聊聊完聊到一对，聊聊嗨了，我不不聊了，能明白吧？聊嗨了我不聊了。😡，不谈那个事情了，好吧，那个一辈子三痛不提了，提一下提一下。😊，我他妈的我真的是操死你他妈的，我操哪个傻逼，哇。

我就不知道那个谁啊，那个老六啊，哇，我真的是会给我气死。😡，就为什么都？😊，は。其实啊我说句实话啊，哥们，我这句话跟那个老六说的，就是如果你想恶心我的话呢，其实是没有意义。我跟你说句实话。

我来杭州之前呢，我还刚跟他吃完饭，能明白吗？你对着麦说你对着你对着，OK是摄像头搁这呢，你对着那。😡，就我刚我刚来杭州之前，我还跟他吃我我还跟他吃完饭。😡，能不能明白，就你去想做一些恶心我的事情。

最多无非是什么？就让我的公开课下架呗。就我公开课下架一节，我可以再出一节吧。我现在是不是在出啊？😡，我有所谓嘛？哎，我真的是很烦这种人，就你其实他恶心的人，其实不是我他恶心的是那些想学习的人。

这个说句实话，其实我说实话啊，就是在我的这个从业生涯里边，我被举报过很多回，你们你们能理解这意思吧。就我真的被举报过很多回，然后被举报了之后呢往往这个女的吧，他反而他恨不起来，你知道吗？

就那个人跑过去举报，就哎呀，佳琪校长跟哪个女跟你跟你的聊天记录发到网上去了，那女的过来喷我喷完我以后呢，反而他也不会特别恨我，他顶多说你把东西下架了，对吧？咱俩还能处，你要不下架，咱俩都处不了了。

对不对？然后呢，真正那个举报的人吧，他可能心里想的就是在你伤痛的在你悲伤被渣男渣了的时候呢，我能够我是我站在你身边，我陪着你大概他这么想大概这么个意思，他就会觉得很有成就感。但其实呢那女的把你当傻逼。

然后呢，那女的。😊，后来这个后来的是什么情况，就是后来是怎么样，是就是我就走嘛，我就我就那我就不我就不跟他联系嘛。我说我反大概表达意思就是我不跟他联系，然后啪啪啪啪又给我写一大堆作文，能把作文看看吗？

😡，好吗？合适吗？能看吗？想看吧？来想看吧，打着响我手机呢。你手机搁这呢？想看哪个响，就是后来就是举报以后的事儿啊，举报以后的事儿就是举报了之后，那女的先骂了他，骂了她之后呢，后来嗯后来是怎么样的。😡。

对吧。后来是个什么情况对吧？然后那那节课被下架了呀啊，肯定要尊重女性嘛，对不对？我们不可能说人家都说了，不要看，然后呢，我们还给人家看，那就不合适，对不对？我看看后来的结果，对不对？随便截一张图啊。

随便截一张图发出来。😊，然后来。哎，这个东西吧，怎么说呢？兄弟们。😊，嗯，对。算了，说这些没有意义。嘚嘚嘚，我求你啊，别这么绝情。从始至终从来没有问过关于我的事情。

你只会表面上看到我给你分享抖音羡慕别人，或者你觉得我闹你闹你的工作，你的时间你从未问过我，为什么今天说这些话，为什么今天看起来怪怪的。为什么突然会这样，你没有过一个字也没问过，我理解你工作很忙。

谁问我都会说我男朋友工作很忙，在备考，不去打扰我是很情绪敏感，很多时候我都自我消化，我就需要当下一个安慰，一个关心，我要不到，我要不到他后面还有，我就不给大家看了，好吧，就别一点点，好吧。😊。

就是你我说句实话啊，就我那节课他作为我的第一节公开课，其实我准备了很久，你知道吗？😡，嗯。那算了，好吧，下了就下吧，无所谓，好吧，无所屌位，好吧，兄弟们无所屌位啊。😊，这种事儿吧，经常习惯就好了。

知道吧？习惯就说白了就无非就是恶心像人嘛，但其实你真的恶心不到我，明白对吧？就是该该爱你还是爱你，对不对？然后呢，人家就是哪怕知道了这个人，他不是个好人，但说句实在话，兄弟们啊，点题了，好吧，点个题啊。

就是那叫什么来着？就是渣男虽然坏，但是香啊，对不对？你们还真就听看完这些，你们还觉得真诚有用吗？😊，你们觉得真诚有用吗？我觉得真诚没有用。甚至说有的时候吧，反而那些。😊，真正的有能力的人。

他是不在乎这些的。好吧，没屌用啊。好吧，即着我们回回来回到我们聊天就不谈了。好吧嗯，好吧，不谈了。好吧，我继是我们今天自己观课，好吧。😊，对，臭豆腐看着坏吃的香。嗯，哎，对。

然后这里其实也是运用到我所说那个分中定律啊，就是我没有及时我及时去切断一个聊天。因为首先当时好像反正他肯定不是周末，然后所以我当时是觉得他会那个就第二天他肯定一下，我操，我还要采访你一下，哎。

说我要采访他一下，就是你说一个就是一个普通人，然后学到这些东西，然后然后得到一个本来城市里边算是比较拔尖类型的女的，然后后来为什么发现不喜欢了呢，嗯采访我一下，我以为你采访一下那个老六，我操。😡，嗯。

确实就是我说句实话，在我没学习之前啊。😊，就是这种其实是我触碰不到的一个领域，你知道吧？就是我其实我说句实话，我摸都摸不到那个那个那个地方。但是呢我说句实话，其实一开始我老激动了，就我前还蛮开心的。

但是其实相处下来之后，你会发现呢。😊，他其实也是个人，你知道吧？但是人他其实一定就会有缺点。然后他有缺点，你就会发现他其实和你想象中的其实是不是那样的，不出入的。嗯，就好比说很多人刷抖音啊。

去看一些网红，对吧？哇哇，这个真不错，对吧？但其实你真正你得到了之后就感觉其实也就那样，哎，他也拉死他也放屁，能明白吗？就他也是个人，他也会有各各种各样的缺点，只是说你自己的运气才都很高吧。😡。

所以说后面家属下来之后，其实。哎，就也没有，但是有一说一啊，就我觉得我还是伤害了别人。然后我在这里还是给他道个歉。好吧，就我我是这么觉得的。然后还有一个问题就是什么呢？😊，来伤害这个事情吧。

就是当时他真的心态有点崩，你们知道吗？给你们讲一下过程，就是他当时有点心态崩了。他说这个人已经这样对我了，对我已经算好到极致了，对吧？然后自己的工作也有的时候会经常别人怎么样也会为我着想啊。

这样一个女孩子，那你说我伤害了他，但我是这个怎么办，怎么怎么回事，对吧？他就一直在问我这个问题，他说哥，我心态有点崩，然后就感觉伤害了他，我不是人，然后我说你这才他妈点说你这才他妈奶到哪啊，对不对？

然后我就开始给他讲我以前的故事，对吧？我之前伤害过别人的故事，然后我之前伤害过别人的故事，一些正当乱七八糟的啊一些事情，然后他说哥，我还是有点心态很崩，对吧？

然后后来跟你怎么说的着我都忘了其实你不被他伤害，他不为你伤害，他也会被别人伤害，其实是一样的啊，简单来说就是。😊，呃，你不伤害他，别人伤害他更深啊，这是实话，这是第一个点。第二个呢是呃如果你不伤害别人。

那么别人伤害你的时候也不会留情。这是实话，就是你没能力的时候呢，就是别人在。就你能体会到被伤害的感觉是多么痛苦的一件事情。那么你就尽可能的让自己避免这种被伤害的感觉嘛，对不对？所以能力很关键。

你有能力你才能够以后啊出去对吧？遇到一些人，真正能甄别，你可以选择不伤害他，对吧？但你一定是能选择不被伤害的。但如果你没有能力，那么你连不被伤害的选择都没有权利也没有啊，是这个逻辑好吧。

所以说我觉得也是一样的，就是主播就这样不给普通人伤害的机会，甚至榜一大哥也伤害不了他。但是呢真正伤害他的人不一定是榜一大哥啊，有钱也没有用，是不是啊，是这么回事。😊，啊雀又愧疚我以，我以前不怕哥几个笑。

我以前就被别人删的时候，我会发抖，你知道啊？会发抖，但是我人会颤抖，就是。就是感觉啊就是你的天塌了，我不知道有没有兄弟体会过这种感觉啊，就是。那确实很难受哎。所以没素质之后，心理状态好多了是吧？

精神状态也好多了，所以说这个时候你看啊是吧啊再不正经也得睡觉了，不能拿寿命开玩笑，说停就停是吧？说不理就不理，你看这这习惯了是吧？人就是这样，你说最开始良心受到谴责，校长当刚开始的时候，良心也受到谴责。

对吧？但谴责谴责以后发现哎习惯了是吧？习惯了是吧？啊，最终还是会发现啊，把自己以前的亏欠弥补到一个人身上，虽然于事无补，但是自己心里边也开心啊，也快乐这么回事，好吧，啊继续啊对。😊。

所以啊这里啊我们回回到你们是个都打。😊，肯定是要结婚的，好吧，这目的就是为了结婚，大家的目的其实都是一样，找到一个可以值得自己陪伴的人，接着往下讲吧。他说你这么早，年纪轻轻就开始养生了。

你会发现一个什么问题呢？就是他还想跟你对他不想跟你断哎，但是单断则断啊，要不然如果你这里不断的话，你那个就没这个效果了。要的就是这个你不想断，但我又给他切断了这个效果，能明白吧？嗯，所以这时候怎么办？

年纪轻轻就开始养生了呀，你怎么回答，岁数大了就不叫养生了啊，叫后交后不？😡，那就嘎了，那肯定就快嘎的时候肯定会后悔嘛。我说我这才叫正能量，对吧？很到位，知道吧？就可能大家都熬夜，但是我不熬夜。

就大家做的事情他不一定是对的。你与众不同，不你与众不同，但你做那个事情可能他就是对的，明白吗？然后你就会发现你比别人会高一个档次哎。😡，听得懂这个逻辑吧。嗯，对嗯。他说哈哈，那你讲什么？嗯。

我说睡前到晚安哎，也也就运用到我们一个技巧吧，就是很常见的技巧。然后他说晚安啊，哈哈哈完了啊，晚安了，我说有早安吗？就你这个时候一定要去提这个东西的，就是你因为没有人会去跟他提，但如果你提了。

他就等于是为你付出的，能白？他不会跟别人说，但是他会跟你说。😊，能能明白，但他说什么？一般正常来说的话，女生都会说啊OK啊或者好啊。但是这个女生她并没有这么说，她跟我拉扯了一波。😡，他说你你想有吗？

我说想有就有能就能有嘛？如果他说能，我就说想他说不能，我就说那不想哎。😡，能能明白，就你话不能说嘛，你要可进可退。😡，他说哦他说你睡得这么早，我肯定没你起的早。😡，什么意思？

就是呃其实他这个话其实表达一个逻辑啊，不知道各位有没有发现啊。就是其实我想说，他不是说不想说，就我想说，但是我可能因为一些呃现实的因素我起不来，我也没办法这么早跟你说。😡，懂不懂？就是你可以给我发。

但是我不发，是因为我是有原因的。😡，让他明白这个逻辑了，扣个一好吧，那就五安，其实这里没有这个必要啊，就是你无限的去属予他。他说他说你说那就武安，他他就会说那你为什么不给我发早安呢？他就给你架在那里了。

懂不懂？所以你不能被他架在那里，所以你应该你应该怎么样，你应该不回他。😡，直接直接睡觉学就你不要就他打一拳，然后这个时候你直接撤了，他打打打打成空气了，还听得懂这个逻辑吗？😊，然后我不回他之后呢。

他第二天的中午12点钟12点03分啊，他跟我说什么，他跟我说了个狗头，他没有跟我说早，有没有发现就我让他给我发早安，但是他没有给你发早，他给你发个狗头，就其实他肯定他很早就醒了。我也很早就醒了。

我很早睡，你知道吧？那时间我要考试。然后所以我每天睡得比较早。😡，然后他发了个狗头之后，其实我当时是这么想的，就是我当时早上的时候，我发现他没有给我发信息嘛，对吧？然后我觉得我不急，你知道吧？你不急。

他就会急，能不能明白考什么考那个建造师啊，这个就不谈了，就是你不急，他就会急，懂不懂？😡，然后当时我是想说，实在不行，我当天晚上再给他发个信息也是OK的。我比如说我发个叮咚，对吧？就一天忙完了，对不对？

😡，😀咱测试一下他能不能聊天，能明白吧？但是他中午的时候，他没憋住。😊，那我憋住了，好吧。😊，然后但是这个时候你虽然你憋住了，但是他其实他没有给你发早安，对不对？你会发现这这还是一个问题的。

然后我说什么？我说上午在外面工作，手机没信号，就是你可以想什么呢？就好比说啊他上面是不是给他自己找了一个理由啊，他说呃睡得这么早啊，他说我睡呃，他说你我肯定没你起的早，对不对？他是一个现时因素。

然后我这里的时候是不是我也给了一个现时因素，就是我为什么没给他发早安，懂吗。😡，天天必死呢，我操服了好了。然后呢，他说什么？他说还以为你出去玩了，干饭干饭下班下班好像是什么呃，晚上6点钟的时候。

就是他刚好下课了嘛。😊，然后就去吃饭了嘛，然后给我回了个消息，就白天的时候，其实啊老板喝口水，帮帮我把那个水拿一下行不行？😊，はいはいはいはいはい。就白天的时候，我发现很多人，包括这几天也是。😡。

就特别是一些新学员吧，就老是白天去聊天。😡，就不管他这里回不回，我其实我白天我都尽量不会去聊天的。就你哪怕聊的话，你稍微给点学序就OK了。你不用聊太多，而且你聊解也聊不了太多。😡，嗯。能明白吧。

听得懂这个逻辑吗？白天大家都得瞒，就是如果如果不买的话，那个那个人不买的话也没有意义，你能明白吗？啊，没啊，OK。😡，所以说啊白天尽量不要去聊天，好吧。😡，然后我说什么？

就是你要去接他这个呃干饭或者下班饿了，或者说呃今天吃什么好吃的嘛，那就变成聊日产了，对不对？然后聊日常。😊，就是聊日才O，但是肯定到这个时间点了，肯定是不能去聊。我操你们他妈能不能听歌啊，能不能听歌？

😊，我真烦，哎呦，不要搞我好不好？我尽量讲快点，这个聊天记录也不短，其实好吧，但你肯定也没那个是那么长。我说我像那种不务正业，每天到处玩的嘛，其实这个意思是什么？就是把这个话题引在我身上了，对吧？

因为我们去聊些日常去说一些呃细致的实物的东西其实没有任何的意义，对不对？就我们还是要去延续话题还是要让你自己有价值嘛，对吧？有价值，他才能喜欢你，他才有一个不得不喜欢你的理由，对不对。😡。

两个人之间对的。然后他说什么，他说不好定义狗头。😡，哎，就我说我我我我肯定不是那种哎不会到处玩的人，就是我是那种很。😡，不是那种天天流浪的人，对不对？就是整天无所事事的人。他说我不知道。😡。

就是你要去解释吗？就如果在在这里的话，如果是你们你们会怎么回？😡，我觉得其实应该有很多人都能回出这句话的，好吧。😡，想一下好吧。给你们我点根烟的时间。信我的一个眼神就懂了，不信我的，说再多说没有用。

还有吗嗯？嗯。为什么。还有吗？工作就工作完就玩，感觉给了他一种价值，磕到三点嘛，再看吧。😊，那你喜欢吗？嗯。其实就是这种东西你应该往后面说叫什么等得慢慢数，茶队慢慢品，这叫他妈的话术，懂吗？

话术怎么用这。😡，这才是用到顶上，就你一个话术，就很多人话术中毒，给你们解一下毒啊，就是你们要明白啊，话术中毒的原因是因为你不理解那句话术，他为什么这么说，而你要去理解那句话术，为什么这么说。

你才能把它放在一个合适他的语境，他才能起到一个良好的效果，明白吗？😡，听懂吗？流程不熟悉，是这个不是不是这个意思。是呃这这这里的问题不是不是流程不熟悉啊，就是是你一个解决问题的能力。

就是你面对这种女生提出一个不太好让你回的问题，你应该如何去解决？懂吗？好吧，我们继续往下面说啊，他说什么，他说慢慢来也是一种诚意。😡，然后我说什么？我说现在的人都太坏了，所以我觉得慢一些也就长久一些。

你会发现这是一种呃与众不同的价值，对不对？就是我和别人不一样，因为别人可能就是都想的很快。因为你们要明白相亲他本身就是一个很赶的事情嘛，大家都知道很紧张嘛，快点结婚，快点生仔，对不对？但是我不一样。

我看人对不对？是不是和我前面的人设相呼应了。😊，就是我是一致的。所以很多人他呃比如说他用一些话术之后，然后后面突然又不是一致，所以就会导致人色崩。但如果你是一致的，你人设就不会崩，你人设不会崩。

你从头聊到尾就是你就不会犯错，你不会犯错，你就能达到你的目的。😡，喝口水。Yeah。安装和。不能说的是。从前车码很慢呃。也行吧，但可能会稍微。嗯，有点慢，但是你直接这样说就行了。其实很简单，你知道吧？

然后他就会说什么，他说跟我想一块去了，对不对？因为他这个就这东西就是他的想法。但是如果他的想法从你口中说出来，就你比他先说出来，他说我跟你一样，这个时候你们两个人就会变成什么，你懂他。😡。

但是如果是他说他说出来，然后你去迎合的话，他就不会变成你懂他能不能明白？就你得提前说，他是有一个时间观念的，就很多人用懂理心思啊。😡，就一些新的内部巡学员啊，你们用懂你心思的时候呢，嗯就老是去。😡。

老是去呃迎合对方去说话，懂吧？就他说了一个，他他都已经把那个东西说完了，然后你再去重新复述一遍，不就显得是你去贴他吗？😡，能懂这个逻辑吧？所以说你不能贴他，那你得怎么办？你得提前说。😡，懂不懂？

你提前说之后，他他就会认可你。他认可你之后，你们两个人。😡，后面怎么回？话都喂嘴里了，哥几个。Yeah。后面怎么回？冇事嗯啊。第二个模式邀约。是不是很懂你，幽抱默契。又多了一个默契。又做了一个模式。

但是这个时候是我们就要去尝试拉近彼此之间的关系呀，对不对？是不是要去拉近彼此之间关系啊，你会发现就他的思路是是不是和我们的我们所教的思路是一模一样的。就有些人说啊，你们这个东西只能在社交软件上面用。

它是一定的吗？😡，你在生活中不也能用吗？稍微比如说改一改你的主持啊，改一改你的变种就OK啊，对不对？😡，这莫去召唤什么话。这个就别了吧，别那么幼稚好吧。这回能带人断取，嗯，嗯，其实不能，为什么说不能？

因为你看他后面说什么，他说哈哈哈，但是我同事说你这种男人很难把握得住哎。😊，他说你很难把握的住哎。😡，牛化现什么问题啊？就是你就女人她就是这样，她怕你太优秀，又怕你不优秀。😡，你现在就有点太优秀了。

对他有点害怕了。😡，然后但只是他说他借助他同事的这个口啊，这个一个媒介吧，说出来嘛，对吧？知知道。对，可能性低了。是的，可能性低了。但是如果这个时候啊，你如果一旦去解释。😡，直接搞你的人社会直接他。

知道吗？就你不能去解释，就是呃加比说其他的这个问题就跟那个节点是一样的就。😡，你身边的女人一定很多吧，对不对？或者说你一定呃很很渣或者是什么，其实他是在变相的骂你。😡，呃。🤢，对不起。

OK看看我怎么回答，就你们既然不能这么回的话，你给我那你帮我谢谢你同事。😡，他说好。😊，就我明明在骂你，为什么你还要让我去洗？😡，谢谢就你为什么还跟我说谢谢。😊，嗯。然后然后我说这不是变相的夸我优秀吗？

😡，那你夸我，我是不是应该谢谢你啊，这逻辑是不是就很通顺？差。点等啊。能明白这个道理吧？可以，你稍微转一个头，我都知道你要拉什么屎，怎么说哥。😊，아。这回复老是嗯，还行吧，校长在这里会怎么回复。

差不多啊嗯。😊，呃，哪个不解释吧，是不是就这个我同事说你这种男人很难把握的住，那说明你同事不行，对吧？我是这么理解的啊，同事说你这种男人很把很难把握得住。得。首先第一个问题是同事说的对吧？

那我会怎么说呢？你愿不愿意听呢？对吧？听了你听我的还是听你同事的，他说那我肯定听我同事，这话，他能那么说吗？对不对？就直接一手把他架在道德制高点上，同事说了算，还是我说了算，哎，我有等一下。

我也有给他架在制高顶上。😡，对吧大概写这么个意思。Yeah。好吧，我说我说那你先先。😊，帮我谢谢你同事，他妈这个又给我搞笑了。哎，为什么？😡，哎，他这个是怎么？就你有的时候你会点到这里，你知道吧？

或者点到这里，然后你把它点小了就。拉这边就会也会跟自动。对，所以说你不能把它拉小，你只能拉上面这个框，这样来回拉明白，OK。O。他说你那你这么优秀，还要相亲啊。😡，哇，这句话其实当时挺难回的。嗯。

就你不是说你优秀嘛？那你这么优秀，你还要相信啊，那你还会缺女人吗？你不缺啊。😡，那你怎么还要相亲呢？就你这句话一旦答不好，直接就按家长的要求。我跟你说，其实我有但时有想过家长的要求，但是不能这么说。

这么说的话，就是你妈让你干嘛，你就干嘛。妈宝男他妈的，但是你想我想相亲，你他妈找不着，怎么回都不对，对不对？是的话，扣个一。😡，能理解这意思吗？你怎么回都是不对的。嗯，听懂了？就你说他妈的哎呀，我这。

😡，啊，没什么，对吧？我就得家里边说我相亲，我就相个亲吧，就感觉你好像对我来说就是家长的任务一样。对对对对对对吧？那我跟你觉得他不是一个那个。😊，啊，不认识两个人就聊不到，就不是为了。

但是他这句话其实连自己带带你一块骂进去了，你感觉到了吗？😮，就是他也觉得相亲不好。对。😡，而且其实是什么？就是其实很多人都很反感相亲啊，因为相亲他会很尴尬，明白吗？那你不能这么反问他。

你说不相亲怎么认识你啊，意思就是我他妈不来垃圾堆，怎么捡到你这么垃圾是不是这样的嗯。😊，就是他妈的有的时候真的这种问题啊，他要是不带脑子问出来，但你不能不带脑子回，你能理解。对，就他不带脑子聊天。

你不能不带脑子聊天，你不能哎，你哎，那你怎么来垃圾堆呢？这话说的好像他妈大家都是垃圾一样，但你不能这么说吧，你能一张嘴啊，我不来垃圾堆，怎么能认识你这个垃圾啊，我操，你知妈骂人的吗？😡，该要我怎么回的。

我说这个回的好像还可以听过一句话，说老好相亲就是歪瓜领导儿子，他会说我没这么说呀，我的意思是相亲怎么怎么样，他会给你找理由，到时候你还是难回。嗯，对其实还是你还是要告解决这个东西的。对嗯。

解决这个问题嘛？听过一句话没有听过一句话没有，他就说什么修身平天下。😊，我说欣赏五关见识。恋爱不问凡式，一包料找一下哎。就是什么呢？就是呃我觉得这个东西，比如说我看见一个风景，我觉得它很美，对吧？

就我欣赏它无关于我的见识是什么样的，就我初中毕业也可以欣赏我大学毕业也可以欣赏。我国外留学回来，我也可以欣赏，对不对？对吧？你别他妈的说我他妈这种人不配看音乐剧。哎，对，就你不能这么说。

然后恋爱不问方式，是不是也是一样的道理啊，就谈恋爱，你管我怎么谈上的对吧？你管我是从社交软件上谈上也好，或者说从朋友介绍也好，或者说从家里介绍也好，都可以。就即便我他妈嫖娼嫖出来嫖下来一段感情。

我他妈也忙的也挺夸张的，那那你管我的这些次怎么想，跟你的幽默感，可能有点关系，好吧嗯。😡，然后接下来呢，然后接下来他就说他就会有情绪嘛，B他妈有情绪。😡，哈哈不不会，我操，他也挺会扣败的，我操。

你名字都能玩上来。嗯对，其实很少人有很少有人就在意有校校长什么时候他妈嫖过娼，我操反都是白嫖的，兄弟们。😊，校长都是白嫖的，哎，以后给你们讲讲这些故事，好吧。OOK以后讲晚点讲也行，先讲课好吧。

先讲课嗯。😊，他都不愧是文豪，类似我我怎么回，我觉得挺好的呀，我觉得这可以了。那我能怎么回，我也大概提这么个方向来嗯。😡，不愧有文豪，我说不能辜负家人的期望，因为我的名字是肯定是家人的给你取的嘛。

对不对？不能辜负家人的期望。对，说唱就说唱，我操该说唱就说唱。毕竟你这么优秀的人也要相亲，我算老几，我操可以。😡，就是简单来说，他不是说相亲是不好的嘛？意思对，然后你就把他拉上来。

就是我优秀呢属于是我自己的问题，但是你比我更优秀。嗯，对，哎，把他站在火山搞，确实对吧？就是把他这个问题解决掉，优秀的人怎么就不能相亲了呢？对，这本身就是一个伪逻辑嘛，对吧？对了。那你明白吧？

来听听懂的话，扣个6吧，然后接下来他说什么呢？他他其实就很难接这种话。因为你说你要你如果要恶心我，你等于一起恶心你自己。哎，对，但他没有回应吧。对他对他直接没回这句这个意思，他直接接的是家人的期望。

确实是的，我家就想我早点嫁出去。嗯，其实这种也是很多相亲会遇见的问题，嫁对，就是很多人都是家里很急啊，快点嫁啊或者什么之类的，快点找个老公怎么怎么样，家里边其实是一种态度传递给他的，他才会这样。

其实家里边不会跟他说，你赶紧嫁出去吧。而是说别人都结婚了，你也要抓紧。对对对对对，然后他自己会感受到这种紧迫，他才会来，能理解这意思吧。嗯，其实相亲更多的问题还是在这儿对。😡，能听懂吗听得懂吗？OK。

我说大家都一样，为什么这么说呢？我也遇到过这种情况，就是我家里其实也是这样的，就是大家都一样的。我说但是碰碰不见对的人也是将就度日，对不对？😡，你缺乌赖嘛，架子嘛，能明白吗？完了，我自己又截图没截到。

嗯，你看一眼那个那句话是啥，来，我看一眼。左手来说吧。好。我呃其实你就是一个宁缺勿滥的架子，能明白吧？就是你告诉他，就是你不是谁都对，不是谁都谁都选的，能能能不能懂？😡，就是你得要跟有感觉的人在一起。

那才有意义。要把然你的生活每天都跟坐牢一样，就天天搁那坐坐牢，大家都一样，碰不到对的人也是将就度日，所以还是选择对，所以还是选择单身。😡，就你单身不也是这样吗？我单身不也是这样吗？哎。

这女的长得还可以啊，这女的长得挺好看的啊。😡，他在老师里面可以说是。各顶各的肩呢啊，这小妖，我操他1米75，他1。75米搁这个。啊这么高呢？对，就我们在我们南方来说的话，1。75米有点。😊。

😀有点太高了。其实就是我兰芳，就我这才一。7粗头，你知道吧？😊，我放大点。Okay， okay， okay。他说感觉你的要求会很高，就因为你说了你的宁缺毋滥嘛，对不对？😡，你说你的宁缺误滥之后。

他是不是就是会觉得呃。😡，他你说你的逆缺污染之后，他是不是会觉得你的标准是不是很高啊，我会不会凑不上啊？就你的价值如果太高了的话，他其实也会走，能不能懂？所以你的这里的时候。

你的价值肯定不能再继续去拔拔高了。你继去拔高的话，他就害怕他就觉得哎呀我触碰不了这样的男人，我我也把握不住他。😡，嗯，懂这个逻辑吧？那我说其实也没啥要求，要求就是能符合我的小要求。

其实这个地方他说要求会很高，你不能说不高吧。对，说高的话，他就会退缩，就给了他一个理由。对，就是你装完逼之后，他又不想让你继续装逼了，他又这么说，你的要求是不是很高呀？😡，然后呢，你要说要求哎。

其实也还好吧，谁的要求不高呢，他又会说坏了，那我不符合你的要求会怎么办？嗯，对不对？嗯，那要是你说要求低呢？😡，你这句话肯定是不能自降身份嘛，对吧？对，所以。我运用了一个，哎。

因为这种你要你不能一直去很正经的。比如说提呃去输出所哎，他妈看都有老六，他妈一直搁这问，我操，我被你妈你个。😡，看看照片提提神，他妈了都怂了，知道吧？次上次被举报，他妈的都差点妈的人报警了。

还他妈看照片呢，他不敢看了，你知道吗？只有你校长我。😡，别总这些有都没了，好不好？哥几个。😊，不以我有想看。😊，嗯。我们不谈这个好不好？就是你是不是还还得学习啊，就你观看我的有啥用啊。

你是不是得有你自己的来看呀？😡，有道理对吧。Yeah。长得好不好看啥的，肯定是好看的，不好看，聊了也没意思。而且呢其实说句实话，越我说实话，不好看的我都没聊，我家删了好多个，那些报我都不聊，越越丑的。

反而越那啥，也就这个我感点兴趣。学了多久了，那节课真的好主要想知道这女的几分。我评价的话，6。5到7分左右吧嗯。😊，但他高呀，我就腿控，我操他高呀，高呀，他高呀非常棒嗯。😊，我说其实也没啥要求。

要求的话就是能符合我的小要求。你要问什么东西是小要求的话，我只能说只要我喜欢帅个狗吃屎，我都觉得他可爱一块就走一下哎，是不是这么个道理，还可以，这回头不错的是吧？因为呃我们不能说我们的要求高与低。

但我们可以把这个要求细化一点。哎，对对对对，要求呢不高也不低，对于我来说，只要我喜欢他他妈的傻逼，我也喜欢。对他说我不喜欢你妈，你是天仙，我操，我他妈该看一下，我和狗屎一样。对，就这个意思。对对对，对。

千金难买也喜欢。对，对，大概其实这么个意思吧。😡，标准对吧？他说你标准是不是很高啊，我说喜欢没有标准，不喜欢他妈一堆标准，是不是这样的嗯。😡，就其实也跟那个哎不知道有没有记得那所谓的条条框框嘛。

其实也类似。对，感觉对了呢啊怎么聊都有灵感。对感觉不对了，怎么样也说不下去啊，其实一个意思千金难买也喜欢啊。这个什么叫难难得也乐意是吧？啊说什么哈哈，你这比喻有点夸张，有点夸张了。😊。

但这个话还是没有话题嘛，对吧？就他其实当时我跟他聊天的时候就一直在接话。对他一直接话就很很难去接。就是你不管怎么着，哎呀，就是你可能不跟别的，比如说跟别的女生聊天，他不会这样。

就其实他这种是属于不会聊天啊，你们能通过他的回复分出来他是个什么类型的人吗？😡，我跟你说，几句话就能看出一个人的状态，一个人的样子，一个人的整体的心路历程，你大概就能看懂了他心里怎么想的。

他到底是一个什么状态的人，他处于一个就是女生思想里边的第几层，你几句话就能看得明白。嗯，你们能理解这意思吧？真的很容易看得明白的。就他这个时候说的话，他不是直女，也不是乖乖女，也不是正经人，而是什么呢？

就是他其实是一种比较有期待感的状态。他更期待你跟别人不一样。嗯，大家又怕你太不一样之后呢，就是你会欺负他，然后驾驭不住。对他把握不了你。对，所以说他就会一直想着我要通过什么方式能不能让你去。

对吧然后能够给我一些安全感啊，给我一些这种能够控制的了你的感觉。但是呢我越问你问题，我越满意，越问问题越满意。嗯，满意到我都不知道该问什么了的时候，就是这样一个状态。对，就是哎我你这比喻有点太夸张了。

其实后面就你就得暴露一些缺点了。对，就你不能太完美，就太完美的话，就就你每句话都说的很好。然后你没有任何的缺点的话，其实就不OK了，就他就觉得呃。😡，你这种男人太优秀了，他不是我能配得上的。

其实他本身他其实有有自卑的。但其实生活里边，当他一旦就是认知到了一些你的缺点，他就不会自卑了。他反而会有一段时间很叛逆。😡，真的啊就相处谈恋爱之后，就真的他谈恋爱之后，有一段时间会很叛逆。

就觉得你也会上厕所，你也会拉屎。不是我眼里边那个奥特曼的形象。嗯，所以我就会觉得可能我有的时候会比你更优秀。然后他会这样，就对你有那种期望感，然后再慢慢的失望，是这样一个状态。然后失望一段时间呢。

你再他妈的给他点不一样的东西，他又会觉得他误会你了，他又会更对你好，是这么回事。涉及到我们内部和残疾关系的个。Okay，我接讲。😊，他说你这个比喻有点夸张了，你能怎么接呢？不夸张。

就我这个比喻其实不夸张，女生可能喜欢男生更不啊，女生可能比男生更不需要道理。因为男生喜就喜欢他本身就是一件没有道理的事情，对不对？而且女生。😡，他的就有的女生喜欢男生的话，他是更会飞蛾扑火。对哎。

其实我当时就是想表达这个意思。就当他想到死就是飞蛾扑火嘛，到稍微组合一下死喜欢一个人是没有道理的，有道理的对对吧？你们他是个傻逼，我就喜欢他，别人说1一千到一万也没用。说说白了那恋爱脑嘛，对吧？对。

恋爱脑，哎，他就说恋爱脑嗯。😡，我喜欢一个人本身就没有道理可言，恋爱脑大部分都是女生也差不多大概就没有道理可言嘛。然后他就说恋爱脑大部分都是女生，也是我说那不叫恋爱脑，那叫专一。

我说你这里为什么要这么回啊。就如果他说恋爱脑大部分是女生。然后他说他恋如果你认同的话，他就说我恋脑，那就我就不能不能那么快，或者说不能就我不能是个恋爱脑，就我是个弱势群体。对，对对对。

就所以你不能把这个恋爱脑给他给他让他自己安上，就等于他一件装备，他他妈的给自己加个攻击力加个buff。哎，对，加个buff。所以我们说不叫恋爱脑，就叫专一，你会说话。然后他他怎么说。

他说他你好会说你真会说话，你真会说了以后呢，那不就那句话嘛？来来有没有人知道会说话，下一句是什么？😡，这他妈太容易了，我觉得哥几个炖口来了，盾口来了。😊，1。25。0。灵感灵感来了，感觉对了，对不对？

来继续继续感觉对了，聊天就比较有灵感，聊不来的，互换个名字就结束了恭喜啊，答对了，给这鼓鼓掌嗯，都会聊天嘛，对不对？聊天其实很简单，对吧？回应也很简单，只要你回对了，怎么着都行，对，没关系嗯嗯行。😊。

误了误了啊，接着看然后他说那是你没看上别人吧。哎，其实这里就是相就相亲的点嘛，他其实也是觉得你很优秀。然后他就想着你怎么那么优秀，或者说你的点我觉得吧就你又很真实，对吧？

你还很有有很屌啊很屌的时候又很真实的时候吧，我就觉得啊肯定你身边优秀的人很多，嗯，对吧？那你身边的人肯定多，你他妈标准也很高。所以回到原点还是这个问题，对，还是他是个问题，哎，接着往下看。

我感觉第一视角的话，他的问题好多。其实你如果把自己的第一视角拉高一点，你就会发现这些问题其实都不是问题，拉屎都不让看直播，记得夹断啊，接下一个可以。😊，Yeah。好恶心啊，对不对？那我们聊的下去。

属于王八看绿豆了啊，也还可以，没完没啥问题。接着往看，我反正不是网了。😊，反正我不是王八，兄弟们，他骂我，我操别王八，他骂我，我可以是绿豆，可以绿豆，那王八就只能是我哥几个。😡，嗯，就那你标准高吧。嗯。

那你没看上别人呗，就是因为你如果直接去跟他去纠结这个问题是没有任何意义的。就是简单来说，呃，你说正经点的回头轻易的看上，不就是为了那点东西嘛？咱俩咱们大家懂得都懂，我会往他妈那个方面去聊。

他要装傻说哪个东西啊，我说你还想你不懂，等你长大就知道了，这大概是这么个方向了，知道吧？就是我可能会说你没看上别人吧，我说他妈的轻易看上不就为了那么点东西嘛？那我是那种人吗？正人君子，就是正人君子。

你看腿，对不对？正人君子，你看别人腿，我说正人君子永远都是欣赏，就好比我会欣赏你脖子下面五公分的风景一样，那那他妈能叫能叫色狼吗？那叫欣赏叫眼光，对吧？你负责漂亮，我负责欣赏，这他妈叫第三个默契。

这不就来劲了吗？可能会往那个方向走，但肯定相亲嘛，但我这个人就是这样的，就是。😡，我他妈一直以来就是我充充完了之后，有问题我再解决，明白我意思吧？来明白的话，扣个6。

但是与其遇到问题解决不如你用细水长流也是可以的，看看他怎么回来啊，我说这孩子怎么还骂人呢？啊，这孩子怎么还骂人呢？啊，他怎么说？😡，嘿嘿嘿你是不是还有个妹妹骂他转移话题骂你怎么了？嗯。

他直接把这个话题跳过了，能明白吗？就是他也他也不太想去把你的，他就觉得他自己占的便宜了，哎，美滋滋，对，懂吧？😡，像海和右肉真他妈像两双胞胎呀，我操，我像父子好不好？啊啊，我是父吗？啊，哎。

反正我肯定不是子，你天天管我叫哥，我他妈已经他妈治大你不到的罪了，完蛋意死。😊，他说你是不是还有个妹妹，但是聊妹妹，当时我就想到，就是他之所以会转移话题嘛。那其实呃相信你要有一些基本信息。

他也是OK的嘛。但是我又觉得我不想去聊这个东西，知道吧？😡，我小15岁，关系怎么说呢？😡，一般没钱的就会找我，经济关系企业就尽可能就是我尽可能把这个话题结束掉，就是不聊这个东西嗯。😡，他他说哈哈哈真好。

呃，可惜弟弟我也想有个哥哥，就其实他有个弟弟，你知道吧？嗯，有个弟弟，对，就他本人是有一个。😊，弟弟的，但其实这个点是其实在我们加微信之前，就是其实大家都知道这个东西就有一个介绍人，有一个基本的信息嘛。

😡，然后我说我说打弟弟要趁早，我班级里面已经有早恋的呃班级里已经有早恋的现象了，但现在的孩子成熟的好快，就是意思就是说嗯。😊，我想往感情方面聊，你知道吧？继续我想从感情方面去聊到那个。

那个我和他之间就换话题吗？对那我把话题换回来，他说我不打他啊。😊，哎呦妈了，急，快翻回来吧。我不打他，毕竟。毕竟长大了还是一家之主，这年头购房压力那么大，想想都担心坏了，兄弟们不对不？对吧。

就我当时看见这个的时候，我第一反应就是伏地魔。你们听懂他这句话的意思了吗？他其实就是觉得哎就身为姐姐就好像想帮衬点或者什么之类的，不是帮衬。😮，这个不是帮衬的意思嗯。他第一句话我不打他。

毕竟长大了还是一家之主。嗯，其实你能看得出来他的家庭教育就是女孩子没有男孩子我们那边特别重男轻女。对对女孩子没有男孩子那么重要，能看得出来吗？看得出来吗？然后呢，购房压力那么大。

想想都担心意思就是现在我们都很难了，那以后呢不是更难了吗？对对吧？其实他现在说的是什么呢？就是一个因为他之前说呃，我有个弟弟，然后延伸到呃购房压力很大，这个点上，其实他是做一种暗示的感觉，对不对？

那种暗示从哪来的呢？兄弟们。😊，但是就是嗯也不是说能不能帮衬着点吧，就是他自己是有这个意愿的，是有这个他想那么方向的，或者说如果我能解决的话，那我就帮他解决。你严严严格意义上来说，可能并不算伏地魔。

但有这个征兆，能理解吧？就他有这种想法就已经不好了啊。就我们那边伏近膜还是很还是很多的，就怎么说呢？就是因为我们那边啊可能就相对小城市它其实都这样，就是属于一个就是重男轻女的思想会特别特别重嘛。

就可能大城市的人可能没那么能理解吧。嗯嗯，但不重要，好吧，然后我说什么，就你还是得去解决这个问题嘛。当但是这个问题不解决的话，他可能会。就虽然你们俩在相亲对象，他也觉得你很优势很优秀。

但他不知道你会不会就是为他家里操心，有没有一种可能，就是他心里想的是你会不会更加分嗯这个意思嗯。😊，但你所说这个问题不解决的话，你解决了吗？什么意。😡，不就我就是我觉得我当时你知道我这么像的吗？

我觉得他妈这个B是个伏地魔，我觉得他在恶心我，但是呢他恶心我，那我是不是吃亏呢？那我吃亏的话，那这个亏是一点都吃不了啊，不能吃也吃不了吃不了一点啊，然后我就想着他有弟弟，我也有妹妹呀，我操我也有妹妹呀。

怎么解决了看。😡，🎼我说啊哈啊哈啊哈。😊，我记得我妹妹小时候告诉我说，哥，等我长大了，给你买大别墅以后，咱家人都住进去。😡，就是呃他有弟弟对吧？他比如说他弟弟购房压力很大，对不对？

那他的想法是不是比如说我当时想的能帮上点帮成点嘛，对不对？或者说有这个征兆嘛，那么我妹也是一样想的。😊，懂不懂？就我妹也是想着我的购房压力大呀嘛，我我也是男孩子，我购房压力也大呀。

我结婚也需要房也需要车呀。😡，那我妹也帮上帮上我，对不对？😡，然后他说他说你妹好可爱啊。😡，那你怎么跟他说的？就是因为我这里话还没有说完嘛，就没有说满嘛，咋解读啊，就是说白了就是你可以理解为什么啊。

理解为我要给我弟买房。然后我说我妹要给我买房，能不能理解？😡，就我们的兄弟姐妹都给我们买房。😡，懂吗？但是啊这就是一套组合拳，就我在这里的时候只打了第一拳，只左勾拳，右勾拳还没上去。😡，懂吗？

所以他会问我，他说那你怎么那你怎么跟他说，你怎么回应你妹妹的嘛，对不对？😡，我说我能答应吗？我一个大男人，怎么让女人给我买房呢？于是我言迟的拒绝了他这也就是我刚才所说的站在道德的制高点，碾压他。😡。

就是我一个男人，我能让女人给我出钱吗？😡，对不对啊？😡，那我都不行，你弟行吗？😡，非常有非常。这样有恶心，这个亏以吃不了一点。是的，就我一般啊，就我我这个我聊天就是这样哦，怎么还有男人会让女人给买房呢？

不是吗？不是吗？哎呦，怎么会这样呢？一点亏不起我，恶心，可以，就我是真吃不了一点，对，很恶心是吧？很恶心。😊，然后他说，那如果你妹妹长大，真能给你买房，说明他还是有这个意愿。对，我们他觉得太那什么。

就你太正经的话，就是会很。很下头，能明白吗？就你不能很严肃的去讨论这个问题，对不对？怎么怎么样，那说明傻逼了。😡，对吧。我真的不要就不对了，明白吧？一定不对，就这个时候你得说要他有钱，我肯定要啊。

就你肯定得说。对我说的就是要嗯，就是。😡，他能扳衬你，他有他自己的能力的范围之内嘛，对不对？就他能帮上我，那我肯定问我为什么不要呢？那家人不就是用来靠的嘛，对不对？不靠，为什么叫家人呢？对吧？😡。

我说要不是超过2分钟，你为看见周文豪撤回了两条消息，😊，我说我说他说如果真的是呢，如果你妹真的老老有钱了呢，我说有钱啊，有钱的话，嗯，那我就当我没说，懂不懂懂这个逻辑吗？😡，就是如果呃。

他说如果他有钱的话，他给他弟弟买房。我说如果我他说如果有你妹有钱要给你买房，那你会怎么办？我说我会收着。😡，这就翻译成大白话吗？江总这个逻辑扣个一啊。到位。对。喝口水。懂吧？啊。

只是以一种相对来说幽默一点的方式去表达出了这个意思。因为我们聊天肯定是需要一句逗比一句正经的嘛。所以这个逻辑不是说一般人真学物的，其实每个人都学的人，能明白吗？为什为什么说每个人都学的人啊？

就他妈的我我能坐在这里，我都能学得来，你学不来，你你比我差。😡，是不是这么个道理？其实逻辑正或者说逻辑什么，其实就一个点，就是你的三观正就OK了。你所有的逻辑都是正的，你不用管那些什么。😡。

其他的什么逻辑，就是只要你自己的三观是正的就OK了。其实很多人会觉得呃我三观很正啊或什么之类的。就是我告诉你们一个逻辑啊，就是。😡，没有人认为自己的三观是不正的，但是很多人都这三观都是不正的。好吧。

不有天赋高的学员可以问一下。其实这也是像我哥以前教我的。那这个设计的有点太深啊，什么有人没听懂。要超过2分钟，你会看周文航撤回两条消息，就是我会把那个两句话撤回收回。哪句话就言时拒绝他这个点我会撤回。

就跟什么，就跟呃皇上搬了个圣旨，对吧？就你收回去吧，懂不懂这个意思。😡，找到了人的本源。其实这个很简单呀，这上面说的怎么能让女人给我买房，于是我延迟拒绝了他。那你要妹妹长大真能给你买房呢。

把这两条撤回来听懂了？这这其实不难，这个他不是很难的点。其实这个聊天我觉得最难点，应该是这种女生他不会聊天，不会延伸。对他不会延伸，他不给你话题，这个才是最难的点，因我一看就看懂了呀。嗯。

你当然能看得懂。😊，怎么解决伏地魔问题解决伏地魔本人啊，还有说吧给他腻刀了。😊，话我说。😊，他说哈哈哈，刚刚不还义正言辞的吗？怎么现在反悔，怎么现在反悔了呢？😊，就是。情绪给到位了，有没有发现啊。

但是你继续去聊这个东西，其实意义不大，对吧？我们本身就是不了对吧？对，得稍微给点结束的，就是你得给尽快的去脱离掉这个东西。应该这么说啊。😡，😀我说我这不叫反悔，叫血龙于水，你懂我屁。😊，我叫不叫反悔。

我就叫血浓于水，我的屁是不是这么个道理，是不是血浓于水？😊，亲人呐，那是那是亲人呐，那怎么能说是反悔呢嗯。😊，真的是该说不说，他妈的学学历高啊。😡，也不是特别高，跟郭哥没法比，好吧，多少人有那么点成。

这是成语在嗯啊，笑死我了，肚子好痛就是。😊，他又涉及到这个问题，嗯，就是他还是不给太多的话题。对，他就是这个天就是很，但是我聊的时候，其实我。😡，其实挺难受的，要的我就是因为他不动脑子的时候。

你得一直动脑子，你能明白吗？😡，就他不动脑子，你得一直动脑子。😡，他是真的不给话，他他是他给不了一点，他现在愿意跟你聊，但是也想跟你聊，但他不知道他不知道聊，不是说不想不想给对，只是他他需要你去带领他。

懂吗？然后接下来我说玩笑话，因为我们的目的本身就是要脱离这个话题嘛，对不对？我说真他有真真要是他有钱了。我这个耽哥的肯定也不混的混的不比他差，这点聪明才质才是有的，都是一个爹一个妈养的，对吧？

然后重点是聪明才质，就哪怕他聊别的，我也会说，你是不是对我是让你夸我。对但我没好像没用这个逻辑，没关系，你先看说。😡，我下下嗯。玩机没。Yeah。打过来。相信你相信你哦，对了相信你相信你哦，对了。

你会不会介意那那种家境不好的女孩子啊，就一直在强调这几个问题。对吧。你会不会介意那种家境不好的女孩子呀？我们怎么说加快一下进度啊？嗯怎么说呢？其实我觉得门当户对这个词有他一定的道理，就是可能会介意吧。

对吧？也不能没有标准，对吧？也不能没有缺点，对吧？对，你不能说我不介意，他妈就是圣人了啊。对对对，介意，为什么呢？因为你问了嗯啊，只不过我认为门当户对，最主要还是双方家庭的教育是否相观一致。对。

然后他说对，这一点很重要，结婚不是两个人的事儿，而是两个家庭，嗯，那怎么说呢？嗯两个家庭，咱俩现在讨论这个话题是不是有点太快了啊，直接他妈的化身女人啊，直接骂他。这这句话经常都是他妈女人跟你说的对吧？

跟我聊结婚啦。😡，啊，怎么怎么就结婚了，咱俩他妈八字没撇，你能不能他妈注意点你的形象，你还没满足我的要求呢，就我当时这么想的，注意一点你的这个啊，那你我说换个话题啊，换个话题，我问他多高，他说1。

75米，我能傻了，你知道吗？我当时一开始不知道他有这么高哥。😡，😀好的就有点翻车，跟这个好的，再换的话有点翻车。好的好的，再标准超过了，超过了很多是吧再聊不了一点，我就一米粗头，我穿个鞋也就1。

72米左右吧，再换。😊，你什么星状来着？😊，其实这个其实就是重点就是不完美的地方，节目效果的，你先说你多高，我他说这孩子怎么不那回事，来一拖就长了啊，你是不是比我矮可以。😊，肯定啊，1。75米的女的。

😡，他应该皮实比很多人都高。对1。8米以上的难度其实没多少的。😡，但他也属于很稀有种，好吧，对，稀有品种嗯，是不是？打这个时候我又给他提情绪嘛，对不对？我说埋汰谁呢？我不会穿高跟鞋啊。

真的是快说你什么心座。😡，就是你要表现出你的尴尬，是不是我身高这一点是不是我的弱点？就好比说前面我所有东西都做的很好，做的很完美，那么人是肯定有缺点的，你肯定不能是完美的。你如果是完美的话。

他就觉得他得不到你了，对吧？然后这里刚好就涉及到了这个。😡，点我就拿这个点来用了嘛，对不对？我就让自己让自己尴尬，能明白吗？然后他的情绪就很高，懂不懂？😡，然后我说怎么呢？😊，我说他什么星座嘛。

他说笑死射手，你呢？😡，就女生的标准接话嘛，对不对？但是我又想了一下，就是他前面不是我想着换话题嘛，就是我还没到跟你结婚的地步嘛，对不对？就前提是你得满足我的标准嘛。但身高这个这个标准的话。

就是我还不一定就我没人家高，对吧？我肯定不能说1。7米，他妈我喜欢1。8米以上的，对不对？😡，就他已经各顶各的了。好。那么我说狮子，我说好像是冤家，就其实这里是我在给他抛问题。

你会发现什么前面是他在给我抛问题，对不对？然后到后面的时候，是不是我在给他抛问题啊？😡，就你要给他抛问题，他才能。去有一种努力追逐你的感觉吧。😡，就是这也就是女生去倒追你的核心逻辑，懂不懂？

大听懂的扣个6，好吧。Pop。那他说什么？😡，假定罪逐嗯。你要这么理解，其实也行。他说他说看淘白白，怎么说，怎么我看到是相见恨晚呢？就你会发现他在努力。来懂不懂？就他为什么会努力，是因为你提出的标准。

是因为你有价值，所以他才愿意努力的去追逐你，对吧？😡，就我说是原家，哎，我们两个好像不合适，他说不不不，我们两个挺合适的。哎，听得明白吗？翻译过来就是这样吧，对他的蚕是努力的尝是拉近关系。😡。

然后我就问他嘛，我说那你感觉说中了吗？😡，他说不是相见才能恨晚吗？兄弟们。但是这里就跳过了一个什么地步呢？就叫做模糊邀约。这里可能就这个案例就没有涉及到这个问题，就是他想见你，你知道吧？因为你们要明白。

就像相亲这种东西，很多是提前先见面的，然后后面再进行一个深入的了解的，懂吗？😡，就他约会懂了？他一约你，那他约你你要干嘛？你要装逼，哎，你给专专注了。我说你这是要请我吃饭。😡，他说哈哈哈。😊。

不应该你请我吗？就是。😊，呃，我说你请我吃饭，你请我吃饭，我就出去。他说你请不应该是男生请女生嘛，就因为他的他本身的三观的逻辑都是这样，就是我和一个男生出去外面吃饭，肯定是这个男生花钱，对吧？

就好其实这也是社会上大部分女生的一个观点嘛。就好比说现在女权主义这么动，对不对？抖音上天天都是女生哭男生巴掌嘛，哇，看着贼恐怖。😡，然后说那就等我发发工资吧，下个月10号。

然后就怎么就你不请我吃OK你要我请你吃，那也行，那你就等着好饭不怕碗。😡，就你愿不愿意等？😡，说白了就是这个意思，然后他说什么，他说不愿意，知道吧？他说我下晚自习了。😡，这么久。你要来接我吗？

他想让我去接他。当天好像是星期五吧，应该是星期五。他想让我去接他，他想见我，能明白吧？他想线下的看一看这个人是否真的如他想象的那样，直接去呃，其实可以直接去。但是啊因为当时我自己的一个个人原因吧。

应该说个人原因，就是我当时。😡，我临近考试了，所以我就不想着这么晚，还要说你要想下晚自习，那个时候多少点了，其实挺晚了。😡，然后我当时我就哎我就已经躺在床上跟他聊天嘛，我就不想再动了，你能明白吧？

然后我就觉得吊他一下可能效果会更好。能不明白？我就直接说我说我要睡觉了。😡，呵就这里有点运用到风中定律嘛，对吧？但其实也不是等于是一个变种吧，应该这么说。😊，然后我说我要睡觉了，然后就是我不去跟他呃。

😡，跟他晚呃呃不去接他11点晚自习，大哥就是高中他们有补课的，能明白吗？😡，占过高中没哥。能不能懂这个逻辑？就是他。😊，哎，这个很难跟大家解释，就高中是有补课的，懂不懂？因为他们要参加高考。😡。

能明白吗？嗯。然后我说我要睡觉了，他说我请你吃宵夜怎么样？😊，他高豆。他勾搭我6。他勾打我能上钩吗？😡，翻不了一点放不了一点。我说明天吧，我说晚安直接跟他说，直接跟他道晚安，他就觉得什么？

就你可以想象到一个什么，就所有的男人都是约他吃饭，但是他好不容易约一次男生吃饭，但是那他却被那个男生拒绝了。😡，那么这个男生在他的心里会印象极其之深刻，是不是这么个逻辑？对不对？假比说你是一个女生。

你天天被男生请吃饭。但这个时候有个有你突然觉得这个你对这个男生挺感兴趣的，然后他他还不乐意跟你出来吃饭。😡，他也不着急，对吧？直接你和别人的区别就会很显而易见，你会发现我所有的说的话。

他的所有东西都是一致的。对不对？就我都是宝石的，我是一个呃一致的人设。懂吗？然后我说什么？他说好吧，其实就是哎呦我操他说好吧，其实就是哎就为什么就挺可惜的嘛，对不对？就他没有想到我会拒绝他吗？

我说明晚比较有空。😊，他说你想吃什么？我说那里环境还可以，未界怎么样？这位就是我们当地的一个餐厅啊，当地的一个餐厅，能明白吧？他说好，我之前和同事去过。就这里就相对来说是没有那么多问题嘛。

因为已经到幼儿园的地方嘛，我是睡觉睡觉了，然后就给我发个那个表情嘛。😡，对吧。然后呢，过了第二天他又跟我说，他说早啊早啊，周末还要给学学生补课，太惨了。就刚刚那个说11点还上课，他们要补课，能明白吗？

他们都是有补高中，他都是这样的。😡，就可能如果现在有高中生的话，可能参加网高考的。最近已经哦，他如果有在看，应该可以很感同身受了，对不对？但这个时候他说他太惨了，他在跟你卖惨的时候，你应该怎么办？😡。

来有没有有没有学员会的？我觉得我有没有内部学员会的，我在内部群里面讲过很多遍这种问题了。😡，安慰他安慰他就跟你所有的人设都不符。我是一个安我是一个能安慰他的人吗？心疼你3秒钟。看到没？

这就是我们的内部学。哎，我就说心疼，你看到没有？😊，懂吗？Okay。他下班下班，晚上几点，就你只心疼他3秒，他也不会做任何的呃。😊，看拒是为什么？是因为他觉得你很优秀，他怕他一看拒你，他怕把你推开。

他怕你随时。因为我叫他吃饭，他都他都给我推脱一下，能明白吧？这是他的一个心路历程。😡，所以说然后我说他说晚上几点，我说跟他说7点嘛，其实也就相对来说日常一些，我们快一点，好吧。😡，我说不知道会不会堵车。

他说你们吃晚饭都这么晚，我7点玩的饿0，我说那就6点30。😡，他好，我先去换个让他收拾一下。我说好然后7点到呃到那里的时候，我就因为他一直没到嘛，好像是堵车了。😡，然后我就问他到没，他说到楼下了。是。

我上来右手边。然在这里的时候，这里其实就已经到家了，到点就回家了，就我们吃了个饭。😊，然后吃饭约会的时候呢嗯。就是我给他的情绪拔的很高，就是。这可能是有点肌肉记忆吧，就是怎么说呢？

就是因为我们出去约会了嘛，跟女孩子约会嘛，肯定首先第一这情绪肯定是第一位嘛，对不对？约约会的流程，我其实我没有按那个约会的，我们内部课所讲的约会的流程走，因为我压根我就没想着跟这个人谈恋爱，能不能。😡。

就我不想跟他谈友，就我知道我不会和他谈恋爱，我只是只是那段时间很多就我们的内部学员老问我。😡，相亲的得怎么聊，就或者说相亲老觉得没话题，老觉得很尬。然后包括很多新进来的一些学员，他们流程走不通。😡。

就老觉得哎为什么我就走不通啊？😡，所以我就想着出那么一个案例嘛，我就刚好把两个东西讲在一起，就你会发现什么呢？就我这这所有的东西它有一个很大的点是什么？就是你需要有一个带领他的能力，对不对？😡。

然后你需要带领他的话，你要怎么样能带领他呢？就首先你自己得知道你应该往哪边走，你才能带领他吧。如果你连你自己都不知道，那你怎么带可能带着他走呢？😡，听得懂这个逻辑吧。所以说思路是最重要的。

但是你有路也不行，你得牵着他走，就是你得拉上他。因为他是自己不会动的。如果你自己走的话，你你就自己走到终点了。但这个时候他还在起点。但如果你拉上他的话，你跟他手牵手拉着他在你制定的道路中行走。😡。

能不懂？然后这个时候你你就会变成一个带领他的引领者，而你引领他的时候，他是需要顺从而已。但中途的时候，可能你走着走着，他甩一下你的手，对不对？甩一下你的手，但这个时候你重新把他拉回来，约会牵手了吗？

没签，我没有我说我没有去走我们内部课所讲的那个流程，就我没有去跟他有任何的肢己接触，也或者说亲密关系的举动。因为我这个是相亲的，能不懂？我等一下再给他讲讲这个怎么带领啊，就是我这个是相亲的嘛。所以。😡。

我当时是觉得我只要做到形率高就OK了。但其实。😡，也翻车了，就为什么说翻车，你我还往后面看，好吧。😡，他说我想到了，下次请你吃烤的话，我感觉你挺喜欢吃烤的，就是当时其实钱是我付的嗯。

就我觉得就不他不是要请我吃饭嘛，然后那个地方我也比较熟，然后我又有会员，然后我就直接。😊，就我就我跟那个老板娘特别熟的原因是什么？就他每次看我带不同的女生去他的旅厨，然后他对我的印象都特别深刻。

就我每次带的妹子都不一样。😊，然后后面。后面他就呃就负账的时候，我就说我去洗手间，我顺便把账结了，就一个绅士一点的举动嘛。就一一顿饭其实也没多少钱。然后然后你吃完之后，然后就说他又说哎，不是说要我结账。

我说那你就下次来嘛，对不对？😡，能懂这个逻辑啊，就是如果你们想这么去操作，其实也可以，你们只需要去加上我们内部课所说的牵手啊，或者说呃一些自己接触啊，这些东西就OK了。😊，只是我没有加那些东西，但是。

翻车了。就也又翻错了。就翻是怎么翻的车。就我说再困嘛呃，再说吧，贼困，他说那你先休息晚安了，就你会发现他约会完之后回来回去之后，他情绪情绪是不是很高，他开始带波浪号了，有没有发现就他打字开始带波浪号了。

😊，是不是代表着他的情绪其实是很高的。但当时我是怎么想的？我想着我约会的时候，我又没有去做一个推进的举动。那么我跟这个人可以慢慢的慢慢的淡化，对不对？然后包括我马上我就要过来杭州的，包括我自己要考试。

就当时那个时间段。😡，然后我就想着慢慢跟他办话嘛，但是我没想到的是。😡，他就叫我起床，他说周同学晒屁股的，他叫我周周同学，就我们约会的时候开始的时候，他叫我周同学，我说你把我当小孩呢。😡。

说他今天做一做菜就聊些日常嘛，但是我没回他，就我想着OK了，这个案例我已经出到头了，那我就我可以停了，对不对？😡，就当时这么想啊，其实到那个的时候就已经讲完了嘛，但是他哎呦。😡，但他问你，你在干嘛？

我说看书，他说考试有把握吗？我说还不确定，他说加油呀。😡，啊，他后面其实还有个周同学，好像没截图，没截到啊，反正他说加油啊，周同学。😡，哦，他说哦不我看一下啊，他好像是说你怎么最近。变化这么大？哦。

他说感觉你变了。他说感觉你变了。😡，然后我说什么，他说变得好冷淡，不像以前那么话多了，然后我没回他，然后说在看书吗？怎么不回消息？😡，不是准备睡觉。就我当时是觉得呃他应该能懂，就是我想断了的嘛。

但是我没想到的是。因为我去过约会的形式约会的时候，情绪拉的很高，然后他就觉得我们约会是很开心的，懂不懂？😊，所以他就觉得我们应该正常，那我们不应该继续去往后面走一步吗？当这个时候我开始不走了。

而且是在往后面退。😊，约会怎么把情绪拉高，就是你幽这个跟东西跟幽默感有关系。😡，幽默感就是你得有幽默感，就因为人他之所以会有情绪，会有笑点啊或者什么，都是因为跟幽默有关系。比如说幽默有什么包袱，对不对？

夸张，我自己就是很会运用夸张这个东西。因为我就是这样的人，然后还有就是比如说调侃，对不对？调侃相对于说难度会高一点，对吧？😡，然后然后他说然后这个时候其实当时的时候啊，因为我马上要考试了，然后我就觉得。

😡，我不能就我不不能去因为这个东西去影响我自己的一个生活的节奏嘛。然后他就我就是准备睡觉了之后，我就去睡觉了。然后他说要不我们试试，就他想跟我谈恋爱，能明白吧？😡，他跟我谈恋爱，二斤那2十4的啊。

他跟我谈恋爱，然后当时我已经睡着了，然后没回没回他，然后他就说不知道为什么从啊，他说不知道为什么，从那次约会之后，感觉你变得很冷淡，不知道是不是因为你要考试的原因，我觉得自己我觉得自己觉。😡。

我是什么小作文嘛？不是反正就小作文，自己觉得那天我们还聊的挺开心的对我自己觉得试试也不是随便说的，是因为我他妈连个逗号都没有，我发现我好像真的喜欢上你了，我从小到。😊，我操这么多。是的，不知道为什么呃。

从小到大没对哪个男生表白过，我自己也很明确的想我是不是对你的心动可能。对你心动，可能我说试试会让你觉得我很不用心，我让后起来日。就他没分段啊，他写小作文呢，死我就是什么我发现了一个道理。

我不知道你们有没有发现啊，就是每当你睡着的时候，总会有女人给你写小作文。再往下再往下看嗯，然后就说什么，他说他俩从来一次，他觉得他上面说事试，他觉得做正事啊，我喜欢你是真的喜欢嗯，是真的喜欢你。

其实我其实我也不知道自己为什么喜欢你逼事真多呀，嗯，从什么时候开始喜欢你。😊，来扣波666吧，你看公馆小论文啥的，反正结果是。嗯嗯，对。那道说说句实话，自从我考到老师以后呃，相过很多事情。

除了我爸妈带我出去以外，没主动和哪个男生吃过饭，你是第一个。就是他虽然相过很多次心，但是他那些男生跟他聊不到，出去见面吃饭。因为那些男生一上来就是来见个面吃个饭吧，对不对？了解一下。

然后说但是我我觉得我喜欢你，我就得告诉你。😡，然后一点钟的时候，他又说我睡不着，如果你没睡的话，可不可以给我一个回应？😊，然后我说首先谢谢你的喜欢，但是我觉得我们还是不合适。为什么说是翻车？

就可能现在这里大家看着觉得啊这女生跟你表白了，很牛逼，但其实不是我我不需要她跟我表白。因为我们有一个相亲相亲，他是通过双方的家长，就你那样子其实是不太好的，能明白吗？就我不是我是不太想这么去做的。

懂不懂？😊，所以说他对于我个人来说，他是一个。不在我计划之内的事情，好吧，就等于是翻车了嘛。但是如果你们比如说你们要去那个其实就无所谓嘛，对不对？然后后面我就一顿安慰他，我说可能呃对你可能是。😊。

更啊更像是一个相识很久的朋友。其实我这个就运用到那个什么，就是校长之前有一些公开课的案例跟那个瘦的就有点关系。啊，就是我我看你很好，我觉得我们做朋友少少了一些心动的感觉，继续玩饭。嗯嗯。

那你可能误会我了，我不是我是那我其实那种表面很平静，也可能不太会说话，但我其实并不是你想象中的那样，不是是吗？我是真的喜欢你。😊，对，就发好人卡，你就得给他发好人卡就行了。我说我明白，就像咱们之前聊的。

喜欢这件事情其实不讲道理的。我也我也明白你的情绪。我刚才也在想，如果我答应你会不会在这个慢慢慢这个时间慢慢心动，其实不就抄你的那个吗？嗯，还哭，我说知道我喜欢你这个人，但是我就。😡，但我感觉我不会。

至少我现在没有心动的感受。所以我也不想去达成某种想法去而去欺骗你，你能明白吗？😡，给他发网卡，他说他嗯，我明白你的意思，是我太心急了，我这个人容易头脑一热哈，可惜过了2分钟。

不然我就把前面写的东西撤回了。就是就我前面不是说那个撤回嘛，然后他说他就有点。😊，就他他就要是早知道这个结果，我就不表白了。😡，最起码还能看着你懂吗？是这个意思。然后说什么啊，不过说都说了，真撤回。

反倒有点舍不得。没关系，至少我们可以先从朋友开始，他也扣拜。对他在扣拜。对对对，我嗯了以后。😊，有的事情我也说不清道不明，朋友挺好的，不用吊着鼻屎。哎，这个时候就他妈的搁那装逼，懂吗？我说不然然后他我。

😡，然后我说什么？我说日常寒暄更合适，假设有一天真的心动了，也是水到渠成。那句话怎么说呢？这不出一时欢喜，但求一世安心。😊，大概就是这么一个意思吧，他说是啊，但求一事而行，这句话我记住了很配你的名字。

就意思说你很有文化。然后他说你忙吧，我不打扰你了，我说嗯呢，很对。😡，很对各能不能不要这么激动，吓我一跳。哥对太对了，哥哥太醉了。😊，你你忙吧，我不打扰你，我说呢有空一起出去玩，散散心，挺合适的。

就这种相亲嘛，就你不能去很撕破脸，对不对？😊，然后他说哈只要你不觉得我烦，我都可以啊。我说娜娜呢，下次见他说好搭。然后其实后面还我们还聊一点，但是后面就没结啊。

就是反正大概其实意思就是呃大家以一个朋友的方式相处，然后以后的事情以后再说，懂吗？没有没有没有没结果没结果。😊，没结果。就其实可以有结果。就只是比如说如果你们去我一个情感导师，我不能跟他有结果呀。

对不对？😡，不看了吧。嗯。不看了吧。不看了吧，好，不怕了，好吧，非常棒啊。😊，非常棒啊，简单来说就是给一个女的发了个好人卡。对啊，非常的尊重女生啊啊那么既然都发好人卡了呢，就不要再哎呀。

这些逼的我真的是服了你们，不要再那啥，对家长都认识有，结果反而麻烦，这是第一个问题。对，对第二个问题是确实离得太近了。这样这要找事儿的话，一找一个准，真的他妈确实不好搞，说实话。

你要我那种他们离我远我也无所谓，对吧？离我近一点的，他们也不知道我清甚名谁是吧？嗯，就是这种就不要发照片了，能理解吧？你就找个照片啊，发个照片啊啥的，其实很简单。但是后续的事儿很麻烦，好吧。😊。

Thank。算了吧，好吧。能理解这意思吧。你们来是来学习的，也不是来看照片的嗯。初中毕业可以跟老师聊，我就是初中毕业啊，别说老师了，留学生都行啊，不重要，又不是靠文化，对不对？😊，好吧。讲俩约会的事儿。

呃，时间多少了，已经讲他们好久了，超超时了多久了都。明天给大家我明天给大家也讲公外课啊，提前给你们说一声，明天讲我明天没有，就后天啊，具体看哪天时间，好吧，然后那个。😊，我们不困，我他妈我们俩困呢。

我操。😀。然后这样啊嗯。几个点吧，明天公开课的话，你们如果想听约会，我就偏往那个方面讲一讲，好吧，然后到时候我来给大家讲好不好？好不好？讲一点正来劲儿了。😊，嗯。明天早点，明天尽可能吧。

这设备已经调好了，我应该是很快的，好吧。全都要不会约会，不会约会，想听。被道德指责怎么解决？明天来嘛，又并不是说明天就没了，我什么叫被道德指责呢？我操。😡，我不是很明白啊，嗯，没先讲。

因为大晚上的可能有些人他也睡了，对吧？对，不太好。有的时候可能大家听录播也不一定听到最后啊，报紧考的自样还行，感觉还行，好像过了好像过了。嗯嗯好像过了，反正大概其实这么个意思，然后呢。😊。

顺便给大家这个打个广告，好吧，我们这个内部课呢最近也在618做活动啊，今天应该是倒数第二天。因为很多兄弟他说什么呢？他说校长我们可能得19号才发工资。啊，然后呢，能不能再拖一天，反正大概其这么个意思吧。

我说那就拖一天，我们在讲一节公开课啊，19号的时候再讲一节好吧，然后呢，618的时候的活动是多少呢？具体我多少多少，我也忘了，我也不知道。因为是我们公司做的活动，我就是个臭销书的，我也不了解这个东西啊。

然后大家可以这个已步到助教那边去问一下。如果说有这个对内部课比较感兴趣的兄弟们啊，可以问一下内部课的减价价格，好吧，呃，一号活动有没有。😊，什么一心一号不参与任何活动，一心一号是永远不参与任何活动。

永远不参与啊。呃，也不能说那么绝对吧，就是大就所有的基本上大部分的活动都不参与。只有涨价的余地，没有降价的余地啊，然后明年可能一心一号也会涨价，明白吧？因为第一个呢我们一星一号的工作呃个成本实在太高了。

对，工作量实在太大了。对，因为要呃第一个是要陪伴啊，陪伴以外呢，还要去每一个兄弟认真的去审作业呀，然后包括给认真每一个兄弟去做一个就类似于量身的一个状态。所以说我们不能一直以一个5900啊。

4500的这个价格。因为第一个呢我们的工作成本实在太高了。现在我们基本上郭导负责一心一号的郭岛天天熬熬夜，然后偶血一样的工作真的是要死了，对不对？然后我们所以说这个一星一号不能不会降价的啊，降价的话。

第一个方面他自己会被累死啊，另一方面呢这个嗯。😊，うん。还有就是本身他的讲的内容呢也很复杂，很麻烦啊，所以说这个个人人力成本叠在一起都基本上也不不是很挣钱了啊，这么回事好吧，多余的话就不说了啊。

如果各位确实觉得自己执行力比较强的啊，有这个能力去学习别的东西，或者说你有这个能力去学的话，内部课也足够去满足各位啊，如一星一号真的减不了价。好吧，就能给大家减价，谁不愿意挣钱内部课吧，内部课我教你们。

我来啊内部课他来教你们啊，给你们讲解，每天两点钟到4点钟，这昨天一点还在答疑呢？我8点到10点，然后我们这边一星一号呢是基本上全天都在答疑的。然后全天答疑的话，基本上就是每天晚上要干到一两点啊。

一心一号学员应该都知道，对吧？😊，一点钟忙到一点钟忙到很晚，然后有的时候有些兄弟临时有一些约会的，要见面的问题，对吧？都是我或者说都是郭立峰来帮你们解决的。然后我们郭导也是非常用心啊，然后呢。

经常帮一些学员去决定最后一步，然后帮一些学员去见面啊，前两天有一个人特别丢人啊，他跟我说，我们郭导早上起来跟我说哥我昨天晚上睡得很晚，我说你起的太早了，要不再睡会儿。

他说我昨天晚上帮一个哥们这个约约了一个女孩子，然后已经出去见面了，我说怎么样，然后他说别提了，这哥们太丢人了说都说好了，见都见面了，最后没喝过人家被人灌躺灌躺下了啊，我不知道是谁是谁我举个手好不好。

去喝酒，你是真去喝酒，去喝酒真喝酒，这个是单纯的自己的问题啊。我们这边已经经过最大的努力了，好不好啊，郭导是子良嘛，是的，子良导师啊所以说这个也是我们没有办法给一心一号降价的原因啊。

人力成本太高了就是你们可能不明白我们导师第一个他工资要高。😊，然后呢，人力成本也要高，说实话就比较麻烦啊，能理解这意思吧？一星一号多少钱？一星一号你们可以联系助教啊，内部学员现在是4500啊。

外部学员5999，这个价格是永久的价格，就是你一辈子的价格，所以说有的时候确实觉得有些太便宜了。说实话真的有些太便宜。有的兄弟可能不明白一辈子是什么概念。所以你去哪里报一个终身的一个私教学员。

你看看要不要10万20万。😊，呃，实话真是这样的，有的时候终身的话，终身终着中着就不见了，人就消失了，我们公司的这个东西一直在的，然后都是很多人去为这个一个课程而努力费尽心血的。

有的人说我们更新慢呀怎么样，你是不知道要真的写一堂课，要综合多少的案例，多少的东西，再讨论多久是吗？对，然后去写好一节课，明白吗？那内部课我们按照既往的逻辑可以讲的很清楚。但是如果你要把它列一个脑图。

让大家变成傻瓜式那种聊天，直接按图索骥那种索引的方式，你们知道有多难多难吗？好吧，所以说很难很累的啊，内部课不是终身的内部课不是终身，内部课是半年，但是半年的时间里边。

你们优漏的班主任会在每天的4个小时里边去尽可能的教会各位所有的东西，好吧。😊，嗯，挺好带私教嘛？大哥，你看我现在的说实话，哥哥几个，我自从这两天一直在忙的时候，都已经瘦他妈七八斤了，快快他妈死了。

还要收私教，累死个求了啊。😊，嗯。嗯。嗯。好吧，多余话不说了啊呀，这个今天是活动的倒数第二天啊，内部课的话呢，其实说句实在话，优lo也是一部分内部课里学出来的人。对啊，我就是啊我一开始就是内部课的。😊。

对吧。现在6万也得看我有没有时间啊，没时间6万你都你都不一定能见到我实话说实话吧。就你们可能看不见，我看得见我哥每天是真的嘛。我从晚上12点干到凌晨早上8点。对。😊，基般上没我险公时候也陪他到66。

7点嗯。好吧，然后那个。嗯，怎么说呢？就是他也是内部课里学出来的人。说实话就是简单来说也学了大概。呃，半年加上自己回家操了半年毕，然后就来这儿了。

大概其也就是一年的时间吧也以我都是主于主要是跟兄弟们交流吧，好吧。好吧，那么今天直播差不多到这儿吧。对好吧，差不多到这儿吧。嗯，剩下的时间还要搞别的呢啊，不会带领的，不会走流程的。

就特别是内部学员多多去看一看，都去品一品，就自然就会了好吧？有的时候其实内部课，你说内部课能决定什么呢？包括我们的就一心一星计划能决定什么呢？一星一号能决定什么呢。其实有的时候可能兄弟可能不明白。

那内部课里边他更多的是一个服务，就有的人他。😊，真的不明白服务到底代表了什么，包括我们这边答疑呀，能代表什么。一个有经验的人告诉一个没经验的人该怎么做，要比你自己盲目去瞎逼稿要强一完本。这是实话。

然后第二个呢就是内部课，他跟你去听了公开课有什么不一样的点呢？就是公开课，你只会学会了一句话怎么回，对吧？内部课呢可能会告诉你一个怎么样去应变的能力。

既然来说有职业跟业余的基这个这个整体的区别就在这儿啊，好吧，就一话不说了啊，感谢各位的收听和观看。😊，拜拜拜拜，说一声老伴再见吧。今天是楼伴的主主称，好吧，说一声老伴再见。😡，Okay。就你们要想。

其实我也挺辛苦的，我他妈的不要考试什么的，对吧？😡，谁？😊，各位兄弟，晚安晚安，好吧，晚安晚安嗯。😊，再见再见，拜拜拜拜啊，好的好的好的好的。😊，那什么这个老公哥，这个结束直播就好了，好吧。😊。

