# 大迎私教《语音合集》：023.咨询丨英国留学富二代、对情感没有敬畏、被女人折磨凄惨

关了。你说。就导致。呃，我就还是我，我啥事都干不了，我白天他的晚上，他每天聊到他睡觉。嗯，我我每天都这么搞，我后面实在受不了，因为他其实也是在国内读一课的，因为他家庭条件，家里面出了点变故。嗯。

他爸妈离跟他家里出来变故，我没有办法支持他出来，然后我期间会劝他。你出来读书吧，我真受不了了，这种搞我，嗯，我啥时候干不了，嗯，我也得学习，我也得社交，嗯，然后劝了很久。然后也给他妈妈通过电话。

让他妈妈想办法凑那钱，把小学费凑齐了。他自己其实学习能力很强，就带着他。我说你出来，你家里面把你学费完了，你生活吃喝拉撒就跟着我一块就玩，很简单的事，我去租过房子，嗯，然后就。然后就到第二个暑假。呃。

第二那个呃新学期过了，放假，我他就跟着我，我也帮他找了学校，把他填了申请，把他搞定学校了，然后。就跟他一块儿过来了，过来了之后就辞职的跟我在一块儿，他就一门心思读书，他基本上。

在国外的生活呢两年度快是差不多三年，这三年基本上他除了他的学习什么事都没管，这其实也就对我后面的生活埋下了很很大的一个隐患。嗯，他几乎都不管错，他他的那个学习上的事。

那我把所有需要国外处理的那些乱七八糟的事儿啊，签证啊，学校啊，包括交通啊，出去玩啊。全是我一直很包不吃买菜就要饭成做，你不累吗？那个是我爱的。对但我其实但是我没有他那么好的。

其实学习国外学校学习氛学习那个节奏很慢，没有国内么大压力，实间自己时间嘛多的也自己熬不过来嗯。我呢说白了我出去读书，其实就是逃离就业的。他是正儿八经的提升自己，我这我也抬不注意，我这儿没事。

我就玩打游戏，或者说跟湖内导网友一块玩。明白，他其实一个很学习很上进的一个状态。其实那个时候开始面就有点不同频质。性格不一样，嗯，就不同频了，不同频，但是他得读书，他没办法离开我。嗯。

我呢也一食俗花开水烫无所谓，反正。就我玩我的，他学他的就这么一个状态啊，未来然后最后。完了之后还一起毕业旅行，然后这个就是说，然后回来他是拿了个优等生成绩。嗯，考了就是他读完本科。

考了个很好英国很好的大学。嗯，然后我因为他在那个学校，我也花了点想了点半个月去了个学校，就在一个城市。嗯，但是我读的是个属于专业，他这个正牌，正本那个学校很牛的专业。嗯，啊而且拿了个优等成绩回来。嗯。

我就混了一个水平回来。嗯，回来之后，我家里随便搞安排工作，我就上班去。他。我也拜托我爸给他找了一个银行的工作，但是那个银行要把他派到郊县去。嗯，插标县去，他自己又去找一份工作。然后。嗯。

就开始工作了工作了。在一起，然后他那个时候在成都也没有个脚点，我这就把他带。嗯。我爸妈那个时候其实看着我们交往那么长时间。虽然其实我爸妈对他一开始评价也不高，但是主要是其中给他家速了嗯。然后。

但是我爱你。他们也没有说什么，就是摸了这个儿媳妇。然后就在一起，他工作三年，我混了3年，又混了3年，那工作也没什么喜事，后来混了三年混了三年，然后。就结婚。结婚。期间还出现了一些插曲。差距是什么？

有两主要有两个差距，一个差距就是。我姐姐结婚嗯，我也亲姐姐我姐姐结婚嗯。当时我姐姐结婚比较仓促，我还没得我结结婚结得比较仓促，我在国外我人还在国外，她那个时候上还在个嫩嗯。他就相当于代替我去去参加那个。

明白，我姐姐那婚其实我有点不张浪费，说实在的嗯，他看在眼里了嗯。然后嗯。呃，是在我们刚说了一些。现在看来有点挑拨离间，当时我会以为的。就说我姐姐。说我姐姐是故意趁我不在呃，我姐夫是有妻现在我。嗯。

就拿拿钱的话就是凤凰的嗯。他就在我面前说打电话，他就说明姐姐夫绝对是一个有信息的这个协对，然后趁你不在。啊，迅雷飞新眼而就被你。姐姐闪婚了怎么怎么样，还搞那么多复杂那的东西。还买房子什么的，嗯。

就反正就说来说，我当时不以为的我没听进去。这是第一个。他开始在我面前说这些，嗯，那个时候还只是交往了一年多嗯。第二个插曲是什么？第二个插曲是。我回来自我参加工作，他那个时候。

因为他在单位上积极的表现自己，就导致一个他没时间跟我两个。就或者呢注意力不在你这。就没有时间跟我一块儿，比如说出去玩吃饭什么的，对吧？嗯，整个的就很忙。然后我呢。那个时候就有点。自己给自己找出码嗯。

他是比较了解我，嗯，我呢就约了一个网上玩游戏认识。私下见个面。嗯，他我其实那个时候就是想找个女孩，找个意见聊聊，没有想说发生什么东西。但是就是说发生没有，就吃个饭。嗯，但这个是被常知道的。

我都不知道他怎么知道的，我真的不知道怎么知道的。我没跟任何人说。跟着没人就去见面，我没跟识我，我不知道他怎么知道的，他就知道好隔不久就知道，就质疑我大骂我。跟我也要跟我分手，然还是搬出去做。我怕了。

我那个输了，那个时候感觉应该是沉默成本太高了，你知道吗？国内国外那么长时间啊。是的，我说花了那么多时间，你花了不少钱，把他自拿起来的么。我那个时候换，我那个时候就。现在做了一个现在的后悔的决定。

我破釜沉舟求婚去了嗯，买了个戒指就求婚了，直接追到他他他那个时候说自己受伤了，要去山星，跑到另外一个城市，成都跟到另外一个城市去。嗯，好我朋友下心去了嗯。然后我也认识那个男孩，他那朋友。

妈他在买什么之类，买了个戒指就杀过去了，杀过去了，然后。把那个房间布置也啊洒满了花瓣，然后跪在花瓣里。他同意了同意了，嗯，用更大的问题解决张前的问题。那个是脑子热点，自己还把。现在回想起来。

除了把我自己感动了，也感动了。嗯，然后他认我应该还是有点感动，所是说实话都会，但是这个但是逻辑上是不成立的对呀，因为你们这个恋爱都谈不好，然后强行结婚，他其实会放到你们恋爱的中的问题。

所以说心里沟通就把分结了。但是那个时候是求婚，只是说求婚成功了。他没有没有，根本没有说什么时候吵证，什么时候办婚题，没有两边加好没沟通这个事，嗯就就我我其实是把想通过求婚这个事情把那问题解决掩盖过去。

带过去。然后关系会正常。嗯，到后面又经历了一年突然有天。佢打电话俾我。他正在上班。他打电话给我，他说他们老板今天放假，老大今天放假，我说为什么放假，他说1314那个是13年1月4号，1314好日子。

他殊日子嗯就跟他们说，你们谁要结婚扯证的，今天放假，嗯，就他就真的来找我扯证呢？嗯，我们俩从上午10点去报道群去去登记，到晚上10点才扯到证嗯，但搞了一天，我就扯证扯证的，第人很多是吗？

那天对那个时候结婚还很火热，不像现在人。脑子一热就去打分钱，然后到第二年的。第二年的中秋节。办了酒宴办酒结酒宴这个事情其实也闹得也不会怪，有也出现一些风火，从一开始的选址。选那个地方。

因为我姐姐她就一直拿着我姐姐用结婚的时候，在当当时最她也要做排场最好的酒店，办的最好的婚礼。嗯，她说我这次选酒店不能选太差的，至少得一个品牌的文艺酒店。但是他妈的那个时候结婚太了，没档期。

好的酒店没档期，最后是。我自己工作的，我在酒店上班，我自己工作的那家酒店刚好开业，我去我去强行那个酒店，当时也搞，去强行占了一个名个。就还没这个酒店还没正式开业，我就去把风检在那个大会。明白。

通过我们的领导，通过我们的总经理。嗯，年前让他满意了，办了有32个桌。但是当时因为我的亲戚从在老家上来的。嗯。他的亲戚朋友，其实我们两个亲戚都不在杭州，都是安排过来的那就涉及到一个住的问题。嗯那。

成都这成都周边这么多大大小小酒店，不可能所有的都住在一起吧，没那么多。就可能有一些坐这就做那嗯，哎又开始扯啊，谁家心息住的好，谁家心做不差，就开始扯这一批。我那个是候真的分身法，租那车为里面事儿太多。

没管这个事儿，就就是变成我姐姐在管这个事儿。因为我姐姐嘅矛盾所有其他嘅千钱。大系。我爸就不火了。你们家一分钱不出，信不是钱呢？嗯，就一他冒我，就还出这种话啊，反正也闹。然嗰。面子人啊，大家都是事后在那。

嗯，然后还因为那个那个礼金的问题也是说不清楚嗯。都觉得大家都觉得我们家觉得我们家我我爸妈我觉得呃没有拿你们星戚一分钱，他们家觉得素质他们家就觉得素质对得上反正就有结婚也结得近一地鸡嘛，然后完了就是宽后。

婚后。呢几年。他就一直在我的面前。去怎么去挑拨我跟我。你可以，你判断一下是放放了条路啊，嗯，我现在就不是条路，嗯，他就一直在我那村节面风说我要去争取家里面东西，比如房子啊车子啊其样。然后一直挑拨。

就是说我要一直要说让我姐姐。因为最开始我家买。大上下两层200多平嗯，就是一家三家也就住在一块多。小两口，我姐姐姐夫，然后我爸爸妈。嗯，在一块儿嗯。就在一块的，他就一直说啊。一直说反正处的反正不愉快。

最后我姐自姐不受不了，搬出去住了。嗯，这边上我跟我爸妈也很住。然后呢，期间那段时间那那几年房地产特别薄，嗯，特别火，我爸我妈有一点钱就想去买房嗯。就汤们大理则就是我姐姐买一套，我买套我姐姐买套。

就这由去买，但是自己说买房这东西除非是同时在同一个小区买同样农层，同样的户型，那是绝对公平。没可能的。嗯，就经常就是我今年给我姐姐买一套，明年给我买一套就那种，但是不可以绝对一样的嗯。

他就觉得呃我姐我爸妈没。已码出奖片。你叫我长时间的被他这种观念影响，这种说辞影响，我自己心态也发生了变化，我开始跟我爸妈吵架了，我开始跟我爸妈发脾气。然后我妈就把这个路跟她的矛盾直接就怼到我媳妇。

她就觉得是我。你有什么信息？就导致我去婆心关钱找了，我夹在中间。我第一次结婚，我有一个经验，我也没办法。我一开始无所无所适从，到后面我。请教了一声，他就说这个事情要不要哄，我就开始变哄。

我就在我爸我妈妈面前说啊，他是怎么怎么样一个性格，他家庭环境怎么样，他是这样的，他没有坏心思，他可能就是过没有安全感怎么的地我去安抚嘛。然后在我老婆那边，我就说。

我前几天段我说我妈她是一个很传统很保守的一个传统型的家长，再有理，再有道理，不能在他面前。表达情绪，你得顺着他说，有理没理，你让上你，他们是传统型的交叉。

你不能就是啊站在立地就嗯你就少毫不让你这种没办法，但是还没用，到后面。到后面实在没办法，我爸跟我，我爸爸也该走，就变成我跟我俩就没办法。都到后面小孩出生，小孩出生，他妈妈就过来带小孩。我们先说这一段。

第一，他不是挑拨，它是什么呢？他自己本身是一个优点的。爱攀比，爱虚荣的人。说实话，再往前推，从起点来说，从他跟你。再次见面在一起来说，其实更多的还是因为可能感受到了你的条件，各方面的东西。

我们还给你复盘，我事后给你复盘。然后这是一块。你不要急嘛，这是一块，然后。呃，第2块就是在他去拟剪辑那个会上，其实他是表现出了一定的这种对物质的需求。然后包括当你求婚。其实明明这个问题没有解决，嗯。

但是你求婚却可以解决这个问题，这就已经是一个问题了。嗯，就是我那个时候开始就彻底进入低姿态，不是属于低姿态，我觉得你有很强的。这个算仇事还是算物化，反正没有啊，不是这个东西。

是他这个人这种家庭的出身的人，他的性格，或者他的思想就会往这偏。而且你本身在这个过程里面，你是很顺着他的。所以他一定这个思想会无限无限的往下发展。就说白了他是低价高了。那你对他没有在前期有一定的引导。

有一定的这种思想上的引导，甚至你还顺着他是吧？这个关系的主驾驶位给他，他自然就把这个关系倒下了一个，你要顺着我，然后我要花钱啊，我要赚钱啊怎么样的，然后他最简单的扣钱方式肯定是从你家里扣。

你看他那么上进，你就知道他肯定是有这方面的需求的。然后你现在在这个过程里面。我说的比较直接啊，我看你是花钱来的，就是。你一直在说外地的东西。

但实际上我看到的是你在这个起码在你目前描述的这前几年里面是没有任何足见可言的就是。外力是什么样就是什么样啊，当然你说你爸妈也好，他也好，这些人有没有问题呢？有，但我可以明确的告诉你跟你有类似经历的人。

嗯，比如说其他的一些学员。他在这个阶段他可以处理的好，因为你在里面是能发挥很大的作用的。甚至我们说你要这么搞，那我们俩就不要结，你要这么搞，那我们就搬出去住，你随便有一点态度，这个是拿捏的死死的。

为什么因为所有的社会资源在你手里。对你他是没有牌的，或者说他只有一张牌，就你喜欢他，除了这一张牌之外，其他的牌钱也好，身份也好，地位也罢，都是你你给他才是他的。你说我把这些收回去。比如说他会耍横。

你要传达太多什么，他肯定会耍横。O你耍横，我把你把这些东西都收回来，我把你丢出去，他自己出去，我不要说别的就搬住宿，他自己出去住两个月，他就知道能住在这里已经是你的荣幸了，你搞的是什么呢？搞的是全家人。

因为他都搬出去，实际上搬出去的应该是他他出去住两个月，他你基不信要回来给你做家务什么的这种事我见太多了，就是。嗯，男人一旦被这种情感，但那也不能说怪一你，就是他一旦被这种情绪情感所挟持了啊。

他最基本的理智呀，这些东西都没有。而且还有一个点是什么呢？你本身是一个不爱管事的人。从你这个从你读书开始到你工作，你整个过程都是什么呢？我只想玩，我不想想那些复杂的处理的事情。

但问题就在于婚姻它本身就是一个很复杂的事情，尤其是你的家庭还不错的情况下，婚姻基本上就等于在创业。所以在整个再创业里面，你坐在我不说你是董事长的位置，你起码是坐在了总经理上的位置。你变成了傀儡。

这个是最根本的一个东西。你不能说怪你父母怎么样，你父母是没办法，为什么他宠你啊？就是说白了，如果我是你爸妈，我肯定能把这件事情做好，他他们对你肯定是下不去手了，肯定是你觉得他们能在意那个女的，他对我有。

他们觉得对我有可其说要成长吧成长经历有何，这就是问题啊，就是。嗯，还是有点被宠坏了。说以实话你觉得说不是说丑，他们几我父母一直觉得被我亏欠，因为。所以开始他一直不在深圳。

我的意思就是亏欠之后这一活就有点溺爱你嗯。你看所有人都可以搬出去，所以最终你们俩还能留在里面。这是我相信以你爸妈的水平，那么做生意这么多年肯定是知道怎么处理的，但他肯定下不去手。他可能觉得哎。

反正第一这个你是我的娃嘛，第二本身从小就像你说的亏欠了这么多。第三，对于你们这个家庭条件来说，他住册住哪都无所谓的。那这个情况他们肯定会选择拦着你的，甚至我认为某种程度上我猜的啊。

你姐姐姐夫应该他们也做了工作的，不然应该不会轻易的搬出去。即搞到我东我翻咯我哋钱。嗯，你接着说，但你要注意时间啊。现在二二十分钟，前面呃十分钟什么都没什么，你后面有有有其他想。哦有点事的哦哦。

因为你不是我私教学员，你这个咨询一个小时就是一个小时，其他的可以聊其他的。没事没事，你直接找私教就行。无所谓。呃，不是一码归一码，你先把这一小时说清楚嘛好嗯，然后。然后呃后面就是先小孩嘛，先小孩儿。

你生小孩哪在哪一年生的？16年，你认婆多大？30。你说我也是给他带着节奏生的，他说生就生了，我也没有去深刻想生小孩对我来是意味着什么，导致我现在特别痛苦。所以你看我前面那个说的。

你没发现这个关系都是他在主导的。是你就后面。到你这方面生孩子完之后，生孩时，因我其实大一的一段时间嗯，这段时间就特别闲，因为一方面是带小孩嘛，我的段时间一直一直主要照顾小孩，走一次，我还他妈妈。

他妈妈主要是照顾小孩的吃的，或者说一些体育活，你都在照顾小孩，比如晚上孩子从来啊，你没有工作吗？我那时候待夜啊，嗯，为什么担应？就觉得唱妈没意思。我知道，你工作也没什么，那个工作也没什么前景。

我理解我离开了，然后正好小孩出生了嗯，然后。然后比如说晚上照顾小孩的，比如带我小孩去参加什么早教啊，游泳啊，什么都是我。那他干嘛呢？名是他报的，就是具体落实去陪是我。我知道是际花时间花心思去陪伴的人。

那他在干嘛就是上班工作然后到后面到后面慢慢我好小孩大了，上幼儿园的，就可能你不需要那么去照顾嗯，时间比更多，那你要干嘛？等会儿。我先是创业搞两年餐饮，亏得一塌糊涂。然后可以遇见说时候可以遇见。

然后然后就期间因为创业失败嘛，所情绪也有压力，然后有一些外界的否定，我又进入那种状态，就急于一想，证明自己不是找出口，就是给自己啊，又开始重复以前的行为模式，就是肯定又要有某个女的进来。

不没没有那个还招糕出去玩了。嗯，就开在外面玩的。嗯，是很适合玩，就不是说酒吧泡面，就就花钱。嗯，我明白花钱玩了几这好几岁了啊，这好几几年了，玩的时候几几年嘛，就差不多孩子3四岁。

差不多1119年1819年嗯。然后开始玩也也不甚平吧，可能一个月也次那种，那也还好，然后变得难受了，我就觉那个然后。这么跟你说，从小其实我跟他从国外开始就其实两性的那个活动生就很少，为什么？

节奏跟生后节奏完全不一样啊，我玩游戏他认真上课了，就是我们俩坐息都不一样。呃你本身的这个过程中有需有需要吗？这种。这个省其实没那大需求。嗯，那考审级。我那你这个他也没有需求了。从来没吃东西过。

从来更多年来这个不是很对劲的。然后然后到后面小孩出生，小孩出生，我甚至去查过，亲体鉴定嗯，这我也有点题，这没问题，没问题，查了是没问题。然后然后。到小孩出生116年到最后，你今年扯着离婚，今年离婚是吧？

对，今年夏天离婚嗯，然后。没有发生过一次，甚至没不在不怎么在一个房间睡。不是因为我那个时候小孩小，我就直接带着小孩去因为我个人觉得这不是很符合人的最基本的规律。嗯，因为你在这个过程中。

你实际上是有找出口的，所以你不发生其实，你为什么能接受？包括你为什么一味的要有这么多出口。我你我知道我要跟我要去在他面前求索的东西，他可能有30个块元。第一，老梁很多也不想不想动。第二。

以前长长我那时候变胖了很多，你长这个屌样子，我下去口。🤧第三第三，代价是什么？你得给我点什么？你有调查过他吗？我觉得他在外面待，我到现在没调查过，他应该。他他这个孩子是你的事还OK。

但是我觉得他我不在得时何少应该也有点不在意这一点，我无所谓，因为我关心的。那你觉得我不在意这头上，那你这个爱他到底爱到哪里了，就爱那他白，就那个蛮就那个画面，粉红泡吧，我就为那个粉红泡泡买了单。

这么多年买了10年了的。待起也挺重，然后为其实我跟他结婚之后，我有很长，这段时间好几年都觉得自己这辈子就这样。谈平呢。不想现在就乱七八糟，因为你要再开展一段感情，那个时候其实对对感情东西已经彻底实行了。

那个活几年了，我知道年龄也算。你说然后到后面玩着玩着嗯，遇到一个女孩嗯。走心了。没有那个还没有嗯，那个女孩很喜欢我嗯。诶。他不在我这捞钱，他不在我这捞钱，但我没给人买任何东西，就就说吃饭出去玩五花钱。

但是没没送过他那，哎，送没送哦，其他租了房子交了个房好像花太多钱。你不能你真的认应该不用花太多。然后然后因为那个时候还在婚姻中，嗯，然后他知道我那个年错来，就说我知道你肯定是有家室嗯他越那不顺嘛。

然后然后又又跟他相处一段，但是我那个时候心结没有打开，然后始终觉得自己有家庭是在不行。怎么怎么的。诶。就给他断了，这没错呀，这不叫性金呗大概，这才是正规的行为啊。你你如果要打开了，你就得离婚了。

你听我说嘛，啊，但是我不知道为什么，我手机里面嗯，就是很多不法解释的现象，突然出现一张照片嗯，我没印象，我拍的那个照片。嗯，那照片是什么？因为呢不是对不是就拍到一张照片。

一个椅背椅背上挂着我的衣服外套嗯，然后呢，那个怀里一看就酒这样嗯。我不知道为什么，他就他平时不看我手机的，从来不看的。他突然间一间就看到我手机，然后就看正好看到那张照片，他就问我是咋回怎么回事。

让我解的释。就当头一棒打到我头上，我不知道怎么解释，我都不知道哪张照片存在，但是这张这确确实实是在你的相册里面吗？对，确确实实是我的衣服，确确实实是那个环境确定是我在那待过。解束表。因为心里没准备。

解释不了，那他会就抓着不放。但是我给你一周时间，自己把前因后果想清楚，你给我这个答案，给我一个结果，嗯，给我一个说法，嗯，到演一个紧急派和我们谈谈谈。然后呢，我其实也没做好准备。

我也其实也没想明白怎么回事。然后他就强行说说说说，我现在都记得他当时看着我的表情，嗯，不是一种愤怒，嗯，怨恨不甘心，嗯，不是任何负面情绪，是一种。老梁终于达到你的把柄那种感觉嗯。这种兴奋你知么。

我觉得他这个有点想搞你，你觉得说他是怎么的？他那个女孩又不认识，不是想搞你，不是搞女的啊，他他就是然后我最后就实在背不住那个压力啊，就是他。摊牌，但是我做的一点，我摊牌之前，我要求他把手机手机关机了。

我把手机关机了。然后我不知道身上有没有其他的啊，嗯，但是反正我让他手机关记。嗯，他排他排完了之后，他也没，他当时说你准备离婚吧，嗯，这是基金理。20年哎，不对。22年。离婚，然后就开始。

我说我当时也没有想到怎么怎么怎么去收查。他就说他过来一段时间就拿了一个离婚协议给我一看，他妈的健身出户啊啥都给他嗯，我立一刻就清醒了，说我得行，我所有的一切，但是我父母给我。

我甚至可以理解我父母放给我嗯，我不能就这么交给他嗯，当时一下就清醒嗯看到那婚建协议，我会离婚以，我一下就去，我说我就跟他摊排，我说不管怎么闹，你告我也好，你报警也好，我这个不可能行不可能把这东西给你嗯。

然后我回头就去找我父母谈，那他怎么说。他怎么说？你就是要精神出户嗯，你你犯这么大问题，犯这么严则性错误，嗯，你就是应该精神出户。嗯，他就很他。就还想来拿以前的那个那套压5，我那个时机测底已经嗯。

我牵扯到这么大利益，我就不可能再重协了。然后我就跟我父母摊牌，然后我父母。也没太过于责怪我嗯，好。我爸也没有过一动嗯，那我妈哪里都是这，我妈比较清醒，理智的处理了，那也没有，我爸也没有再犯什么的。

你们这边的资产相对你父母那边来说应该还是算少的。我父母就在你父母在你们夫妻名下的资产应该在在你父母多算多的。我父母嗯，因为公司的原因，他当他们到大董事长。因为经济也不进去了，呃，牵扯到我。

父母当时怕出意外，就把所有的名产都挂到你基上，我一部分我姐姐一部分。那这一笔其实挺大的。对，他也知道这事他也知道他当时写的里面就是把这一笔全都要所有的，我名下所有的，那是我我觉得他就是为了这一天。

接着说，然后然后我爸我父母就说他们能够接受的条件，他同意我，他甚至劝我给们，我母嗯，然后嗯他说他们能接受钱就是他有拿其中一套房子装好了一套分期好多，其他好多房子没装，清楚的，然后装了一套。

其中一套房子装了，我们也租过一段时间第套房子给他写他的别想抚养费该多少给多少。然后就比较合理，就说我因为毕竟夫妻一场，还有孩子，主要是孩子他也需要一个地方住。对我觉得就是合理买房子也差。嗯，然后。呃。

就就就就就我就拿这个条件他谈，他他就。那就就拉扯打官司，你没打官司，拉扯。啊，我说你问题，我就这个条件啊，你同不同就那么回事儿嗯，啊，他就开始各种。一桌马三删掉，快抓。各种辱骂，各种精神压力，各种指责。

把我手机拿过去。就我把手机打，他在你拿过去查了3天，把农场车里面能够调出来的东西全部调出来，存到他电脑里面。你为什么手机还要给他呢？我无所谓，所以没啥东西，其实嗯就一些消费记录，他也会我底的嗯。

我无所谓的。他其实也没套出什么东西，本来也没什么东西，你也没什么大问题，你就是生活作风，这个也很正常，而且也蛮。实际来说话，你听到这里它是有相当大的原因的。你在他这里没有感受到爱和性。

你肯定是要有个地方要释放这个需求。而且很有可能他是在往这方面想到，有可能背后有人给他出差。而且实际上你看他为什么总是信息如此的极时。我觉得你虽然没找到调查，他他应该是有。有一定的在关注你的情况。

然后到后面嗯到后面什么来着？其说。呃，我就跟他分居了，我我也没办法跟在一块。分居其实我分居的目的不光是说我跟他过来去分居目的我已经问着。嗯，我自己又在准备起诉这个问题，找律师什么？啊，律师怎么说的呢？

意思说。你太仁慈了。正常分这套房子他你都要分一半。哎，对，实际上来说，但是你名下挂那么多，他是都分不到。我爸很亲名，我爸全给了证明啊，挂了我一个名字，而且让他写了。直接放弃。也就当时我爸要求他。

我爸要求他，我说你不同意。全话头解决一下。我们前各同你还家还是老的吧，那道你也是你老婆写的那个资源办学嘛啊，那是。还得是你爸，你接着说。然后。但他当是不是这么想的，他当是肯定。呃，不管怎么算发到我名下。

可能还是有机会的。嗯，实际上从法律来说，你肯定就没事了。就你爸这一手，难怪你爸那么淡定。我觉得这个他早就想好了，就是他可能你这一天永远不会来，但来了我都有办法处理。再就是老人家来做私分割，然后然后我就。

找找那个律师，我是后面在离婚的过程中，嗯，这段时间过程我又遇到女孩。嗯，这个女孩真的把我要了，差点要了我条命。也搞你啊。嗯。你这个不是不是倒吧。你说吧，你先说我重点要说这个嗯。

就但是因为说到以后就那个这这个女孩怎么回事，也是这么认识啊，是这个女孩怎么认识的？是让我第二次看这个红包啊。你能理解吗？啊，什么我知道我的意思看见你看见你是，我的意思是这个女生是怎么认识的？

付费玩的时候。那他不是做那个的吗？是啊，好好，但是他身上啊整个人的气质形象。因为正常做这个的，一般都会能妆艳膜，穿的很妖艳。嗯，包我很进来，当是穿了个大毛衣，然后。但是这个类型本身也有市场的。对。

他当时其实是其实是是我是那天我是挑了很多都没开上，我就他特别挑嘛。嗯，最后我最后不是我的意思是什么？他这种本身你做这一行的人，他就有一他那天没准备开，会做成这一行，他没准备开他正常开也不能么打的。

他不刚好你就撞到了，没准备开的，他没准备开那个经纪人没办法，然后那你还40万，嗯，正好也在那栋楼上。我就试试试试。怕你人都是，就怕就就就看到，这什么时候的事。14年呃今年春节后2月份。

那等于刚处理完这些事，我刚就没有处理，那个算没定方，就只是在太扯皮嗯。然后就遇到那个女孩，那个女孩，反正你起码我进去，我看我跟她刚聊了3个小时，中间加了钟。嗯，刚聊了3个小时，我现在去你是坐的车来。

我甚至因为三个小时嘛，后面有其他客，我甚至开车带着她去，她下一点，然后在楼下等他完车出来，然后又再给他去。他说想去按脚，我要带他去按脚。我相信你做的是吧，然后当天晚上回去睡白天晚上啊。

有那么多年的DNA被照募起来。然后呢。然后我就第二天就跑在那儿，我问他今天我就打电话说我发消息我问你今天今天下午有没有空，他说有空，我这天下来，因为他正好住的地方，楼下有商场，嗯，还是挺好的一个商场。

嗯，然后一下午他就下来，他也不知道诉，他也去下午直接搭拉着他。因为我在第一次晚上跟他聊的时候，他跟我说。我说他说我就看看他的护肤品都是差的，不认识的孩子护肤品，因为我这么多年给我前期买了不少护肤品。

我大概知道一些，但是完全不认识，一看就是。装的，然后。我直接带他去楼下专柜买了一套护肤品。嗯，然后。我有点跟张，那个时候开一班都3的，然后第三天、第四天连续几天跟他晚上聊天，嗯，都没发生关系。嗯。

聊到谈爱是吗。到后面嗯到后面我。我就问他，因为聊上了，我就问他有没有想有没有想最近有没有想出去玩，我哎那个时候我就打主意想带家出去玩，说你们想出去玩。嗯，然怕我我那个时候想着哪怕是给点钱，嗯。

他陪我出去玩嗯。然后他说想去北京看故宫，嗯，我就得先下午再去嗯，我就直接就带他去带他很兴奋，他很兴奋，他整个过得很兴奋。在酒城北京待了了三个晚上，嗯，三个晚上，其中一个晚上酒店我跟他喝酒。嗯。

那个时候我的情绪是真的绷不住，我在在他面前痛苦。痛苦聊什么呢？跟聊感情啊，聊前妻聊过，然后聊自己的感情，然后觉得自己这么多年怎么怎么难受，然后应该还有一部分对他的表白吧。对，还要怕公主怎么怎么地址。

然后在恋爱人之后也没在上面也没发生。嗯，当然你有有残试，还是说连刺都没事？没事啊，就是你那会就没往那里想，怕把我怕把他他把我归真的归类给客人。事后，我就跟他复谈的，他那个时候还是把我上客人的，对不对？

肯定是管那的客人。到后面到成都又近段时间，又去花了一两次酒，到然后就就就就发生了。那个时候啊他的情况太复杂了。他家庭条件很不好，他16岁就出来了。那个是18岁，他15年的，9岁是超级超级复杂。

他见过的男人就各一到被男的骗，被坑被家里面的人坑了各种的，然后基本都是这个路子，然后也让我面前卖惨，然后怎么怎么地怎么的，我帮我前前后后给了他给了他3万现金，然后花了也花出去玩也花钱做什么花多少。

总共那也没多少，总共下来五六万。那也没多少，他一次什有控制，我有我对他也有保留，不是我觉得你经历了前提之后，还是变得在这一块还是有很多见识。所以你还是没有那么虽然上头，但是我把控好经济就好了。对。

有他一次是多少价格很正常3050002000多，他算便宜的那种。我也不想去玩他的，我觉得我我没有也我也没有那么多资源，你让我去酒吧去KTV献点，我也不想去，我也喜欢喝酒。那你这个开销还好啊。

这个也不算跟年，我觉得你花个五六万情绪价值吧。但是他其实也上头都有点，他其实多多少有有有点那种感觉，到后面是没我人是没离婚，没离婚，他他也知道我的情况。

之后嗯就跟我说说说你什么跟我在一起没未来怎么怎么地怎么怎么地。我也被影响会开始推，快速的去推明的这个事情。嗯，吴律思，你真想娶这个女的，没有，但是我想更好跟他交往，我没大啊啊，就是起码说我离了婚。

我单身了，对，总不能天天跟我说，没希望了。对对啊，你接着说。然后然后就跟他交往，期天他。事后我复盘，现在用了不少的。嗯，嗯，可子手多少钱。高点那搞钱，但是。但是我识破，我是属于看薄不说服。你很聪明的。

我觉得你只是没往这上面想，以前你你可能觉得不会这种事情。我线下其实我除了在我老这把人际关系搞造，我线下嗯通过跟我交谈。是我觉得你我下我跟所个人都能聊得到一块去也非常的，就跟那个应该应该会有点共鸣。

跟那个我那个学年打工。你们俩有点像，他也是非常聪业，他也学数学。我不是我学渣。但是你给我的感觉跟他，我上班的时候，我的领导包我的同事，其实大家都很晚上都都喜欢找我聊天。我到现在有不停的人。

我他们不停都不够晚上找我聊天。你是非常聪明的。唯一就是什么呢？情感这块，今天经历太少，我觉得我事太少了，就是。就是躺平嘛，因为因为是这样的，你在事业上躺平没问题。因为有人在做这件事。

我没有把感情这个事是的放哪，这就是问题。所以我看你的刻色，我现他妈的这个东西这么学问，这么讲究的很讲究这么深的。这里面的东西，我想说我是怎么样，你喜欢我跟我在一块儿，我跟你处理。你不喜欢我对OK不是啊。

那如果我研究你喜欢什么，我演成你喜欢的那个样子。所以说这个女孩就这样，你怎么办呢？这个女孩就这样。他就不停的有个子话，一开始说他家里面困难呃，爸爸欠家，爸爸有债务，妈妈哭，妹妹还要上学嗯，然后。

我说我就一一跟他我一一跟他，就是除了钱以外的办法，我跟他，反正你要跟我谈心，我就跟你谈心，你要我哄你，我就哄你吃饭就出，这钱之钱是不能给其他都可以，我他说他爸爸生意然困难。我说行，哪天你让爸爸跟我连线。

我跟他聊聊怎么去把他生我真跟他妈聊我知道然后他他妈妈有情感障碍什么的，我就跟他妈妈聊，他妈妈来情去找我，然后见过然后我跟他妈妈聊，他妈妈就把他妈妈聊的高兴的不得了，反正我能出主意。

我能以我的社会阅你跟你出，然后他妹妹不开心怎么的，我让你把妹妹叫过来，带着他妹妹他换着我二跟他买衣服，这就出明，他没办法，你看你这就出名了。你你看你如果在前妻的时候，你这么聪明，你不可能人处理身上搞。

然后这个。因为我看应该是我看。你会行力扣，我觉得你一下子哎你这个这一段你就处理的还是很精彩。到后来他说什么？他说自己有债呃他还有一个离谱的，你他毕竟是个18个年儿我亲戚但是不多，他才1805年的。嗯。

那你说心机不多，他因为养猫就是网上那个领养的要套路嗯，被人家坑2万块钱，我他就说他因为他那个债，他说你去告真事实真事，他说能不能给他2万块钱帮他度过这一关，不然人现人要找他妈他怎么弄，我说我一看哎。

屁大点的事，我直接帮他。因为人家已经告到法院了，法院已经调解了，我就帮他去调解然，7000多块钱要搞定。那你这7000他自己出的吧，他自己想办法出的，那可以的。那也可以的，他本来自己要花2万。

你帮他省成1000，还要怎么样吗？然后还有还有什么？😊，还有什么带他爸他爸妈，他妈知道我的年龄之后，我装的时候就不准弹公交了。你那会儿比他大多少？10岁我八6，20519岁哦，他19岁，那是大有点多啊。

他妈就忘了跟我讲话。然嗯，他妈妈说他又不给你花钱，打理那么多，还离婚，你还叫什么呀？他妈也知道他做这个，还是负责道。我最他妈知道。但那样但他妈能说这种话，我感觉应该是还以他妈一个每个月的一家庭钱嗯。

他妈应该也比较势力的那种。他妈很早就生他了，他妈就比我大4岁。😀哈哈哈。😊，呃，他的性格就是他妈妈的影响很重。有那个然后哎说什么说到对这个问题让他去相亲给他安排了一个，其实他在认识我之前。

家里面已经给他安排了个相亲对象，没个见面，是一个当兵的。然后你看啊这种就是他拿那个当兵的来来来来刺激你们刺激我，我昨天晚上给他发消息嗯，边笑边发边笑那种嗯，他牛逼在哪一点啊，他上一秒跟那个男的发消息。

发的没发的，没分手下一秒看我我有点那个时候都没出，我没有点过他一个你们去针对他，我就这样是闷气没脸子。然后他聊完了就过来安慰我啊，各种手段，我又是那套，你知道吗？就撒娇卖萌装可怜，然后说自己没办法。

家里没安排的怎么怎么的，有能把我管备好，他肯定很会处理男人的事情。他男人见多了，什么红不大后，他说什么，他说。他说之所以他家里面给他安排这个，因为这个人他觉得他更适合他。他说他说他妈妈随了我不给他钱。

他应该是有让我能够。在他妈妈面前展现一定的家值。年薪全都是钱嘛，我知道我就知道我看得懂。但是我说我是在我爷爷一直没给他，包括他期天还说他要去整容，要去做鼻子，要去弄牙齿怎么怎么的。我说要做头发。

他他对他还去直够一次饭，我带着他去了，我就不给钱。他自己贷的款。贷款只道我给帮他还了一个多月还两一个月还两个月贷款。我说我帮你贷，你如果现在不行，我给你还一两几个月贷款没关系，他说我不可能直接给你出。

你得自食其力，我每心你月自持其，其实就是我想是你跟我在一块多久，我就跟你处多久。就顾客降嘛，顾客降。对你就觉得他只值这么多嘛，也不是。但是其实我在上面有情感投诉。

因为那段时间肯定有了这个你家里那边给不了的东西，他能给我所以我说你这个这一段并不亏啊，他你实际上花钱买情绪价值，只要安全就是但是别人没找就没事，但是最后怎么结束的，他实在去想要再往这？

他没办法放大招了嗯，放大到啊，中间分分合合，闹我几次分手，我都不讲了分就分呗，我就走了，主要他隔两天隔一天他要来系他来找我这个就你有这个态度的，因为牌都在你手里他然后什么最后怎么他排的。

他觉得实在我闹他最后来一笔大拉到拉那哦，中间还要还一个一个。嗯。电视都不该这么演，你桥段什么桥段啊不是他。后来找工作是直播公司，那个直播公司是个属也是个叉标R公司啊。说是一个直播直播直播直播的一个页面。

上面就九宫格，个女孩，上面两个主持人嗯，然大哥刷刷礼物，刷完礼物，大哥就相当于就可以约那些女孩现下见面请上是选就换一种办嘛。嗯对，就是选嗯，他有一天突然告诉我说他要去都江堰我陈总他在都江堰。嗯嗯。

公司有培训，需在待一晚上嗯。ござます。什么培训需要晚上过夜，题他知道我会怀疑啊，他聪明，他知道我故意这么说的，故意说的嗯，就兜着我去，他给我制造危机感。他说他说然后事后，然后还反正就我也说哇。

我就别着眼，我看见他底要怎么样。那天晚上我就给我，他说他说他让我第二天早上6点去接他，发了给酒店的地址嗯。酒店地址早上6点接他，就是那四个蠢子都知道是怎么回事啊？我就去我去我就其实我想当天晚上去抓，嗯。

我想去抓，我想通过这个再券拿他嗯。然后。是吧反正通过一些小手段嘛，就早知道他在哪儿了，然后就在外面砰砰砰敲门。嗯，然后他出他开始发消息说你不要敲门，不要发神经，嗯，说你不出来，我就把你再不出来。

我就报警了，嗯，还出来出来，然后。哎呀，我挺挺同情你们那个老哥的，可能被吓坏了。😀はははは。😊，你说把人家吓尾了，不是然后然后然后他就出来出来完了之后。😊，哎呀，他那个表情我是真的招架不住，就是低着头。

然后抬着眼看着你委屈巴巴那样，我是招架不住。哎，踹疯狂踹你门，我说丢着的出来。我就把怒火撒在你那个老婆身上，出来，你搞我女朋友怎么样，你出来，然后把酒店的人保安都招来了，然后我我就赖在酒店门口。

我就赖在那个房间门口，不说，我说你不出来，老子不走，我又不报警，报警，对你家酒店也不太好，知道我自己搞酒店的，我不知道，然后你必须得出来，不出来，你就在你在里面待多久，我在外面待多久，然后。

你这老哥怎么办？不敢不没怎么办，他没办法不敢出来，真的不敢喷啊，然后实在没办法。因为这个酒店里面当地有些社会关系嘛，嗯找一些社会大哥过来，我不想我也不想把事情闹的太大了，我就走了走了嗯。

我说你要见他甩咗就走走。你要你要上去继续继续还是你要跟我走跟我走嗯，你就把他带个成熟嗯，事后他跟我援，你知道怎么圆他其实想好怎么圆，他通想通过这个事情来诉说他自己的无奈，公司给他压力了，必须的。

你干着好，你这双什候打电话，他想通过我这么去闹一通，让公司范围嘛，然后他他就现在在公司赚点小钱，不想去赚那个大嗯，通过这个说法我圆过去了嗯他是然后最后落的目的什么，他恼火，他没办法。

他只是他也丢不了这种工作，他希望我拿点钱给他们不上这个班，但是我妈那行吧，反正我我自己没接招，就说行吧，那事情解决了，公司也不会短期也不会搞你，你就好好吧好好上班呗工易。他哭了，你知道吧？直接就崩溃哭。

他说啊我我说我也没办法就原谅我，他也不敢脱。嗯，他就差你，我也原谅我原谅你，我没说我不原谅你，只是不给钱嘛。知道，然后又接着耗了那这，只有他没办法放终极大招嘛啊，家里面堆着他去跟别人西藏去以南当面。

当面见面，然后我相信。他们一直是在手游上嗯打视频审么。然后我也烦啊，我他妈的没完没了啊，真的是。他不搞到你的钱是不停止我。我是上头了，我承认我上头，我承认我喜欢你款，你不管颜值、身材配合度嗯。

就是两性的配合度啊，还是说你沙娇卖萌那一套的东西，我都卖我都吃，我很舒服。但是。反反复复我也很烦，我说你先那你去吧。如果你到时候不去了，还是愿意回来跟我一块，你就把那些乱七八糟的全忘了。嗯。

你好好跟我在一块，嗯，我给你找工作，我给你想办法把生活恢恢复正轨嗯。然后你觉得那是你觉得啊那边更好那你就不用过来找我了嗯。8月份人走的，到现在没找过嗯。但是他妈的我有点。阶段反应。

就我知道还要还是开始上头了，因为这个行业，我这段时间就特别难受。这一个多月我特别难受，我知道一个月时间我特别难受。因为你想也能知道，他过去跟那个男的见面，如果又是当兵的。

又是家里介绍的大概率就是个老师了。他做这行做一段时间，他也会有一点钱的，他比较轻，他肯定也留点钱的，实际上。那过去的话，如果人家对她很好，她不好说，是不是真的就在那边准备好好生活了。

而且当然他这个好生活可能还是会偶尔接接她那种这个我就不知道，我没去想没有我是比较了解这个群体，因为我有个学员，他之前跟这种我人是正儿八经的谈恋爱谈的七八个月。

那个女的出去卖养她然后车是这个女的付的首付车贷都是这女的给的每个月暗示给她，然后每个月女的给他发工资，让她出去玩。所以他跟我讲过很多那个女的事情，我是很了解这种外围的心态的。但我这段反应特别严重，哦。

后面离婚了，然后离婚是有翻2嘛，然后我现在一个人最后离婚的方案就是那个一套房一点不没办没招，主要是你们前面也签了合同，签了自愿放弃了。这个法律上就无敌了就可以了。那你你的问题是你还想挽回他。

我不想我这阶段反应很严重，我疯狂的参加线下活动，什跟他呀我不想去酒吧，酒吧没去，然后什么相亲软件，但是那个三星人太水了。他的全都我去大连胜收。然后因为他是实名制的嗯。然后那个。也是找个相应机构。

没花钱了。因为我觉得他几句话，我就觉得不对，没花钱。妈的相亲机构也也有点说头，妈的，我我没有交钱。但是那个相亲红娘跟我表白嗯。红娘给你表白。对。是想跟你谈恋爱。对。那然后呢，然后我没看到他呀。

真的说这还挺有。因为我跟他聊，我没看到我我我不知道我没有兴趣的人啊，比如说女孩，我跟我不喜欢我知道兴趣，我跟他们聊的很开，可以跟人家共情，可以跟人家，他就会觉得你很有吸引。对，然后但是真的我喜欢的。

我又又很恼火，就是就典型的我喜欢的，不喜欢我，喜欢我的，我不喜欢就典型的那种嗯。就我就空房参加各种线下活动，认识女孩，我就想尽快的就是找一个女孩，让我走出来。其实我觉得我在就包括我来找你也是这样的。

我知道自己就是实际上我们今天公作是休息。然后呢是是没有没事，是看你那个不是你那个心真的很沉，我就想而且你自己愿意大老远跑一趟，我就想肯定有什么大问题嘛，现在再远一点，我就跑那也可以的，我想专门跑过来。

而且远个也确定这一个小时讲下，我就想你应该有什么比较难的问题。然后我想就给你解决，我自己期间还找过心理医生，我塔了牌就算多，你知道吗？塔了牌就新娘，然后情感情感搞加了一堆，但没怎么花钱，没花钱。

就可能就一两两330，我知道废话吗。以你现在的这个见识不大可能能搞到你的钱了。现在还能搞到你的钱的人是什么呢？就是像第二个那样，但那个人倒还不是很深。说实话，其实他虽然表演出来这些东西哈。

但你还是看年轻的女孩啊，但是你还是看出来了，而且他有一个先天的劣势，就是你们俩认识在那种环境下认识你会抱有防备性。如果你是在现实生活中正常认识这个女生，我跟你说你会非常上同啊，你没有追求不局。

你没有追求不局，我跟你说，你这个钱肯定起码得 double过这段时间我接触了很多女孩的。嗯，嗯有一个嗯。特别接近，就是那个嗯那女孩撩我。嗯，我其实对他一开始没感冒，线下参加以后，他是主持人，嗯，碰到他。

他呃他那个空话有两家店那家店，因为我去了那家，我想去另外一家店，我又怕尴尬。我就我就问过，他说那个女孩我问你是一直在这家店。那我就说啊，那行，妈的，免得说我到处玩，嗯，我就跑了那二间店，他妈的。

他那天正好掉到这家面。进来电脑把脸睛瞪走，其实他那天晚上那天晚上他就应该一个女儿，我自己有感觉的一个女儿。嗯，他主动拉着我。嗯，因为我当时玩真心话大冒险，嗯，他说他情感经历，嗯，我没说没我没输嘛。

嗯哈也经玩了一圈之后就散开。他就知道我还说我好想听你的故事。我我我我你我向你不是那了，那有。你就把我招顾过去，做了他。诶，因为呢谈唔到做埋之啊。大家看着。然后我说我就说我就把我最后那段包装了一下。

美化的小纸道，然后然后然后他就觉他就我估计那个时候我有我有点信引了他。那，但是我那个时候你知道我那个时候我对她没感觉啊，我对美感觉女孩，我就很很放松，很自然。到那次第二次他见到我之后，电脑到演睛的时。

然后他开始现是经讶，会是有点小生气是吧？嗯，妈的躲我啊，然后就席惯了，他又要组织节目，主持节目完了之后到后面啊有一个游戏，嗯，有游戏就是输了的人就会要求。站起来。

对在场的一个异性说出自己的第一印象和感觉。嗯，他输了，我不知道他是不是故意输的，他输了，他输就Q我啊，那个时候他也自我自然而然坐我旁边啊，就Q我这个人怎么都避怎么对，我觉得他有问题怎么呢。

搞得老子均里感。我他还是对你有点抽心。问一下尺子吗？嗯。那个时候我对他有一点是是尺子，不是纸，我也听成纸了。我我我其实有一点感觉起来，他其实长得也还好，就倾着活力的那种啊，属于。

达到我因为我自己喜欢我者道前辈啊，他也个大家不完全搭边嗯。然后然后你提要求的话，以后他可以搭辩的。然后他那个就Q我Q我完了之后，嗯，嗯，他说完了之后，我说他后续还有吗？嗯，他是主持人。

按道理他不能喝酒嗯，那他也参与进来了。嗯，我说正常主持是可以不用参与就是。对，然后那才不是因为你参与进来。然后我就问他，我说要不然一点杯酒，惩了然后怎么办？嗯他说不用他直接轻茶淡酒，不用。

我喝你了就行了。嗯。这个撩我嗯，是啊聊撩了半天，关键这个女孩其实有点段位了。嗯，女孩完了之后散场，我故意等到上场，我想找个救人她单独聊嗯。但是其实我那个心里面没什么技巧，一个什候没有看到你课嗯。

没有什么，以及国际开车已经有点乱了，已经没没有保持那种，就是不喜欢用，但是就不喜欢那什那状态了，已经人天不能保持了，还有点暴露了嗯。他没给我机会，我就主动找我来单独聊，跟他同事聊了一会儿就散了。

散了完了再再坐到初上给我挥挥手嗯走。我他妈的搞你心态，我知道，我他妈的我就被邀进了，要不我下来就跟聊。嗯，我就看两边去嗯。他做这种主持他见过的对，所以说。搞我慢难笑。长途的放大来。我正好上个厕所啊。

所你要找他们要一下钥匙，厕所在隔壁在1507。我那的这个问的。我的意思跟他是这样你说的。要嘛就是我这他也没有，就是这个工作样嘛，他又问这个。这是剪辑的嘛，嗯这是剪辑的，我正常我是朝九晚五。

就是正常节假要是不过长期要是需要再工作嗯。提成按整体效应。就是在工作，就是有的时候就是这个没事，这个没问题就是我没有，你看他像KPI嘛，你说没有嗯。你直接说没有就好了。只因当我告诉他。

这个提成是这样的啊，是根据整体绩效，按照整体绩效跟播放流量来的嗯，那他可才会用心思剪是啊？是啊，那他剪我的视频，他有流量的那就分他点。啊，因为我到时候肯定我自己还有一条线，他那个剪辑视频又是他的事。

那肯定是精心剪一下，我觉得这样是合理的。我就说根据这个来嘛就嗯，这是合理的。我觉得。就这一页还是开玩笑。就典型的线下肉线上的。呃，这个其实简单呀，他还是喜欢你嘛，那你就再去参加一下那种活动。

我不想在他身上花大的心思，因为他那就没有完全打到我的点，那就说呀，我只那个时候因为我只是跟你说，你如果喜欢这个，其实比较简单，你就去他的那个工作的地方，你就每次去你就跟其他女生玩，你是气死他。

我跟你气不要气是的，是嗯，我有一天。故意半一就是快上场所去，去了那就搞得自己那就表现自己很疲惫，不想不想不想他看我进来就招呼我进去玩。如果我今天玩不懂，我就过来坐一会。不不是你怎么走这个路子。

你先你先说你先说你的路子，我听，我后去网吧可以做嗯，然后。我其实是我其实想看看会不会单独出来照顾嗯，那他不成，他就在里面照顾其他的客人。嗯，然后呢正好八海一个女孩儿，那女孩长还挺张，比八海了。嗯。

然后呃。那女儿调酒嗯，我跟我调调调了嘛，他就跟曾敏跟我聊嗯，聊，然后我我就跟他有个大以为让跟他聊嗯中间他出来两天。看到我跟那个女孩聊，嗯，年纪很可啊，就是我说就是这个我故意的。

我也知道你应该直接出现在他工作的场合，就参加这种相亲会，就在厂里面，他不是主持人嘛，我就跟两三个女生玩的非常好，打情骂俏，我感觉得他职业心太炸了，他没多特别高的到理，他对你的那个做法。

你反过来一样的方式对他他就扛不住。因为他还是首先先喜欢上你的，所以他还是扛不住。但是我其实有点，因为那个时候还没有去调整我的展示面，嗯，我那个微信朋友圈什么的，嗯，有点乱七八糟的。嗯，然后。

你为什么自己照片？我现在在开始。去弄。呃，你的诉求是什么呢？快到了，已经到了，没事，不影响了诉求诉求就是想清理阶段。快的也很慢的。我其实相当是找找女孩，快的慢的，我都很接受。

慢你就慢慢慢来快的就一个看一个。我就想体验是这样的啊，你这种情况，如果说你要找前面两个这种不是你听我讲话，前面两个这种他是叫有缺陷的真爱，是因为你缺爱，然后他们打中这个点。

你实际上没有真正体会过一次正常的，就是这个人既是真爱，又是正常的。我我的意思就是找这种，就是其实正儿八经喜欢我的人啊，其然后你也正儿八经的，其实这个是你一定是你内心最终极的诉求，只是你因为经历了前两个。

你可能觉得我好像。我可能觉得不太可能了，或者说我怕重蹈覆辙。你如果要走这条路线，你像什么展示面朋友圈认识女生，其实这些都。都是错的，就这些你能做的只能是呃谈恋爱玩一下啊，你恰恰要走真爱这条路就是。

你实际上来说，你就是应该把那种我紧张啊，我面对你我有点手足无措的状态啊，让女生去感知到啊。然后在这个过程中，对方感受到你很真诚，两个人是以这种非常真诚的方式往前发展。他他他他他他是怎么。

我现在不知道咱们今间是这个群体，你可以去搞一些爱好，你不要老通过相亲这种方式，哎呀，有点大。你要一个东西，你肯定是要付代价，可能你没有理解到我。其实现在有点想游戏人生的感。

我的意思就是说我现在就是我知道我的意思就是先告诉你，因为你前面提到的两个都是这个东西，我得先把这个东西给你讲明白，结婚太沉重了，不太想去我可能一辈子不结婚我那你有孩子是无所谓。他你跟玉容不一样。

他我经想劝他找你要孩子，他这个孩子问题要解决，你孩子问题解决了，你结不结婚无所谓的。说实话，那我就想好反正一把那你要说游戏几年了，我就想好哪没精灵才做大你没做大好吗？

不是就是就是高能够体验高质量情感生活的，我现在我倒饬倒饬还能去信赏我再过几年全是做生太好火，你那你要游戏人现在就没什么好处，那就做朋友圈啊，做展示面啊，认识女生呀，聊天约会呀，见面呀。

然后就像玉容走进那个路子呗。他也就是这么走过来的，他现在大几十个了吧，我也不记得多少个。嗯，嗯，就这个，就是你要有些人就是这个路子啊啊，你就听得出来，我我我是第一次有人说我拿得住的。就是。

底线hold得住的，我其实我也不太怕你还在我每天玩手段。你欠他的钱，我会立刻那个雷达只要跟我提钱的事雷达升起来，我能到但这个到后期的话可能还是会有点弊端。

现在可能不会用到后期如果你真的要跟很优质的女孩子她不可避免会有一些钱上面的牵扯，你还是要花一些。如果真碰到那么优质，也愿意婚不是不一定要婚姻，就是她短期可能也要花些因为你如要啊花。

情消费共同消费出去有的钱是不能省大额转账大额转账这件事，你没正经正儿八经谈恋爱这些都可以不用，就是你最多就是送个礼物。就算是我实际以转账的形式我也是花钱买礼物是不可能有转账的这个行为本身就是有问题的。

为因为他会激发人心中的那种就女的她可能一开始没往那方面想这个钱收多了，她相当不样但你送她礼物那不一样。这东西他再幼稚的女生他去折现，他要他要打折扣的，他要损失，他可能不一定舍得。

第二就是他更多的是看你这个礼物的心意，他就跟你转钱不一样啊，你本身来说肯定是不需要你来转钱的，任何时候都不需要。哎，我好想发明线下留学我最近在办私教的见面会，没有留学，然后。反正你这个情况。

我的建议就是私教，然后呃因为我看你这个说实话，你这个经济条件比较好的情况下，你就综合吧，就是什么呢？就是有一个三天线下因为你在成都也进然后你就花个时间，你过来，我们三天我们把照片问题。

把其他所有问题解决了，然后线上去交往啊，然后因为我接下来会经常在重庆办一些私教的免费见面会，我这个月是21号嘛，这种见面会你都可以来，因为你自己本身在成都你来很方便然后还有一个是什么呢？

我在成都昨天那个直播，哎，前几天那个直播不知道你没有看我很少开直么因为我怎么呃，你回回家了可以看一下，我发朋友圈那一条，就那个从处男到百人长那个啊那个我看那个他就在成都，然后回头介到的一个人。

你们俩可以一起玩，他现在很他10我不知道多少个人看正很多100多个了，然后年纪不大他20出头24，然后这个你。我条件比大家差一点，但是你们在成都就很方便，就就是这个对你就非常大的好处。

因为你身边有个人一起玩，他也他在成都说实话也找不到太多这种层次差不多的那这个你们俩就比较合适，就一起玩啊，怎么样，我我跟杭州那个哥们儿聊，杭州那个你有点远，没办法，有的时候我都定好这天。

肯定去建议一下是好处。但是你成都这个你我是比较建议你好好结交一下。这个因为你很方便，就在成都，你们俩可以经常去玩啊，而且他已经先行的不少了。说白了你跟他出去玩两次，你很多容易就明白了。

一方面是自己想摆脱，因为我现在一个人待着，我我我我把那个定性定性的很清楚，但是也挡不住我一个人。我知道你的定性跑出来，他动不动就跑出来。你的定性是逻辑定性。哎，哇，我给你看一下他照片，我之前讲过了嘛。

人是唯一有心理和生理的，你从逻辑上你知道了一切没有用。你感觉已经形成了。嗯。基本上他是我见过女朋的一面天花板，我真的是踩到我的身。挺好看的，嗯，身材好，一年轻挺好看的。嗯，是这个你现在有车吗？

有看车普通的车303030多30多什么车吗？国产新能源呃，如果你想换车的话，有压力吗？就系啲产物。呃，如果你讲游戏人生，我建议是还是再搞个车，要更快更强。就是看你自己就是因为你这个年龄。

我也大概知道你的想法，你肯定还是希望我稍微不那么费劲的拿到快速的结果嘛，那你肯定是有个好车，换什么车啊。看你预算看你预算，就是反正基本上来说，我之前这个吃的特斯拉，后面那个特斯拉吃操过。因为是这样，呃。

30多万的新能源车肯定好使，我这不用猜都知道，基本上来说到七八十万的燃油车的那种快感都有但问题是女孩子不认这个，你明白吧？你要社交的话，女孩子不认这个，你要社交的话，你看很简单一个逻辑。

你大概到65万这个水平，买个二手卡宴嘎嘎好使。这种女生你还可以再高一个档次，就是你基本上练个半年一年，这个女生再往上一层都没问题啊，你现在这个情况，因为你今天这个样子，你说实话在你这个年龄上很帅的啊。

你这个发型啊，这个年这我很长很很最近几年，你应该都猜到是的，所以你基本上来说我觉得你圈难嘛。第一，你这个没有一个路径，就是我到底该怎么样去跟女孩子打交道，以及我从哪里认识资源，我对每种资源怎么删处。

你你就唯一就缺个路径。啊，第二是什么呢？在这个路径。之下你没有实践，然后你可能这个很多东西是未知的，所以你会有这种焦虑啊，或者说觉得很累，是因为没有人明确告诉你他是怎么回事。除了这个东西，因为我。

不太方便去搞这个东。因为说实在我爸这么段时间是这前两身体不太好，我不想去刺激他，他挺在惜这些。我要说的就是第三点，就是要说你这个你们家这种情况肯定是不太爱险富的，那这个东西就影响你社交，你就吃亏在这里。

他实际上你这个家庭你这个情况呢我接触过很多，你们是一定需要什么呢？先玩一圈，就在年轻的时候应该要开开跑车，像我那个群员一样，这城9111开A8一开搞个一两百个，我跟你说，现在他再去谈恋爱。

不可能骗到他钱。我操我搞餐饮，我搞餐饮两三台911，你就是少这一圈，你知道吗？就是你需要出去这然转一圈了，你明白，像我租个车吧，租个车也可以长期租可以的，没问题，就是反正就是开回家肯定会跟我爸练爱。

因为你要你想游戏这个东西肯定是有用的。你开个车过去接，你开你那个车说实话他也很舒服，懂的人他知道舒适。但是。女孩子还是不搞这些，女孩子就是你足个折，你足个胖美比啥都好使。你而且像这种这样能力。

你做个胖美，然后你在这个过程中稍微的呃正常一点，正诚的交流很我也不想搞太太高端的就差不多的，我又不是那么严格。呃，你关一有个胖美，然后搞点相处能力，你搞不到特别高端的这个你也不要想，就是这个级别的。

只说长相啊，长到这个级别的，差不多，这样会快一点。你要特别高端的，他就不是看车了，他反过来又是看你这个人了。就是他又真的是看你这个人有没有能力，有没有思想。哎，很们终于搞个叫什么。

叫叫叫什么玉容玉石的玉玉龙也搞什，他自己好他宝马三系啊，他再也没有没有太好穿，他起码也是宝马，这是第一。第二，宝这一天才十几万以上新车他330暗夜嘛，他买的时候46。

他懂的女孩子知道这个车8年那种才型啊，蓝天白云，我爸也他跟你的需求不一样，他要找的就是找好懂的女生，他就不是来找什么，他就是要找那些还比较聪明的女生，比如说如果你看不懂这个车的，他本来就不需要这样女生。

他不喜欢小女生，他跟你还有点不一样。他喜欢聪明的女生，你自己的诉求，你是小女生是甜美，那他肯定是吃这种的，懂了吧？他家不管你出车，他不管你几几年的胖美，反正是胖美，他都给你加分。

但是玉容他喜欢的那种女生，你看他之前撩了一个K911的，那就是都是那种就是大家是实际上在思想。层面上有些东西的，而且他跟你街道不一样，他毕竟他跟着我学三年了，他的追求不一样，他这个肯定还是你以后也会变。

他刚开始还不是也就想上个床怎么样，现在就挑的很我有点想报复。呃，这这就是你的事，这个我不做评价，反正实际上来说气上头的时候有点实每天每次想到那个女孩我实际来说，你就是跟玉龙有点像。

你们俩都是有点缺爱的人。说实话，这小时候你怎么接受的？呃，这个确实你爸妈有责任。但你自己也有责，你自己呃。🎼你在这个过程中，如果早一点认认识到，不是说一定要认识到我。

认识到我这样的人能给你有一些思想上的引导。其实说实话你会走的很顺。因为你的底子是非常好的，就是你说白了就是我开学校那个群跟他一样，底子非常好的。你看他就两三年他就完全人生都不是一回事了。

你看他那会刚认识我的时候，妈的处男，然后女朋友当着他的面跟别人开盘去了啊，然后他妈也是也是很惨过来之后说他妈的我一定要报复啊，他那会也是真的一定要报复他的女朋友。

实际上真正学完之后回到学校了他的女朋友后来求他复合，他不要啊，我没有他他看不穿。我现在我前妻已经很高。啊，他他疯狂的，他肯定，不是他现在就是觉得。有点后悔，他在外面找不到你这么好的。我说实话我说实话。

我觉得你是你在付出这一块啊，你还是有这个意愿的。我说实话，你只是说还是有一些就是心理上的东西能解决。你说其他问题啊，你说外形我觉得一点毛病没有，你这个外形都不需要改，说实话，你更多的还是心理上的问题。

这个要谢谢那个女孩嗯，他帮你改造了很多我的一牺生，他这成美也很好。对你这一生很帅的。唉。反正大概就是这么个回事，你可以想一想。行，那那我我我。我下回去找找一趟运营，因为我先认识他，我先加了他。

就加00半年没通过，我这再加了他，我有时候加的人多，我不着急。对对有，后面我见了他，后面再帮你课。他现在应该也做这行啊，你你考虑他的眼情，如果你跟他聊的话，这无所谓的。哦，他跟我分开还有点不太像啊。

虽然他虽然是我教的，但是他现在发展的方向嗯，他就是有点搞搞就纯纯纯交易纯纯纯版面的那考评。啊，对，第一条纯版没丢二。他的这个。学员的城市群体跟我不一样吧。呃，对下次肯定要高，他更多的还是偏爱玩的。

我现在的学员大部分是。我觉爱玩的也有，但是我玩的是，其实这么说，您们的话我找您我肯定会找，您们可以。跟你长期接触好，给你解决我一些长远的一些问题。那他的话去解一下啊。对因你可以这么理解。

我觉得这么理解很准确，就他可以玩呃，就这些东西，但我是要我长我我尝期我现在也有一个小试业，或者说怎么样，我也需要寻找一些突破口，我是过了那个阶段，我前几年很样呢，说实话。嗯。

反正一年100多个也很在成都啊，重庆这儿。你加在重庆，我圈子在重重庆，就是你要做事业啊，我不知道你做什么事业，你要做事业，你要做事业，一定要有圈子，这个你肯定自己也能感受。我也想去搭建圈子。

但是不是必须要有的。就是你要有一些人在这个里面玩你，我想通过你其实另一方我也能通过跟女孩交往，还是的情商啊，是我有很多群里就有个我内部群里面就有个做酒店的，你可以跟他联系啊。最近刚修过一个酒店。呃。

实际来说我为什么在这呢？我实际最想去的地方？我喜我喜欢深圳，我在深圳有很多学员和这种朋友，他们是消费也高呃，就是不是就是深圳人他是很有干劲。就我一跟他们相处，就是那种全他妈的不要跟我谈钱成太差啊。

就是全职他妈来搞钱的，我在深圳认识的男生你面都是这种我其实很喜欢那个氛围，我觉得会带着我。但是说实话我所有的这种我做这一行的圈子嘛，我几个我基本上5个就是开他们5个人就开了5家这种公司。

所以基本上重庆的这个情感的圈子，我基本上包圆了，我都认识，就基本上只要在重庆开大一点的，我都认识，所以我消费也不行，但是你这个是做全国的生意你我们这个生意跟你民数不一样，你民宿是要过来消费。

我们这个你看嘛我说实话我的时费在整个行业里面算不便宜的但跟我在不在重庆不影响。说实话来说他这个话其实你们也不算贵的，也有一点步的，我不算特别贵的。呃，我说实话，我提供的价值跟我这个呃开的价肯定是不对的。

我还我里面还有一个在成都搞搞搞搞那什么搞搞大饭的呃，啊收费钱，我说搭讪大师是不是还是极速吸引？就就就没有那么高端，但是收费真省百倍。客到两三万，我知道的，我知道有很多这种，但他这种就是打进去。

就是他这种有点磕片，就是我有学员抱过他，没什么效果。然后来是报我是他本人那个形象就没有说服力，你知道吗？像黄毛的不是还像肥猪是吧？对我就不知道可能知道是谁啊呃，我大概我这个行业我大概都了解一些吧。

这大哥我说他妈的，我就觉得他就是跟那个谁跟那个谁，看他的那个陈友圈，他就跟那个那个那那个童景成套路有点像演的纯演。真常女孩看到这种形象的男孩怕走都都不明白，他怎么怎么就怎么就随机随随便便的大战成功了呢？

就他假，那同影成，他虽然也是演，但是他形象其实在那摆着呀，至少说服定还高一点。这个是什么啊，这个叫筛选，他本来要的就不是你这样的人懂吗？不这形象女孩，这就是他要的就是那种屌丝。

就是给他造一个梦子这样啊哎，就是这个我我也是你这个屌样。然后哎我看说没啊，然后我的妈是屌丝，我看到你照的这个么两三万，我用一掏，就是我相信他的客户决定是什么呢？就是那种。涨了攒了一年钱。

然后我掏两0号来报你。我的客户就是像你这种，就是很多人呢就是我是很聪明的，我自己有社会阅历啊，我看你这个东西有帮助啊，我我刨个钱，你是我就这个术里面我就了解过里面。在免费阶段干报给的最多的。这个来说。

我觉得我们免费阶段已也没有特别，我说实话我70%的精力都在学员内部学员上面。实际上我讲课的免费的时间是花的最少。就是你们可能觉得比如说我有一些内容非常炸裂嘛，就是几万播放，或者大家认同很高。

实际上我20分钟我就讲出来了。呃，就是把我思想的一部分拿出来就ok了。前段时间我有点纠结，因为我毕竟那个那个想那个店一开起来。嗯，我觉得我。你的分手是不是把生活重心放在那个店。

但是我觉得我如果我清单问题解决不了的话。我干不好那事儿，我就说我就是说我现在选择先把自己情况问题搞一搞，让自己的内心的能量再充实一。我觉得你要并行，你你两件事是可以一起办的。

而而且实际上你比如说做民宿这一行，你实际上是会接触很多客人的那你能不能跟客人聊天呢？男生女生都可以享受那个民宿啊哎也有一些问题，但是不是很严重，因为我的民宿的经营层面比较低。嗯，经济成本比较低。

没有不像餐饮那么大压力。就是。就是就是反正不会想想乱想。不这亏赚亏不重要，重点是你这个形式如果能接触到一些陌生人，他对你就有好处他我认你是在山上啊，待不住我在那，那没办法那。但是有些理想。

但是理想其实没有支持我能够支那你最好的方式还是什么？还是在成都成都妹子最多。然后那个我都时把成都的那个门徒推给你。然后你们俩这个成都有空可以一起聚一聚，他谈我酒量也不，他也不喝酒。

她不是酒吧那种他酒吧很浪的，他就玩过一次酒吧那自己不是也说过吗？他外形不行，他很胖，他就是纯走聊天，然后呃现在聊天水平还可以，然后没了，就就聊天和约会约会可以，他约会很强。

我就下去解决一下自己比遇到心仪的女孩，他这些很强啊，他技巧啊套路啊非很多，为什么？因为他这个一直都在玩，我这两年更多还是在搞思想层面的东西，他这个把我的技巧啊在上面发扬的淋漓尽致，他套路老老多了。

你回头可以跟他请教一下，我有时候跟他聊天，他经常跟我分享这个跟哪个女孩子什么套路，什么方式，然后拿一下什么的，必。拿那个。我妈的女孩应该。你说的有点不说说的有点物化女性的，就是拿那个女孩捏捏手。

哪个是那个主持的那个吗？嗯，这不叫练手，这就是这也不是雾化。这个大家接触一下。而且我认为你想呢，他肯定看了多少男的，他也不容易看上一个男的。实际上你也是在满足对方的需求。就如果你跟他接触的话。

他是高次研究生你块。搞证。搞得他恼火了，我倒是呃我认认为目前这个阶段考虑这个太早啊。呃，比如说你到了呃走心阶段了，两个人很走心了，甚至他明确告诉你，走心倒不是我是随第一眼没开上也走不了钱那那不就得了吗？

那就到那个阶段，但他可能会走心嘛，他如果走心了，你就打中结束了就行。其实你说我以以前觉得自己这个离异年纪大了，然后你还有想到这个身份是一个缺点，还是有点顾虑是吧？是个缺点，是我身上呃，我明确告诉你吧。

但是我现在换个思路想一象。如果我想去念一个女孩，这就是最好的。怎么说啊啊，你说拒绝你还是是的，呃，哪下好了，我实话来说啊，离异离过一次婚呢呢是加分奖，它代表了你是被认证过的。很多人小女孩不会这样想。

很多人对这个东西是有误区的。小女孩那不是还是要看你自己怎么去聊这件事，就是你离异这件事怎么去聊啊，如果说他在这个过程看到你很走心，然后你被伤害，卖场嘛他就不一样。因为这个等于什么？第一。

你这个在这个故事里面，你的前任是一个非常非常优秀的老婆，就是各方面顶级的。第二，你在这个里面很忠诚很专一。然后你这个呃各方面很okK第三啊，你可能受了些伤害。那基本上把高价值加这个卖场拉满了。

那小女生来说，他是非常吃这个东西的就接束。一开始感。呃，会会把那个一开始如果上来，就说你86年一个亿。我遇到可能就常论想好了，我你肯定没有这样上来说候，你上来肯定都是正常的交往。

但你唯一就是说有孩子这件事，他对长期来说一定是一个负面，我也不想长期是的短时间也不想长期真的遇到那个短期的话，你没有必要让他知道女有孩子啊，就这么简单。短期的话问题没有啊。而且正常的也不会问啊。

他问就问呗，问你没有啊，就这种啊，问我多大，多大是可以直接说的。因为我很多时候都是直接说的。这个他是他装的，他才他是在那他在那个设计软件上也装的，他最近装的是吧？

他说他装他一般设计软员写自几至好不是实名的，他都显示几是92年，他写大几岁嘛，他显在写是92年，那你也写92，这个我写4年，这个我觉得问题不大。而且实际上来说，你看着是不大的。你说90平常是不相信。

这个问题不大，因为你白嘛，皮肤也好，你知平常应该也写的，你说平常也上我也是说那平常那本身也。你突然没啥问题的，我觉得你这个就是经历一段时间就好了，其他的问题不大，我很烦。

我很讨厌那种他那个女孩冒出来一个状态。控制不住，很烦，我就想尽快把这个东西过去。很烦，越为你说实话你我跟相相处是所有异性相处，所有的异性里面最属，虽然是演的。我说你这个问题啊，你还没办法帮其解决。

说实话，这问题还不小，这是你最核心的问题。你说一个人冒传，然后你很难受怎么样，他是一个就是还是来用你前面几十年这个缺爱。然后其实你现在的爱也没有被真正填补过了。所以只要有这样类型的人出现。

一定会找就是无论你短期这么厉害，你一定会找你就像月荣之前也是遇到一些好的这个女孩子，他也会找他就是这样。所以你这个问题要解决，它反而是需要长期的，就是你可能要跟很多女人接触。

是我知道然后你回过头来慢慢修复自己啊，而且还有一个很重要的一点，什么呢？是他要有一定程度的反思，嗯，就是包括我们前面聊的这些东西，你很多的归因是有问题的。你的归因是归在外界的。

但实际来说我看到你自己身上是一部分有问题的。这个主见啊，包括你对于女人的这种看法呀，其实你在我可能还是有点仇视女生的，实际来说，但是仇视女性的背后是什么呢？是害怕女性，就是害怕受到伤害。

所以我要跟你对抗，所以我要这个我要搞死你，不是你搞什么，就是我搞什么，那实际来说，我现在对女人的看法就是什么呢？就是我文字吸血，我不知道能不能见懂就是文子要吸你的血，就是文子的天性。啊，你生气也好。

开心也好，他都要吸里的血，你要么接受蚊子吸里的血，要么你就只能在那里痛苦。这就是很多人他为什么很痛苦。你看我是接收到封面信息最多的。因为我有多少学员碰到多少事，什么他妈的骗他钱的，骗他身体的。

他妈得病的乱七八糟的都有。啊，我看了他们觉得哇，人生塌了，我跟他说这个事怎么怎么样，我其实心里没什么感觉，为什么呢？因为人到那个时候都会做那件事，他这个就叫文子吸血哦，就是蚊子到了某个阶段。

他肯定要吸你的血，那就看你能不能接受这件事，那你和玉龙呢实际上都是那种不太能接受文子吸血这件事，但是你又需要文子，就是重点是你又需要女人，你又不接受他有这种天性，你就很痛苦。啊。

而且到后面你到最终你回过头来，你就会发现你要解决的是这个问题。只是说现在为什么我不跟你说呢？现在你解决不了，你现在得先解决当下的这种实际的技巧层面，运用层面的问题。把这一圈走完了，你回过头来。

你会明白今天说的东西才是这个逻辑啊。哎呀。好吧哎。