# 大迎私教《语音合集》：051.私教丨接受负面情绪然后做事、才能改变情绪系统

还有多少？我现在是8点钟，早上8点还是晚上8点？晚上8点晚上8点OK差4个小时了。那个第10个话跟你讲一下这个点其实。是这样的，就是我们说有一个。主观跟客观的存在。还有一个就是你跟别人的存在。

就是我觉得你给我的感觉是你们全部混在一起了。比如说我们刚刚聊到盼这件事。你胖了，所以他人对你的反馈下降。反馈下降是别人的事。盼是你的事。那如果你需要好的反馈，你就减肥。如果你不在乎好的反馈，你就不减。

但是你看它只是一件事。我现在跟你表述的是它只是一件事，你胖也好，别人因为你胖反馈下降也好，这这就是两件事。所以你对这两件事进行理性的思考和选择就OK了。你选择不在意别人的反馈，所以你继续判下去是OK的。

你选择在意别人的反馈，所以你去减肥也是OK的。但是这些跟你这个人没有关系，就是他们不是你，他们只是一个又一个的事情。你经常把事情和你直接混在一起，所以你很痛苦。是是这个这一点。呃。

重点了这一点提过很多遍了很多遍了，但是我确实是很多时候就是没办法完全的这个话啊画清这一点。那就像我刚刚说的，你把你的情绪或者你的想象层面的东西就放在属于那个层面就可以了。就是它不影响你的实际行动就行。

比如说我刚刚给你提的最简单的执行方案就是。第一，确保自己听明白了别人在说什么。第二，针对这个在说什么，心里有什么感受想法，直接说出来结束。你看在行动层面上，你就只有。在行动层面上，你只有接收信息。

和表达信息两个环节。那么你的想象和情绪，它就只停留在你的想象和情绪的层面，最多就是你把它表达出来。就OK了，你把它们全部区分开。

我我明白这个这个是是是这个东西叫做就是讨好型人格里面的那个就是没有去和那个主体，就是这个所谓的呃世界进行切割，没有是的，全进行切割。是的，对我我我懂懂都都懂这个东西。但是就是懂没用。

我都没我我要跟你讲的点就在这里啊，就是你不需要一直去强化或者去讨论自己现在有的这种问题，而是执行我说的那个方案。在执行的过程中，我昨天发了一条信息在内部群嘛，持续的行动持续的行动会定义你是谁。

就好像你连着两天跟那个女生迈出去这一步了去聊天了。那么你发现实际上没有任何想象和情绪的时候，其实有你你是发给我嘛，但是你跟女生交流的时候是没有这些东西的，只有接收信息表达信息。女生的反馈非常好。

然后你也跟我说，你自己感觉好一点了。那么如果你继续持续的做这些行为，你比如说做个100天。那是不是在持续行为带来的这些感受里面，你慢慢的就解决掉了，不能叫解决，就是缓解掉了你的这种呃叫主客体不分离。

你只能通过这种方式就是。我们解析完了之后，你再反复解析它就没有用了，否则它就变成了心理咨询了啊。心理咨询它解决不了你的问题。我们最终还是要回归到执行层面，就是你带着你所有的负面的东西，做你该做的事。

然后在做事的过程中，你会获得新的感受和启发，就是以事入道嘛。我经常说的一句话叫以事入道，你把事好好做了，然后会在这个过程中治愈你自己的想法和情绪。我明白这这个东西他怎么讲的，我。By。就是想想全是问题。

做才有答案。你现在唯一需要做的就是把自己的时间排给减肥。拍给社交。结束了。然后空余的时间，你可以刷刷视频，刷刷我的视频就结束了。就是你用事去填你的时间。然后在这个过程中，你不断的刷到各种视频。

就是我发的很多案例嘛，你不断的看到别人，尤其你可以看一下其他人的深度咨询，你可以看一看别人的故事，你不断的去看别人的人生经历，然后自己再去让自己去经历一些事情。那在这个过程中。

他才有可能启发你自己发生感受的改变，就是你现在有一个固有的问题，比如说你主体性不强，这是A，这是问题。A，你是无法通过直接探讨A分析A能去解决它的。我们做的是什么分析A，把A拆解成实际可落地的方案。

就好像你有那么多事情可以做。但是我最终给你的，就是非常简单的信息，就是减肥接受信息表达信息没了，我为什么不不告诉你要去升级关系或这些东西，它都不适合你。就是适合你的目前最简单的执行当下最适合的。是的。

你把这些东西执行了。你执行一段时间之后，它就会对你产生正反馈。然后依托的那些正反馈，你才有可能走向下一步，否则你就会卡住。因为你刚刚跟我聊天的时候，就是什么呢？你总有一种想要跨阶段的感觉。

就是你在社交层面现在还很不舒服。那如果你去升级。因为进攻也好，升级也好，它是一个博弈的行为，涉及到博弈的时候，他更考量心理状态了。以你目前的心理状态根本做不到。你只会更痛苦。我现在是。说我懂我懂这是呃。

我觉得确实是潜意意识，现在他是在做正正确的决策，但是我现在确实是。我知道你要说的痛或者难受能理理解。对，能理解这就是我要说的那个点，你要接受自己很难受，接受自己很痛，你要带病生存，就是这些情绪。

你要带着这些情绪去做事，你现在是人生中最艰难的阶段，就是你一边有负面情绪，一边又要去做一些事，让自己的负面情绪消失。没错，这就是你的人生，你要接受这件事，才可以。

不存在一种方案是我不接受我现在有大量的负面情绪和痛，然后可以放心的去做事。如果就是这一层就已经是你的理想状态了。你不可能提前以你的理想状态去面对生活的。

而是以现有的就是你就像前两天你每天可以跟女生聊个十句二0句，然后你说累了就去休息，就是这么简单，你能聊十句聊十句，能聊二十句，聊二十句，你每天做一点做自己心理上能接受的这个程度的。一点点。

那么他就会在改变你。那这个过程中你仍然有痛，仍然有情绪。是的，你要接受它，你要带着他去做事，然后经历可能一个较长的周期之后，你某一天你回过头来，你会发现同样的事没有那么痛了。

或者说一种是同样的是没有那么痛了，也就是你的观念改变了。还有一种是什么呢？是同样的痛，你越来越能耐痛了。都可以，无论是哪种，你都走向了下一个阶段，然后你才能说下一个阶段的事，这样才能实质的改变你。

不然你就会像你前面的人生一样，你一直意识到问题，但是你一直卡在那里。うんうんうん。明白了，那我。嗯，对我支持这前也也是。意意意意识到了有问题，但是没有意识到就是更更深刻的问题。

不能说是那个最最最深度的问题，我在回避他，我在回避这种痛苦。是的，所以现在我们已经把所有东西都理清楚了。你要做的就是。带着痛苦，带着情绪去做事就好了。然后接受自己会有情绪。

甚至你接受带着情绪去做事会搞砸。就是你想清楚所有的事情之后，你的行动不要改变就没事。就是你的行动就是就好像每天起来，我们会有很多情绪。但是你给自己设定，我每天要找两个女生聊天。

我每天要去健身房跑多久的步，你给自己设定好这些事情，不管你多难受，除非实际上身体生病了，其他情况都去做，那就O了。那这些做的事情就会在真正的改变你的状态。那从这点来来看，我确实是一直在回避这种。

你是什么呢？你是情绪来了一下，然后去思考这个情绪，然后思考完了之后焦虑啊，然后想着要怎么去解决啊，然后继续回到第一步，或者这个时候你行动一会儿，然后又回到第一步。我要告诉你的是。

前面前面过程全部都过完了。接下来就是给自己定个，甚至你可以给自己强制定个计划，定个宽松点的计划，每天做什么事，然后你不管每天起来什么情绪，什么想法，你得把事做完了再有情绪就行了。这样才行，明白。

因为改变你的是事，所以你要做事。那么在做事的过程中，你是痛着做事还是开心的做事，当然会有极大的影响。但你现在做不到开心的做事，那就痛着做事。那你你你方便把今天跟我谈的这个东西有没有我有我有录音和笔记。

一会发给你。哦，可以可以，我觉得今天这个很重要。因为它对你来说才是实际能解决的方式，就是谈分析也好，谈讨论谈方案这些东西其实我们都已经明确了。那么今天唯一加的一个点就是你要带着情绪去做事。

因为这是你目前的现状，就是这是一条唯一能走的路。就就这么简单。是的。明白我不缺方法论或是的，缺什么就是怎么去去做？是的，唯一就是谦虚行动。是的，就是你是动一下，你看你动一下，你就要闯很久。

那么最简单的方式就是你设定好每天做哪些动作，你设定个日程表，12345，每天起床，比如说你的工作是第一嘛，你想把你二手车的工作写上去。然后第二件事比如说呃健身房待多久啊。第三件事找几个女生聊天啊。

然后聊多少句啊，然后你起来就一条一条做一条一条画，每天必须做完有情绪也得接着就是带着这个情绪，把这一条一条做完，做完之后你可以谈摊在那里都没事。因为你已经做了事了。那么只要你每天都在做这些事。

那么这些事积累到一段时间了，只要你运气一来，稍微有一两个正反馈，你的你的下一个阶段就能进入了。这个才是解决问题的根本方案。OK那就先到这里。给しの。7。我看你还有话没说完，我再给你打一下。

你刚才是要说什么？😡，啊，没有，我我说就先到这里OKO因为我习平常习惯挂电话挂的有点快。好，拜拜。