# 大迎私教《语音合集》：017.咨询丨挽回丨小气导致的关系破裂、长期关系发生危机时如何应对

老师你好，哎，你说。哎，你好。你说你说我听得到。好好好，我就就说我说他说一下我的那个情况是吧？嗯，是的。あ。好的。是这样的啊呃，我和他是。去年相亲认识的就是10月10月份认识的。

然后我和他在一起了有264天。记得这么清楚啊。对，然后因为分手的时候，我看了一下我们的聊天记录，因为我们每天都在聊天嗯。然后怎么说呃，我和他有年龄差距，因为我今年呃还没满27，他今年还没满27。

都是下半年的嗯。嗯，从去年相亲认识吧，然后第一天，然后晚上呃他就说他想去我们这边的夜市嘛，然后我就带他去了夜市。然后第二天然后我又约他吃了那个就说火锅之类的。然后基本上就说从相亲，然后到正式确立关系。

正式确立关系是11月5号，嗯。然后就是说从相亲到正式确立关系，这这段时间聊天都聊的非常好，然后基本上就是一个星期能出去三次那样嗯。然后确立关系过后，就是11月5号嘛。

11月5号正式确立为就说男女朋友关系。然后。后面然后就进行了那种就说啊。就说和男女朋友那种互动啊之类的，但是没有到最后一步啊。呃，到今天也没有，对吧？对，分到分手也没有。然后就12月份的时候。

双方互相见到家长，然后我去了他家，他也来了我家，然后知道相亲，然后都会给红包之类的嘛，然后红包也给了之类的。然后过年的时候，我和他就说我在他那边过年也是，因为我们是一个地方的嘛。

然后就说路程的话大概就只有10多分钟的路程嗯。那基本上就说过年的时候，他走亲戚带着我，然后我这边走亲戚，我也带着他。所以说我们两个就说从开始的时候就觉得很美好，然后就一直都没有矛盾产生。

然后就从今年过年吧，然后2月份，然后。到了那个。2月份、3月份、4月份、5月份这几个月我和他嗯都没有什么大的矛盾产生，就说口角之类的也很少。然后到了今年的那个5月份过后，因为他家是那种情况吧。

他家是就说住农田的，你知道吗？就是就说他们家包了有100200亩这种地。嗯。然后就这种情况，然后他爸爸就说叫我每天下班过后就去帮忙，然后我就去了帮忙，然后就从5月份开始，然后我和他的就说争吵就变多了。

因为我去了过后，我就会发现就说他把不高兴的情绪就全写在脸上，然后他就会。就我和他说话啊，或者说做什么事的时候，他就会不耐烦之类的。因为他们家里农忙的时候，他爸爸就叫他不要就说不要出去，不是要出去玩了。

嗯。然后我觉得应该就是他那段时间情绪压力特别大，然后就5月份，然后到6月份。哦，5月份还有一个小插曲，就说什么我和他一起去那个洛带玩嘛，洛带古镇嗯。然后我们一起去玩，然后他要拍照那些我都给他拍啊。

那些就说租衣服那些我都给他租。然后就因为我们拍完照过后，他不是看到了一个什么就说画肖像画的那个。那个嘛，然后当时他就说想想画肖像画，然后怎么怎么都到后面又没有化成。因为我觉得那个太贵了。

当时我也就说我可能可能没有给他就是说提供那种情绪价值吧。就他觉得他就是想画一下肖像画，两个人画一个肖像画抱歉嘛，然后。多少钱肖香花，但是。当时好像是10031张，就是你们要画两张是吗？

不是就两个人可以一起画，好像嗯，他其实是因为这个东西比较浪漫嘛。对对对，我当时就就没有理解到这个点。我当时就想着这个130太贵了。嗯，因为我和我和他在一起的时候，我也经常给他提供，就说有时候提供浪漫。

我告白的时候，我送了花和项链，然后在公园告白的。嗯，然后后面呢就说过节的时候，我也都会给他准备礼物，就像过年的时候我也给他买了金戒指之类的嗯。啊，这些，然后当时就说就。5月份的时候吧，然后各种情况。

我当时压力也比较大。因为我在3月份我和他提过，我说我换新工作，换了新工作，然后新工作就怎么不顺呢，然后工资呢就提不上来之类的。所以当时我经济压力也比较大。

因为我和他基本上在一起的时候就是一个星期出去三次，基本上都是你开销来消费按这些嗯。然后平时还给他买零食，因为。这些呢。嗯，你就是说。然后就落袋那那件就落落袋那件事情过后，然后就到了龙忙的时候。

龙忙的时候我就去他家里帮忙嘛，然后。然后他就表他就那个就说他的那个情绪就很不稳定。然后比如说就说吃饭的时候，他叫我给他盛饭。然后我就说电饭锅就在你后面，你去盛一下。然后他就不他就生气了。

然后我后面也去给他盛了饭，但是他就说你现在盛又有什么用呢？他就说就说什么就说打了一巴掌，后面又给糖吃。然后后面就说过几天我去他家帮忙，他又叫我扫地。然后我当时因为工作压力，然后加上他。叫我做事的时候。

他情绪也是那种就说很不耐烦的情绪。我就我就经常怼他就说了一句，我说我又不是来给你扫地的。然后我看他生气了，我又去把地扫了之类的。因为我这人就怎么说呢？说话比较直，有点不经过大佬的思考之后。

老师明白你的意思。然后我因为我说了过后，我又会去做，就是你还是愿意做的。但是你的嘴就是要怼一下人家。对对，但是你这种性格太吃亏了，就是你一方面你又实际的付出了自己的时间精力去帮别人做事。

可是呢到头来回头别人还不感谢你，还觉得你这个人心不甘情不愿的。你这还不如那种，就是要么就直接不做，我不想做，那直接不做的人，虽然对方会不痛快，但是我没有付出实际成本，要么就是做了，就开开心心的，对吧？

能给我们家小公主扫地，我操我的荣幸把情绪和实际价值拉满，都可以，最最可最就是最惨的就是你这种卡在中间事又棒了，又不落着个好，你说你就是说后面啊然后就农忙的时间就基本上就以很多小矛盾爆发吧。

然后就比如说我就比如说我们家不是送了个桃子嘛，然后桃子成熟了，我给他们家送，然后我又要去给我外婆送啊这些。然后我就说我今天不过来帮忙了，我要去送桃子之类的。然后然后过不了，就说第二天我去他家的时候。

他就会给我找麻烦。他就说叫你来帮忙，你一会儿要送桃子，一会儿又要加班之类的，他就这样说话。然后我觉得他就在找茬之类的。然后然后有时候我就会和他发生一点，就是说口角，但是发生过后，我又会去撸。

就是哄他之类的。然后他就会觉得一直发生口角吧，然后他的那个就是心里对就会对我打那个分吧之类的。明白。然后后面就到了6月份，然后6月份的时候，他家也在忙，然后我也去帮忙。然后基本上6月份的时候。

他感情就对我，我觉得很淡了。因为之前的话我和他还会亲密接触，比如说拥抱亲嘴啊，或者是一起躺在床上做一些小动作之类的。到6月份的时候吧，他就很反很抵触我的接触，我去拉他手之类的，他也就很反感之类的。

老师嗯听得懂，你接着说我在听，然后。好，然后6月份的时候也经常有小矛盾爆发吧。然后6月份有一天啊。就我在他家吃饭，然后。当时我们也闹了一点情绪吧，因为有个就说他叫我去洗碗，然后因为我当时在带一个小孩。

那个小孩又又挺燥的，也只有一两岁。然后我就说我这个小孩在这里就是说在这里就说弄什么板凳要把他长长到之类的，然后他就生气了，他就说叫我洗碗也不洗，然后之类的。然后反正就是些鸡毛蒜皮的小事。

然后然后那天下午他不是要出去玩吗？然后我们有个我有个朋友就给我发消息，然后他问我。多久过来，因为我要先把就说我女朋友送去那个和他和他的朋友两个一起去公园玩，然后我才他来才去找那个我这个朋友。

然后他就问我多久过来，因为我对这个朋友我又不是特别感冒。然后我就说我就不想告诉他，我在我女朋友家，然后我就说了句，我说我说我在客，我说我把那个客人送走，我就过来。

然后当天下午他坐我车的时候就翻到了这条聊天记录，然后他就说我，他说他说你连女朋友都不敢说，说是客人之类的。你怎么解释的呢？我当时给他就说。我不想就说我不想和这个朋友多说什么，然后什么之类的。

我不想让他知道我有女朋友之类的话，因为那个朋友是个男的嘛，然后我觉得。因为当时这个朋友我和他没有多大的感情，我也不想把我的私事给这个女给这个那个朋友说。当时我是这样给他解释的，但是我在分手的时候。

他也提了这个话，然后怎么说呢？就说他好像他就是不认同我这个解释，具体是怎么说的，他。嗯，他具体不认同，他肯定也有个具体的言语嘛，他怎么说的？他就说你连出去玩，你都不敢给你朋友说，你是把你是和女朋友。

把女朋友送去玩，你都要给你朋友说是客人，我是客人嘛，他就那样说。不是我是说他分手的时候，他怎么跟你说的？呃，你说分手的时候嘛，嗯他怎么看待这件事的？分手的时候就是这个话，还是这个话啊，就是一模一样的。

又说了一遍，差不多的意思说了一遍。我我觉得你当时你当场没解决呀，你当场就是解释了一下，然后他当场是什么反应嘛，就还没分手的时候，第一次发生这件事，然后你说不想跟朋友多说什么，然后。他说他怎么回的嘛？

他回的就是。呃，他好像就自动忽略了这件事吧，当时他也没怎么回，他就是说他反正就念叨了几遍，就说嚯好像连连女朋友都不敢说之类的话，那你怎么回的呢？呃，我当时就说了，我就说我就是不想和和那个人解释。

我有女朋友，然后我们两个就没话了。后面我觉得这里倒是没没怎么做好。其实你这个时候嗯他比较在意的，你还是要重视一下，你这个时候应该。应该跟他好好说，你就说这个我知道你肯定心里有点不舒服嘛。

换我是里我也不舒服。但我确实跟这个人以前也都不怎么接触。我觉得他现在问我，然后我要跟他说我女朋友他肯定又要问，然后我很烦我，所以我就随便编了个理由，想打发他。你看如果如果我不把你当成自己的女朋友的话。

我肯定就把这个聊天记录删了，对吧？为什么我把那个聊天记录我都放在那里，是因为我就没有想没有往这方面想，然后我现在想确实是没有照顾到人的感受。你当时如果是这么说的话，就会好很多。

因为因为他既然分手还会再提这件事，就说明这个东西在他心里面就是有插了一刀，嗯，扣大分了。对对，你就是说。然后因为这件事过后没多久嘛，然后我们公司出了问题，然后我就离职了。

然后大概就是6月6月278号的样子离了职。嗯，然后我没说，我没给他说，我说工作丢了之类的话，你为什么不说呢？呃，因为当时我不想就是说我心里想的是不想让他担心我工作没了，然后之类的话。嗯，这个是错的哦。

他是你女朋友呀。老师当时我还有一种就是说自卑感，我觉得就是说我如果说我工作没了，然后我觉得他就会就说看不上我之类的。那你觉得他是喜欢你这个人，还是喜欢你这个工作呢？嗯，喜欢我这个人吧，从开在一。是啊。

那为什么你会觉得工作没了，他就不喜欢你了呢？对，所以说当时陷入了误区吧。然后你就是说然后6月然后6月份就发生一些小口角事情嘛，然后大概就是6月30号的样子。然后我和他呃下午的时候呃。

一起去那个就说他他和我说一起去那个打那个游戏，就是PS4嗯。在我们那个商场3个小时就要就是100多块钱。然后当时我和他也去了，然后路上我们也聊的挺开心的啊。对了，6月份还发生了一件事，就是端午节过后。

你先把这件事说完，一件一件聊。因为然后我去了，然后我们一起玩，玩的也就说玩游戏的同时也挺开心的。但是玩玩完过后我就说了一句，我就说3个小时就要100多，还是有点贵啊。然后他当时就就生气了。

他就说你要玩就玩啊，玩的，为什么还要提前的这个事情呢？你看这又是上次上面我说的那个你这个性格太吃亏了，就是你实实在在的付出了。但是回回过头来还要破坏别人心情，别人还觉得你付出的不好。

你这个你接着说这个一定要改，这个性格太败太败好感了。好好，老师，我知道我我在后面分手过后复盘，我也理解了我这些错误。嗯，你就说你。6月份还发生了一件事，就是呃哎我刚才想说这件事怎么又忘了？呃。

忘了就说明对你不重要，你就接着往下说，想起来了就说没事。好好好。等一下老师，你等我一分钟，我想一下。嗯，那你想一下也行。我觉得这件事挺重要的。真的重要的是你不会忘的，就像这个PS43个小时100多。

你看你记得多深。Yeah。嗯，好的好的，老师嗯。好吧，我记不起来了，等一会儿记起来，我给你办，我给你说。然后然后6月6月30号吧，6月30号过后，不就7月1号了吗嗯。然后7月1号的时候，晚下午的时候。

他给我发消息，他就说叫我晚上去吃火锅，他们就他哥哥请客。嗯，然后当时。我就同意了，我们就去了。然后去了过后，然后再吃火锅的前面也很就是说平稳。然后。当时然后发生了一件事，就是说他要他翻我手机。

然后之前也给他翻过翻过手机，嗯，也没有什么不怕就说不怕看到的，我也没有在外面就说撩其他的，就说妹子啊之类的。但是这次他放时机，因为我之前不是说2七8号工作丢了嘛。

然后我怕他看到我就说工作丢了或者有些东西，他翻我的聊天记录那些都翻了，然后没什么，他然后后面他翻我账单。因为我工作丢了过后，我经常就说出去找工作，然后又用什么，就说呃骑那个膜拜啊或者买水之类的。

就说时间不是时间不是很对得上。然后我就怕他翻到我，然后问我说我工作丢了之类的哦，这件事还有个就是说起因，就是说上午的时候，就说星期天上午的时候，他问我可不怕他一起去吃那个，就说我们这边叫做吃席嘛嗯。

然后我说我不想去，因为是生人夫，人因为是僧人，然后他就说好吧，然后我拒绝他过后，我就去上网了。然后然后第二天就星期一嘛，然后我们就去吃火锅，然后他翻我账单，我就怕他看到我星期天，然后没有陪他去吃。

就说吃席，然后我去上网，然后又怕他看到我。弄那些账单记录啊之类的，然后当时就吵了起来，然后就。就我就就不是说吵吧，我就说不要他看不要他看，然后他就生气了，他就生气生闷气。然后。他哥哥就在旁边打圆场嘛。

然后后面他突然之间他就爆发了，他就给我说，为什么不让我看啊，说我说你拿去看呀，他说你删都删了，我看看什么看啊，我就说我当时就我心里有愧吧。然后我就说你看我手机，我觉得心里不舒服。

然后他就说他说你当你你既然觉得不舒服，那你为什么之前要我看啊之类的话，然后当时我们两个说起来过后，我就说了句，你好你很烦，然后又说又说了一句，就说我们这边说了脏话吧，带妈的。

然后因为没有说完那句带妈的话，我也不知道我说哪句带妈的话，就说好像是你妈然后这这种话嗯说出来过，我及时哭了，但是他一听到了。然后当时他就哭了。然后哭了过后哭了过后，我也没有就说及时去哄。

因为当时我心头有愧疚感，我也觉得我带理之类的怎么样的，说隐私之类的，然后我就没有去哄他，然后他就哭了，然后后面我就回去说他回去过后，我也在那个地方和他理论之类的，然后他就说了一句，他说你不懂我。

我不懂你这样还有什么意思呢？然后我当时也在7头上，我就说了，我不懂你，我说你好好想想，我懂不懂你。其实现在想来，我好像是真的不懂他。你不是不懂他，你是不懂女生。哦，我是不懂女生吗？嗯。

你接着说等我我跟你讲，你接着说，然后那天然后那天过后那天过后第二天，然后我就给他正常说嘛，我就我一直瞒着他在，因为他也以为我有工作，然后我给他报早安之类的，中午给你中午我去吃饭之类也给他报了。

然后我就你这样不累吗？你这样一直伪装不累吗。呃，也挺累的，因为当时我就想找个机会给他坦白吧，然后之类的也真的挺累的。因为我278号丢工作，然后又没有尽快的找到下一份工作，然后我就我就一直给他伪装。

我就说我还在上班之类的。然后现在我是有工作啊，老是。嗯，你先接着说。嗯，然后然后那天下午我就就星期二嘛，星期一我和他吃火锅闹了矛盾。然后星期二。星期二下午，然后我我们家来客人呢，就是我妈妈的姐姐。

然后我哥也来了，带着一个小孩，然后就说去百货百货大楼那个就说小孩玩的地方叫我一起去，我本来不想去的。因为我中午给他说了，我就说我在上班之类的，然后我又没跟他说，我要去百货大楼。

然后我们俩就在百货大楼遇见。然后呢。呃，然后因为世界比较小吧，我们就遇见了。然后当时我遇见他的时候，他身边有一个男生，然后他是和那个男生并排走的。但是我突然之间就到气头上了，我就我就把他叫到一边。

我就说你怎么你怎么在这儿，他又问我我怎么在这儿，然后我就说你和那个男生一起来的嘛？他就不回我，然后我说你怎么来的，然后他就说。他说打车来的，我说你然后后面我就问那个男生名字叫什么，他也不回我。

然后反反正这件事我觉得就是一个矛盾吧。然后他后面给我解释，然后他后面给我解释是同学，因为当天他们有聚会，有几个同学一起的聚会，然后他说他是和那个男生一起来的。呃，当天下午我比较生气嘛。

然后他就下午的时候，他给我发过两条消息，他就问我过不过来喝奶茶，然后。我就说我不过来，那闲了大概一个小时过后，他问我晚上和不和他一起和他们一起吃饭，然后我也拒绝了。其实现在想想，这是他在给我台阶下。

让我过去，就说他能给我好好解释，你还要现在想呀，你当时没看出来呀。对我当时没看出来，牛逼，那你接着说。然后后面后面第二天，因为我第二天，然后我一晚上没睡着，然后第二天我就去他家找他。然后去他家找他。

然后我他妈妈就把我们叫到那边，然后就说有话把话说开。他说你们两个有什么矛盾不能解决的嘛。然后我就问那个男生是谁啊，他就说是普通朋友啊，然后我们就就开始了那个就说有一点话吧，然后我就说他就问我。

他就说你不说你来上班嘛，你怎么在那个地方出现了。然后我就说我说本来下午想给你发消息，叫你晚上过来吃饭的，就说我们这边客人也来了嘛，然后你也见过啊之类叫你过来吃饭。

他就说他就说他就说我就说有点欺骗他的意思，然后反正就是反正我是我承认我就是说我隐瞒了他，我丢掉工作，然后那种事情。因为然后在那个聊天的时候，我没有说就说我和他第二天争论的时候，我也没有说我丢掉了工作。

我一直到现在我就说发生这个事故后，我还在隐瞒。嗯，你先说吧。然后那天我和他就去了咖啡店，然后他就说他不想再继续下去了，他就说不想再继续这段感情了，太累了，是吧？他就说他想分手，然后他就说不想继续下去了。

哦，我想起来6月份那件事了，6月份那件事就是说端午节过后，我给他写了过一一个保证书，他叫我写保证书，他说。写保证书给我一次机会，就是说保证书内容就说以后不惹他生气。要听他的话，如果惹他生气。

我自动离开之类的那种保证书。然后分手的时候，他也说了，他说你写完保证书，还没两个星期你就犯，你就惹我生气啊，或者犯犯事啊之类的。他就说他不想进啊，已经给过我机会了之类的话。然后就7月3号他提分手。

然后他说后面他就说冷静几天。然后冷静嘛，然后7月4号我买了东西去找他，然后就是说刚买好吃的，我就想去道个歉，不个就说道个歉吧，然后好生好生说一下吧。然后去了过后，我发现他的情绪就说很坚定的一种分手。

有说候很坚定分手的人历，然后后面有几天我就没有找他，然后大概就是7月就是星期天，星期天是几号，我看一下老师。然后就是7月7号的时候，我又去找到他一次。然后当时我就说我说我晚上过来吃饭可以吗？

然后他就说你为什么不在你家里吃？嗯，我说我就说我就说我和想和那个就说他妈妈爸爸，我去叫叔叔阿姨，我说我想和你们一起吃个饭嘛，然后他就特别不不舒服，他就特别不安逸我过来。然后最后我还是去了嘛。

然后帮他们家做了一点做了点农忙的活路，然后晚上吃饭的时候，他就把脸车一边，然后他也不吃饭，他就坐在，我叫他阿也不脏，然后他爸也看出我们两个就说有矛盾嘛，然后叫我们两个解决。然后我们两个晚上去。

他就跟我说，他就说咱俩能不能好聚好散嘛，不要再纠缠了嘛，他就说他就说那个就说。然后面我跟他聊聊聊，他就说我觉得你今天很烦，你这样，他说你叫我一遍，我不答应你就看到了噻，你还要叫我几遍，惹得他爸爸骂他。

他就说我很烦。然后当时他就说他不喜欢我了，然后我说我就问他，我就说多久不喜欢我了，他就他就怼我说。这个星期。然后我就他说他就说我们两个没可能了，我们以后一辈子也没可能了之类的话，然后当时我就很伤心嘛。

然后。然后就他就说分手之类的，然后7月7号说分手，然后他叫我还他那个相片，然后我就开车回来带他拿相片。然后遇见了我，就说我妈妈嘛，因为我们双方见过家长，然后大家都是心知肚明，然后我妈妈也特别喜欢他。

然后。我妈妈也知道我们最近闹矛盾，然后我给我妈妈说一点事情，然后我妈妈就在车上和她聊了一会儿，然后就简单的就只是就说劝她之类的。因为我们这个事情相亲的也挺复杂。然后后面然后7月过后，7月7号过后。呃。

7月7号过后就一直就说没怎么联系吧。然后7月13号的时候，他就给介绍人说呃，退了吧，然后就说我们两个就正式断了。7月13号的时候他就退了我钱和那个就说我给他买了一些一些东西之类的，他退给我。

我就说有些东西你留着吧之类的。7月13号的时候就大概我们就是正式的分开了吧嗯。然后我就问他，当时我就说如果我以后改变了，我来追求你，你还能同意吗？他说到时候再说吧嗯。然后7月13过后我们就没怎么联系了。

然后7月。7月15号晚上他给我送东西，他说我的衣服还在他那儿，他给我送东西来了。然后他来了过后，我他来了过后，我就问他怎么来的，他说坐滴滴，然后我把东西拿了，他就转他就说他我就说嗯，那我说你过去吧。

他就不要我过去。然后我就觉得他有鬼之类的，然后我就看他上车，我就跑过去，叫他把窗子摇下来，然后我跟他说一件事。当时我看到副驾驶的男生，就不是他在他在他在副驾吧，但是送他来给我还东西的男生。

就是那天我在北湖大楼看见到那个男生，嗯，然后然后我就问他，我说你们俩什么关系了，然后那个男的就是就说。就说那个男的没说话，然后那个女的就说就说不是那个女的嘛，就他就说之前你看到过呀。

那个那的那个男的就跟我就回回我说，那天叫你吃饭，你不来。然后我说你们两个有好感吗？然后那个男的又回了我一句。你觉得我们两个难，然后他又加了一句，我们两个要是有好感早在一起了。但是。

但是我就觉得心里很不舒服，然后就。然后我就让他走了。走了过，他又给我发微信，他说你不要出去乱说，是普通朋友，然后之类的。他说你不要出去乱说，我和他是普通朋友。然后他说他现在不想和我解释这些。

他说我要是有什么不会让你发现，我也不会让他停这么近之类的话。嗯。然后这就是当时聊天过后，就最后一次聊天了。然后到上个星期天，我给他发了条消息，我就说周末愉快，问他有没有出去逛啊之类，他也没有回我。

然后上个星期天他就把我朋友圈也屏蔽了，然后我也看不到他消息了之类的哦，对了，我还做过一件蠢事了，是嗯，你说。就星期四的时候，上个星期四我去我开了一辆我朋友的车，然后去那个他们家那个有个地方蹲着。

然后我就想看看他那个男生到底有没有关系。嗯我也不清楚他和那个男生有没有关系。他一直给我解释的是普通朋友，嗯，然后我看到他开车出来了，然后往那个地方开，我就跟上去了，然后跟上去。

我看到然后我就看到呃他去接了接了人，接了人过后，我也不知道他接了几个人，因为我跟的比较远，然后后面他去商场停车的时候，我看到他主家下来的，是个男生，然后他坐的副驾他下来，然后后面又下来一个女生。

也就说当时是两女一男，然后他接人的话，我也不知道他在哪儿，就说那个男生在哪儿接到的。然后反正那个男生是从主驾下来的，他还叫那个男生锁车，然后就三个人一起去逛街了吧。

然后我也不知道他们就说到底是什么关系到现在。嗯。你的故事讲完了是吧？对，那就到了今天故事就。我的故事就这样，绝没说很麻烦吗？我这个事情其实也不是很复杂啊，你这个故事我还会有多复杂。

我的第一反应是我的第一反应是什么结婚离婚人妻什么的。因为我听过这种各各种各样的这种事情。从复杂上来说，你这个算很正常的恋爱和关系破裂嘛。嗯，因为我们这是新认识的嘛，然后我想重新就说把它挽回回来。

追求回来的话，我觉得就是说双方家长就算不说什么话，然后他也会有这个什么脸面之类的。呃，是的，你只能说难度很高，你不能说它很复杂。这个事本身是不复杂的，就是一个相亲的，然后诊断关系破裂。

因为我好几个相亲的这种情况。然后嗯你先说你的问题，就是在这样一件你的人生经历里面，你现在比较困惑的点有哪些？呃，我觉得我和他就说刚开始的相处可能没有什么问题，但是后面我控制不了自己的情绪啊。

或者无法疏解他的压力之类的。就说一件件的小事，然后让他变得就是说对我失去信心，失去耐心，失去。爱之类的事情，然后就我现在还很困惑，就是我担心他就说有新欢之类的，就是我见过的那三次那个男生。这是第一是吧。

就担心有情欢。对，因为他也没有明确的给出，就说他和那个人。第二，你是你是想知道就解如果有没有挽回的可能性是吧，这以及怎么样挽回。对我现在我不我现在就是想就说想挽回，因为我这么多天我也考虑清楚了。

因为怎么说呢？因为我不想放弃，因为。这么多天我也想好了，呃，我和他在一起，我能感受到快乐。我和他在一起，我能接受都都说很多美好的事物。你之前是做什么的呀？之前是那个医药公司那个就说电商平台的。嗯。

那女孩子之前是做什么的呢？女孩子。没有经过正规的工作，他基本就是说职高毕业实习过后，他就是。在那个就说奶茶店卖奶茶，或者就是说10元店卖10元小小小饰品之类的。而且现在他也没工作。

他和我一起在一起的时候，他都是没工作。也就说那他的收入哪来的呢？家里给吗？家里给，然后还有一些情况就是说他给我出去吃饭啊，或者买东西之类是我给嗯。呃。你你说你先说嗯。

我认为就是说和他一起出现的那个男生也是没工作的。因为我星期二碰见那个男生，然后。然后他给我送那个衣服过来，又是星期一。然后上次星期四我就蹲那个男生又给他又和他们一起去逛街之类的。

那个男生明显就是没工作的嗯。哎，你你在哪个城市啊？呃，我是四川广汉的老师。这是一个小城市吗？对，属于德源馆，是个小城市。呃，的城是县城还是说三线城市？是县级市嗯。就反正该有的都还是有，但没有那么发达。

是吗？对对对，就这样。呃，他之前的那个男生，他说男同学的那个男生是跟他年纪差不多大的对吧？对，他说是他同学的嘛。嗯，好。你讲完了啊讲完了我讲了。是这样。首先我们先来说一下。我觉得为什么分手的原因啊。

其实我觉得这个女孩子还是很认真的在谈的啊，我觉得这一点是没毛病的。我觉得她在整个过程中是想好好跟你谈的。我觉得最大的问题在什么呢？甚至都不是那些小细节啊，最致命的地方还是在于你第一次就是因为工作的原因。

然后隐瞒。然后因为这个隐瞒，你又要编更多的故事。然后其实你在编这个些故事的过程中，你必然是有伪装的嘛。那其实这个伪装导致了大家都不舒服，而且矛盾也在这里，所以这是一个比较关键的点，就是你因为一个原因。

比如说你的原因是你觉得丢了工作很丢人，丢了工作，他就不喜欢你啊，你因为这个原因，然后你去撒了一个谎，然后你为了弥补这个谎，你又要去撒无数的谎，这个是你们关系崩塌里面很重要的一个节点。因为对于女人来说啊。

尤。其实要跟你长期的女生，她是很害怕欺骗的。而且你看从他的行为里面，你两次跟我提到，他会查你的手机嘛，说明什么呢？他对你的信任感是没有那么足的。所以他对你的信任感没有那么足足的情况下，你还骗她。

这个是挺严重的一件事情。这个能听明白吧？白，就是这个欺骗应该是扣大分的。你看我前面听了那么多，其实没有太大的反馈。因为谈恋爱嘛都会有磕磕碰碰这正常的这个欺骗是真的是扣大分的。

然后我觉得还有一件点是什么呢？是。呃，就是我们刚才说你那个性格问题，就是你你是什么啊？你是属于那种我个人的感觉啊，就是因为你既然咨询了嘛，我肯定会比较直接深刻的跟你讲我我的一些分析啊。

就是你是有一点心疼钱的人。啊，就是嗯或者说我换一个词，你你是有点小气的人，但是呢嗯你又确实很喜欢这个女生，所以你是愿意付出的。可是呢由于你的性格，所以你总是会在付出之后。就就就想强调一下这个东西。

想提一下这个东西，就是有一种什么呢？就是想让别人觉得嗯那我付出了啊，而且这个付出对我来说不小啊，你要你要你要珍惜。但是这个其实很糟糕的一种感觉。就是包括你那个希望也是就这个就不是钱头事了。

就是但是都是一个逻辑。就是嗯你明明是我们从行为来说，你是愿意为了喜欢而付出的。可是呢你这个嘴就是非要把你这个付出提一提，或者非要在这个上面占点便宜啊，你才觉得自己的付出是平衡的。但是这个逻辑是错的。

比如说。你付出了对吧？你要搞明白你付出是为了什么？是为了你们两个人的关系更好，很甜蜜。那这段比如说你心疼这个付出，很简单，你可以向他有对应的要求，对吧？你可以让他也给你花点钱，虽然他没什么钱啊。

或者你买个什么东西，买个画，买个什么十字绣，反正花点时间的东西，你让他帮你做一个不就好了。你可以以一种双向付出的形式来平衡自己的心理，但是绝对不能以什么呢？我付出了。

我又强调这个付出又有点舍不得这个付出，这个就是什么吃力不讨好，你又花了钱，又花了时间，又花了精力，你回过头来，每一次都扣分啊，然后这是一个点，就是你这个性格让你不断的扣小分。

然后原本我们来说扣小分还不是一个问题啊，问题在哪呢？在于你跟我整个聊天的过程中，你大部分都在扣小分。你你加分环节在后期是越来越少的，你没发现吗？对，这个就跟一个银行卡一样，就是你前妻跟女生那么甜蜜。

你们俩前期因为有新鲜感在那么甜蜜，也没有介入彼此的生活，那么甜蜜幸福。所以你们往银行卡里存了很多钱。然后呢，你们俩实际遇到一些事情的时候，就开始有冲突了，开始有问题了。你开始有性格上的这种问题的显现了。

然后呢，就不断的扣小分，不断的扣小分就算了，你还没有能加分的行为，就是我没有听到你说比如说我跟他和好之后，我要带她去干嘛干嘛，没有，我不知道是你没有这个意思，还是你没有跟我说。

就是你跟他吵了这么多次这么多小矛盾，是否有在矛盾发生之后。哎，在专门好好的请他吃个饭，或者带他出去玩，有吗？基本基本没有了。是是的，你没有做一个加分的行为，懂吗？这个就是银行卡的概念。

就是你一直往里面取钱，这个再多的钱取都给你取完了呀。你而且你又没往里面存钱。所以你看这个女生，她其实是。他是一直在给你机会，他的爱是一直在被消耗的。就像他说的很累，为什么很累呢？

是因为这个爱只被消耗而没有往里面存。比如说如果我是你我们比如说这以你当时的认知，你肯定没有办法去说改掉自己的性格，这些肯定不可能不现实。但起码来说你吵完了，每次吵完了，哎，能不能哄一下他。

能不能买买一束玫瑰，哪怕是一束玫瑰，一枝玫瑰，你也是一种诚意，就是你在每次扣分之后，你能不能再做一些加分的行为，我们不说加分，一定把这个扣分的行为抵掉，那起码能加点分。

那人家起码会觉得跟你恋爱生活有盼头，而不是今天发生个事，哎，难受，明天发生个事，哎，难受，后天发生个事，哎，难受。所以你看他就最后做了一个什么事情呢？他叫你写承诺的时候，其实是什么呢？其实是扣分扣狠了。

他已经有些不想给机会了。但是前期又确实很美好，又很喜欢你，哎，就以这个承诺书的形式来安慰自己。然后呢。你还在扣分，所以你看他最后说的是什么？他说的是你这个承诺书刚写没多久，你又这样。😡。

所以重点不在于你一直犯错，因为你犯错不可避免嘛，你也不是神仙，你不可能说每一个点都对的，包括我也做不到。但问题是你犯完错之后，要有一些补救的措施，补救的意思没有。

我从你刚刚说的这些所有中心人员没有听到一点。然后我还专门向你问了，确认一下也没有，这个就是最大的问题，就是你在中后期，你跟他的关系是一直在消耗他的，纯扣分。啊，我不知道为什么你到后期会变成这样。

你你有想过吗？就是为什么到后期不愿意去付出呢？或者说没有主动去做一些加分的这种行为，好好的去玩一下呢？不是我在问你啊，你别摁了。😡，后期吧后期是的，你你当时是怎么想的呢？😡，大概就像你说的。

就说我平时就说有点小气之类的，后期加上我就说。工作压力和没挣到钱之类的，就比较的。等于些算啊，那我这样说啊，等于说你的注意力是跑到了经济上面去了，对吧？因为因为你那会儿失去了工作，然后经济压力比较大。

所以这个时候呢，你一方面你你肯定要付出或者要加分的行为，你肯定要花钱嘛，那就是实实在在的。另一方面呢，你是否有觉得就是说我跟他的关系比较稳了，所以说也不需要再去做这些事情了。

有有我在这段感情中好像并没有什么危机感。因为我觉得你在前期的时候很幸福甜蜜的一点，我觉得是你很认真。我觉得你越谈到后面，你越没有那么认真。包括你跟我描述的过程中，其实你是我见到的为数不多。

在跟女生分手之后没有做什么过激行为的啊，当然跟踪这个算过激了啊，但是你没有让他知道，所以对他来说没有什么过激行为呃，甚至你有时候跟我聊天讲这些的时候，我觉得你是一种非常。

我感觉啊你在这这段关系里面其实挺淡定的挺淡定的啊，我觉得有点有点稍微有一点点自大了，就是你不能让人家单方面付出，他确实很喜欢你这一点我可以跟你明确，你前期做的很好，所以他确实很喜欢你。

这个是你自信的来源。但是问题在于人和人之间相处，他是一个长期的呀。我偶尔让你占个便宜，没问题，你天天占我便宜，是个人，他就受不了呀。而且他年纪还比你小这么多，他这个阶段其实。是最需要情绪和价值的时候。

其实他能这么包容你。其实我在这段关系里看到的是什么？她比你还小还还大一点。就是她你给我的感觉是这个女生的年纪比你还大一点，她一直在包容你。啊，所以。所以我觉得你看这个又回到上面一个点。

所以人生就是很有意思，就是你是先欺骗了，所以你没法跟女生讲你的经济压力。但是呢你没法跟他讲的情况下，你的经济压力得不到舒缓，得不到舒缓，对方不知道他她不会理解你，他只会觉得她很委屈。

比如说这个时候以我的判断，你跟他讲，你丢失工作了，他一定会安慰你他甚至可能会缩减一些开支，然后对你好一些，其实这是一个很好的让关关系自变的一个地方，就是这个时候你们俩真正遇到了人生考验了，你丢失工作了。

你告诉他了啊，你冒着可能失去她的风险，告诉他了，O这个时候他可能啊我们假设有没有一种情况，他会因为就此离开你的有，那说明什么呢？说明这个女生压根不喜欢你，他就是觉得有一个人能给钱能各方面给足了。

那这种女生请问你谈了干嘛，对吧？我觉得起码你也不是一个会让自己完全受委屈的人，我觉得。嗯，就没必要。那我们说这是20%的概率，对吧？把你筛掉了一个不好的女生。那80%是什么呢？

这女生肯定是会来安慰你来哄你，来跟你好好在一起，甚至会在这个期间适当的缩减自己跟你的开支，那你的压力就会小很多，而且他会理解你，而且你会发现这里面有个非常好的点是什么呢？

是当你发现自己把自己身上脆弱的一面暴露出来的时候，你获得的是亲密关系的自语，而不是离开。那么这个时候是会建立起这种真正的感情。就是我们说真正的这种长期关系是能看风险的，能风雨同舟的。这个是关键节点啊。

正是因为这一点导致了后面连锁反应。就是你欺骗，然后你又不能舒缓压力，你不能舒缓压力的，你压力带来的负面情绪又给到他了，给到他了，又一直在扣分，一直在扣分。又因为前面这件事情，你不愿意去付出。

不愿意去加分。好，然后就形成了一个恶性循环。然后在他的世界里啊，在他那边感受到的就是不停的出问题，不停的出问题，不停的出问题。他也不知道为什么出问题。而且他也没有再感受过，像前妻一样幸福甜蜜的东西。

人性都是趋利避害的，他的害那么多那么多那么多，超过了他获得的所有的利益，那他就会考虑分手。啊，所以你看他最后跟你分手的时候，他有两个特征。第一，他不是那种。非常激烈的某个原因跟你分手，而是他想清楚了。

那他明白了你不是值得托付的人。第二是你会发现他分手之后，他非常坚定，就像你去找他之后，他非常坚定，为什么呢？你这种情况，我一般都叫做真性分手，就是女生从你身上彻彻底底的经历了这个过程。

明白了你是一个什么样的人，明白了你不值得托付，他的理智达到了巅峰，所以他会非常坚定，他不是那种你装情绪漏洞就可以和好的。能听得明白吗？他这种是积累型的分手。啊，就是积累了足够多的这种坏处嘛。

然后这是第一点，就是嗯大概给你分析一下你们俩的这个情况。呃，这些都听明白了，有没有什么有问题的地方。没有老师，因为经过这段时间，我自己的复盘就和你讲的差不多。O然后嗯我这里面提两点建议。

对你来说非常重要啊，第一是嗯我们刚刚前面讲的那个问题，我我都不要求你人要变成大方。因为这个东西说实话，他确实跟经济条件以及跟家庭环境各方面都有影响。啊，包括我自己找人也是一个小气的人，这个要改掉。

他要付出很多代价，我们只说最有效的是什么呢？你心里可以小气，但是你面上不能小气，明白吗？就是场面上绝对不能小气，要大气，就什么意思呢？你要么就像我前面说了，你以后再跟任何人相处，你要做一件事的时候。

你要付出成本的事情，尤其是你要么就做做了，然后就甜言蜜语，就是你的甜言蜜语加上你实实在在干的事，那么对方会觉得你很靠谱，给你梳大拇指会加分。那。你要么你不想做，你觉得这个成本我接受不了，直接告诉他。

直接拒绝不想做啊，对方也会尊重你一个一个喜欢你爱你的女生，或者尊把你当朋友的男生，他一定会尊重你，他不会因此离开你，他会因此离开你的，也是傻逼，就是没有认真尊重你的人，也就不用让他在你身边了。

所以你就往这两个方向做，要么就付出甜言蜜语，把分加满。你看你前面有很多次都是在做加分的行为，硬生生的把他变成减分，这就非常亏了。你明运都又付出了又减分，要么你就直接拒绝啊，你就你就不付出成本。

都ok然后你心里怎么小气，怎么想怎么计较都没关系，那是你心里的事啊，这点听得明白吧。就是你做到这件事，对你的整个社交帮助都非非常大。无论你跟男人还是跟女人相处。第二。就是你一定要明白啊，只要你。呃。

我们叫什么呢？我们叫保持基本礼仪的情况下。比如说你这个时候在街上看到一个女人，你她触发了你的性誉，你很喜欢她，你很想睡她。除了这种我们说不合时宜的基本礼仪的东西，剩下的聊天或者见面或者跟女生相处。

尽量保持坦诚，尤其是亲密关系非常非常重要。你其实对亲密关系的，嗯，我们叫经营的能力很弱。就是每一次跟女生坦诚的交流，都是你们俩关系上升的节点。你看到中后期，其实你们俩是越来越不走心的啊。

就是你很少去跟女生在非常走心的交流，你跟他都是停留在表面啊，都是吃喝玩乐，衣食住行，然后这个事过了，只要他不提问题，你就过掉了。而没有去想，比如说如果我是你，我会干嘛呢？我会在这个事情过掉之后。

我会好好的跟他聊聊天，我会聊这件事，他有什么想法，有什么价值观，他喜欢什么样的长期关系。如果要结婚要怎么样，我会非常走心的跟他聊这些很深的东西，你都没有。所以你跟他的关系连接很浅。

而且这一点也跟性有关系，就是。你们的关系很浅的时候，你的性也很难获得。其实呃这段关系从一开始就没有做的很好，就是真正好的应该是什么？应该是非常走心，深度的跟他有深度深入的了解。

并且在这个过程中把性的结果拿到。然后你们关系就会很稳，你们至少说就不会像今天一样就会比较容易分手。啊，你这里面就有一个问题要问你了，就是你为什么不尝试去拿信的结果。呃。

我和他就说一起就是说在床上做过那些事情嘛，然后就没有到最后一步。因为他说他一直对我强调，就是他不想就说。就说婚前怀孕啊，或者说想结婚的时候做啊之类的。那可以带呀，你跟他说了吗？我跟他说了。

但是他说他想结婚的时候做，当时因为可能就像您说的那个关系没到位，然后只是停留于表面。嗯，我觉得你尝试的也不够多，你应该没试几次就不再挣扎了吧。对对对。这个是一个点啊，就是第三个点啊，我们说跟女生相处。

你一定要把性和深度的交流这两件事放在关系中后期的一个重点，就是你一定要跟他非常走心的去聊未来聊关系，聊想法。因为这个东西非常重要。你们建立了深度连接，然后建立了性连接。你在女生心里就完全不一样了。

他没有那么容易放弃你。他这个就是说白了这个就是什么呢？就加大分的行为，就这么简单，就是等于一张银行卡往里面加1000分的行为。你们前面所有的矛盾就是扣个50分100分，可以扣很多次。

这个也是你们关系出问题的地方，也是你没做好的啊。所以这是我建议你接下来在社交中要做的三个点。如果你能做好的话，那这种悲剧基本上就不会发生了。然后这些有听明白吧？能能能听明白了啊，然后我来讲一下。

就是这个新欢问题啊，嗯可能答案要让你失望。因为从你描述的那所有的数据里面，我也没有办法给你一个准确的答案，就是他到底是不是他的心欢。但是从一开始你就有一个误区，就是你要想一个非常简单的道理。

你跟这个女生，跟这个女生相处的那个男生，男同学，你们是三个人，你无法去控制这个女生以及那个。男同学的任何事情就是你不能去担心你无法控制的事情，这样你就会焦虑，你就会内耗。

而且这种焦虑和内耗是没有任任何的产出，因为你控制不了。比如说他们俩真的是新欢怎么办？不怎么办？你也得接受这个现实的情况下去挽回。所以我们说挽回的第一要义，现在我们就讲回挽回啊，这个肯定是你最先关注的。

挽回的第一要义是什么呢？是要先接受现实。就是他身边就是有个男同学，而且呃从你的描述里，可能他们俩确实有点好感。然后呢，这不是你能控制的，你唯一要做的是什么？你怎么在你这里加分，对吧？你在你这里多加点分。

他不就多跟你接触，不跟那个男同学接触嘛？你不就多一点机会嘛。你在你这里，你每天不在你这里使劲，你老是使劲在观察跟踪他们俩，观察他们俩。那请问他们俩这个好感的加减受你这个跟踪的影响吗？不受。

然后你自己又没加分，那一此消彼展，在他眼里，那就是这个男生更更好啊，更靠谱啊，所以你要想明白这个道理，你要做这件事挽回的事情就是什么呢？你要把所有的注意力放在你目前能做的事情上面啊。

这个是我们说我们叫我们叫挽回的核心思路，这个能听明白吧。来好，然后我们来说嗯，就是这个挽回的可能性啊，从我个人的角度，我觉得很小了。不是相亲的问题，是这个女生，她跟你相处的时间足够长，积累的失望足够多。

呃，你要想挽回，她会是一个很长周期的事情。就是你我们俩在一起264天，你要想挽回。估计是要逼近这个天数的，你才有才有机会。啊，就是你要想靠随随便便发两条消息，付出一点一两个月不现实。嗯。

就是你你起码要拿出我们说叫6个月的时间精力。加这个加一定的经济。再加心思才有可能。呃，如果你非要我给一个数值，就是成功率。我觉得如果你拿出这种代价啊，我觉得大概也只有四成左右。啊。

如果你想的是一两个月或者随便做点事情，那我觉得成功率只有5%。啊，我我当然是我个人主观的观点，你也可以按照自己的方式去试。但是根据我接的这么多，我因为我见过很多网回的案例来说的话，大概就是这么个胜算了。

然后呃不管是哪个生算我还是告诉你具体方案怎么做，就很简单，就是他觉得不靠谱的点是什么呢？是你这个人不走心，你这个人的小气，那么很简单你在后续你给他发信息的时候，你可以发什么，可以发自己去做了一些改变。

比如说你以前不健身，你现在去健了个身，比如说你现在好好工作，工资升职了，你去分享一些，要么分享这种有价值的事情啊，要么呢就是分享一些好玩有趣的事情啊，就是你要么提供情绪，要么提供价值。

然后看看他有没有反馈，这是一种。然后还有一种就是什么呢？找理由找一些理由送礼物，找一些理由呢啊给他花钱啊，而且花钱的时候一定是什么搭配上甜言蜜语。就是我前面讲的，就是这个就是在干嘛。

这个就是在打你以前的问题，就是你以前不是小气吗？不是嘴巴臭吗？你现在又大方又甜蜜。那么这种反差，他肯定不会一下子相信，因为他花了这么久时间才离开你或者对你失望，他会有一个周期。

比如说他刚开始会没有反应啊，刚开始会不相信那当你这么多做了几次之后，大概做个5到7次之后，他会有一些反馈，就正常情况下，他会有一些反馈，就是他开始相信你真的跟以前不一样了。然后他会给一些机会。

什么时候就要给机会呢？就是他开始能跟你聊天了。而且是那种不是很生硬的，比较自然的聊天了。就说明在给机会了。那这个时候就是要想办法去见面啊，见见了面就很简单，一改你以前小气的形象和不走心的形象。

对他能怎么走心，怎么走心，能怎么这个叫呃大方怎么大方，而且绝口不提，这里有个重点是绝口不提要和好啊，绝口不提，要你们俩的情感经历。为什么呢？因为这些东西让他烦了，你不要提这些，你只是单纯的加分加分加分。

不停的加分。那么你加的分足够多了，他自己会有窗口，就是他会他会有一些好的情绪出来。那到那个时候啊，你在尝试的去提所谓的挽回的请求才有戏啊，等于说整个过程就是什么呢？

就是你要不停的向他传达跟以前那些所有有问题的地方相反的特质，并且让他在这个过程中持续的占便宜，持续的占便宜，并且你的心态没有任何的破防。不会因为他给。你很多副反馈，你就在那里，或者比如说你又跳脚啊。

又发了更多的信息啊，你不做这些事啊，那是有戏。其他的路子啊走不通，就是其他的路子走不通。然后至于他那个男同学啊，我建议你不要跟踪，为什么呢？因为你在跟踪，第一，你自己心态不好。

你老看他跟那个男的万一整的亲卿我我的，你人都崩了，那就不用谈挽回了啊。第二是什么呢？是万一被发现了哦，那你这个就不止关系崩塌了。你可能在县城里面的这个名声啊也不好。好的。

我刚刚说的所有的这些东西都听明白了吧。听明白了呃，你还有没有什么想问的？就我这个案子你能接吗？嗯。我觉得我得先反问你，我就就是因为我了解了你的情况嘛，嗯，你是否认为他值这个钱？つ？这是第一。第二。

这一笔钱，你觉得目前对你来说嗯以你的经济收入来说是压力大还是不大嘛？你目前一个月赚多少嘛？呃，五六千。那你要知道这笔钱对你来说就是一个半月的工资了。对，老师，但是我觉得吧就说我不想放弃他人生一世吧。

难得遇到一个就是说自己喜欢，然后然后又是就。他也之前对我很好的人。嗯，我觉得是这样。哦，因为我挽回这种事情啊。我永远给的第一建议是不要挽回，不知道你有没有看过那个视频啊。然后嗯当你自己已经想清楚。

想明白的情况下，呃，我先给你讲一下我的想法。然后你今晚不要急着报，你先考虑，你考虑到明天你好好想，你想清楚了，确定要报了，你再来报啊，然后我先跟你讲一下我的想法。第一，你这个事的成功率，我刚才说了。

6个月加上好好经营，有一半左右的胜算啊，再多的也没有了，一半左右的胜算。然后呢。如果你报，反正就是这一年，我好好教你怎么帮他挽回。但是我有个要求，就是第二，你绝对不能只跟这个女生挽回。

否则就会出现什么呢？这一年过去了，万一没有挽回成功，你整个人就崩掉了。因为你没有任何新的东西进来。这个过程里面，你必须要接触一些其他女生。而且我会教你怎么接触。

甚至你有可能在这个过程中也会跟其他女生谈恋爱。有第二点的情况下，第一点才有意义。就是如果你是纯挽回，你的心态、经济以及心思很容易崩掉。因为很多时候他可能需要隔一段时间才能操作。

那隔的这段时间会成为你的这种折磨。而且还有一个点是什么呢？你刚刚所有的这些问题。你比如说小气也好，或者说不坦诚也好，都来源于你对女性的不了解，所以你会投射。就是你会觉得对方呃如果你这么做了。

对方就会怎么样，但其实他不会，所以这个也是很重要的一点，就是哪怕你跟他和好了，如果你还是这样，其实你们俩还会分。因为我们我之前出现过挽回案例，就是和好了，谈了两个月又分，我又把他和好又分啊。

就是你这个人的根本问题没解决，其实他和好了也是短暂的，所以你还得接触其他女生来增加自己对女性群体的了解，然后你才有可能跟他有一个圆满的未来。那么在这些情况下都建立的情况下。你这样的情况啊，我才接啊。

因为因为你这个经济的，因为我个人是什么呢？我个人是比较不喜欢就是那种。比如说这笔钱花出去，对你来说非常大，因为非常大的话，其实你心态上会有压力。然后你的操作动作都会变形啊，然后我这是第一点。

就是经济上的。第二点就是说我刚刚说的就是你一定要想明白，如果你报了，你绝对不能只奔着挽回。你整个人我我整个人都会教你怎么提升，怎么去社交。就说白了我得保底把你拿到一个结果是什么呢？

就是不管挽回没挽回成功，起码你再想谈恋爱会很轻松。那这是我要把你达到第二目标，要有两个目标，我这个课，我这个服务对你才有意义和价值，能明白吗？能明白啊，就是这些了。然后嗯你就回过头来，我录雷音嘛。

我一会发给你，你回过头来你就听一下，想一下，你不着急，因为你现在是有点上头的，你理智的想一下，以及感受一下。比如说我们交流了这么久，到底哎，你觉得我这些东西对你有没有用，以及你到底要不要做这样一件事。

然后明天如果你还想好了，你来跟我说。好吧。好的，感师好的，感谢。唉，呃，你还有没有什么想问的？😊，Yeah。OK那就先这样啊，然后你给我你说你先说。其实就说你刚才给我说的，我之前也想过，因为我今天。

在家里也想了一些事，就说下班过后，我就想着说我尽我最大的努力，然后我去挽回他，当然能挽回更好。如果不能挽回的话，我也是在提升我自己，因为我当时就是这样想的。是的，就是你不能只挽回。因为只挽回的话。

你的成功率反而会下降。就是挽回里面有一个很重要的心态是什么呢？你得把挽回当成你每天吃饭一样的事情，就是这件事你你必须要干，但你不能太重视。如果你太重视了，你就会你吃饭会淹死，懂我的意思吗？

就是我以前接过最崩溃的这个学员啊，他崩溃啊，他就是每天晚上哭啊，他这种心态他扛不了的，他这个一周不联系女生，他就他就他就要崩溃了，然那这种心态是不可能挽回成功的。挽回就应该是什么呢？

就应该是我我很重视吃饭这件事，但是我做动作的时候，我是非常稳的，那才有戏。对，因为这么多天我每天就说也在想这个事情。然后我也知道我就说我这个挽回的概率其实并没有就说的那么大。

然后我就只是想了就是说呃做事吧，然后把这个事情做好。然后如果说能够成功，那么。就是我努力的结果。如果没有成功，那么我向他努力了，那么我也没有遗憾。OK那我个人啊听到这里，我觉得你的逻辑啊。

各方面都想的很清楚，嗯，没有太大问题。反正但是还是要明天我才允许你报，你还是想一下，再想一下啊，就是谨慎些没坏处，好吧。哎，然后你那个给我发个真明一会儿，然后呢，我把手稿拍给你。

然后我一会儿给你拉进群里面，好吧。好的好的，哎，拜拜。老师，谢谢老师。哎，没事，拜拜。