# 大迎私教《语音合集》：006.咨询丨挽回丨女友出轨成性怎么反击、老实人的情感终局

可以的，然后。我刚刚看了一下你大致的介绍。呃，你你今年才19，对吧？对的，你读大几啊还是读高中？读大三大三嗯，那女生呢？女生是我们一个学校的，然后也是大赛，但是不一不是一个学院。你是你是什么学院的？啊。

你是什么学院的？我说。我是。呃，能源学院他呢在合肥，他是他那边是建筑工程嗯，我感觉这东西应该不是很重要。嗯，没事，多一些信息。可以。我你们俩谈了多久？我们从初三开始谈，当时是他追的我。

我要不要就是说一下，还是您先问，然后我再说一下，我先问你再说哈，就是等于说从初三到现在，对吧？对，那有几年了，目前。目前的话有个67年7年吧。OK你们俩有过实质的性关系吗？很多次OK。然后你来说呗。

基本上就初中的时候就当时就没几个月，然后就但是没那个，然后就高中的时候才发生的。对哦怎么说？就是当时当时初中的时候，我就属于比较老实吧，就是也不是啥就是。就很老实那种，但是他当时就初衷确实不该发生呀。

对呀，对对对，我更何况他还比我大一点嘛。然后他当时就是我们做同桌，然后聊聊嘛，有一天他跟我就是表白，就是聊着聊着就。就写了就用那个纸写了字，说我好喜欢你。然后我当时就是我很老实没想那么多。

如果我是你永远得不到的什么什么么啊哭了，我就开始慌，我就感觉我当时可能没那么喜欢他，然后但是他一哭，我就有点慌，因为我太老实了。嗯，就当时没想，我就说那我们我也我也挺喜欢你的。然后当时我们就在一块了。

嗯，然后就中考完之后吧，中考完之后我就被我妈拉着，然后去那个补习班，然后中间有差不多。就是那之后就没怎么联系了，他就经常经常来联系我。但是我当时就嗯然后也没怎么找他说话，就当时感觉就没啥没啥感觉了。

就初中那时候谈了。差不多四五个月吧，三四个月没什么，就是然后高中的时候就感觉没什么感觉，他是你的初恋，对吧？对的对你是他的吗？我。我也是他主的是嗯，OK你接着说。然后到高中的时候，高一的时候。

高一下学期，然后我又转了个学校。我当时那个学校我考的不是很好，可能早恋啥，反正我考的不是很好，我又。就是当时在那个中学就跟他离得比较远，然后后面我又转了到学校，然后离他非常近。

然后当时我们就基本上每个星期吧可能会见一下。然后到高二的时候，就是他家那边租了房子嘛，然后我就也是也是会去找他，就是偶尔去找他吧，然后就是那那样子。嗯，你接着说高三高三的时候，他去集训，就是他是艺考嘛。

艺考的。嗯，然后。然后就是。当时感情还挺好的吧，反正就然后就。就高三的时候同居了挺长一段时间，差不多两三个月吧，然后都都在一起的嗯。当时是因为疫情，然后封了嘛，然后不让去上学，然后就在那个出租部。

然后我们两个就待进去了嗯当时还挺好的。上大学上大学之后。大一的时候就是也是风小，然后呢我们就趁那种就是学校。学校就是放假的时候，我们会出来找个酒店啥的嗯。就周六周日嘛，也是周六周日，很是我见吧。

但是当时其也挺好的。嗯，到大二大二的时候，我们租了个房子。就是在学校外面不止不远吧，反正就1千米左右。离他学校估计10分钟，离我学校计七八分钟。因为我们不在一个学院嗯。哦，就是。

这中间搭着的时候发生过一件事嗯。反正就是大二的时候。我们是有有过那种吵架的，他是那种就是我他喜欢就是可能出去玩啊啥的，然后在家里面就一直在出租屋里，在床上躺着，他就感觉太闷。

然后我就是喜欢在我喜欢在家里面或者是玩玩手机啊啥的，然后跟他就是说说话呀，嗯，然后就是。有时候就是可能周六周日，然后在那里一躺，然后躺到。中午或者下午他就会感觉就是说哎呀你在还躺着。然后是有玩啊啥啥的。

嗯，但是我基本上。除非他催我就是说什么的，然后我才会就是。我们出去玩的话，基本上也就是吃顿饭。然后就是跑的远一点嘛，然后吃顿饭，然后逛一逛，随便逛一逛，然后就回来。嗯就这个。嗯，其实都挺平淡。

但是我感觉当时我们感觉还挺好。大二下学期的时候有个事，嗯，就是他他。我们当时就比较平淡吧，然后就差不多一个星期也没没怎么，就是那啥。嗯，然后呢就是有一天。周六的时候周日周六还是周日。

早上的时候就是我先醒了嘛，然后我没事玩他手机，然后发现他就跟一个他高中的男的就是差不多聊了一个多星期吧。嗯就是呃挺亲密的那种就是。前一天晚上我们去吃那个饭，然后他在拍照，然后我说你拍给谁啊。

他说是给他一个姐妹，就是说他同班同学，他姐妹啥的。嗯，然后我当时也没多想，然后第二天我玩的时候，然后就是看到他这个微信聊天记录了。然后我看到这是个男的，然后这个男的叫什么什么王什么什么。嗯，然后呢。

我立马就是在他的微信里面搜这个这个名字。嗯，然后就看他有一个闺蜜群嘛，里面有3个人。他和他两个闺蜜就玩的非常好的那种，就是高中的时候几不认识的。嗯，到现在也在玩，然后但不在一个那，但是就是关系比较好。

然后他说虽然嗯虽然我很好，他里面就当时说的那个话，虽然我好，但是他就是帅啊，就是那个人帅啊啥啥的，但是当时就是聊一下，就我在河北这边等一下啊，我们呃哎好是这个男的也在群里面还是不在群里面。不在不太。

就是等于说他是在闺蜜群里面在说，就是说这个你你是比较好的，然后这个男的比较帅，对吗？对，OK你接着说。呃，然她闺蜜什么反应，你先说一下。她闺蜜就是那种无所谓，她闺蜜两个闺蜜有一个是那种好宝宝类型。

就是乖乖学习的，不干觉那种。然后有一个是玩的比较花的，渣女吧嗯。怎么跟他说的呢？咋。闺蜜就也没怎么说，因为她平时她闺蜜会跟她分享一些，就是她跟那些男生跟这个男生跟那个男生玩，她闺蜜就基本上男女男女都玩。

就是也喜欢女生也欢就那种比较好，也就是说然后。嗯，我想想怎么说，然后这个事被我发现了，我当时就我是。到现在才想的比较开一点，我可能就是那种从小到大就没接触过什么坏人。然后我就想的就把所有人想的都很好。

然后我当时有点接受不了，我当时就给他弄醒嘛，然后我就有点可能就有点想哭了，然后就当时就哭了。然后他就是发现我发现了就很慌，你为什么不是生气，而是哭呢？然后我也生气啊，我也很生气，你是又气又哭是吧？对。

差不多。你接着说。然后他说他当时只是感觉嗯跟我。他只是感觉那段时间我比较冷冷落他了，然后他就实在是太无聊，受不了了。然后再跟他聊了一下，那时有冷很男的。我当时就。不算冷落吧。

我们就可能相处久了就会感觉就是平平淡淡，懂吗？嗯。要平平淡淡。然后虽然就是有时候该发生的事也发生了，但是完事之后，我们两个相处是那种就是很和谐。嗯，说话都挺好挺好的。然后那种嗯明白了，你接着你接着说。

然后他当时就跟我说对不起啥啥的，然后只是。那个男的反正就是聊了一个星期，然后也他们两个也就是打打那个那女生玩那个这种蛋仔排对，就是也玩一下，然后也跟他分享一下。嗯，然后就是被我发现这个事之后呢，然后呢。

他就不跟他聊了，就这样，嗯，我当时是分手直接说分手了，然后我走了，然后他打电话让我回来啥啥的嗯。过了好久，然后我又回来了。嗯，然后他就说不聊了嘛？嗯，因为我了我感觉吧，其实我。不是愁。

因为就是跟他在一块是长胖。嗯，大二的时候有一个我高中的女生，然后就是当天晚上嘛，然后呢就是给我发信息，半夜的给我发信息，就是说他喜欢我，喜欢好久了。就当时高一的时候就喜欢我。然后后来我就转学了嘛。

也没跟我说，然后到毕业的时候听说我要回一趟学校，然后还挺开心的，但是也没见到我，然后啥啥啥的。然后到大二的时候就是想跟我说，他以前就特别特别喜欢我。然后啥啥啥的，然后我就当时没想这么多啊。

他给我发一大堆信息，我当时就跟他说，就是呃谢谢你的喜欢啥啥的。然后就是我现在就是有女朋友很喜欢他。然后我当时直接把这个聊天记录直接发给他嗯。就是反正就是这样淹是，然后当时是。跟他在一块上大学吧。

然后就是吃的也比较好，然后又长胖。嗯，你接着说完一点啊，我是1。79米，然后现在是。就是前几个月我没发现的时候，当时是150斤左右嗯，但是。这两个月我发现之后就心情贼差。

然后你发现的时候是什么时候发现的？呃，5月20多号应该是嗯，那呃你5月20多发现了，然后很快就很好了，是吗？你说哪一个你说他现在这一个还是之前那一个哦，他他还有一个。吴缝贤接说的就是现在这一个。

就是已经什么事都发生了。你刚刚讲的那个高中，它是另一个，对吗？对，那你要先讲高中的，那你先先继续讲你高二的事情。不是大鳄的事情啊。大二的这个事情就是发生之后呢，是的，然后这个有这个事情嘛？嗯。

然后有这个事情，我现在就是知道他当时那就已经算是精神出轨了。啊，那就是精神出轨。是的，你接着说。然后呢，当时就是我就让他晒。嗯，就是他当时就是可能那个感觉就是我B他他就会删，但是他不是。

那我就感觉也无所谓了。嗯。然后但是他们确实也没怎么溜了。然后你你当时没有接着逼的原因是什么呢？可能就是。比较。软一点的。平平淡淡，老老实实的啊，就是你觉得他反正也道歉了，也认错了，过去了就过去了。

是这样吗？想吗？对是这样的这样。OK你接着说。后来就不再聊了嘛，然后呢但是。有个女同学跟我表白之后呢，过了也不知道多久，然后他就让我一定要删掉那个。嗯，反正我当时就没啥感觉。

反正当时我又我不喜欢那个女同学，然后我就给他删掉嗯。删掉，然后呢就到现在的事了，今年今年就现在是6月27号嗯。520前后吧，520前一个星期嗯星期一吧，然后我平时平时上课，然后呢，就是晚上下午的时候。

四五点钟就下课嘛，下课，然后就回那个速据库太迟。然后那天我们聊的时候，他要他突然要看我的我们玩的时候，他突然要看我那个抖音的那个观看记录访问记录嘛嗯。我们之前有过这个。

就是他高中的时候有一次看过就是那个访客记录，然后看我刷了一些就是女生，然后就较生气嗯。然后呢，我当时是直接把那个抖音号给注销了嗯。我又重新弄了一个，我就说我就是不太刷什么嗯。就是偶尔会刷到一些很正常嗯。

然后呢，他当时要翻我那个要查我手机，我当时说查也没查，但是我感觉有点不尊重务，然后他就。520前那个星期啊，星期一的，当概还在上学，下午的时候，嗯，然后他当时想了一下，然后他看了我一下子。

他说我们以后有有没有可能就是。我们以后不会在一起了啊你说怎么。就是他说我我感觉我们以后可能不会走到一起嗯。他就开始哭，我说没事的没事的嗯。

然后他说他好像有点喜欢他如果他说他如果他有点喜欢他班里面一个人怎么办嗯。当时什么想法，我想想我当时可能比较生气吧。嗯，但是我说反话我会说一些，就是那你喜欢你就跟他在一起啊，然。就阴阳怪气他们。对对对。

然后我当时说完，我直接甩聊点路就走了嗯。嗯，回学校宿舍，星期一是星期一，然后我们就两三天没说话。然后呢，星期四吧，星期四下午的时候，他给我打电话。给打电话就是有点和好的那种意思。

然后就是也没去要回去陪他。然后我当时还是有点不想陪他。我当时不知道他是就是他当时什么状态。然后他说如果你今天不来陪我，那我明天随便找一个人当男朋友。嗯，后然后嗯我当时就回去了嘛，我说好，我现在就回去。

然后他就回去了。然后他就抱了抱我说只有这样的，就是看到我在安心。嗯，然后。就到这个星期的周天了，周天的时候我们早晚上还是一起过嘛，所就是带他们出租，然后因为一个小事就吵架了。什么想说。他不是饿了吗？

点了个外卖，就是我给他点了个外卖嗯。然后我在打游戏，然后外卖到了外卖到了。呃，我说我卖到了，我说就是你你拿一下嘛，我再打游戏，他说我帮你打，然后呢，他去他就帮我打了，然后我去拿外卖就就30秒吧，半分钟。

然后回来我发现我的游戏角落死了，我说你怎么会玩死了，所以我又不是故意的。然后我说你就是在那里不要动就行了呀。嗯，然后呢就是。然后他就当时就不说话，我们两个就感觉一旦就陷入那种群殴，就可能就是冷淡。

在直播又怎么样，但是我当时。我当时直接说，对，我错了我错了，然后就是就是这都是小事啥误，但是他当时还是不理我嗯。然后他就化化妆，然后就。化个妆，然后他说他跟朋友一块去吃。觉得他就为有个脸生我的气，然后。

但我不知道。这是怎么了？然后我道歉也道歉，我啥啥。然后晚上我就。晚上就是差不多8点钟吧，然后他还没回来，然后我给他发个信息说几点回来，然后他也没理我。然后我你稍等一下啊，稍等一下。すごい。

说的可能比较琐碎啊，没事，我都有在记。现在就是我这个状况就是你就说看。他等会再说呃，你那一次炒完之后的结果是什么呢？哪一次炒完，就外卖那一次炒完的结果。炒完的结果就基本上就是发生这个东西了。

就炒完的结果就基本上发生。发生他跟别人在一起了。没有没有，这其中有很多那个啥的，有很多弯弯道道。那你接着说可能。就是我现在这个局面可能说出来比较轻松，但是我可能要从头讲一下。没事，你接着说呢？

然后就是没理我嘛，然后呢，这次冷战更久，冷战差不多到当时星期天吵的架，然后呢，到星期四一直没有回复都嗯。然后我一直住在那个学校宿舍，到44，我有点忍不住了。嗯，到到星期三的时候，我就有点忍不住了。

当时应该是521520的时候就是没过嘛，然后他也没给我发信息上，521的时候我就。当天没有课，然后我挺早了，上午吧，然后就请假，然后买了个蛋糕回去。买了个蛋糕回去，然后就是等他放学嘛，他放学回来看到我。

然后就是说就是挺客气的，说点什么。嗯。然后就他开始吃蛋糕嘛。然后吃蛋糕他问了一句，所以我们现在算是分手了嘛。然后我当时说当时可能还是有点生气那个啥吧，我说算吧算吧，嗯，我当时这样说。

但是我们当时还挺那个啥的，嗯，他吃完之后还要休息一会嘛，嗯然后就。衣服都要脱一下，就穿了两件，就只穿两件内衣嘛。只穿两件内衣，然后就问我瘦了嘛，然后我说挺瘦的，然后他就躺床上了。然后呢。

我当时也躺在床上休息，我以为我们就还挺好。然后我想去抱他一下，嗯然后他说。就是我摸他一下，然后他马上就起来，你干嘛嗯。然后我说怎么了？我想抱抱你啊，说我们已经分手了。然后我当时就特别我不知道为什么。

我当时特别特别的难，就是难以接受嗯。然后我就走了嘛，嗯我我就我给他点了个外卖，当时我们还没外卖还没到，然后我们说一起吃点嘛嗯。然后呢，就是这个就是他说完这个东西，谈判完之后呢，我啥也没说。

然后我就直接就走了嗯。然后到星期四吧，我忍不住，我就是这中间我也我们也没说什么话，星期四吧，我忍不住，我又去找大圾腿。嗯，星期四下午，然后我等了他挺久，嗯，然后没等他，就是一直等到晚上我没等到他。

然后我就一直给他发信息，一直给他发信息，一直给他打电话，然后中间还接了两个嗯，然后。中间接了两个，然后就后面就给我拉黑了，然后给他发个信息嗯。给他发信息说就说什么，我现在喝挺多的酒，然后呢。

就是挺需要他啥啥的。然后他就中间我当时喝的挺醉的，然后差不多11点钟吧，回来一趟，反正挺指责我的。就是说她跟她的那个好闺蜜就是烧烤什么的，都点好了，好像是在酒店，烧烤什么的都点好了，然后呢。

还要回来一趟沙啥的。然后呢，就说了我一顿，然后就走了。就当当时我还醉了嗯。对，然后呢我就他走了之后，我还是给他打电话，我当时特别想玩。嗯，但是我感觉当时应该跟那个男的在酒店，他们认识没多久，嗯。

他们真的认识没，最多认识。就是当时那个时间他最多认识一个星期不到同班的跟您说吧。对，同班同学，我等一下我跟你说我为什么知道。嗯，然后呢，当时周四晚上嘛，周五的时候，我给他打电话，把也拉开了。

我用支付宝一个就是花30块钱可以用一个虚拟号码给他打嗯。然后我就周五的时候早上给他打一个，嗯，然后他当时挺冷淡的，我说中午我们谈一谈嘛，我当时是想和好，然后他他我当时没说和好，我说中午谈一谈，他说可以。

然后中午回来谈了一下，就是以前以前我们谈的时候就是我就是说一些和好吧，就说很久的话，我们也就和好。基本上我们两个就是吵架的时候还挺多的。嗯。他这个时候应该他那他这一次是拒绝了吗？对他这一次拒绝了。

他说他已经受够，就是跟我在一起的时候。就是跟我在一起的时候，一点也不开心。因为说就是发现我问他为什么，就是我对你不好吗？他说虽然就是。就是我对他好，但是他跟我在一起谈恋爱的时候，就是吵架的时候。

他就感觉非常痛苦，他不想再受这些痛苦了。而且就是还有很多朋友，他这些朋友跟他跟这些朋友在一起玩也一样，就是很快乐。啥啥的。然后有世界上有这么多人对我好，然后为什么非要跟你在一起啥啥的？

然后当时就是挺决绝的，他说是对我彻底失望啊啥啥的嗯。呃，然后。我们当时计划的是暑假。没几天了，然后就去旅游嘛。嗯。咱没几天去旅游，是去山东威海。然后我当时问他那我们分手了，我们暑假还去旅游吗？他说。

趣呗就是但是要冷静两个月，当是5月多嘛，我们7月方。嗯，他说冷静两个月是就是这两个月就不要再见面了，就是冷静一下，使劲的冷静一下。就是也不要想着什么，也不要想着故意就是来见他，就是啥的，就是不要过来。

就是我让你过来，你再过来。我当时觉得。反正快分分手了，就是当然你怎么开心，我怎么说，我怎么答应啊，就是你怎么要求我怎么答应，反正就千万不要分手。假的，当时是答应跟我一块去旅游。然后那一个星期吧。

我就比较。就这个是星期五的时候，然后这个星期五过后，然后我们两个基本上也不咋交流，就是交流也比较冷淡，他就是回复我回复的比较冷淡啥的嗯。然后呢，这一个星期我挺煎挺煎熬的，挺就是挺。当时就很内耗了。

我认为当时就是全是因为我的原因，然后才导致我们。才导致我们就是分开啥的。我当时已经开始找那种机构。然后就是做什么分手挽回啊啥复合啥的，但是就是没啥卵用吧。当时钱应他花不少。嗯。嗯，周天的时候周天的时候。

他说。我哎怎么说呢？我当时跟他说的是我每天晚上的话，每天下午的话来洗个澡。因为这里这边有那个洗手间嘛，我每天晚上来洗个澡，到时候你如果非想见我的话，你可以晚一点或者隔一段时间。就是你再回来。

我以为个把时间点来洗澡嗯。哎，然后他当时答应了，然后周天的时候，我就说我要去洗个澡嘛，然后他说帮他拿个快递。当时就是已经约好定两个月，不要再见，但是就是他说帮他拿快递，我当时感觉还让我就是帮他忙。

就是我们关系也没那么长。然后我就给他拿了，然后我们聊了一下，然后他当时就。当时说分开的时候，还就是有点抽抽搐吧，有点抽气，有点哭一点。然后我说要不要要不要吃点东西嘎啥的。然后他说好。

然后我出去买买点东西嘛，他说再买点酒，要跟我喝一点。我当时问我那一个挽回的机构，他的意思是就是说喝一半吧，就吃一半吃一半再走。然后说下次再遇，我当时就照这么做的。你接着说。然后呢。

周一的时候周一的时候又找我聊了一下，就是他又又说晚上要不要，就是下下午他应该是放学的时候，就是问我在干嘛。然后我说干嘛不要怎么了，他说要不要一块10点半，我当时就感觉可高兴了，他主动找我嗯。

我吃就吃点呗，挺好的嗯。哎，那我找个舒服的地方坐一下吧。只点了点烧烤。然后呢，就回也是回这个出租屋吃。然后吃了一点。吃了一点，晚上又打了一会儿，就是晚上我回书州，我回那个宿舍，然后他到出州。

我们又打了回游戏。嗯，后面就开始有点颓我了嗯。そなね。你应该是那个星期的星期五吧，那时候快到六一了吗？然后他可能是要跟她的那个同学，可能要跟她那个闺蜜，她那两个闺蜜嘛，她两个闺蜜在淮南都在淮南。

然后她六一的时候，周六周日的时候要找他们，就是过六一嘛。然后那和肥就是直接开火车，就是上坐火车，然后到那个淮南，然后周五的时候我回去了一趟。周的时候我们还见了一面。就是他他当时的意思是啥？当时的意思是。

嗯，他不在那里的时候，我可以在那里住意一下。嗯，就是收这些啊，因为我们养了一只猫，一块养了一只猫，然后喂猫吧，他们比较方便嗯。然后我当时就周五中午的时候见了一下嘛，然后我们就一块吃了点饭嗯。吃了点饭。

然后当时就是。我还挺难过的，我当时就是。挺难过，我就挺想找他就是和好。然后当时但是他就是说咱俩现在不可能和好，说再冷静冷静吧，没准以后就是还那个啥。然后呢，但是他又不。但我我要当时就拥抱一下的话。

他还不是很抵触。我当时就躺床上说能不能抱一下，让后他就。就是抱了我嘛，就抱了挺久的，他说还是。很熟悉的就是久违的就这个嗯。哎，说的好乏味啊，一直没有快进到点上。那六一的时候六一的时候。

就是我知道他去的时候，我知道他没多少钱给他发了几百块钱嗯。然后六一的时候，我当时给他发了个红包嗯。他当时说他感觉他有点不要脸嗯。就是因为我们已经分手了，他的意思可能说我们已经分手了，我要送你红包。

感觉永远不要理，说没事收着吧，就是反正就是。不要没钱啊啥的，然后他就收了嘛。嗯，然后呢。发了几条那个啥，发了，给我发了几张照片，他跟他闺蜜在一块嘛，然后什么吃什么牛肉汤啊啥嗯。哎，这时候我就。

我就骑那个电瓶车，我买了个电瓶车，我骑电瓶车给他送到车站，当时是送的时候给他送过去。然后回来的时候，我问他要不要我接他回来，他说不用了，自己坐地铁回来嗯。我行，可以。嗯，然后。呃。周一的时候吧。

周一的时候，晚上。当时那段时间特别特别的不不开心，就因为分开了嘛？特别的状态不好。然后我就周一晚上的时候，我给他打了个电话，嗯，然后就随便聊了两句。就是随便聊了两句，然后就是没聊几句，他就说挂了。

然后我说行挂吧嗯。然后就第二天的时候，周二的时候，然后。周二的时候晚上我又给他就是打个电话，但是他当时就直接挂了，然后问我干啥，我没事，就想跟你说说话，他给我发，就是发个发一段短信。

你说不要自己骗自己了。然后啥啥的。然后我当时说什么，我就是。不开心，然后就是分手。然后他当时跟我说，你不要不开心，就是你不开心，看到你这样我也很难过。嗯，但是他当时说这个话，我就心里面就感觉就不对劲。

我就直接登他抖音了，我是能登上他抖音。因为他那个抖音当时高中的时候，不小心绑上我的那个身份证了。然后我只要一刷脸，我的抖音账号，我就直接能登上他的。然后我看他新发了一条作品。嗯。我看他新发了一条作品。

但是我回到我的抖音上看也没有这条作品。我一看如果屏蔽了，如果朋友都屏蔽了。但这个作品挺正常的，就是一张他的自拍嗯。抖音作品其实也挺挺多的，差不多几十个吧。嗯然后。嗯，也有挺多就是那种作品，也有挺多作品。

就是跟我在一块拍的。比如说就是。骑电瓶车出去玩嘛，然后呢，就是他拍一张照，然后呢能录一个我的。碰脑勺啥的嗯。这种他也没没那个啥，嗯，但是我当时就感觉不对劲，然后我就查他那个抖音的聊天记录，嗯。

我发现他跟一个网名叫暴躁肥波嗯。一个男的，然后就是是聊了，当时是聊了十多天。挺活热的嗯，我看我看聊天记录，我就直接看那个发那种聊天的相册，我看他给那个男的发了一个他的自己的自拍，然后那个男的说好漂亮。

嗯，就是好好看啥的，我当时就这一条，我就感觉不对劲了。嗯，就是怎么想怎么不对劲，嗯，我直接点个报到回博的那个抖音主页了。然后他的抖音的那个。好就是他的。这是H什么，就是反正就是他的。名字首字母拼音缩写。

然后加上一串数字。现在大学生不都是用那个精职校园吗？嗯，然后我就直接我就直接能搜到那个他们他们的班级，然后他们班级有多少人，嗯，然后我直接一个一个对对男的，然后终于找到一个手字嗯哦，就是这个男的。

就是这个男的，当是聊了差不多十多天嗯。就是看讨这个东西了，然后呢。我当时还挺谨慎的，周三的时候吧。周三的时候。周三下午我知道他下午有课，下午课要上的很晚，我就留了个心眼，我回了一趟出租屋。

我知道他当时肯定不在出租屋，嗯，我就进去了，我一进去，我发现就是。里面就是有两双一模一样的拖鞋，这个拖鞋他之前跟我说是她那个闺蜜的。嗯，她一个就是也是当时分手的时候，他说那个人也分手了，那个人也分手了。

然后她有时候不想住出租舍，想跟她住一块。嗯，发现她闺蜜，然后就是那个拖鞋是她的。嗯，然后我当时就看到了，然后我又看到就是一个牙刷，我想着就是偶尔来住一趟，就是天天来住嘛。嗯。

哎这之前的时候就是星期天的时，就是有一个星期天，他不是就是说。呃，我去洗澡，然后他说帮我拿快递嘛，就是帮他拿快递嘛。然后那一天他说要不你把这个房子转租给我吧，我感觉你在这里你天天来这里洗澡。

我也挺不方便的。嗯，就是不行的话，我就再租一个房。他当时这样说的。嗯我当时就是不想让他再租一个房子，要不然找都找不到。然后我当时说没事，你先租我这里吧，然后他说行，谢了，就是租金等到回头再给你。

他现在没什么钱。我当时说没事啊，没事。然后我当时就没没再去过他那里了。嗯，然后呢就是周三下午，这个周三下午，然后我就去不是今天这个周三，是当时那个周三的下午我就去那里。

然后我发现那个床头床头有一盒那个避孕套嗯。很熟悉的避孕套，因为是我买的。嗯，好。你你没有在笑吧，我肯定这个人之常情啊，你没事，你正常说不影响我的我现在专业判断已经不那个啥了，我现在已经不迷望。

因为我已经经过很长时间那啥，我当时想了啥，有可能是因为我们平时也乱腾啥的。嗯，然后我就看了一下，那一盒里面有几个，嗯，那个冰孕套还挺特别的，国内应该买不到。我当时去日本的时候买的。嗯。哎，然后。

我数了一下，里面还有四五个吧，然后我手机拍了张照，我想第二天早上的时候，他还是有客。嗯，第二天早上他还是有客，我就直接我当时已经怀疑他有人了，但我没问他，我也没啥问。

我直接就是第二天早上我直接反正他有客，我直接再进一趟，反正我也有钥匙，再进一趟，我看看到底少没少嗯。然后第二天他妈的。嗯，我开锁的，第二天我很早的时候就去了，然后我知道他课是什么时候，我开锁的时候。嗯。

我一开门，我就看到两张腿。我就想哎，我靠怎么还没去上学啥的，嗯，然后我就把门一关，我就关了，我就退出来。嗯，退出来我说。就是说我说我给他打个电话，我说我今天要回来收拾点东西，就是我们如果分手了。

就是我想跟你聊一下。如果不行的话，我就收拾收拾东西，嗯，那我就走。就收拾点我的衣服嘛。当时我也挺多衣服在那，然后也有很多我的物品。嗯，他说好，但是等一下，他问我到哪了，我说到小区了，然后他说你等一下。

我的姐妹我的姐妹也在我这里还没有穿衣服，等她下去了，再让你上来。嗯，我我当时就在门口门口知道吧？你想看看是不是他姐妹。我就看看是不是他经理，嗯，我他妈等10分钟，然后等到一个男的，然后后来出来。

看我一眼，嗯，我当时。什么感觉没什么想法，我当时就没什么想法，我挺懵的。我当时嗯嗯看过电看，也不知道，也不知道我是谁嗯。然后呢，就走了。然后我就推门进去之啊。嗯，你不会觉得我太那个啥吧我。😊，哎。

我确实挺软的，当时我当时抓住给那男的打一顿也没事，因为当时那房子还是我的那男的我又不认识。给他打一顿还算什么正当防卫吧，但是你们俩是分手状态的。其实口对你只能说他是无缝衔接，但他没有进行人生出轨嘛。

已经有了，当时是已经聊上了这个照片是什么时候发的呢？是我们还没有吵架的时候，他就给那个男的发的。但是你们没有吵架的时候，他们俩也没有发生过关系，这件事你确定过吗？这性质还是不一样的。

比如说我在跟你在一起的时候，跟他的指示聊天分开了，然后我们俩就滚上传单了，还是说我在跟你在一起时候就跟他滚上传单，你说理一下，应该是分开之后第一天晚上就就滚上了。对啊，所以他这个事是怎么份衔接。

就是我当。嗯，反就是说我当时就喝喝醉那一天晚上，他说在酒店上，就是那天发了点，他去发了点消息。花了点小钱，现在。可以什么开户啥的嘛，嗯花点钱，然后给他们男的就扒出来吧，然后就是他。哦。

就是那天他就在酒店里面是吧？对，然后怪不得他回来的时候就很生气啊嗯。我就是这段时间我也就是做过挺多那种情感咨询啥东西，这东西那东西的。然后当时就感觉可能他跟那男的在一起，最怕的就是我纠缠啥的。嗯。

然后然后我说到哪了，我说到你知道你推门而入，然后呢。我没推门而入，他说可以就是进来吧，然后我才进去的。他在上厕所，当时厕所有个隔间哦，然后我问他，我就是我问他，我当时是问他就是说。刚刚。

就是你我当时直接问他，你今天就是真的有姐妹跟你在一块住吗？然后他就是。咋说的？他说其实我骗你的，他当时跟我说，其实我骗你的，今天只有我一个人在这里住。啊，系。嗯，哎片三加骗子吗？差不多。

他当时估计也不想跟我同步，他当时。因为他当时就是分手状态，他还想跟我暑假的时候一块去旅游，这样的。嗯，你知道了，暑假还想回，就是我们就是打电话，就是他给我挂电话，当时就应该跟那个男的在一块嘛。嗯。

你这样说，就当时我们还在抖音上，我给他发那些酒店，当时说去威海那些酒店，然后他还说这个不来，然后去这个他说可以行，我当时说去这个，他说可以行啥啥的，这样。嗯嗯嗯好，给我写呀。然后呢。

后面我就说我只看到一个男的数据，他说我也不知道那男的是谁，说啥啥的。我当时就问他，我们俩真的不能在一起了吗？然后他说真的啥啥啥，然后我说那抱一下吧，然后我收拾点衣服就走，然后我们就抱了一下。哎。

然后收拾衣服，我顺带着就把那个垃圾袋给拎走了，一点点线子。然后我他妈出门我就开始翻垃圾袋，然后就让我翻到那嗯。搬到了，然后我进去问我又推开门进去了，我就问他这是啥，看一眼，他说是我用的，我之前用的。嗯。

我说我都俩星期没来过了，就是你这一个垃圾袋还没还没用完，然后里面还有那个东西嗯。然后我当时也崩溃了。当时比较容易崩溃吧，感觉有点接受不了。当时我说你跟他在一块多久了，他说不知道。

我说你你俩做多久做了多少次，他说他不知道，哎，好恶心啊，我现在觉得有一句话好恶心。他说，但是我们做的时候，我喊的是你的名字。他真这么说的呀。啊，他真这么跟你说的。这个女的对你这个女的就这样跟我说的。

好牛逼，这这个我做了这么多年之情，这句话。😊，时尚最经典，你听着说哎。啊。呃，保密啊保密你这个东西。不要让更多人看到，然后他说，但是他生气了。嗯，当时简直要炸了。当时我们能聊多久啊。

还是说就是还能聊一会儿，能聊多久？呃，还有30分钟，但是你要留点时间解决你的问题，还是说你就是为了倾诉。啊，没有我要解决一下问题啊，然后我当时就比较烦恼，我说快一点吧，我当时太那个啥了。呃。

这个事情然后呢，当时我就比较崩溃，我说我可以接受，我可以。如果我当做什么都没有发生，我们两个能不能就是我能接受你们就是发生那啥，但是我们两个要重新回去，他说不可能，我不能，我不会。

因为就是你指望我因为愧疚感，然后跟你在一起。然后我问他你到底喜欢他什么，他说感觉哎。哎，我看你们视频里面讲过感觉。然后我说你们在一块多久了，他说不知道，他说你们平时都干啥，就是散散步啊，然后看看电影。

然后带他去那几个兄弟那里跟那几个兄弟一块吃点饭。哎，当时我把电瓶车给他骑了，当时应该还是骑着我的电瓶车去的。嗯，哎房子去我平是，然后上下学也在一块。哎，然后。你那个吧，你直接讲一下，这个已经到6月多了。

对吧？对你直接讲一下，然后最近怎么样了嘛，最新的。哦，我大体我简述一下，就是当时那一天发现之候我很崩溃，然后我喝了点酒，然后我就开始有点自惭了。你等一下啊，你等一下，等11秒钟。你去那天沉水呀。

当时制裁。然后他当时还吓到了，你你接着说，我刚才还没听到我你你说好，那一天我发现之后，我喝了点酒，然后我让他滚住我的房子，然后我又给他找了个房东，然后他又租了一下，我现在在这个这栋楼的12层。

然后他租了一个这栋楼的四层嗯。我让他赶紧滚啥啥的，然后就是没走的时候，我就当时我就小刀划了一下，然后流挺多血，还挺害怕的啊，然后说去医院，然后我就不去，当时比较疯了，还比较害怕。然后呢。

差不多下午一点的时候，然后他找了一个我的朋友，我就比玩的比较好的。然后高中朋友，然后就直接到另一个城市，从另一个城市来找我了，然后就陪我就陪了一晚上。嗯，他可能感觉我像有点极端了，然后没有人的话。

我可能真的就啥啥。然后第二天早上的时候，他就又给我打电话问我还好。我说挺好的呀，啊嘎啊嘎的，然后呢，就是他就哭了。然后他电话里面说就是。他感觉他很后悔，然后可能把这辈子都很安稳的一个事情，然后就毁掉了。

让我。呃，然后我当时也哭了，我当时问他暑假旅游还去吗？他说去。然后他就是一定要让我当天早上的时候一定要让我，他说他请假了，说一定要让我就是回他那个他那个租的房子上，看了一下，租了一个挺小的那种单间。

然后。我们聊了一下，然后他让我就是一定要拉我就是吃顿饭，然后给我点了个外卖嘛，然后啥啥的说我跟他在一起，也不是因为我多爱他，纯粹是因为我就是失去你，然后太痛苦了。然后就是跟他在一块缓解我的痛苦。哎。

他说你这样还是说他这样？什么啊，他说他因为痛苦跟你在一起，还是说你因为痛苦，他因为痛苦，他因为痛苦跟那个男的，然后在一块，就是那个男的是谁都无所谓，就是没有这一个也会有下一个，那个男的是谁都无所谓。

但是他一定要。我知道嗯，你就是说。然后说。嗯，就是让我不要你不是最近在看那个无耻之徒吗，一个美剧吗？他说就是里面三观那么开放，你要把三观就是不要那么正常啥的。啊。然后呢。

我就吃完饭就说可不可以今天不要让他来。他当时说看情况吧，然后呢，我就上去了嘛，我上去，我兄弟就陪我去上医院打不伤嗯是刀嘛，然后划伤口可能会感染啥的反后。然后呢，我下来的时候问他就是拿了我的电瓶车钥匙。

然后就是他当时睡，就是在床上躺什么。他见我的时候还真挺随便的，就是下面又穿了个内裤，然后上面穿了个T恤。然后跟我说，宝宝就是我们今天晚上可能不能陪你了。然后我问啥为啥，就是说他说他今天要过来。

然后我当时没感觉啥，但是我当时鬼迷心窍，我当时就怕那，我亲了他一口，然后他也没拒绝。是这样我分析还需要时间，你真的要讲重点。你这个整个大概情况我已经搞清楚了。你现在好的，就是你我现在现在跟他是什么情况。

想要解决什么问题，我现在跟他的情况吧，我想想，就是他现在跟那个男的还在聊，嗯，还在还在一块住。嗯，然后我刚才上来的时候，我看他的那个房间亮着灯，是了，我能看得见。还在一块住，还挺快乐的。嗯，然后呢。

我是有一段时间有段时间我给他拉黑了。嗯，但是呢我后来就是因为太不甘心了，然后我又给他加回来。嗯，然后呢，后面他就对我比较冷淡了，因为我主动报露我吸有感了，我地位了，然后他就。加回来之后呢。

然后我又找了一个差不多也是这种咨询吧。嗯，然后就跟我说什么跟我说什么就是。就是他肯定就是也是对你就肯定也是感官就是不是很差的。然后暑假的时候不行的话，就反正一个老家的，他跟那男的不是一个老家的。

反正约出来就是吃吃饭，然后要是能喝点小酒，然后就干脆就发展成PY。嗯，然后他这然后这个女的风水就乱掉了。然后跟那个男的估计。不能太那个啥，因为这个女的就是比较需要我，她马上要去实习的话。

她去的是我爸的工资，然后要实习，需要我爸那边给他盖章。然后是我答应给她，然后要帮忙的。然后他现在就是租了一个房子之后，他是没多少钱了。嗯，就是前几天。就是我一直没有找他发信息嘛，虽然加不来了。

但是我一直没给他发信息。然后呢，他就是有一天就是找我，然后当时我不在，然后给我打电话，然后我说呃，我在外面什忙。然后他就没有然后了。然后第二天的时候，他就主动原来抖音上就不发信息了嘛。

然后就主动给我分享两条抖音。然后呢，我就回复他了，然后呢，我看就是我切换到他账号，我看他看到我回复之后，然后把我的聊天记录删掉，可能是怕那个男的发现，然后也可能是傻沙的。然后呢，就是。刷抖音。

然后第二天又来找我一趟，又来找我来到这个出租屋找我，然后就是聊天的时候聊的挺和谐，然后他又哭了，感觉他说他自己犯了原则性的错误，然后啥啥的哭了一趟。然后中间是有我们打电话的时候，他说我问他还去旅游吗？

他说不去了。然后呢，就是上个星期天吧，他就是来找我一趟，找我一趟。然后呢，我们就是聊聊，然后吃吃饭。然后他说还想跟我一块去旅游，就是我问他想跟我一块去旅游吗？他说想。这样呢。然后。你想问什么？

你的问题是什么呀？我的问题就是。呃，怎么跟他就是。我的问题。就是我现在跟他在一块，估计就是哪怕我们两个能在一起，我也不会很开心。但是我说问题心就是说直接的问题，内心最真实的想法。你是想跟他和好。

然后再抛弃他。还是怎么，还是要想跟他和好。但是他现在有个男朋友。难后他现在还跟我偷偷联系，所以你的重点是想跟他和好，对吧？差不多。O。嗯，我们先说结论。啊。我我说我先跟你说结论。可是。你短期内合不了好。

这是第一，就短期很难很好。你们之间也这么多。第二是什么呢？第二是。我也不建议你去和好。我明白嗯。还有一个问题。嗯，就是比如说你谈恋爱也好，或者以后结婚也好。你追求的是什么？你要想这个肯定是比较美好啊。

你要想清楚这个问现在真实的想法就是跟他好一段时间，然后再抛弃吧。所以我刚刚说了呀，你要说你真实想法，我觉得你应该是想和好之后再离开。但是就是我现在对他的感情就是挺不甘心。但是我这么说我肯定会嫌弃他。

我这么说，你这个事你做不了。你的性格和你的能力做不到这种和好又离开。和好是一个难点，和好之后再离看也是一个难点。本质上是什么呢？本质上这是还是两类人的问题，就是本质上你是老实人。这个女神是属于什么呢？

属于典型的年轻女孩。差不多就是年轻女孩的特质是什么呢？他虽然。很认同长期关系。但是要有新鲜感喜欢他这个年纪他需要新鲜感，需要玩。他中间跟你说的什么很痛苦，找男的，这都是在骗你。就是他已经压抑了很久。

他的欲望和本能已经压抑了很久，而且从我的视角来说，应该不止背叛过你这两次，只是有一些你可能没抓到。当然这种背叛大概率就是聊聊天，就是他一定在跟你在一起，这7年绝对不止聊过5个以上的男生。

就是可能只是说是一些轻微的聊天，所以你可能没发现，反正你实质的应该没有啊。这个是为什么呢？是因为。他不是一次了，他这个是习惯性出轨。就是他很早以前跟你在一起的时候就这样。然后你看你有个非常致命的问题。

当这么严重的问题发生的时候，你居然还能容忍他不伤那个男的。你知道这个事情最恶劣的影响是什么吗？是你会让他在潜意识里面觉得就算我伤害了你，我背叛了你，你对我也有很大的退让空间，而且事实就是这样。

这个就像国家与国家之间的关系一样，今天我派个兵去你的边界踩两脚，然后你说哎，没事没事啊，在大家都是朋友。我跟你说，明天他就敢把你这个城市占领了，你就有点这种感觉。就是他今天之所以这样对你。

你自己是占很大一部分的，就是你是无底线的妥协，他都已经踩线了，你都没有任何过激的这种，我们叫去阻止或者给他压力。比如说如果我是你我在他第一次挽回你的时候，啊，就是他第一次跟那个男的说很帅什么的时候。

我一定会让他写一份承诺书，我一定会好好的跟他让他挽回。我七八天，这个东西不是说我需要他来做这些事，而是我需要让他意识到他必须要接受惩罚。他必须要明白我是在乎这些东西的那我可以原谅你是因为我很爱你。

但是你必须要接受惩罚。这就好像一个犯人犯了错，第一件事什么事，先进去做三年牢，出来，我给你重新改过的机会。那这个犯人踏踏实实做过三年牢，他在犯罪的几率就会小。你现在等于什么呢？这个人犯罪了。

然后本来你要惩罚他，其实你那里都不叫惩罚，你那个叫正常处理，然后他一求你连正常处理都没有，更不用说进一步的惩罚处理，那等于就在他的事情等于什么呢？我犯了罪，我没判刑。那很简单，他犯罪没有成本。

他怎么会不犯呢？而且你要注意到他这里面有一句非常关键的话叫什么呢？叫我毁了一段一辈子的关系，他是非常清晰明确的知道你是一个雪包，你是一个老好人。你是一个我能依靠一辈子的男人。

所以他也非常清晰的知道自己做了什么。就是你对他是带着滤镜的。喂，你说。这个我也这个我也想了，我今天就在想这个事情，就是想到了。你听我讲啊，你对它是带了滤镜的。

他对你的恶劣程度远比你现在所描述的要更多更深。因为它不是被动的，就是你看整个过程他一直在给你一种什么感觉呢？他在给你一种，我是身不由己。你懂我的意思吗？他在给你这种感觉。

为什么他要给你一种我是身不由己的感觉呢？这就说到他最根本的目的了。😡，就是包括你刚才说实习，其实我听一半我就有这种感觉。是什么呢？他意识到他从长期来说，他都是配不上你的。

就是为什么他就是他为什么能意识到你是这辈子最好的选择呢？是因为他知道如果你今天愿意走出来，你愿意选择其他女人，你完全可以找到一个纯洁的靠谱的女生来长期一辈子，你是一定能找到的。你有这个条件。

而且在整个过程中，比如说你查他的过程中，你非常的聪明，你现在唯一的问题是什么？你在心态上被他搞碎了，所以你走不出来。所以他在干嘛呢？他在利用这一点给你制造一种我身不由己的感觉，我也是被迫的。

但是你要想一个最简单的问题，如果他是被迫的，他可以在后面终止，但他没有终止。他跟这个男的同居这么多次，说明什么呢？他享受这个男的爱，享受这个男的这种可能刺激感觉的性，但是他同时又不希望。彻底的失去你。

就说白了他想的是什么？如果哪一天他跟那个男的拜拜了，也许你还能再回来给他单牛做吗？明白了。所以明白所以这个其实是非常扯的。然后我说你为什么你做不到你和好和离开，因为你根本没有底线和好。

你现在如果要做和好跟离开，应该是什么样的行为？是我。不会跟你去旅游了，我也直接搬出这个宿舍了。甚至我谈一个新的女朋友，他直接就炸了。你在做什么呢？你还在那里，我们能不能去旅游。

我们能不能就是你到今天为止。我现在已经就是这个旅游这个事，我就没跟他说了，跟他说，我会一个人去，其实没有那么复杂，你不要搞得自己很可怜，就是你的策略就是错的。就像他为什么让你产生了不甘心的行为。

是因为他又谈了个男的。是因为他拉扯你，为什么你不能拉扯他？😡，你不能在朋友圈发一个个很漂亮的女生出去玩。为什么你不会学他这一招？那么他直接就炸了。如果我们的判断正确，他需要你，他一定会回来挽回你。

或者他一定会做一些行为。这个时候你就可以做那个冷眼旁观的人，这个才叫报复，这个才叫我们说对于这种不正当行为的报复，你那个是什么？你那个属于老实人的意淫，懂了吗？就是明白了，就是我一直等你哎。

我真的好爱你，然后我一直等你等你，然后我接受你所有的条件。O然后有一天你被黄毛搞够了，黄毛不想搞你了，黄毛把你抛弃了，你回来找我，你回来找我，然后我们俩处一段时间，我就把你踹开。但是我跟你说。

到时候他被抛弃了，他回来之后，他一定会什么呢？这个时候他被抛弃了，他遍体鳞伤，他被玩购了，他一定是会对你非常好。他走了一圈，他发现你非常好，然后你就会干嘛呢？大概率你会接受这段关系。我有过一些粉丝。

就是你的进阶榜，就是到最后结婚，然后结了很多年，最终受不了离婚，就是这种老实人跟黄毛女之间的故事非常非常多，这个就是这个才是你接下来的走向。一旦你产生了所谓的和好再离开的念头。

你应该是现在就直接进行这种我们叫有态度的行为，就是我直接谈心的，我谈更漂亮的，我直接来刺激你。一方面，我享受新恋情的快乐。另一方面，如果在这个时候你绷不住了，你的心态崩溃了，你来求我了。

那不是爽爽天了吗？我有一个学员，就我我经常讲在视频里面经常出现这个学员，就是那个门徒，而不是也被你女的，那女的也被她抓到跟别人开房去了。而且那女的跟他先谈了一年，然后把第一次给了另外一个男的啊。

你说炸不炸咧好，然后这女的被他抓了之后，还非常的骂他，还就是还打压他，指责他嘛，跟你这个女的有点像。然后他后来回去之后，比如说形象变好了，她在学校里面谈了个女朋友，这女的直接崩溃了，这女的要求和好。

要拆散他们俩。甚至这女的说我想我可以这个你让我睡一下，就是这女的到最后就是说我他妈非常不甘心，我一定要跟你睡一觉，哪怕你再跟你女朋友谈，就是你今天这些我们就要称之为有点过线的这种心理，是来源于她。

成功的刺激到了你的攀比喻，刺激到了你作为男人那种竞争失败了最根本的那种不甘心的欲望。那你要反过来去做这件事情，刺激到他作为女人的攀比喻和不甘心的欲望，你才能叫报复成功。

而不是在那里指着自己很可怜的样子来获得。懂我的意思吗？这个叫老实人的意义。所以你现在最落地的方案是什么呢？马上把这个租的房子，就哪怕损失了，直接走掉，你先换一个新环境，把这个房子直接出租或者怎么样。

反正你处理了，处理了之后，马上投入新恋情，马上想办法去跟学校里面的女生认识也好，见面也好，谈恋爱也好，我从你聊天的过程中，你的身高颜值以及各各方面的逻辑大概率来说，你自己正常去谈个恋爱没问题。

你在谈的过程中，你有保底了。能懂我的意思吗？就是你已经有恋爱了，你有保底了。这个时候你再跟他拉扯也好，兑现也罢，你们俩是平等的。为什么你到今天为止，你拉扯不过他。因为他他妈的就算跟你拉扯有什么情绪。

他晚上跟黄毛睡睡一觉他就好了。但是你一个人你还在那栋宿舍里，你觉得你们俩连物理环境都不对等，你怎么可能跟他玩得过嘛？而且你本来从心理上。在社交上，你本来也是一个偏窄的。他是一个什么呢？

他是一个偏社交偏爱玩的，他本身就在这块能力比你强。然后还在物理环境上，人家有男朋友，你没有，然后你们俩还同住一栋楼，就这些所有因素加起来，你是不可能有任何突破性的进展的。懂了吗？将乐立刻谈。

其实这几天前几天去玩基本杀的时候，就有女生请我吃饭。是啊，那就很靠谱啊。真谈啊真谈啊，你侦谈才有机会啊。比如说我给你讲个最简的逻辑，你真的谈了。😡，他知道了，他只会有两种反应。第一，他炸裂了。

它会像现在的你一样，你现在就是个大舔狗，他会像你现在这样的舔狗来舔你，这是一种情况。第二是什么呢？它完全无所谓。那完全无所谓，说明什么。所以从一开始他就不在乎你，你认为的所有的。

你可能觉得心里面隐隐觉得他还对你有感情，或者他之前跟你的哭泣什么全是假的。为什么这个时候只要他是真的爱你，他一定会炸，他一炸，主动权就在你手里了。就像你现在非常炸一样。😡，嗯。还有什么真的爱了。

我感觉其实真的不爱吗。所以我现在要跟你讲的就是这个就是你要去做一些我们叫实际能让这个问题发生变化的动作。你再等到暑假再什么把它变成PY这些我跟你说都扯淡。因为这里面有一个非常重要的问题是。

难道你的时间精力不是不是时间精历吗？你的生命不是生命吗？你为什么要通过受委屈的方式来解决这个问题呢？就你这个逻辑很奇怪，你被伤害了，然后我还要通过继续容忍伤害这件事来尝试解决这个问题。

这个逻辑从一开始就是错的。我直接就。你这个时候的逻辑是现在立刻马上狠狠的反击他。不在住这个地方。这个星期可能还要人找我一趟，谈一个新恋爱，他来找你，你就告诉他，没事，不要来找我，我谈了新女朋友了。

你甚至可以骗他，他说我不信他你可以直接告诉我，我不需要，你信不信，我在外面谈了一个新女朋友了，我们俩就此结束了。你要给出这种强烈的态度，那他只要对你有一点，我们说第一从情的层面，他对你有一点爱情。

或者说第二，他需要利用你。比如说实习啊公司这些，无论他注意哪一点，无论是利益还是感情，只要他需要你，他会来求你。那你这个时候就可以坐在那里耍了。你就可以把把握关系的走向了，甚至我说句不好听的啊。

也就是深度咨情，我能这样跟你说，就是。甚至这个时候你可以要求。适当的他跟你发生关系，这主动权全在你手里，你要搞清楚，他又他又需要你的呵护体贴，又需要你的实际利益。但是你搞得自己好像低人一等。

你不觉得很奇怪吗？你是在提供价值的那一方。嗯，明白了。这就好像你你现在逻辑好像什么呢？你今天给我交了个深度咨询的费用，然后你在这里我也不听你的话，怎么样，我就开始骂你，就是这种感觉。

你现在就是有一种花钱还得当别人孙子的感觉。懂啊，好吧。OK你马上去落地，马上去看他反馈。马上去跟他反馈，就去落地，就是落地了之后看他反馈，就是整个方向就是我谈了新女朋友，然后我真的去谈。

然后他他来找你怎么样，你就告诉他，我们少接触，我们就做普通朋友啊，暑假也不用去旅游了，就这些都跟大家讲明白，你以一个拒绝他的姿态，并且你活得更好的姿态。你看他什么反馈。

当然他你说他这种时候有没有可能无所谓，或者彻底离开你的。有。但是你要知道这个时候，如果他离开你说明什么，说明他从一开始都不在意你，你的生命该换人了，就是你已经不需要有什么不甘心的情绪了。

就说明他一直都在就是只把你当成一个物解。这个时候只要有一点点你们很好的可能，或者叫叫情感和利益上的关联，他一定会来求你，那你就可以直接完成报复的行为。这个时候如果他会走跟你最开始想的那个无限容忍。

然后再和好再离开，他也就不存在。你懂我的意思吗？就是如果这个时候你这么做了之后，他彻底离开你了。跟你去无限容忍之后，你一样没有和好的机会。这个叫探底，就是你不能指望着天和地利。

天时地利人和出来之后再去探对方的底，你应该主动的去探对方的底。而且你们这段关系你很惨的原因就在这里，你一直处于一个非常被动的受害者。明白了吗？明白了。OK实。他应该还真不打算离开我。

他就是最近他租那个房子才几百块吧。到现在就连钱都没多久，而且停止一切的转账，停止一切对他好的行为，他没有身份，他没有资格来获得。他想要来获得这些东西，他要来求你，你懂吗？你要转变你的心态。

你不是一个乞求者和受害者，你是一个消费者，我给你转钱，花钱，我对你好，我为你付出，我陪伴你可以前提是你来求我，你对我好，如果不行，我可以找其他买家。你会发现你的时间精力在别的女人眼里非常值钱。

别人会非常珍惜你。我现在就停止一切对他好，是的抖音上又给我分享了一个事，不用搭理，直接不搭理，甚至甚至我教你一招，你现在直接抖音把他拉黑。这个叫报复，拉我，直接拉黑我，就搭回来，你就直接拉拉了。

他问你为什么，就说我们就当普通朋友，我最近谈恋爱了，你就可以直接落地我刚才说的这些东西了。就是这个方案只有一个死穴是什么呢？是你自己投入太多了，不是是你自己投入太多了，你可能不舍得。

但是我我要跟你讲的就是什么呢？就是他恰恰就是拿着这个死穴把你干的死死。所以你要想根治这个死穴的最开始的，我们叫最初始的起心动念是什么呢？是你要接受这段关系早就畸醒了。你们早就不可能了。😡。

你在这个过程中能获得的就是可能睡几觉，他来求你这些种种，但是你们已经没有任何可能性了。因为这里面有个非常重要的关键，就是即使你们和好了，即使你不嫌弃他了，但他是一个习惯性出轨的人。

就是你的头上会很绿很绿很绿。我就这么说，你今年才多大，你才十9，你要跟他砍到39，你怕不怕你的头上绿个10次20次？甚至差的要死，我们说个极端人，你怕不怕孩子不是你这种东西不是危言耸听。

是你们俩这种关系，以及他这个为人，你已经感受出来，他就是这样的人了。怎么的。好吧，行，在哪里。嗯。然后你你你就按照我说的方向去做，做了之后有什么问题，你随时再问我，就是咨询的话，还跟进一个月这个事情。

好，可以嗯呃，别的就没有了。嗯，就这么多，那这一个月就是。明白明白，就是关于他的事情，有什么情况可以来问我。对，反正就是他是7月5号就放假，他现在还是什么，他现在考试的时候，还想让我给他做个弊。

你直接跟他说，我没空就OK了。明白了吗？就是你现在拒绝他一切向你提出的要求。但是这个时候啊，比如说这个时候会有个细节，就是他大概率会很生气，或者说会开始变得冷淡，就是他又要用这些东西来拿捏你嘛。

那你很简单，你该生怎么生活怎么生活。啊，你把你的住有段时间之间有段时间我对他等待，就是好几天信息都没发，但是他就主动给我发信息。是的，就主动还我问题就在这里，只要你能克制死穴，你这个是大，这个叫什么？

这个是优势在我，你知道为什么这个蒋蒋介石80万对60万输了吗？懂我的意思吗？你现在是什么？你现在就是80万对他妈5000的兵，但是你都输了，为什么？因为你心态上已经崩了，你只要心态不崩。

我跟你说碾压局就这么简单？明白，哎，他还有一个是，因为我们不一个老家，他之前说我放假能经常去你家找你玩吗？你直接跟他说呀，我没空啊，我要陪女朋友啊，你看他心态渣不炸，而且你说这些话的时候，你会非常爽。

在老家的情况下呢。在老家的情况下，你也可以说呀，我老家最近有个女生在联系我。就是你那我能不能说之前那一个就是找我表白的呢都可以。就是总而言之，你要让他意识到，你现在要把注意力重新重新灌注给其他女人了啊。

那如果你想跟我有什么进一步的发展，或者有什么投入，O你对我态度好一点，你来找我你来陪我睡觉。O我来帮你作弊，怎么样的，就是你要以一种高高在上的感觉出现。我不知道我是不是看这个人吧，他可能真有点滤镜。

他是那种就是不随便的人吗？我感觉他挺随便的。但是嗯我我自己感觉他是一。是这样的。这倒不是他不是说他他不是我比如说我们说随便啊，随便他不随便，但是他跟那个男生就是。可能他就是那个男的给他新鲜感够。

然后我这样跟你说吧，就是随便是1到10分嘛，他大概在7分左右的阈值。就是高还是低？肯定是高呀，就是它是偏水边那边的。随便并且啊他不止他随便这个特质还不是最恶劣的，他最恶劣的是商标以及又单又立。

就是他知道这他知道这一切在发生什么，但是她还在死死的拉着你，她知道你很痛苦，还在瞒着我。对他会瞒他知道你很痛苦，她知道这些行为对你不好，但是不行，我需要利用你，所以我要维持这段关系，懂我懂了吗？

就是比如说我们说有一种女神是什么？比如说我认识一些短期女生，她是。比如说他跟你这种情况一样啊，他会完全把你删掉，他会真正的投入进短期很快乐。可是他最恶心的地方在什么呢？它又要短期又要长期。

那这个时候你就成为了牺牲品，就是他跟黄毛滚传单的时候，他是不会想你的。他既要跟黄毛滚传单的快乐，又要以后跟你在一起的这种物质条件的安稳。他这个已经不是随便能解决的问题，随便这个品质是个人不珍惜自己。

那那是个人的问题。他这个是双标，它这个说白了就是如果放在电视剧里面，它就是那种恶毒恶毒女配了。明明很久之前认识的时候还是很好的。呃，我觉得是这样，是他整个成长经历过程中可能有一些闺蜜啊。

或者有一些朋友影响，但是你不能再带你初衷的滤镜了，就是她已经变了，他所有的想法思想已经完全变过来了。我之前不是割的时候，自残的时候，她跟那个闺蜜群里面也熟，然后她的闺蜜她跟我说，她的闺蜜都说我好极端。

就是让我赶紧离开。是的，赶你离开我，然后跟谁在一起，开心就跟人在一起。是的，就是这就是他的圈子啊怎么样？后续的影响嘛。那其实这里又回到了一个点，其实你你恋爱的时候不行，你恋爱能力也不行。

你在那你们俩的关系非常被动的发展。所以走向了一个非常恶劣的情况。你没有主动的去立框架，没有主动的去引导关系，没有主动的在与生表现出想要新鲜感的时候去给予新鲜感，甚至你都没有就是你没有来把控这段关系。

这段关系一直都是在一起的时候，也是。随意的也是被动的，然后发生问题了也是随意的，也是你一直在被事情推着走。会吃大亏，就是你不仅在恋爱上面，你会在所有事情上面吃大亏。因为这个我是最有发言权的。

因为我都是从这个阶段过来的。如果你有看过我以前的视频，我是一个跟你一样非常非常被动的人。所以我吃了很多很多亏。现在我就要让关系转一下。所以你必须要做一个主动的人，主动来解决关系的问题，主动来推进关系。

要么大家拜拜，要么你跪下来给我唱征服，而不是你在那里被动的当一个跪下来的人。好吧。嗯，那今天就到这里，后续有什么不懂的，你再问我。其实可以，你你要把我今天说的好好想一下，真的。好好想，我就是不夸张的说。

如果这个点能听进去，可以改变你的生命。因为主动跟被动这件事情，我们不仅仅谈感情这件事情啊，我们是谈整个人生，就是你要尽早的意识到，做一个被动的男人是很吃亏的啊。看了挺多次你的视频，然后但是视频讲的很长。

然后我可能能模糊的懂一。嗯你不需要从我的视频去感受了。你现在你的亲身经历，你的七年经历摆在这里，你要从自己的人生经历里面去感受到被动到底让自己吃了多少亏。那我就是现在就是如果他来找我，就是聊一下。

就是那天如果我在家找我聊一下，没空就直接。跟他说，下午呃要跟他出去吃饭然啥不去，你现在要拒绝你现在要拒绝他。明白吗？而且拒绝的时候，你要告诉他理由，你谈恋爱了，不管你是真谈假谈，然后你要真的出去社交。

就是你一边要真的出去社交，开始新生活，一边你对于他的态度，要忍淡，要拒绝。然后要绷住，就是你冷淡拒绝之后，要绷住它会有一个情绪发作期，会有一个拿捏你的时期。拿捏期一过，他会来求你的。

他来求你的时候他来求你的时候，重点来了，他来求你的时候，你也不能放下来架值，你要继续拿捏他，明白了吧？要多久呢？他反正他放假回老家跟他男朋。你就这几个月啊，你就看他后续啊，这个是取决于他。

但是你一定要用我说的这个方式，否则你这个没戏。明白你这种情况我见过很多很多。那我放假，我自己或者是我跟他说，我找着人跟我一块去。你你甚至不是你可以真的找人跟你去旅游呀，就是可以啊，你要真的开始新生活。

并且让他知道你开始新生活，他就会崩溃。明白了吧。到。好，然后最后一点就是他所有的索取，所有的让你试图付出的行为。在付出之前，你先好好想一下他给了你什么，否则就拒绝。就这么简单。啊，其实啥也给不了我。

是的，所以你就要拒绝，除非他能给更多。明白明白。OK。那我们先到这里。然后就有什么问题这。