# 大迎私教《语音合集》：003.咨询｜挽回｜性格过于老好人容易出问题

我能听到吗听到可以。你说。呃，就是。依就跟你说。分手。嗯。这种是这样子，就是。呃，两个呃，6月5月底吧，然后当时。5月底。他给我发条消息，他说他他妈在他电脑上看到了就是。哦，我给他发私用照片。嗯。

然后主要拿手机，然后就。啊，就把所有的那个把所有的社交软件就是都删了。然后。然后之后就呃不怎么联系的上下。这里系不上。然后到82月份。呃，中间我是有发一些，因为他把我的什么全都拉黑了，没发短信。

我但他们也回过，就是6月到7月的情况。喂好吧好啊。8月初吧，他就回，他说以后不要再给我发消息了。嗯，然后。然后。我就。我就发一些东西，问他到底什么情况呢，干嘛，他不回，后来我就发就给他发邮件。呃。

发邮件的话在这。有有有一些也会。是我。Ohの。但是反正就是。他这个又不是很好吗？就是。Oh。我去看一下东西，你们5月份分手的。哦。也不算正式分手。他当时是说他妈要查他手机，然后。然后说就是暂时不能联系。

然后就一直到今天。呃，中间就是。8月多的日日有发邮件，然后今天我昨天晚上我给他发了一个邮件，今天早上也发了，然后今天他就有回。我就把把我的感受跟他说一下，就是他他也好一些。你截图给我看一下。哦。

就是今天两是吗？是的，然后你们俩是等于说没有正式的说分手。哦，但是之前邮件里他有说有有说我们已经分开了，你就不要再。嗯，不要再骚扰我这面试几月的事。哦，就是这个。你截图给我看一下。

把邮件的也截图给我看一下。し。Yes。然后我们是去年。去年在小红书上认识的。然后出去出去出去网络。然后因为我们今年都来香港读书。所也应该。嗯。我想截个图。好。哦，我发的发的那种聊题。是的，都截一下。

我看一下。那我先清。哎就就很奇怪，如果23岁了，他妈还经常砸他手机。他妈妈没有见过你，也不知道你是吧，在前面。不知道，其实。其实是挺网恋的。你们俩面都没见过吗？然后在线下见面，我也没过。

我见过就是去长沙玩过一次，然后也那个。啊，中。明白，那你们俩有这个亲密关系吗？有有有那个姑姑，明白你多大啊。呃，我们两个都是23。岁，就是。本来优先天过来三产部能读研究先在。嗯。你这些东西还没发给我。

我没看到还在发是吧？哦对好的好的我得自读。不认可。哦。就是按顺序发出来，然后他就是。哦，时间上面嗯，就是第一张是这个月初的。然后后面是今天。我现在是不知道到底要什么。就是你这次就是想问你接下来该怎么办。

是吧？对我觉得现在该怎么。明白，我看一下啊。其实我自己也很想，就是干脆放弃所的，这就是。诶。To to control that。有个有点。就是对不起，就是之前自己的那种信念。你之前什么信念？啊。

这件就是蛮优稚啊，就是。嗯，找一个爱人就一个不在。这没问题啊，但问题是他不是那个爱你的人呀。嗯。你这里有个很大的问题啊，那是他母亲，你怎么会以他母亲来说事呢？因为嗯怎么说呢？你只说。

就是哦我的想法就是因为当时就是他妈他就是。你要是他妈把他手机就收起来吗。然后他说我中间给他发了短信。就是那段时间我也不知道他手机在他妈。他的手机或手机卡被他拿收走。手机应该是被他么收走了。

我发那个短信他妈我看到。然后看到了我就去打的时候去问他，然后。然后他就说我给他发过个短信都在这烦。嗯。你这边运气不好，确实撞到了，但是你无论如何，你肯定不能怪到他妈妈身上，因为那是他母亲啊。

这么亲的关系，你怎么敢说这些话呢？这是实嗯，这个是败比呀，你这个做了，就算你们俩和好了也没用啊，和好了，他妈妈不站在你这边，他后面不还得分手吗？他这么小，而且他肯定是听他妈妈的呀。这是第一个问题。

能听明白吧。嗯。这个可能是你年龄小，所以没有意识到，你可能觉得感情就是两个人的事。但是从更长远来说，感情肯定是双方家庭的事情。And。是的，但是他之前他之前老是让我去跟我爸妈。本と？说什么就是。哦。

就是有有一次啊就是。哦，其是。我去年到今年没有没有读书嘛，就是在可能在家里就是get。我几点能上去，我爸妈他们也没给我生活，所以什么。然后。不让我跟我爸爸决裂。他让你跟你爸妈决裂。然后他他他是。

反正我去我一信老怕说你们不可我生活。哦。这女的也不是很正常呀。他这个生活费是在帮你要，还是说他要了，你给他花？佢讲我咯嗯，诶。反发行这方面，我们就是互相互相互相相当于比较相当。我明白了。呃。

这是第一个败笔哈，他其实是有点商标。他虽然让你这样对爸妈，但他自己对妈妈确实非常好的，还不让你说。D。其实他这里面反复在强调他很焦虑，然后精神也很痛苦。其实你一直在用自杀，有点在威胁他。

你这个是出于什么想法呢？嗯。我嗯没有威胁，就是。就是这么感去。你没有威胁，是你觉得没有在威胁，对吧？但是从客观来说，你是在威胁他的。你去。然后你看他说他自己很焦虑，很抑郁。

就说白了你把他也得也给干的有点怀疑人生了。他只是上个月发过类似的话，他发布类似的话，我就跟他说。哦。就上个月初的时候。我反就。就说类似我那是你们一共见过几面啊？就先过一年，但是现在躲在香港。

那你有跟他说，你想去香港找他是吗？还是什么？就就是我们现在都在想港。我知道我的意思就是你有跟他说，你要去找他吗？还是什么？我之前跟他说过，可不可以见里面就是。あし。我大概明白了。嗯。其实。从现在来说啊。

我认为他应该是在香港有了新生活的。嗯，有有的是都有。是的，所以他可能就对你丧失了兴趣。而且实际来说，你那件事他肯定他妈妈给他造成了不少的精神压力的。嗯。所以说他这个把所有的责任都怪在你身上。

这个女孩子她是稍微有一点点双标的，这件事不完全是你的错哦。实际来说，你在这里面你说的有一些东西是对的，但是感情他是不讲不讲对错的。他对他首先是那个首先是这就是你更需要他。你明白吗？嗯，你在需要他。

所以他就有恃无恐。嗯。是的，所以我认为你现在跟他微信上有联系吗？没有这时我都拉黑，就不就是只有邮件了，是吗？你只能有这个。明白了，那你这种情况你是想问什么呢？哦，我想。就是。

还有就是说可能如果没有有化后了，接下来怎么办？没有复合的可能。我看到你们这个聊天的内容，再加上你刚刚跟我讲的这些东西，没有她这个其实是小女孩嗯，然后就是已经觉得你不重要了。

所以这个时候你再去谈一些这些东西意义不大。除非说如果说你非想操作，除非你能知道他有什么比较在乎的价值领域。就是他觉得什么东西很牛逼。然后你能在邮件里面去给他直接体现这个东西才有戏。你是否知道？价值嗯。

就是他关注的价值领域，就是他觉得什么东西很牛逼。你跟他相处的时候。그나상도 고 주同 일을。是的。嗯。比如说他有没有追星的行为啊什么的。追新手话，他是一直很想去听那个什么太热的。You超。嗯。

那你就可以研究这个，你研究这个演唱会在哪里开，怎么买票，你跟他去聊这个，你看看他有没有反应，这是可以走的路径。嗯。就你前面做的全是错的，你应该要早点找到我。你前面那些还是有点在威胁，在纠缠。

其实他这个时候需要的是你可以提供一些价值给他。龙虾是的，你你这些你说嗯，他说让我发一些什么委托没用，这个没打到点上。你要想这个问题，就是这个女孩子她已经铁了心的，要跟你分开了。你说这些本质上是在索取。

那他不会让你索取的。这个就跟买东西一样，你想比如说你想花1万块钱啊，然后买个保时捷，你觉得这可能吗？你求他他会卖给你吗？是啊，你肯定是只能是把钱赚够了，你这个120万落地，你120万掏过去。

他就卖给你了，就这么简单一个逻辑。那对于你这件事上也是一样的，你要说当朋友，他当不了，因为他不想跟你担，但你能提供价值。比如说如果他真的很喜欢那个太饿了是吧？很喜欢这个人，你把这个演唱会研究明白了。

甚至你做的极端一点，你这把票买了，那你再跟他聊，他看你身上有价值，他是有可能跟你做朋友的，不说复合。那起码来说人家觉得哎你花了心思。要往这上面去做才是有效打击，明白吗？真し。是的，你可以往这个方向做做。

是肯定比你前面的那些方式都有效。那如果你这个方向做了都没戏，那这个时候你就可以考虑换人，就可以考虑放弃了。嗯。就是就是。就是想要不要就是。如果真的放弃了，真的放弃了。他要不要找他妈他吧。嗯，坦白什么。

你你先说给我听一听。啊，就是。他妈现在肯定就觉得他看到我的那些私密状。肯定。所说我就是不打两次了，然后就。嗯，我就说就是。呃，跟他的所有经历，其实这个照片不是他要我发给他。但他又发一些他的给我。

你做这个的目的是啥？是为了什么？不是。我心你唱歌。啊，那可以，那你就去做。当然我要跟你说，你做了这件事，你跟他就没有一个啊，就一丁点可能都没有了，他肯定会爆炸。而且大概率他妈妈也不会听你的。

因为毕竟他们是母女嘛，肯定更多的是跟他女儿聊这些事情。但是你自己如果的目的就是心里畅快，那就没什么，那就直接干就完了。因为起码做了你自己爽。嗯。嗯，还有就是嗯那个。就分析就是帮我看看这个。

之前恋案就是有什么地方做了个那。那你要说过程。我，这样一下。是我们是去年。9月是在小红书上认识的，然后10月底确现在一起。10月。谁月1日去长沙啊？然后去传销的时候。嗯。可能有些小地方没有照顾对吧。

就是说他都没有。我没有喂他吃东西什么的。我他就有就有一次就。시嗯。嗯，然后。嗯，就跟他准备，跟他安慰吧，没过去嗯。然后结束了回来之后。就是在小小红书上没有，然后就是我我就是结束之后，12月我就去实习。

然后在实习的钱。哦，其只有两个月。实习这两个月中就是我在上班的时候。他说要打电话给我，然后。然后他就打了电话给我就上班的时候还打着电话。哦，就是他说哦我可以不说话，但你要听我这边的东西。哦。嗯。

我在听你说。然后。有一次上班路上遇到个就是。当时应该是我们晚上睡觉也打的电话，然后去上班路上，那电话还没挂，然后在公司楼下遇到遇到一个女同事跟他聊会天，但是。可能当时信号不好，就是没有听到啊。

这个前女友那个说话，他就跟我发脾气，他说。他说什么。他说我这是出轨，不听他说话什么什么，我跟他说信号不好，没听到他说这。哦，然后。这是在那个实习的时候。哦，然后他还经常让我就是。反正就是。啊。

大家发打视频啊，咱们就。把照片啊这来就是。呃，互相看。然后他在还经常让我在家里。就是。就是看一些比较秀的事。你之前谈过几次呀？我没有谈吗，他呢？他说他高中谈过一次，大学谈过一次，他高中那个。

说是大学的时候，因为。一定让他。那个男朋友提分手了，然后他。应该就是干嘛很伤心的，后来就找了一个。第二个的话，他说是他的人生目的。天然するようだ。然后经常说他。不好看，太烫了，我是他那段时间暴瘦。

然后后来他就。哦，他说她那个男朋友。打游戏骂他，然后。跟他说哦，也不是打到星巴好，应该是。哦，他男朋友在打游戏，跟他打电话。然后。哦，他睡着了，然后她的男朋友又骂他跟他做分手，然后他就分。

然后之后他就没有谈，然后在去年开始谈这一段啊。嗯，他应该是只说了一部分有利于自己的话。肯定还是有一些其他东西。因为他在跟你交往的过程中，有点在CPU里说实话。我感觉到。

所以他应该是从他第二任男朋友那边学过来的。嗯。所以意你先说你先说我听着就我就问一个同就是他说。哦，就是他他一个表弟吧，想去一个公司实习。然后。然后就说然我们就聊聊，就聊到这个。啊。

人气就是这个找关系进这些公司，我用实力进。我是说。啊，就是真的嘛，然后就是。但是后来我就跟他说，确实他这个关系很重要，但是没咱没关系，还是要努力提升实力。然他就说你以后再这么跟我吵，我不分手。

我不就这么说。嗯，他就是典型的在CPU里，反正听到目前。呃，其实你没什么问题。你说那些细节啊，如果你现在就能做好，那就不是第一次谈恋爱了。你第一次谈恋爱这种状态是很正常的。我个人认为他是被第二人影响了。

然后有点把那些东西带到你身上来了。而且听你说话，其实你是有一点点那种。嗯，比较弱的感觉，你应该平常是个比较好的那种老好人，是不是？嗯，算是吧，就是平时都不会跟很少跟别人就是流论吵架。是的。

我我听出来感觉就是这样。呃，我跟你说，你这一点你就会非常吃亏，你要注意一下，就是以后嗯还是要在该有自己的态度的时候有自己的态度，这样别人才会对你好一点，否则就会像你女朋友前女友这种，他会一直CPU你。

然后你比如说他做的一些事情，比如说自杀或者这个辱骂家人这些他可以做，你看你做他马上就喷你，所以他这个是很有问题的，这个就来源于你没有态度，你在整个过程中，你太顺着对方。感觉有点太顺了。是的，而且你这样。

其实你跟朋友相处，你也会累。因为大部分时候可能是你在付出。嗯。是的。所所以这一点我还是觉得你可以。嗯，改一改真的还是蛮重要的。嗯。😊，嗯。然后想想看。之后反正就是。感觉就是。从三月份三四月份。

4月份开始吧，他就说他手机你卡打不了视频，就再也没打过视频。嗯，这个有点问题。他不可能一直不可能一直卡的。我跟你说，他每次跟他妈出去的时候。他都让那个luual不能跟我联系，就是说。哦。

等我就是出去旅游了，他说等我回来再给你发消息。他这个不太对劲。我感觉得他这个很有可能是有别人。嗯。那我不太清楚。😔，然后就是反正就经常，而且他不让我加他微信，他说他妈会传他微信。嗯。嗯。

这个你没有信息来源，你无法判断他是不是真的。但是。我认为他这个态度肯定是不太正常的。说实话。我觉得应该是包括他对你的这种方式，我觉得他有点像某种圈子里面的那种人的感觉。嗯嗯。但是他们。他们家还挺有名的。

就是每个人在网上都可以搜。呃，这个没问题，这个是嘉靖跟他本人是什么样，这是两件事。因为实际来说我有很多这种。呃，所谓在社会上很上流的嘛，但其实嗯做起事来都那样。因为人他他的本性。

他跟这个是不是上流社会无关系。而且恰恰有时候我跟你说，如果说他真的家里是非常牛逼的那种，他反而有可能是因为这种压需要太需要压抑了，太需要这种道德的面具了。所以他可能会反而压抑的更深，他就更容易出。

你看他做的那些行为就不太像一个没有玩过某些圈子的人。就就其实你都比较羞涩，但是你看他会让你拍很多东西，实际来说。对。这包括他让你他让你对你父母的那种做法，我觉得他要么他性格很极端。

要么他应该有个这种呃特殊圈子的经历，嗯，甚至可能就在里面，我觉得。嗯。是的。所以你听到我听到这里，我没有觉得你有什么问题。你要非说你问我，你有什么问题，我觉得你最大的问题还是你有点太老好人了。

你这个应该会为此应该有吃了不少亏吧。嗯，确实就是就是。大学的时候就。就因为这个是跟舍友还重情。是的，所以你这一点你倒是一定要听我的，就是你要把这个老海老好人的性格改一改。呃，老好人体现哪呢？

就是你自己的利益受损伤了，你心里不舒服的时候，你一定要表达出来，哪怕为此跟别人吵架都没关系，不要去回避吵架，因为你要明白，你最终得为你自己而活。如果你自己都不爽，你建立这些关系有什么意义呢？你想一下。

所以所以你要把这个点改掉，我觉得你会好很多。我觉得你在其他方面，反正目前听下来，你这个恋爱谈的没毛病的啊，只是说你可能运气不太好，碰到了一个有点性格极端的人。嗯。我感觉确实就很好。是的。

你要不要再往后说一下，我看你还没说完。哦，再往后的话。和当时。可能45月就比较冷淡，当时我也在搞，就是可能每天在关注别的事，就给他发一些消息。但是啊就是分享在日常就。但是我有个问题啊。

你们那我为什么只见了一面？哦。就是。因为就是本来是打算今年今年是一起都要来香港这边读书的。然后他当时。他在那个过年。过年期间，他都在他外婆家。哦，在湖北。然后当时。他说他要不是实习，要出租房。

我就跟他说，那如果你要出去实习租房，那那我就过来跟你一起。嗯。然后但是后来他又没不是学习去，然后他就回到他家那边了，他家在温州。然后这个时候他就说他怎么说呢？我平时就是想过去找他的话。好像也没有提。

就是大家都默认为就是。呃，8月份过来了香港这边上学了就可以天天见面。就是等于说那时候因为有8月份这件事在，所以其实是不着急的嘛。对对，因为接下来一点多的都一起来上。呃，你们那会儿在线上聊的很好吗？

어 신两들。应还还可以吧。응。如果说你们在线上也聊得好，又有8月份香港这样的事，那确实来说你这个就真是属于运气不好，被他爸妈撞见了。实际来说，你在这个时候，你如果说未雨绸缪的话。

那肯定是多见几面是最稳的。因为实际上你们才见了一面。你要知道你这个关系为什么这么脆弱，也在这里，就是稍微碰到点事直接就垮掉了。你不觉得这件事原本他不是特别大的事吗？对，然后哦这么时候想起来。

就是一开始还没见面的时候？就是我要跟他去见面。当时。当时我就直接跟我妈说，跟我爸妈说。哦呃，就是我要去找。就是我网恋我要去找他去长沙。然后这个时候他就是。他要。是戴着耳机，然后跟我爸妈聊天。

他会听我爸妈讲。然后我爸妈就说啊，你这么去网银会不会被骗啊之类的，然后他就他就感觉就是我爸妈说他是骗子，然后他就跟我闹，当天晚上的时候要分手。然后我当时就是啊哭了一下哄了他，然后他他那个那个。

你们第一次见面发生性关系是谁引导的？哦。我感觉是他比较主动，就是他因为一开始我们。哦，在一起之前，他就跟我说一些。じゃあ僕こがは。我跟你说，这个人肯定是像我前面说的，他不是极端性格。

就是是这种圈子里面玩的人。然后包括他非常敏感，你看他还要监视你爸妈，而且他是没有逻辑的。你爸妈只是说万一是骗子，这是一种正常的担心嘛，但他接受不了，他其实是有点公主脾气的呃。讲道理。

你没什么问题在这段关系里面，你可能最大的问题是什么呢？你没有在一开始就识别出来他是这样的人。我也觉得莫名其妙就懂了这一思。是的，你如果说识别出来了，其实你可能约完会关系也就可以结束了。

实际上在那个时候结束对你是没有什么痛苦的。现在的话其实你是非常痛苦的，因为你付出了很多。嗯，而且你还莫名其妙当了坏人，就实际来说你是最老实的那个人。但是但是你这个在他们妈眼里肯定就是你有很大的问题。对。

就么没钱要，他是。就就我刚开是。我觉得那这样子你可以去，你还是要去找他妈妈说一下，不管他听不听，你起码把这个真相说出来了，你自己整个人的内心通畅了，你再重新开始新生活。因为你年龄也不大。

这个就是人生的一段经历嘛。对我也是就是这个月就一直在纠结这个，因为我又担心说了之后就是对他影响不好。呃，这就是我说的，你有点老好人的地方，你这样的来龙去脉，你还替他想什么吗？嗯。你要想这个问题啊。

你这个就有点以德报怨的意思。嗯。所以我说你一定要改这个饶昊伦的特质，不然你会吃好多好多的亏。我跟你说。你可以好，但你不能少。你你的好应该是对那些真正认同你对你好的人去付出。而不是对一个CPU里的人。

你还这么那个体贴他，这就错了。嗯。是的。感觉第一次谈恋爱就是出去了。嗯，但我跟你说实话。在大部分初恋中啊呃目前来说我听到的能幸福的也就20%左右吧。它本身是个小概率事件。

因为因为你主要是人第一次做一件事，他肯定有很多未知和错误的，你要知道吗？嗯，就你第一次谈恋爱，你肯定是会犯错的，别人也是一样的。所以实际来说，你第一次谈恋爱失败了，这是很正常的事情。

那然后你遇到的这个人怎么说呢？呃，也没有特别离谱，说实话还好，应该你在这里面也没有花很多钱什么的对吧？呃，可能就花大家互相花了几千块。是的，你看金神上金钱上没有太大的损失。然后呃说实话你还是有性关系。

他对你也是一种体验，呃，更多的可能是精神上受到了损伤。对对。但你要知道你触恋不受损伤的是很少的。而且很多像我听到的很多这种案例啊，他实际上呃初恋谈到结婚了，他很多结婚的也会出问题。

就说说白了就是你想一个事情啊，你说有没有人能第一次就把车骑的很好，很少，甚至可以几乎几乎是没有。因为人类的这种天性就决定了。他需要多次才能生出一些熟能生巧嘛？嗯。是情是的是的。

所以我个人觉得你不要过度的放大你这次的这种伤害。我我觉得他就是客观存在来说，你就是有老号人的问题，有识别能力不够强的问题，这些是有的，但是你说在相处里面，你有没有做对不起他的事情。

我认为是没有唯一就是在你分手之后，你最近给我看的聊天记录，这个是有点在威胁对方或者说在逼迫对方，这个是做了一些错误的操作。但是就像你说的前面这个他先做了这么多，所以说你做了他做的这些事。那实际来说。

我认为呃问题的不是替你逃避问题啊。我的意思是说逻辑的起点是在于对方先做了这样的事。那你这样去做的时候，他是可以被理解的啊，我一开始以为是你自己就这么搞。那个。如果上先喺教度。

这是我把之前跟我爸妈发的那些话。他搞我跟我爸妈关系很。呃，你爸妈这个你一定要去道歉，送礼物跪舔一下，这个肯定不用说的，他们最终肯定会原谅你的，毕竟是你爸妈，你放心。嗯。只是说你要花点心思哄一下你爸妈。

然后再开始新生活，你在香港就开始新生活，不要想着他跟你在香港怎么样。你现在要想他在香港肯定玩的很开心。那为什么你在香港不玩的很开心呢，对不对？嗯。你也要开始新生活，认识新的女生，去接触女生这些。

上个月找的那个机构。他CPU我说我最近谈恋爱过程不中。什の。索取太多了，扯淡，这个明明对方让你做了很多事情。这个呃前期你肯定没有索取的，你只能说最后分开后这一段是有一点。嗯，这个是存在的啊。嗯。

但是但是这个你事情你要讲究一个先来后到嘛，你逻辑起点是他先这么做了，那把你变成这个样子，你去这么做，我不能说你完全没错啊，你肯定不管怎么样，你这么做了，他就还是有问题。只是说你这个就跟判刑一样。

你百分之百都是你肯定是不合理的。我认为他起码占一半的原因。嗯嗯。大概是这个逻辑，然后嗯你跟他妈妈把这个东西聊一下，你不要再去照顾他的感受了，你要照顾你自己的感受。我当时好像他是第一次就是。

就是他也是第一次是吗？对，但也是第一次。你是有见到红是吗？对。嗯。那我觉得他可能只是在网上被别人这个你懂的，知道吧？就这种就是是嗯嗯嗯应该有一些这种条啊什么的，就是可能应该有一些这方面的经历。

所以才会这个。我他们说他经他经常跟他们室友一起看片嗯。反正他还是有点奔放的那种。实际上，所以这也就解释了，为什么后面他分手这么随意，这么绝情。其实我认为他就是认识了其他男生，我跟你说。嗯。

所以这个女孩子本身就不是长期的女孩子，她本身就有点短期属性。也是说，那他家跟我了解的话。是这样的，这这是你的一个误区。就是我跟你聊结婚的时候，是真的想跟你结婚，你明白吗？

就那会儿我那个感觉是真的想跟你结婚，但是后面我喜欢上别人了，我觉得对你没新鲜感了，也是真的对你没新鲜感。这个是人性，他是基于那个时候的感受和喜欢他说出了这种残忍的话。但是你看他的行为，他不是这样的人。

他真正碰到事了，就这么小一件事，他直接就跟你分手，你没发现吗？但是应该是取不起，他们那边。彩礼应该是要40多，加上买房买车。我觉得主要还是他在口嗨。嗯。就是就是因为那会儿他真的挺喜欢你的。

就能把这种话说出口。然后不行嗯，就拿我家户口本，我去找我妈拿。他是有容易有点上头的。你看他的情绪也很极端，他确实是这样的人。你还是吃亏在你的情感经历太少了。所以他说什么你都会相信，而且你很当真。

所以你看你到现在你还会有那种想想没了之后，把钱给他的这种想法。嗯。你那个10个月是什么意思？1个月。你在里面写他是十年还是10个月，好像。十年十年是什么意思呢？我没有可能时洗年之后就啊下了。

就是情感表达一种。嗯。嗯，你还是要听我的，你的人生才刚刚开始。这个事情他可以过去。本身你的问题也不是大部分也不是你的问题，该让他过去了。嗯，然后你最多就按照我说的那个方式再操作一段时间试一试，投其所好。

如果说有反馈，你就往后走，没反馈，你就直接跟他们聊了。好。然后就是。其实我嗯怎么说，他一开始他就跟我说过，他说他可能会哦。还有什么。P。嗯，随时随或者也不是这样，反正就是可能会分手，就是没有什么理由。

是的，虽然我跟你说了，他就没有你说的那么长期。他只是。表演的自己都相信了，明白吗？就是是就是他享受对他享受这种过程中的自我感动的感觉。但是这个戏结束了，他就走了，结果留向你一个人入戏太深了。

就是有预防及诉讼法。当时视频的时候，我就截了很多图。你预防不了，他真想做的话，你截这些图又能怎么样呢？确实不能只能让他在家里微一点。是的，因为实际来说，人想做一件事情，现在法制社会了。

你怎么可能拿条锁链把它锁住嘛？你只要做不到这一点，那他总归是行动自由的那他想干嘛就干嘛。嗯。所以你不要去相信这个，你不要去试图相信人性的这种诺言。你你肯定最终还是要以方式。比如什么叫方式？

比如说他对你付出很多，他真真正正的这个呃一直在你身边，这个才是最可靠的，也才是导向长期关系的核心。嗯，也就是你你接下来跟人谈恋爱也好，相处也好，你你要看的就是他是否有实际的付出，别的都是扯担，说实话。

Yes。我的就比如说起码我说他前妻还是喜欢你的，为什么呢？因为他还是跟你发生了，他还是想睡你，那就说白了，他这个才是实际的付出，明白吗？嗯。但你看他到后面他就没，他的行为，全是在糊弄你，套路你。

连微信都不让加，这个就很扯。我也觉得能吃，你再好的理由，你爸妈看怎么，那能不能把你的微信隐藏起来呢？对不对？这个有很多种方式甚至改改备注，甚至你们加了微信不聊天也行啊。我个人认为他这个完全就是。

我觉得还是有点图你的美色，可能。真的，他他说他说我长得有点像僵水。那个叫什么张张冰冰。但是你要想另外一个问题啊，你这个理解是有问题的，就是。女孩子她不是只喜欢帅。

他是有的人他就就是他就觉得你这个长相很可爱。你包括你刚刚跟我描述的，在网恋时候，他做的一些事情和行为，我认为他就是实际上他就是有点看上你了。他很着急，想把你睡了。确实一开始都是他主动是的。

所以我我说实话，你们又是网恋的情况下呢，我觉得大部分概率就是他就是看上你了，就是你这个状态，你这个样子他很喜欢。就这么简单嗯。就是我是被玩的那个那也不能说是被玩就是。呃，就是人家只是短期一下。

然后你动了情，你可以这么理解。我认为他也没有说存完，我觉得他还是有想跟你谈，只是他后来发现自己可能。不是这种能静下来的人，因为他年龄也不大，我认为他不是那种目前想静安定下来的人，你是他但他不是。

嗯我就是感觉我比较想找一些方。是的，你这个是性格问题。你你看你整个人老好人的情况下，你肯定是想往这个方向走的。但说实话，你在今天这个社会，嗯，你老好人的话，你只能祈祷运气，碰到一个也是老好人的异性。

你你可能会比较幸福。但如果你运气不好，你碰到这种，你会一直受伤。所以嗯从我来说，我肯定都建议大家，你可以做好人，但是你要做一个有手段的好人。嗯，就是就是你可以好，但是你你你得知道起码来说他对你好的时候。

你才对他好，而不是他对你CPU的时候，你也对他好。嗯。而且这个肯定也会改变你的生活。我跟你说实话，就是他不仅仅会改善你你跟男女的关系，它会直接改善你生活的方方面面。只要你把这个东西打开。

就是你跟别人相处的时候要多动脑，你不要总觉得人只有好的那一面，你要去怀疑他说的话是不是真的呢？他站在什么目的去说这些话呢？对吧？那这些话我该怎么样去听呢？呃，虽然这些东西可能对你的这种性格。

你会有点难以接受，但你要相信我这个东西对你会非常非常有用。嗯，是的。就是这说起来有点好，像在我当时66月之后他不不变了，就是算。我知道就可以理解，你人到那个无头苍蝇的时候，什么事都想试一下的，说白了。

只要但凡有点希望的事情，我都想试一下。Fish。嗯，你还有什么想问的吗？哦，想下。嗯。是接下来就是就是给他发一些有价值的，如果他就没有。给我好的反馈就减少他吗？是的，就是你往他喜欢的那个方向走。

比如说他追星呀，或者他是不是喜欢一些包包呀或者怎么样，你可以上一些态度和价值。那你这些提供给他了。嗯，那如果说他反馈还可以，你就往后走就有戏。如果说他的反馈已经完全不行了。

那你这个时候就要去做跟他妈妈聊这件事。因为你心里有这个节嘛，那你把这个节去了，你就跟他老死不相往来，你就开始新生活就好了。Okay。你他当时他的说候，他第一个包是我送。嗯，对，所以你看他会看这些的。

你做这个肯定是有效的。因为这个才是实际的，在提供价值。你如果讨论什么呃，我不知道你刚才说那个上个机构怎么说你来着哦，说你在索取什么的，这个就有点扯了。他他对这个事情没有什么帮助，说实话嗯。

我觉得上这个结构有一点样都没有。아8시。你没资金，因为他得CPU你啊，这样你才会觉得你的钱没有白花呀，他要让你相信这件事情，而不是他们无能啊。但实际来说，你这件事本来概率就不大了，这是实话实说的。

只是说在这个里面唯一的操作空间，就是你还没有试过我刚刚说的那条路径，你可以去试一下。呃，但说实话概率也不大。我认为。四四五成的概率吧，可能会有效果。你去试一试。

因为你得其实这个取决于他现在身边到底有没有其他人。嗯。我看他就是他偶尔还会就是过来过来关注我的小红书，就是过来看让我小红书再看一下。呃，如果是这样啊，你在你的小红书上可以多发发自己的吃喝玩乐衣食住行。

包括你的碗喜欢的东西，有价值的东西，这个你可以试，这也是一条路径。你把这两条路径一起装。嗯。😊，好。然后还有一点就是我刚才说的，你一定要稍微的修正一下你老实老好人的性格。呃，这样你以后不会吃不会吃大亏。

因为你这个这么小的年纪，你现在要意识到这个东西，否则你以后还会吃很多亏。就是你一定要有一个。我们经常说真正的善良不是对谁都善良，而是你能区分出来什么时候该动用你的善良，你一定要有这样一个逻辑。

对你好的人，你就对他好，没问题。那对你差的人，你一定要有一些手段啊，就这么个逻辑。Good。Yes。就通。是的。然后在想，如果跟他妈说的话，要怎么说，就是全他人都说出来。所有东西都告诉他。

因为你这个事是解心结，解心结就不需要技巧了。你需要的就是你怎么选怎么来。明白吗？如果解心结，你还讲究技巧，那不是还是在照顾别人的感受。T。这你一定要搞清楚，你要解心解了，我就不是在乎照顾你的感受。

我要照顾自己的感受。我爽了之后，洪水滔天再说呗。嗯，那那我就得这个说。是的。嗯，所以你看我才说你最重要的是要改掉你的老好人的性格。嗯，因为你看你连这种事情，你明明受委屈在先，你还得考虑对方怎么想。呃。

这个你放到懂你的人身上，好女孩身上是很很有很好的一个特质，就别人会感受到你的换位思考和照顾。但是你放到这种，如果你这种事情放滥了，你就很痛苦。我跟你说。嗯嗯，一定要利用好你自己的天赋和特质。

就是如果别人对我好，才能就是。是的，就起码你感受到他可能会对你好，你可以先试一试。你试了之后，他果然对你好了，那你也对他好。那你试了之后，你发现他不珍惜你他白眼男，那你就让他滚呗。是是的。

就在这个节点上是一定要有自己的想法的。而不是说你这个节段呢，你可能想的还是哎算了，我多付出一点或者怎么样，你肯定是这样想想人和想事的，但这是不对的，明白吗？嗯，对，之前一直都这么想。

嗯就你这么想是不行的。因为你这么想别人就会干嘛呢？别人就会觉得你好欺负他就会再欺负你。人善被人哎哎，对对对，你这个就总结的很到位，人善被人欺，马善被人欺嘛，你不要去害别人。

但是你最基本的防育心理是要有的，你是太缺少这块意识了。我估计你的家庭环境应该还可以，所以不太遭受这些东西。对，从小就是大家都就是互相付出，就是我们家族里面嘛，大家都对别人都特别好，就大家互相付出。

因为那是你们一整个家族啊，他肯定是这样的，你们那是亲情，那不一样，那肯定是值得珍惜的，互相美好的感情。但是你出来社会了，大家非亲非故。但有的人就是想想搞你的。有的人就是想白嫖你的，说说句实话就是这样。

嗯，是是的，所以这一点你要尽早的有这样一个意识，往这个方向去做就好了。使用吗。O。嗯，然后一会儿我把录音发给你。好。行，然后你去做一下。嗯，你做了之后，如果后续还有什么问题可以再问问我。

因为深度咨询还是有后续的一些跟进嗯，就可以截截图发给你。对，还是可以问问我，我多帮你解决一些。行行行谢谢。嗯，好，那我们今天就到这里。系。

