# 大迎私教《语音合集》：028.咨询丨没有主体性的男人、是如何暗恋女生8年、又为何无果

能听到吗？喂喂，能听到吗？哎，这样清楚很多。嗯，好。OK你开始说吧。嗯，就是我也是最近才在在B站上刷到你的视频，然后就是感觉你的视频对我就是就就帮助很大吧。然后。我现在主要的问题就是呃。

我先我先介绍一下我自己吧。好，就是我就呃。我今年25岁，然后大学毕业也才三年，就是我是我是在一个那个。我是在国企做做程序员的工作。然后也是因为这国企嘛，也是比较相对比较清闲的。嗯，就是。

就大概是这么个情况，然后我是我20多年都是单身，就是从来都没有谈过谈过恋爱。嗯。呃，然后就是最近我遇到了一个就非常困扰我的一个问题。然后这个这件事让我。感觉让我的性格有了1个180度的大转变。

就是我原先是一个比较内向的人。然后现在我变得。就是我非常想要去尝试去社交。就我非常想要去就是去认识，去认识些新的人或者怎么样嗯。这个主要是这样子的，因为就是我我一直以来都喜欢一个女生，然后这个女生她是。

他是我的初中同学，就初中那个时候也就是。就是人第一次情窦初开那个时候嘛，可能喜欢他可能也没有什么。可能我我也不一定能一下子能说出说出来为什么那么喜欢他嗯。然后因为初中那个时候我是我是比较内向。

比较自闭的。嗯，然后呃其实我也是有比较调皮的一面，但是因为我我家里就是我爸他是公务员，所以就他对我的家教可能是比较。他对我就有一定的规训吧。所以说我的调皮的一面可能也被封印住了。

所以我就一直是一个有有的时候自闭，有的时候调皮的一个比较不太正常的一个形象。然后具体是指什么样的呢？就是我在熟人面前就是可能会放的比较开，但是。普通人呢可能认为就是我是一个比较。就是比较内向的一个人。

但因为就那个时候是初中嘛，初中初中时候是每年学年都不分班的，所以大家都是三年在一起。所以就是这个氛围可能也就是比较好吧嗯。然后就是。就是。整整个高中大学期间，其实我都有。就是我加了他的联系方式。

然后我们我们我们聊天也是就是比较正常一些聊天。比如说那个时候还还是用QQ空间嘛，然后。他有时候会发些东西，然后我会跟他互动。就大概就是那种普通朋友不太熟的那种关系嗯。你们高中大学都没有在一个地方上了。

对吗？对我们高中跟大学都不是在同一个地方，但是。但是就是。当我们毕业了，毕业之后，我跟他是在同一个地方工作，就可能是隔距隔的不是很近。你们俩在同一个城市工作，等于说。对，哪个城市就是就杭州，我在杭州嘛。

然后他也在杭州。嗯，你就是说。诶。喂。呃。没事，你讲一下，你慢慢讲，不着急。就是我跟他的关系就是到某个都是到大学。就是大学三大学三年级、四年级不是要毕业了嘛。然后那个时候我跟他就是有过一些。

就有过一些更深更深层次的交流。比如就是。比如说在。那个。大学毕业之前，他的生日是在4月份嘛，然后我就在那个时候已经开始实习了，然后我也去跟他聊天，就是跟就是问他，你你也在实习嘛？然后就怎么怎么样。

然后顺带祝他生日快乐之类。然后我们聊的其实也挺愉快的。那个时候。有具体你认为深度的交流吗？或者说这个就是你认为深度的交流，是吗？嗯。其实我觉得算不太上，就是大概就是。普普通朋友的那种聊天嘛。

就是我你要把具体的这种事项跟我讲。比如说你刚刚跟我讲，你说你跟他讲了生日快乐，那么是不是这一段就是你原本要跟我说的是深度交流，是是这一段吗？嗯。嗯，其实也算不上深度，只不过是因为跟以前的交流相比。

这段已经是算比较开始比较深入了。呃，是这样，那我理解一下你的意思啊，是就是你刚刚跟我说，你们在大三四的时候有进行深度交流。你跟我描述了，你跟他聊实习和生日到这里没问题吧？是的。

那你跟他聊实习和生日这件事是原本你定义的那个深度交流。我只说你刚刚说的是这个意思，对吧？嗯。可以这么认为，但是我之后就是我看你视频也不是很多，我看到了你之前发的那个就是五步骤那个视频嗯。就是。呃。

是这样的，你现在不要受别人的影响，就是我刚我现在是想先理解清楚你的意思，就等于说在你的定义里面，你跟他聊生日和实习是深度交流。因为我们要确定这个事实，那也就等于大三四之前，你跟他的交流。

其实是呃从程度上是更浅的，是吗？对，是的。那你们程度浅到什么程度呢？一般是聊什么呢？大三四之前。就是。他会发他会发一些。QQ空间QQ空间，然后你评论我评论，然后他回复我嗯，就有私聊吗？

几乎没有有有是有一些几乎没有。嗯，我明白了，就等于说你认为一对一跟他的交流就算是相对深一点了。然后之前更多的都是在评论区交流，对吗？对，然后那为什么你之前不私聊他呢？

这个就是我觉得是我性性格的一个原因吧。因为。因为。因为我的性格也并不是属于那种非常外向的，并且我我一直对于就是爱情这件事情，就是我小时候对于爱情这件事情不是我是就是我没有那么强的欲望。

就是我只是喜我只是比较喜欢他，想跟他聊天。那你想跟他聊天，但是你没有去找他聊天啊。对。对，那就在这里，就是为什么那个时候就是我们说从你初中一直到你大三四之前，起码也快十年了，对吧？那为什么不找他聊天呢？

就是很少找他聊私聊呢？这个是为什么？其实虽然这么说，但其实高中时期的话是因为我们都是封闭式的，所以几几乎没有太多时间。交流嗯，那大一大二呢就对主要就是。大大学期间吧，因为大学期间那个时候我也不是很成熟。

我也是就是比较幼稚的时期，所以我也不知道怎么聊。就其实我故事没有讲完，我其实我就讲了，你接着说就我讲了一点，所以我最个还是继续讲下去吧。好，你先接你先讲。因为就是。

大三那个时候就是那个时候我已经对爱情有一点了解，就是有一点想尝试。所以说我就跟他我就跟他说一个，加微信，然后那那之后我就加上了他的微信之后我们就在微信聊了，然后他。然后在那之后。在那之后。

我也会时常的去。去找他，就比如说问你你忙吗？或者怎么样，或者说他朋友圈发了一个什么发了一条什么东西。然后我有时候会去评论，也也有的时候会去私聊，但是频频率也是。比较低的嗯。然后再到下一个阶段就是。

就是毕业之后了，因为毕业就是毕业毕业之后，那那那年是疫情嘛，疫情就是可能比较尴尬的一个时期。然后等到等到疫情解封之后，有一天就是我想要。就是。就就我想约他出来。我我想约他出来吃饭。然后。然后要然后呢。

嗯，怎么说呢？就是就是我第一次约他的时候，他说因为他比较忙嘛，因为他是。他是老师，所以说。所以说第一次第一次没有成功。然后他然后然后然后然后他也然后他也说，因为我们下次再约嘛。

反正就是有一个比较积极的反馈。然后然后第二次就是我当时不知道为什么，我也去。因为我看到。因为我看到他朋友圈有发一个。就是他买了个switch嘛，然后我我刚好也是一个游戏玩家，我也很喜玩游戏。

然后刚好他最近有一个。有个麻雕的大电影上映了，然后我不知道为什么，然后我就去找他，就我我我我我问他能不能一起去看那个电影，因为我觉得。就是我们有一个共同爱好嘛，那我去这样约他也很正常。嗯，然后。

然后他他就是。他的回复他他一开始就是说。可以，但是他可能会估。因为我是一个星期之前约他的。然后过了几天之后，他他说他说要不我们还是吃个饭吧。然后我然后我说那也行，然后我又找了个附近的附近的餐厅跟他约。

然后又过了一会儿，他。又过一会儿就到了半夜的时候，他突然跟我说，就是就就对不起就是。诶。就是他可能什么身体有问题就不能约了。然后我当时以为我当时以为就凉了，结果到第二天的。中午那个时候他主动来找我。

就是说问我有没有空，要不下午去约去喝杯咖啡之类的。然后我刚好也有空吧，然后我就去了。然后我们时隔那么长时间再次见面。就是还是聊的那些日程，就是以前的事情。然后。

还有我跟同我跟老同学去看望以前的班主任这种视。然后因为我们还是在同一个城市工作嘛，也聊了一些同同样城市的事情。然后也聊了一些游戏相关的事情。但是总之就是总之就是没有暧昧过程，没有这个暧昧的一个过程。

因为那个时候我也不懂。比如那个时候我觉得。我就觉得能能够把它约出来，冷件里面就已经开心了，已已经已经很开心了。然后我跟他聊天过程也挺开心的。然后聊天的最后。就是就最后也是他主动结束的嘛。

然后我我我我跟他说，我们下次我们下次约在在杭州约吃饭嘛，然后他也是同意的。就整个过程，反正至少我是觉得比较开心的。嗯，然后。之后嘛。之后就。之后因为我没有想，因为我没有想着就是。要也下下一次我没有想好。

下一次要什么时候约他出来，可能也是比较一个被动状态。我也就是。继续回到了，就看他朋友圈发什么，然后我跟他聊。嗯，然后就有一次他朋友圈发，就是我我想。他他想去某一个展会。要想找搭子。

然后我就跟他聊起来这件事。然后最后我我问他你你有没有找到搭子，嗯，然后他就没有回复我。他在那个问题之后就就一直没有回复我嗯。其实之前也有一次，就是我因为我跟他我知道他玩那个游戏嘛。

然后我跟我就跟他聊那个游戏，然后聊聊那个游戏的事情，他也没有回复我嗯。就我觉得可能。然后。自从可能有可能什么。我觉得他可能就是对我可能没有那么有兴趣了。因为。就是从那虽然。

可能我跟他的交流并不是一直都是比较深度的，但是。我能感觉出来他他至少是。他至少对我不讨厌，至少肯定是。有有一些喜欢我的成分。但但是。这里要区分一下啊。不讨厌我是认同的，有一点喜欢你，你这个判断依据在哪？

嗯。可能。可能我一下子说不上来，我可能要。就是给你看一些聊天记录，可能才。我可能才能。就是嗯行，我知道了。等会你给我发聊天记录，你接着说没有回复，然后呢。然后因为然后我觉得可能就是我自己的问题。

因为我自己也才刚毕业，那个时候才两年嘛，自己可能也不太成熟，然后也经济上也没有什么积蓄。呃，虽然说我家里条件确实是还可以的，但是。在杭州的话可能就算不了多少好。然后我就想着，因为那个时候。

大学期间还是以学习为主嘛，然后。一下子一下子就是我我还我我应该算还算比较顺利的，就一毕业就进入了一个国企，相对于一个轻松的环境。然后我就喜欢，然后我就一直下班就打游戏嘛，然后就。

一直感觉自己没有什么提升。😡，也是在在那次他不回回复我之后，我就发我就觉得我我需要改变一下，我需要去提升一下自己，然后我就去。我就过去参与了一些什么社交活动，就是去。然后我也把以前以前我喜欢唱歌。

然后我我也在那个时间段，我去重新的去报名去学唱歌去了。就是我想发展一下自己的一些兴趣爱好。但但是我是没有放弃他的。因为因为我想的是我可能不够优秀，我可能如果我需要吸引他，我需要。让自己变得更好。

请问这些你觉得自己不够优秀的这些归因，女生有跟你提及过吗？没有，那都是就是我自己想象的，可能我这个人想的比较多。嗯，不是，这是个归因问题。你先说一会儿我跟你讲。呃，然后还没有完。嗯，然后还有一点就是。

就是其实我我是知道那个女生的微博的，但是。这个只是一个机缘巧合，他是他是肯定不知道我知道他微博，然后因为我喜欢他嘛，我有时会忍不住去看他，但基本上也是。他朋友圈发什么，他微博上也会发什么。

就大概是这么一个情况。然后。然后就到了最近一段时间，就是我跟他断联。已经差不多有半年了。嗯，然后。因为就是我自己也经历了一些事情嘛，可能跟感情没有关系的事情。所以我想。我想重新找他。

于是我于是我跟他发了个打招呼的消息。他还是没有回我，嗯，然后我去他。我去他的微博上面。我去他的微博上面看了一眼，我发现他就是好像一似是一似是有男有男朋友了。然后我还翻了一下。

他之前他可能是上在上一个月的时候。可能是他去相亲了，因为我没有想到的一点就是因为我跟他是同龄人，可能女生可能会比男生更快的会接触到。这个婚姻相关的东西。所以说这个对伍就是。怎么说呢？

就是有一种比较特大的打击吧。你的整个前半生就是活活给拖坏的。你接着说。就是现在有一个我想不明白的问题。嗯，就是他没有他既没有屏蔽我他的朋友圈一直都是三年可见。因为他是属于那种。可能比较敏感的女生吧。

然后。我在他他微博他微博那里。她有闺蜜是评论她有闺蜜评论她的，就是说嗯她的这个她其实朋友圈也发了，但是她没有把我放在可见分组里面。嗯我不知道他这个是一种怎么样的心理，就是我想了两种可能。第一种可能就是。

在他第一次没有回复我之后，他就已经把我在这个。他心目中排除掉了，也就说他不在乎我的，他就。他就他想发什么，他就。他不管想发什么，他就一直把我放在不可见分组就好了。还有一种就是可能可能性比较小吧。

就是他可能还是他可能还是希望我更主动一点。但是但是因为我因为我太不主动了，所以就是他可可能也是慢慢放弃了。你想知道就是我认为他是这个事情是什么样的，对吗？就是我现在我现在的。核心诉求就是。我。

他因因为现在已经不回复我了嘛，我看似好像看似好像也没有什么操作的可能性。但但是从理论上来说，我是无法知道他有男友这件事情的。那你为什么又认为他有男用呢？

因为他微博上微微博上发了他微博上发了他跟男友的合照。那为什么还从理论上他那他已经有男友了呀。对，是这样子的。那是啊，那你前面说的这个话就完全矛盾了。所以所以你现在是希望我来分析一下你这一段。经历对吗？

嗯，这个是其中一点吧。然后还有就是我希望就是因为我希望就是有专业的人来给你一些建议，给我一些建议。就是因为我因为他是我就是可能是第一个喜欢上人，我这个建议是指还是说希望跟他能建立关系的这个方向，是吗？

嗯，是我是不想放弃他，但我也但但我也但我也不想在他就是他已经有男友的前提下就是不想打扰别人。对我不想打扰别人。但是我但是我想让他知道，但是我想让他他对我有一个良好的印象。

就是我想把我以前的错误弥补弥补过来。就比如说我我有什么错误呢？😡，嗯，就是我可能不够主动吧。是这样的，他的生活里不会只有你。所以。你可能不够主动，这点是站在你的视角里，他的视角可能他接触了。

我们就说就按他是一个较保守的女生算计算。那在他这一生中也会接触经历很多男生。他可能不是说什么主不主动，而是他都不一定能注意到你从你的更多的描述里面。当然。呃，你你跟他是有聊天记录，对吧？是的。

这样你把聊天记录发给我，然后我们先挂，我把聊天记录看完，我再跟你打剩下的一半。嗯，好，然后。呃呃呃呃然后我再我然后我再说一下，就是。我我现在就是主要有两点嘛，就第一点是想请你帮我分析一下，我在这段。

分析下就。我知道我已经记了，点是给你一些建议。对，给我一些建议。如果我不想放弃他的话，我应该怎么做，我知道是这样。是的，所以我现在需要你给我发聊天记录，然后我进看完之后，我再给你打。嗯，好的好的，哎。

好，拜拜拜拜。😔，我看完你的聊天记录了。嗯，能听到吗？呃，能听到能听到。嗯。我觉得他在5月附近对你有好感。这个判断应该是相对接近真相的。5月附近是什么时？就是他主动约你那一次。嗯。

但是你没有很好的把这种好感去往前变成实质的关系。就是我们来讲一下你这段经历啊，其实你这里面有一个。最大的问题是什么呢？是你在。观念上。有问题就是你并不理解，比如说我们作为女人的人生。

她的人生是有机会成本的，是有时间成本的。就是呃因为女人跟男人的发展逻辑不一样，女人的外形价值从18开始到28基本上是整个巅峰段了。所以他在这个期间，其实他会接触到很多男生，会发生很多事情。

那其实他在对你有兴趣的时候，你是必须抓住我们叫抓住机会，去把关系落实的。而一旦这个窗口过了，就是你没有抓住机会，他是不会在那等你的，这就是为什么后来他基本上不回你了，是因为他已经确定了，你们俩没有故事。

没有爱情，那这个时候他的人生还要继续，就是比如说你典型的你在这个过程里面，你会有一个什么样的想法呢？就是我没事，我再等等我过段时间再看看，为什么呢？因为你知道你的年龄不大，而且随着你的人生越来越成功。

可能你可能你会越来越有价值。你会这样想，这个是男人的逻辑，就是他18岁是最惨的时候，然后随着你社会阅历，社会价值的上升，你会在这个社会上混得越来越好，所以你就不会。着急去等待这份感情。

所以这里是最大的问题，就是没有去抓住他在对你仅有好感的期间去升级，而是把一个周期拉长到了一两年。那黄花菜都凉了，你知道吗？这个能听得明白吗？嗯嗯，能明白能明白，这是最根本的问题，就是窗口没抓住。

他这个是对你有过好感的然后第二点。还有一点是什么呢？是你是一个怎么说。嗯，可能。我想个词啊，就是脸皮不够厚，脸皮太薄了，就什么意思呢？我看到你几次给他发信息，比如说你发完一次，他没回，对吧？那如果是我。

我一定会追一条。我说大蛮能去哪了？那么他一定能看到。那么只要他对我有一点点基本的好感。那么他一定会回我，那么我跟他的故事就会继续。啊，那假设他这一次没回我，对吧？我们说假设他发完一次。

我追了一条大蛮人去哪了，他没回我，我过三天我还会再发。这就是我跟你在这一点上最大的不一样，我一定会在有机会的时候，非常认真的去推进这个机会，连追三次，在不同时间段用不同方式okK那三次之后他都没回。

那我就知道这个人他不管怎么样，他此时此刻他不需要我，那我再消失就OK了。但你是什么呢？你是有一点那种我鼓足了全身的勇气发出了一条消息。你居然没回，我已经没有力量，没有能量再去发出下一条了。😡。

而有的时候女生在这个过程中，他可能有一些自己的想法，也可能在忙，也可能看到了想着一会回，结果一会儿就忘记了，被别人的消息顶下去了。有各种各样的可能，有的是主观不想回你，有的是客观不想回你。

但不管因为什么，他总而言之没回。那这个时候你追一条的，追一条信息过去之后，他回复你的概率会很大。更不用说你追一条他不回，你三天之后再追的概率，你每一次接触的时候，他小心谨慎了。懂我的意思吗？

就是你就碰一下就跑了。这个是我在听你整个过程里面最最大的问题，就是。男女之间的关系，它就跟逆水行舟是一样的，不进则退。你是什么呢？你是滑了一米，然后不滑了，然后过一年过半年再来划。

这个时候你们没有这个州了，就是你们这个关系的基础都消失了。嗯，这是最大的问题。因为你要搞清楚，从你的视角里。对吧你守护了他很多年，但他的视角里，他有自己的。他有自己的人生，对吧？女生的视角里。

我们说他有自己的人生，有接触其他男男女女，而且他还不知道你守护了他这么多年。而且从前期的聊天，他一直都是一种跟你聊游戏，聊初中生活，一直都是一种朋友的方式。所以在他的世界里，你不是主角。

你可能是一个我们说可能要到55号位以后。就是有事，你要到排到第五个第六个这样的一个位置。如果夸张点，你可能要排到10号位以后，而你把它是放在一号位的。所以。你不能指望着他像你一样非常的敏感细腻。

不可能的这个过程你太不主动了，就像你自己说的，你太不主动了，你几乎是一个非常被动的人，这才是最关键的问题所在。嗯。啊，然后聊天本身也有问题啊，就是你跟他聊天过于的客气了。

就是你每一句话你跟他聊天的感觉就是那种客客气气的。你们俩认识这么久，徘徘徊在朋友关系，这是有很大的问题，就是你说话老是非常客气的感觉。那么你知道客气的背后代表着什么呢？客气的背后代表着你从你的角度。

你认为你们俩的关系不熟，所以你才会客气。那女生她是能感知到这个东西的。所以他也会用这种方式来对待你的。就是他也会用客气的方式对待你。所以你们俩的关系就徘在朋友这里。

两男女之间突破关系的本质就是要有一个人去做超越当前阶段的事。然后另一个人可以选择跟或者选择拒绝。然后在这个过程中，关系会上升或者下降。那你们俩之间两个人都在那里客客气气，这个关系就没有办法前进。

因为没有人在代领，或者说其实你变你就变成你在指望女人代领。这显然是不现实的事情，除非特别喜欢你的女生，否则你指望女生来带领发展这段关系，这不可能。而且事实上。他只主动了一次，他这几年就是5月1号那一次。

那也是你最好的机会，但你也没有在后续抓住。嗯。OK大概就是这些，从你跟他这段关系里面，呃，你自己的分析是对的。最大的问题就是你不主动。然后第二个问题是才是聊天本身太客气。但是由于你们俩有很多共同话题。

其实她是把客气带来的副作用给消掉了。因为你们俩游戏啊什么的很多嘛，然后还有一个小点是你在这里面几乎没有我没有看到一处在升级关系的。当然这个也可以归到主动里面去。就是你都从来没有去进攻过。

你们俩的关系都没有真正的去摸过底，甚至可能这个女生未必知道你的想法，也有可能他只是隐隐约约模模糊糊感受到你的想法。但是你不说他就会觉得你没有多喜欢，她是不知道你曾经有过这么喜欢的，明白吗？嗯。

O针对这一点，你还有什么想问的吗？😡，就是你的过去这段经历。呃，其实你刚才说了一个点，我觉得。挺准的，就是就是我发消息就已经耗尽了我的境。我觉得我觉得这点对我来说真的挺准。因为我每次我每次主动找他。

我就我都会。非常非常纠结内耗，我也不知道我在内耗个什么。然后就是我在那个点那个发送键，我一直。就可能不敢发出去，可能我8点我想跟他发消息，然后我可能我可能要他。8点半甚至9点，我才把他那个消息发出去。

然后这这这不仅仅是就是男女之间，甚至有的时候就是我想跟一个人闲聊，我都我都我都我都不太敢就是说跟他闲聊。一般就是如果说我真的有事找他，那我会很快的我会我会我会很快的就是跟就就跟他说话。

我觉得我觉得我觉得这一点我我我也很奇怪，为什么我会我会这样子。你有问过自己为什么会这样呢？😡，我也不是很清楚，就是我就是就我其我在我感觉我自己我自己在社交过程中一直都是一个。就是偏被动的状态。

就是我很我很不擅长去主动的创造话题，就是在一个社交场合中，就是就我我往往不是主动提出话题那个。但是如果有人跟我聊起来，我我很擅长的话，比如说有人跟我聊游戏，我就能滔滔不绝的能跟他聊。

我看到你里面有一两段就是当你聊到自己爱好的时候，其实你的状态是很好的对，但对对，但是你要我主动就是主动的去就是以闲聊的为目的去找一个人聊天，特别是还是我喜欢女生的时候。

我就会非常的你爸爸的规训是什么样的规训呢？是告诉你要做一个严谨有道德的人吗？嗯。严谨的。差不多吧，反正就是我一句两句可能也概括不清楚，反正就是这种比较偏偏保守类型的。你曾经主动过吗？

整个人生里面有没有有主动过的印象？就主动是指主动去带领关系，主动去想想要某种东西。嗯，不多不多，有，但不多。每次结果怎么样呢？就是你下次这么问我，我也好像。我也好像想，就是我不太能。我不太能想象。

就是我之前的生活经历中有有非常非常想要迫切的想要的某种事好像我没有这种。我一直都是一个比较平平淡淡的，就是有一点。就有有一点小开心，就已经就感觉自己已经很很不错了。就我好像整个人。欲望不是很强。

因为我我。有有一种这种感觉，就是我没有太多。向上的动力。因为我我整个人就是在学生时代，我成绩也是就是中等偏上，不能算特别好。然后一路下来可能就是也没有遇到过什么非常重大的挫折。

然后再加上我的欲望可能也不是特别高。所以我觉得。我一路走下来，可能就是除除了小时候可能有一些。有一天跟父母不愉快，等我成熟了之后，我好像没有遇到过什么特别打击我自信心的事情。

然后导致我可能很长一段时间都处于一个。比较幼稚的一个这么一个状态。我觉得嗯更深层次的问题，这一次肯定是找不到了啊。因为我觉得你自己对自己都很模糊，就是你对你的自我都很模糊。

然后我觉得我们只谈目前看到的啊，我认为你最关键的一个问题。其实刚好我今天在做这个课题，叫主体性，呃，你听过这个词吗？嗯。主体性的意思就是指嗯就非常简单啊放到游戏里面来理解。比如说我我以前也喜欢玩萨达。

就是萨达是一个什么样的游戏。第一人称或者第三人称，不管怎么样，他这个人我们演的是林克嘛，对吧？我们是这个主角，这个就叫主体性，就是你是这个世界的主角，然后其他所有人是NPC。

你可以觉得跟NPC进行发展或者不发展。然后你的这个过程中会遭遇我们叫好的反馈，负坏的反馈，你给我的一种感觉是什么呢？你像是这个游戏里面的NPC懂我的意思吗？就是你有大量的内心独白。

你有大量的旁观者的视角，但是你好像没有那种主动想要去达成某件事的结果，你更多的是我作为NPC，我有个心愿，啊，我的心愿都是非常小的，就是这种感觉。

所以我觉得你最关键的方式在这里就是你没有你不认为你自己是你世界的主角。这个是有问题的。这个肯定是早年。你在婴幼婴幼儿时期，你的家里人并没有满足你对于世界的需求和安全感。然后你可能对于世界没有安全感。

或者说你认为自己没有能力去处理好问题，然后你有一个典型的做法是什么呢？你之所以没有碰到大挫折，是因为什么？是因为你一直去回避那些可能会带来很激烈的东西，就好像这一点我是怎么来的呢？

是你在跟这个女生相处的过程中，其实你会回避掉很多东西，比如说我要去升级了，然后我可能就不做这件事了，或者我发完一条消息了，你肯定也会有想我要不要再追一条，但是你可能会选择放弃。又或者那一次他没回了之后。

你的第一反应是什么呢？第一反应是你把原因归于。你自己的条件不好，不够成熟。但问题是，这个所谓的条件不好和不成熟，他从来没有提过是你自己归出来的音。你是用这个音来回避，去面对跟他发展关系出现问题这件事。

因为在他没回你消息之前，其实你们都聊得很不错，所以你没有去正是你人生中碰到的事情。你会有一种极强的NPC的感觉。嗯，也是。这个是我看到的你目前最最影响你生活的东西。

如果说你之后包括我们说你刚才不是让我提建议嘛，其实我在听的过程中，我就想跟你讲，你唯一需要就是马上对你有效果的事情就是什么呢？就尝试去做一个主动的人。就很简单，你给这个女生马上就给她发消息。

你就说也就是说感觉你最近好忙啊，好高冷呀，发个可爱的表情过去，OK事情就结了。至于她是什么反馈，那是她的事。你看我做出决定可能只需要这3秒。但是对于你来说，你可能这句话你永远都不会说，你会埋在心里面。

然后你会去想你会去想象对方。是在怎么看待你的。但实际上这件事就对方怎么看待你这件事，你是没有办法去确定的。你只能是什么呢？比如说你刚才说他可能有点好感，我要你给我聊天记录。你从聊天记录里面看。

他对你是有热情主动，是有开心在的。我认为他是有喜欢的，这个是标准，而不能在一个对方没有任何反馈的情况下，你去建立对他的想象。所以你要解决，比如说你刚刚的诉求是你想让他有个正面影响。

但其实我都没觉得他今天对你有负面影响。即使是这个负面影响，也可能是你想象的。我觉得更大的可能性是什么呢？是你在他生命里面轻轻的出现了，然后你没有主体性，你不用力的去跟他社交，你就结束了。

就是在你在他生命里轻轻出现了一下，就像NPC一样。哦出现了一下啊，然后开了个支线任务，然后支线任务结束了之后，也就是建完之后，这个NPC就消失了。啊，他对于比如说他的世界里面，他是主角。

他对于他这个主角来说没有感觉，他忘了，他可能已经往前走了很远很远了。😡，而你你作为NPC，你在原地，你停留了很久。这个是最关键的地方。他都不一定是负面影响。我觉得他更多的可能是没有太多印象。嗯。

所以你要解决这个问题，我的建议就是我刚才说的主动的给他发一条消息啊。感觉你好忙，对吧？感觉你最近好忙呀，对吧？就有情绪一点，感觉你最近好忙呀，然后加个可爱的表情。O了，结束了，你的使命完成了。

那你看他回不回，对吧？他不回，你过一天你再追一条，你说嗨现在都不理我了。好，这两条发完，他还不回O你应该知道什么呢？结束了，不管在他的世界里发生了什么，他不想跟你建立关系，他也不存在什么正面负面的影响。

总而言之，他不想跟你建立关系。O那我们尊重他的想法。😊，这个叫主体性，就是你要去做你想做的事。同时你也接受别人做他想做的事，就是他可以拒绝你。但在他拒绝我们之前，我们要把我们所有想做的事做出去。

这样下来你才不会内耗和痛苦。就是最起码你会获得一个舒畅的感觉，就是我把我想做的事做完了。那有时候比如说实际情况是什么呢？女生还会有反馈，那你会发现所有内耗和想象消失了啊，这个时候你才会产生一种我们叫。

新的这种自我认同，就是原来哦原来我主动之后是有好结果的。原来我主动之后，这个世界是不会打击我的。嗯。关于这一点，你还有什么问题吗？嗯。我觉得确实确实是这样。

然后你你之前提到就是说其实他并没有明确的跟我说是，因为我不行，然后我就去。提升自己。其实其实我。并不是并不是就只有只是因为他才去做那些事情，其实也有一些别的因素。但是我觉得你说这这点我也挺赞同的。

因为或多或少确实有一点。有一点这种感觉，我们退一步说，那请问一边自我提升，一边不能跟他联系吗？这才是最关键的地方。如果你仅仅是因为其他原因来做自我提升，那我是不是可以在自我提升之余。

就我不相信有任何一个人会瞒到24小时连轴转嘛，你起码10分钟的时间肯定有，那1分钟也可以跟他交流呀。所以重点在于你用了一个自我提升的理由，就可以彻底的离开他，就是不用面对这件事了，这才是关键。

嗯嗯嗯确嗯确实确实这点我没有想到，主要是因为之前他不回复我了。然后我可能那个时候我也不知道怎么去面对他，就这种。是的，你看你的用词就在这里，你不知道怎么去面对它，所以你索性就不面对了。

但是这就是我要跟你说的关键。如果你回避掉了很多你该经历的痛苦和折磨。那么与此同时，就是我们说人经历的痛苦和折磨，只要你能扛得住，最后都会变成经验。那么经验其实就是会变成能力嘛。那么你就会缺失很多能力。

缺失很多能力之后，由于婚恋这个问题，你又不是能就是你现在25，你还可以再回避5年。但是你到30岁了，你的家里各方面社会压力一定会上来。这个时候他会强迫你去面对这个问题。强迫你去面对这个问题之后。

由于你早年的能力缺失，这个时候会有更大的痛苦和折磨在等着你，这个是男人。就是我们叫男人在整个婚恋市场里面的一个呃陷阱，就是因为男人可以滞后，你懂吗？就是男人的痛苦和婚恋问题，他可以滞后。比如说我20岁。

我缓一缓，25再说，25缓一缓，30再说都不会有人说你。但是你过了某个阶段，你周边所有的共识会开始催你。而这个时候你前面所有逃掉的课，你现在要用更大的代价去面对。嗯。所以你要考虑这个问题。

我的建议就是两点。第一，你主动去做去给他发信息啊，这个这个没有什么好说的，这个非常明确。第二就是你要尝试着去接触一些女人，就是你不一定要去马上跟他们谈恋爱怎么样，但你要去接触一些女人。

因为我在跟你表达的过程中，其实你的表达能力有一种感觉是什么呢？是典型的程序员那种感觉，就是表达的机会很少，很少跟人说话，所以你表达的时候，你会停顿，你会思考很久，你甚至会坎壳。

就是你对表达这件事太不熟悉了。所以你要你要去主动接触一些女生，你不是说现在非要去就就非要去学这个情感，但是你一定要去接触一些女生，这对你来说很重要。你你要打开自己。嗯。ok。那你还有什么想问的吗？😡。

呃。其实就是我这次我这次来找你，是因为就是这件事可能对我。可能就是。对我在可能工作中有一个稍微有点影响，就是稍微影响到我正常生活。所以就是我觉得我也挺。经过你这番说下来，我觉得。确实。挺深刻的。

我也学到了很多东西。我觉得我觉得我以后要。就是更加积极主动的去面对。面对自己去面对他人。我跟你说，你说的这种主动还不是主动，你对主动的理解还不够，你这个其实还是被动。你这个叫什么？你这个是被动。

你的积极，就是事情来了，我积极去面对我跟你说的主动是什么呢？打完这一通语音之后，你去想我就是你你你想要什么？就是你要去问自己，我想要什么样的生活。我想要什么样的女人？我想要什么样的房子，车子。

你要去告诉就是你前面说的那个问题，低欲望吗？你要去正视自己到底想要什么，想要过什么样的生活。至少从我的角度看来，我觉得你的低欲望是什么呢？是你在回避高欲望或者去追求欲望的过程中可能会带来痛苦。

所以首先你要做的第一件事是激发自己对于真正想要东西的欲望，而你有了这种欲望之后，所有的一切都会变。因为你会主动去做事情。你会主动跟女人接触，你会主动的去工作，你会想我要攒多少钱，我要赚多少钱。

我要去做一个什么样的事情，这个才是能解决你现在生活里面最关键的那个破局的点。就是我前面讲的嘛，你要有一个主体性。这个主体性的本质就是我是主角。我知道哎，我想完成一个什么样的主线任务。

而且这个主线任务不是由其他人跟你定的，而是由你自己给自己定的一个主线任务。你现在是没有这个主线任务的，你没发现吗？嗯。你是那种随波逐流的，就是找到哪算了。可能你唯一算得上主线任务的是关注这个女生。

但即使是这样一个女生，你也把它做成了直线任务。因为我没有看到你在这里面发了多少力量，就是你可能只做了一些轻微的动作就结束了啊。当然我能理解这些轻微的动作对你来说已经是耗尽全身的心力了。

这个是你这个是你很关键的破局点，就是呃你跟我有一个深度咨询很像。他那天不过他是主动问我的，就是他觉得他的生活非常的负面，就是没有正能量，然后也不积极向上。你你们俩是一个问题。

就是你们俩都没有对于自己个人的主体性，更多的是周边人的评价，以及周边人觉得你的人生该怎么过。然后你好像就要就要那么过那种感觉。是的，确实是这。是的，你要去找到自己的主体性。

就是你是你自己世界里的NPC啊，这个权利是不能交给别人的。然后还有一点就是。嗯，因为。因为实际上。实际上我是。我现在已经是知道他是有男朋友了，但是是的我我不知道他们是怎么相处。虽然我有我虽然我有他微博。

有我们知道一些可能别可能别的追求者，他不知道的信息，但是就是我知道这个信息之后，我可能就。就。很难就就是像你刚才说的，比如说我再给他发一条，你你怎么这么你怎么这么忙啊，比如说这样的信息。

如果如果我不知道我不知道他是不是有男朋友，我可能会我可能会就是你觉得这样发不合适，对吗？我可能会我可能会就是没有那么负担，我可能会立即发送出去。但是我知道了，我知道他是有男朋友了。

就可能就是我可能还是会有点纠结。如果你担心这样的言语会被别人认为是在破坏他们的关系，那么你就直接不发，选择放弃。如果你想要建立一个好的印象，我们说从朋友的角度，那你一定要去发。

而且发完之后有没有被别人误解的可能呢？有，但那是他的事。这又回到了我刚刚说的那个我们说主体性的背就是主体性背后是什么嘛？是边界。就是这个你经常去考虑别人的边界，但你无法控制别人的边界在哪里。

就是你你能控制的是我发这个信息是我想告诉你，我还是在意你想跟你交朋友。那别人把这个信息认为挖墙角，那是他的事。你你只能你只能选要么不发，那就没有这些事，但是你就要接受不发的代价，是你们俩没有联络。

没有连接，你不知道他怎么想的，你想要连接你就要发发了有误会怎么办？有误会解除误会呀。就这么简单呀，比如说他误会你要挖他墙角，或者说他我们举个极端情况，你给他一发，他说哎，对不起，我有男朋友了。😡。

你是不是马上可以跟他说，没有我不是要跟你谈恋爱哦，我就是想跟你交朋友，然后感觉你好像不不爱理我，就好像我们俩不是朋友一样就结束了呀。あ。嗯。能能听得明白吗？呃，我我能听明白，嗯，就是这个逻辑。

就是你要尊重别人的边界，控制你自己的边界。就是你是不是在挖墙角，别人会不会误会你，这这个是他的边界，你不能关注这个，你要是关注这个问题就无法解决了。😡，因为这个边界你无法去确定到底是不是这样。

这是他的边界。只有你做了，你才知道他的边界是什么。你唯一能控制的是你的边界发或者不发，就这么简单。😡，包括你前面你跟他交往的时候，也是这样的问题，就是你总是会去想象别人的边界，会很就是会很抗拒你。

然后你会因为这种想象的边界就不再去发起某种主动的行为，也就是等于说你呃退烂了。就是我因为我想象的别人的边界，所以我自己的边界直接没有了。我不控制我自己的边界了。所以你就无法去影响一个事情的结果。嗯。

你想要影响一个事情的结果就是发挥你自己的全部能力。至于这个发挥完之后会不会招来打击，会不会招来不幸，会，但是这就是代价，这就是你对外出兵的代价，就像一个国家一样，你对外出兵就要接受，有可能失败。

有可能被屠杀一片的代价。然后你会调整，你会接受这种经验，你会越来越越会知道怎么样去主动，怎么样去进攻，这个是男人很重要的一个特质，就是男人一定要有这种进攻性。你身上是缺乏了这种雄性的特质的。

而且你这个不是换位思考哦，换位思考是什么呢？是对方给了你一些反馈，你再换位思考。他没有反馈的时候，你这个其实是在想象。嗯。OK这样说能能get到不？我能get到嗯，就是现在就是。因为。

还有一点就是因为我从来没有谈过恋爱嘛，可能会对我他在我心中还是比较重要的。嗯，所以说我可能会就是害怕就是说。可能会害怕就是。还有个他。真的拒绝了我，然后我可能会比较。可能会比较痛苦，这个事情很简单。

这个就是这样的，就是现在有一扇门，然后呢，你认为门后面可能有鬼，也可能没鬼。啊，那么你想要的结果是玫鬼。但是不管门后面有没有鬼，你只有把这扇门踹开了，你才知道有没有鬼。不拽不踹开。

你就永远要接受门后面有没有鬼这个命题的折磨，懂我的意思吗？你踹开了，他拒绝你了，有鬼你也就接受了。就是其实人最痛的时候，不是在真正这件事发生的时候，比如说你真的看到他拒绝你了，那种痛，那种明确的痛。

绝对没有你现在痛，你现在是什么痛呢？是我不知道我到底会不会有痛，因为我可能还会有快乐。😡，你对快乐的期待和痛苦的回避夹杂在一起，它就会成为巨大的痛苦。这个是关键。这个其实就像一枚硬币的两样。

就是你其实在问我的所有问题都是什么呢？都是选择性问题，就是你只能选一样，每一样都有它的风险和代价。不存在一个完美方案。比如说我把这个门踹开，我保证后面没有鬼，没有这种方案。你唯一能选的就是踹开。

接受明确的反馈，或者不踹开，接受这种模糊的折磨。嗯，好的。然后还有一个方案，我觉得可能是你大概率会选的，就是暂时不踹开，但是它其实还是不踹开。就是你其实只是在延缓这种痛苦的到来。但你要知道你延缓的痛苦。

其实你的时间、精力，还有你的心思、情绪，这些成本还是在继续追逐的。就是你在不踹开的这段日子里，就包括煎难。比如说你今天决定我再缓3个月。其实你这三个月还是煎熬。懂我的意思吗？嗯，你煎熬的越久。

你最后踹开的时候其实是越痛的。所以如果从我的角度，我给你的建议一定是打完语音直接踹。嗯。当然，这只是我的建议，你自己参考就行。呃，决策的事情自己来做。但我只是跟你讲清楚这里面的逻辑。嗯。😊，那呃。呃。

让我想一想啊。就是说你给我的建议就是。就直接去发信息，就直接给他发信息。是的，这里有一个最明确的收益是你不用内耗了，因为你会看到结果。这是你第一明确的收益。第二是。有可能误会解开。啊，做朋友。

就这么简单。第三，即使女生是拒绝的。你也得到了一个结果，你也可以选择换人或者继续坚守或者怎么样。总而言之，你得到了一个明确性的结果，就算是坏的结果。他也是一种结果。嗯啱。就是那我可以。

就是问的更详细一些嘛。就比如说如果。如果他愿意跟我聊，那么。我应该这样语音咨询之后，还有对这件具体事情的喂音能听到吗？喂，能听到嗯，是这样，语音咨询之后，还有对这件具体事情的30天跟进。

就是如果你发了这些信息，他有什么反馈，你可以再跟我讲，我后续还会以文字的形式辅助你去推进这件事。嗯，好，所以这个不用担心。对，就。然后还有一种可能就是他直接拒拒绝了我。

那么就那么这段关系也应该就是结束了，对吧？其实这段关系一直都不存在，因为你们俩并没有真正去建立什么样的关系，连朋友的关系都没有真正去建立起来。是。这个又回到我刚才说的那个问题，你没有主动去建立关系。

这个关系其实就不存在。只是说现在是什么呢？现在是你没有把这个门踹开，你可以认为它存在。就这么个逻辑。嗯。因为你并没有真正的跟他经常聊天，经常见面，你没有实实在在的跟他去进入他的人生，进入他的生活。

这是最关键的地方。也是我说你像NPC的地方，你就是头上亮了个感叹号，然后过来接个任务完成了，然后你就消失了。嗯。而我告诉你的是什么呢？你的人生态度应该是什么？就算你是其他人世界里的配角。

你也应该死皮赖脸的凑进他的主角团。参与他的生活，哪怕你不是他的原配，不是他的这个我们叫正工，那起码也能成为他伙伴团里面的一员。看到他的生活，参与他的生活，这个叫主体性。嗯。就是然后还有一点就是如果。

如果他还是就是还是不理我的话，那我可不可以就是给他给他写一些什么小作文之类，就是也给他表露我最终的情意，然后就有这段关系，就也不是也这段关系，就是说我们就以后不再联系了，这样也是可以的吧。看你想要什么。

如果你想要的是情绪上的释放，就是这样，这样肯定情绪就彻底释放了。如果你还抱留一丝希望，你完全可以过几个月再联系他。因为如果你小作文发出去，那就是只有两种结果。要么他被你打动了啊，要么他彻底觉得没有必要。

然后你的性子啊，我的建议是发过去了，他没回，明天或者后天你可以发个小作文，把你这些年所有的情绪释放出来。不然的话你人生很难往前走，就你需要翻篇。嗯。是的。嗯。OK还有其他问题吗？呃，那我我大致了解了。

然后然后最后我有个请求啊，就是就是能不能就是。我这段完整的对话能不能不要就是公开，就是你可以讲一些讲一些我的一些问题，但是我不太期望。就是。我直接。就是放在。互联网上面。可以吗？呃，我能做到的啊就是。

因为我们整个对话里面，你叫什么具体什么情况，没有人知道，这是第一。第二，我能做到的是我这段录音可以让它沉到最底下，然后永远不去分享出来，就是就是不主动去分享出来。别人只能在角落里面去看到这样的形式。

就是来保证它是一个非常低的曝光量，就可能就就几个人观看这种。嗯，好的好的，对，因为我们在整个语音里面是不会有任何。明确的个人信息啊，而且大部分时候如果你有这种要求。

我就不会再有任何对你这条录音进行分享了。就是我不会主动引导别人来看嘛。那么其实很少有人会关注到你。因为我的我的这个录音是越来越多的，现在是十几二十条了，那以后只会越来越多，就是你基本上会沉到底去了。

好的好的，谢谢。OK然后后续有什么问题你再联系我，因为还是有对这个事情30天的跟进嘛，以及那个你把你的名字等会从微信上发给我，我再拉你进一下内部群。嗯，南宁吗？呃，对你发我，我备注一下。对。嗯，好的。

谢谢。哎，没事，拜拜嗯，拜拜。