# 大迎私教《语音合集》：044.私教丨21年老学员回归高效拿结果、想要优质婚恋怎么解决

我要。呃，对我我知道这个情况，然后现在是什么情况呢？现在就相当于是把父母给他弄好了。然后就是说我现在自己在保定市，然后自己有这个。这个这个这个怎么说呢？就是说嗯差差不多了，现在也是27了啊。

这耽误了这么些三年吧，算是这疫情。怎么说呢？这这这种病不是你所不能预知的这种东西。但是现在你还是得振作起来，就相当于是萌心系统的进行一个学习这这之类。现在还有那么糟糕吗？现在没那么糟糕了，嗯，那就好。

就是等于你现在有一点时间精力，心力来投注在感情上了，是吗？嗯，基本上相当于是父母那边把他就是送回老家了，就就我自己在这边明白那他们俩是谁照顾呢？他们俩就相当于是。说了呢互相。啊。😮，他哪了。啊。

哦哦哦哦明白了。OK那你现阶段的主要目标就是解决恋爱婚姻了，对吧？对，就是解决恋爱和婚姻，然后就相当于是。我也不说别的，就是说以我的这个目标和层次，好像找一个就相当于是。那个。怎么说呢？

就明白找个满意的老婆嘛，没那么复杂，满满意的就家庭条件好点，对吧？OK嗯，现在啊就是你现在有什么目标吗？具体的。我现在之前我昨天吧昨天。应该是一个星期前，我刚约了一个嗯。我昨昨天该上床了。

但是那那那姑娘估计我摆坏不了，根本就弄不了。怎么说？嗯，因为就相当于就是整个的这个无论是从聊天，还是从线下见面，线下见面，这个感觉还可以。晚上这个就昨昨天晚上这个时候我我还给他在同温张床上嗯就是经睡了。

然后今天清早走了之后，就相当于是就是对你真是爱搭不理了这种。就这女生可能是短期。他也想藏期，估计我弄不了。你你是怎么确定他也想长期呢？因为他也想找一个结婚的对象。嗯，所以你认为是他他是不想找你。

而不是不想找。对，他是不想找我，是因为我估计我现在就是这个他只是说啊咱们现在才那个这个这个刚认识没多久啊，然后彼此之间些不了解，然后就是这个互相多磨合磨合嘛，就是说顺其自然随到。

你那个把聊天记录给我看看呗。啊，行行行，嗯，这是第一件事。那如果还有机会，我教你怎么样做。然后第二件事就是我们要开始认识一些女生，然后去接触嘛。那因为这我这个大字面还是你之前4年前给我弄的。我看一下啊。

嗯，你目前有在用社交软件吗？呃，牵手感觉怎么样，效果。嗯，签署还行吧，因为我也不太有时候不太上，但是有的时候聊聊聊不到微信来就微信上面来，但是就。你这个说这个这个范围太什么了，就是说你你。

你很难保证他是这个这个优质的，或者是是怎么的。嗯，我觉得是这样啊，如果你需要，比如说你对门当户对啊，这些东西有一点要求，我觉得你可能还是得考虑朋友介绍或者家里介绍，就是以这方面为主，然后牵手。

你只能靠量，就是就是我那个比如说我加10个，我看看能不能加一个出来一个优质的。因为这里面有个问题，就是你要找优质的同时，优质的，他也在找优质的。

所以你就会发现你比如说10个里面我们说筛出1到2个优质的嘛。那这两个优质的，他又不一定对你反馈好。所以你必然要面临一个情况，就是你要大面积的筛选，就是你可以你肯定得扩量啊，你在牵手上。

然后另一方面就是呃相对好的渠道，就是你的朋友或者你的爸妈或者你家里能介绍，这是最好的。因为我刚才认识也是这个刚聊的这个嘛，嗯他家条件也挺好的。但是以我的这种啊就是说。那天套了一下。

他他妈谈了五个男朋友了，我靠，就是你觉得他经验太丰富了。那也太丰富了，相当丰富，就相当于是包括就是说他这个感觉我一开始有我的任为啊，就感觉这个就是说咱俩在一块上传了之后，感觉会有什么之类的。

他他对这种就相当于是感觉哎无所谓啊，和水吃饭一样，就是他觉得上床很正常。对对对。OK明白了。呃，就这种以后还孩子什么哎，然后那这种女生我摆排不了，我再一，没事，一会儿我还是给你看一下。

然后呃目标也很明确了，就是一条是走牵手，一条是呃走朋友呃，这个家里介绍的渠道。两条渠道一起走。然后我们筛出一些优质的女生，就定向的去追她。对，然么就搭讪嘛。

我现最近也是这个我我们到时候不是有那个健身房嘛，因。呃，对，也可以。呃，你们单位就什么能搭上的妹子，估计也就是你们单位的了，这样会好一点是的。嗯，这么就相当于是这个花个几百块钱，还有你同事介绍啊。

你也可以让他们帮忙介绍一下。这个时候我们主动一点都会有资源的，他们都一般都很热心的。对，然后就相当于是你这种即便是什么，我感觉。是。这么多年了，哥都了解，就是还是把咱们这个课程学铺之后，我感觉。

你这个无论是。这个这个对于这个他面的这个掌控啊，还是聊天，还对你今后这个幸福肯定是这个。帮帮住他啊，这这这点钱是值得花的，投资自己的钱。OK反正就是你已经是永久之教了，反正就以后有什么问题都随时问。嗯。

然后就近期就是你要结婚，要恋爱结婚，那一定是什么呢？第一是多筛啊，就多筛的前提是你要有资源，你没资源，你就筛不了。所以我们回归到终极问题就是多加资源，这个一定是你要做的第一步，在这个第一步的情况下。

多加多加资源，然后多筛选。然后呢，筛选是用长期的言语和行为，就什么意思呢？你可能。聊个1到2次就要表达出自己的意图。是想结婚为目标的恋爱。那这样的话就会下走一部分。就是也不叫下手，就是会筛掉。一部分。

不认真的女生。啊，我还有还有这么一个这个资源的一个了解途径和比说，但是这个我过过去不找。包括那个。🎼这个叫四纪佳园啊，或者他们都是线下。进城。我应聘一个这个红娘的这套机构进去是吧？优质的这好的资源。

他们就自动的帮你都筛选出来了，他们那些优质疗会员，但是这种应该他还要在你要你付费，估计。啊，对对对对，我的意思是你不付费的情况下，你就是你去那上班。啊，对对对，但是你不是在央企吗？你现在没在央企了吗？

我在你找个兼职呗，就像我现在是工作特别勤呃，就是因为你这个工作相对来说时间多是吧？那可以，我觉得这是一个。很怎么说呢？很值得一试的办法，你去试一下，就是因为这种你就在给别人推资源的时候。

你就可以直接看到，然后联系方式靠谱的，你就直接加。对对对对，可以，之前我们想过这么一个方法，这个值得一试，感觉就相当于是把整个的给你筛完了是吧？是的，这种等于你借助公司的力量把你删完。我觉得这个靠谱。

你马上就去最近就落实一下，然后看具体什么情况，什么反馈。行，我看看吧，因为这个比较难，因为不招男的，一般都找女的。去试试，反正你可以要求收入低一点，反正你主要目标是去认识资源。

那一个廉价劳动力对他们来说也是划算的。不过钱，我都愿意。OK那就是这几个渠道打开，然后开始接触。对然。刚还是我这个聊天啊，这方面啊，这个框架啊这么。呃，这个我发给你一套私教课，你空了可以看一下。

还是跟以前有较大的变化，就是。哎，我以前教你的那套它不是不行啊，但是呢那一套它只适合一部分，我们最终要实际情况为准。就是我们现在更多的其实是以女性的需求为出发点嘛，就是她需要什么，然后我们能提供什么。

我们需要什么，就是互相满足需求嘛。嗯，明白哥。嗯，然后具体反正在你接触的过程中，我会逐步的交给你的，反正你有空先把私教课刷一下，然后再把那个女生的聊天记录给我，我给你写一下吧。第一。

跟这个女生的聊天记录。第二，双思教课。第三，你那个红娘兼职最近落实一下啊。第四，牵手展示面都发给我看看，截我看看。展示面我记得还是当时你给我弄的。是的，在我再给你看一眼。呃，然后第五。

我给你看一下朋友圈，一会儿。其他的就没有了啊，就先把这些做了，然后积木就不用了，因为积木上还是短期的女生偏多。呃，你先先把这些渠道打开，如果够用的话，就不搞积木了。对。行，可以。

积木上也是积木啊探探我都有下载，但是积木和探探基本上匹配到的这是不聊天的。而且上面短期要多，你可以放掉，先放掉，就暂时不适合你。暂时来说就是牵手以及红娘兼职这条这条路能打开的话。

你就会有大量的优质资源了。行，明白哥OK然后其他的你还有什么问题吗？嗯，其他的没有了，就相当于是我这个最主要的还是这这个这么多，你就就是实战实践。但是实战实践呢，你这个实战实践，你这个。

你好多这个理论你应用不到里边去，你是好多喜欢那个简，就说的特别简单，但是真正应用到实际的当中具体的情境啊，具体是什么？就是。不会是那种就是面面俱到的，就还是具体的细节上的东西。对对，具体的细节。

你包括这个框架呀，这个聊天，哎，聊着聊着那你就歪了，就不知道怎么去引导他。你大方说你包括这个女生。我明明知道我现在已经过了认识、熟悉、吸引这三个阶段我都做了。但是这个爱美走心我就是不会。O。

其他的还有吗？我大概明白你的情况了。我能从认识到熟悉到吸引这三个阶段，就相当于是这个这个吸引，无非就是你这个外形，就是没有别的，就就就这种东西，这个展示面你做好这个认识熟悉，你你这个展示面做好了。

你能认识能熟悉，但是好了，你从这个到。追求暧昧。走心。再往后这疗上。前面三个都没做呢，不要不要不要不要再往后说。不一样，OK反正到时候我们具体认识女生，我们自己具体来接触就好了。呃，然后呃像像婚恋的话。

其实反而展示面是要放在其次的。你更多的要关注他的消费观啊，他的三观啊，就是不是能走长期的那种，就是真正的很长的长期，所以他逻辑上会有点不一样。你像你像我这种啊，连短期的都弄不来，别说长期的了。

因为我这个恋爱经历实在是太少，这女是这我会给你把把关的。就这个之后几乎每一每一个节点我都会在的。对。反正你有什么情况及时联系我就好。啊，行O我学完这办看，再再看看再补多少钱，我再报报你一个门图。

还是在下边这，这个到时候再说吧，反正就算要补应该也差不了多少钱了。然后我们现在重点就先把手头这些事一件一件做好啊，去落实啊，然后我们看落实个一个月，看看什么情况，我们再来去那个调整啊。

反正我们一切以实际为准。就是现在跟以前还是有点不一样。就是现在没有流程化的东西了，全部都是以你的需求实际为准。是是不明白，要不我就相当于是你如果说自学能学得到的话，你看我这种悟性低的话。

我感觉专业的人干专业的事儿，好多东西不爱缺钱，但是好多东西。不是说你就你该花就花，但就因于是这种提升自己价值的东西，你就相当于如果说你找一个，你就算大账。你就这个这个那方说我通过这点钱，我找了一个。

就相当于是家境条件稍微好一点的。你省的可不就是是的点钱。但是嗯你比如说家境好一点的，你可能后期你。各方面的经济成本也会要大一些，要有心理准备。但这个成本是要支付给对方的。因为他的家境好嘛。

他本身的生活条件摆在那里。所以说就相当于是嗯之前我我也碰到，包括之前学的什么推拉这什么，就是说即便是他家境好，我也碰到我们这种就这个这边有的，就把那个女生死死的拿捏在手里，就相当于是整个的。

你还是一个付出原理嘛，就是说你。呃，你朋友圈现在这个身材是你是吧？哪个就是你朋友圈，这个视频是你们？不是我是我就是你现在就是这种身材是吧？😡，我就这种身态，那你这个现在短期应该很轻松呀。

没有我短期没没没约到过，我我觉得你还是应该聊天和相处上有问题。说白了你这张身材照，你发发那个在你在你可以在积木上建个号，积木上头像直接改成自己，这个很很吃短期的。这个生产。行，这个这个我现在也在练着呢。

这个这个之前因为因为我们单会有健身了嘛，然后我就不需要有额外的这个健身的这个费用。哦。随随随地的你你都都都。所以说我这个练呢就相是的，我我不我不注重吃嘛，我要稍微再注重吃，练的比这个还的。

OK那别的就没有了。