# 大迎私教《语音合集》：010.咨询丨挽回丨索取型人格的爱情故事

🎼。能听到吗？喂。我能听到okK我看了一下你发的所有的信息啊。都非常全了，那我们就不在语音里面重复去聊这些了。然后呢。是这样，这个女生。你短期挽回是没戏的这是第一，我先给你结论。大的结论啊。

你短期往回没戏。啊，第二呢，如果你再用你自己的方式啊。嗯，会更死。就是你原先用的这些方式。就是恳求控制甚至质问。他之所以现在还在跟你交流是什么呢？他怕那个。你会用什么激进的方式来那个做一些事情。

他不想去承担这个责任和问题和可能的问题，所以他会愿意跟你聊天。但是其实你越这样，他在心理上离你是越远的。因为很恐怖，就是女生最害怕的就是你这样的，就是感觉要死要活。嗯，就说白了。

你这样他怎么敢跟你在一起呢？你们俩和好了，他第一想的事情就是那以后一吵架就这样，或者结婚了，离婚了或者结婚了吵架了，你就这样很恐怖的，你根本没有站在女生的角度去想问题，这根本不是什么对未来没有希望。

是你这个人别人不敢跟你建立长期关系，那假如你做一些过激的行为，谁来承担这些责任呢。我听听到了。就是结论啊，就是你用你自己的方式这么做挽回，一点戏没有。他现在更像是什么呢？在安抚你。

他怕你做什么过激的事情。然后第三啊有一点就是你要想挽回这个东西的翻盘点。一定是在你跟他的相处过程中能长期的供给跟以前完全不一样的感受。也就是你开始变成一个我们说正能量的人啊，以及呃不再天天纠缠他。

不再天天提挽回的事情。然后还需要加上长时间的周期来获取它的信任。才有戏。这这个是你唯一的翻盘点，就是你得跟你得做跟你之前完全相反的事，你才有戏。我知道你很难受或者很痛苦，怎么样的？你想做一些留下的行为。

但是没用，我看了聊天记录，你每做一次这些东西，它其实对你的看拒是更深的。甚至说人家都跟你分手了，你还在以一种道德绑架的形式来去跟他说。就去要求他做朋友呀啊，难道你这样我应该怎么样吗？就是他跟你分手了。

为什么要跟你交代这些事情呢？你以什么立场去要求这些东西呢？他明显就是有点那种被你吓到了，然后不得已回你一下。你的发心可能是想跟人家好好谈恋爱，但是你这个状态别人不敢跟你谈。换成你自己。

你也不敢找一个女这样的女生，难道谁谁不在乎自己的生命呢？这个是你最大的问题啊，你这种我看到你整个交流就很自息。说句实话，这个女神已经算很难砍到了。你要换个暴脾气的早就结束了。这个是你身上很大的问题。

你这个问题不解决，就算你们今天和好了，还是会分开，因为没有人受得了这种关系，大家谈恋爱结婚是为了更舒服，更幸福的日子，不是为了像。就是他跟你聊天，就好像自己找了个爹，就这种感觉，而且他还得。

不停的安抚你的情绪，就是你跟女孩子一样，你的情绪一直是睡的，不停的向他寻求安全感，不停的向他寻求安全感，不停的让他承诺，不停的让他根据你想要的回应来回应你。那他到底是跟你谈恋爱，还是被你养的一条狗呢？

什么东西都要按你的想法来。这是最根本的问题啊，这些东西有听明白吗？哦，听明白呃，关于这部分有什么想问的吗？Well。我为什么会成这个样子啊？你你说你为什么会是这样子吗？😡，okK嗯。

这个刚好就是我要讲的第二个板块啊。首先第一。你不安全感极强，就是你在诊断关系里面，你感觉随时要失去他。他任意一个行为和举动你都会放大成你们俩未来不会在一起。就是比如说他跟你现在有一个观点不合。

你就觉得你们俩未来会有问题啊。比如说他家里可能用的东西贵一点，你就觉得这个经济有差距。就首先你对这个世界的扭曲是很大的。你要想一个非常简单的问题，如果你真的问题这么大。如果你们俩差距真的这么大。

他为什么要跟你在一起呢？而且我在聊天记录里面看到的是什么呢？是他很多时候还会跟你道歉，其实前期他对你都算有点跪舔了，就是你那个态度那么差，然后聊天说话这些东西这么窒息，但不影响他一直在配合你。

一直在哄你，一直在安慰你。就像在他刚开始冷漠之前，他一直对你的态度都非常好，无限的给你安全感。这个其实说明他非常喜欢你，所以你是完全把一个客观情况扭曲了。他非常喜欢你的情况下。

你还能从中找到各种可能不合适或者不喜欢你的行为。这个是什么呢？是你强烈的主观投射。就你投射这个世界，对你不好，投射这个世界要攻击你，要干你啊，大家都看不起你。然后呃这个主观投射的问题来源于哪啊？

我们说最本质的问题来源于什么呢？你没有自我。就是你的自我是建立在他的反馈上面的，今天处的很好，你就觉得O没问题。今天稍微有一个细节不对，你就觉得你们俩的关系要崩塌，这就是因为你没有自我。

你你的自我是不存在的。你是那种就是好像一只猫一样，就是今天有人收养就好一点，没人收养就死掉了，但不是这样的，是你对你自己有安全感，比如说非常简单的一个逻辑，他为什么这么喜欢你，那你身上肯定有很多优点。

就像你说的忧郁的气质好看的样子，这都是他喜欢你的点，哪怕是因为你在中间提到的所谓的钱。那也是一种理由。那请问人喜欢另外一个人，不需要理由吗？你喜欢他不是理由吗？你喜欢他自己也有很多原因啊。

就你这个逻辑就很奇怪呀，你为什么会指望别人好像没有任何的因素就喜欢你。这个就是你完全没有自我，你就是有那种可能有点希望这个世界是理想化的。而且你看啊，我们在整个过程中，他刚开始是很有耐心的。

她起码有超过10次。我不说多嘛，她超过10次，很有耐心的来哄你啊，甚至跟你道歉啊，甚至来给你那个给你安全感，作为一个女生做到这个份上很不容易了。但是你你的想法是什么？你的做法是什么？你是觉得不够。

你是觉得还是不行。这个问题不在于它在于你，只要你对你自己没有安全感，无论是哪个女生跟你在一起都不行，因为你永远都能找到负面的东西。这个就是我要跟你说的。第二点，你没有理解关系的逻辑。

人和人之间的关系逻辑是什么呢？你有你的事，我有我的事，我们来求同存异。但是你在关系你的理解是什么呢？是好像别人得围着你转，不然你就没有安全感。别人得填补你那段你内心中那种像黑洞一样的安全感。嗯。

但是别人没有义务来填补啊，你在童年缺失的不安全感，需要依靠自己去经历事情来找到支撑自己的安全感，而不是把一个人当成救命稻草一样，抓着他，让他来给你安全感。你看他到后面反馈为什么越来越差。

因为没有人受到了这种，就每个人自己都没有安全感。说白了女生她自己都要解决自己的安全感问题。她跟你谈个恋爱，不仅得不到更多的安全感，还得被你各种吞噬。这就是为什么他越来越冷淡。

这就为什么他到后面说真的累了。就在这里没有人能扛得住这种强度的吞噬的。一开始大家可以因为爱，因为喜欢，但这个东西管不了多久。因为你是无，这个就跟银行卡一样，你一开始你们俩很喜欢你的外形很很帅，对吧？

然后你可能家境也不错啊，或者说你这个聊天各方面，总而言之，你一开始有种种的优点啊，然后加剧了人家喜欢你，这就好像往银行卡里存了很多钱啊，存了很多钱之后，这个时候你比如说像他索取安全感。

你做了很多控制他的行为。呃，你觉得对方的反馈还不错，是因为什么呢？是因为你银行卡里的余额还没消耗完。但是你到后期你一直在做一个取钱的行为，一直没有存钱，再多的钱都会被取光的呀。

你到后面基本上就没有太愉快的部分了，就除了索取不安全感，然后哄你，然后好一段时间，然后马上又继续。这个是很要命的，就关系是经不起消耗的呀。而且你一直在怀疑这段关系是否能撑到未来，是否在足够真实。

是否足够强烈。但是你要知道，怀疑一旦产生。结局一定是分手，为什么呢？因为人性经不起试探，你一遍又一遍的试探一定会死掉。这里就是你没有理解关系的根本逻辑。人和人之间的关系是经营出来的，就是你用的是什么呢？

用的是试探，是怀疑。那么你就会发现这段关系一定会分手，最后一定会验证你的试探。为什么？因为你一直在用各种更极端的环境，更极端的信息，更极端的想法来试探他。那人的这种承受度承受度是有限的。

你把他的承受度拉爆了，他肯定就。验证了你的想法呀，最后你可能就觉得嗯果然是这样。其实不是你从一开始人家这么喜欢你，你跟他好好谈恋爱，两个人开开心心的增加感情，增加经历，然后有问题及时沟通，然后买礼物。

就是两个人非常甜蜜，你往这个方向导，你把人性中善的一面激发出来，关系会越走越稳，他是这样一个过程的。你非要觉得人性是恶的，老往恶的方面去激发。那他最后就会变成恶的。当然这个也不能怪你。

因为你的年纪也比较小，我看了一下，你就经历比较少，可能你没有去理解关系的逻辑。但我们现在。哎还来人说。你不是来不来得及，你是必须改。明确的跟你讲，这这是你问的问题啊，你说改还来得及吗？好。第一，你不敢。

没有任何希望。因为非常简单，他在你这里感受到的全是绝望，全是这种负能量，没有人扛得住。所以这不是改来不来得及的问题，而是你必须改。你才有气。就是我们谈到第二点，改就有戏。至于这个戏多大。

至于这个时间点多久，至于说呃这个就是有戏完之后，他会不会在你改的期间跟别人谈恋爱，你肯定会这么想。但我要明确的告诉你，是的，有这些可能。而且你控制不了。这就叫什么呢？有运气成分。就是你到这一步了。

你改才有戏。就是你你改完之后加上运气，加上时间周期才有戏。本来任何挽回到了挽回这一步，它都已经是小概率事件了。但是唯一有一点好的是什么呢？他这个人啊还是比较善良，就女第一女生比较善良，第二。

应该曾经确实很喜欢你。所以。他在你发分的时候，他没有选择完全回避，他还是强忍着自己的想法去跟你有交流。你不知道你有没有感感受到，就是他还是说白了他愿意被你道德绑架，那就说明什么呢？

说明他多多少少还是希望你好。那基于这一点的情况下，如果你。真的改变很大。那是有序的。他不是那种完全说，比如说如果换一个女生的性格，他可能完全就把你删掉了，拉黑了才不管你死活。但他明显是那种比较善良的。

啊。然后这这是一个大点啊，就是你只有改才有机会，你不改一点机会都没有。并且还有另外一个点是什么呢？就算今天你们还在一起，你也得改，因为这个东西不改，你这辈子就是跟你在一起的人会很窒息，很痛苦。

你这个东西是影响一辈子的东西，尤其是关系越深越明显。所以这个点是在于你要向内赶，你还不能向外赶，就是你得向内寻找支持自己的自我安全感的东西。不管是能力也好还是精力也好。然后我们说假使有一天你们俩和好了。

你才能跟他长久，否则以你现在这个状态和好了，也是再吵再出现问题，再一段时间又结束了。因为你看哪怕分手了，你看你分手初期，你都还在用原先那种方式，你就跟一个小孩子一样，就是。我得不到，我就哭我就闹。哎。

我发现有用，我就一直哭一直闹。然后终于有一次对面醒悟了，你发现你哭闹没用了，这个时候你还了。但是他不是你的妈妈呀，他没有义务这样，无条件的包容你啊。再善良的人也会毛的呀。第一次分手。

他就已经说了这个问题，然后我也感得懂，真的我要改你改不了。其实这里面有一个非常难听的真相是什么呢？只有他这样彻底跟你分手，你今天才意识到你的问题很大，说白了第一次分手能和好，你心里一定会干嘛？

一定会觉得我知道我要改呀，但是哎我哭闹有用呀。现在之所以你能这么痛彻的跟我说，你要改，你知道你的问题是因为什么？是因为他这么坚决的跟你分手。如果这一次他再很容易的，比如说你哭闹一下就和好了。

你信不信你绝对不会有今天这么深的感悟。这个才是问题的关键，就是说白了你这样的情况必须以这种很强烈的方式分手，很痛很痛，你才会彻底的反思和更改，你才有机会变成一个好的人。某种意义上他在帮助你成长。

当然你现在肯定听不进去，因为你很难受。但是从我看到的很多跟你类似的这种人，他们都是这样的，就是一定要失去过了，狠狠的痛过了，他会真的改变很大。然后这个时候有的能和好，有的不能和好，但不管能不能和好。

关于你自己，起码你不会那么痛苦了。这就是你人生中最重要的一个阶段了嘛？关于这一点，还有什么想问的吗？还有你。请说吧。好，我们说三他说了一点。就是说你情绪很不稳定，你在最后写了一句。

你说可能他家里给他灌输了情绪不稳定，才导致分手什么的。不是你就是情绪不稳定，你是真的情绪不稳定。就是你情绪上来的时候，你是不管对方的看法和感受的，你是一定要发泄自己的情绪的。你会去指责他，你会去控制他。

你会去要求他。但是你要知道，前中期之所以有效，是因为他喜欢你，不是因为这件事是对的，就是你的指责控制要求。其实是在取钱，所以里面有足够的钱，所以你能取得出来。当你把钱取完了，你再做这件事，他就受不了。

你看他产生的就是难受，产生的就是痛苦。他自己说的就是累。这里面其实有非常重要的一点是什么呢？人性都是趋利避害的。就是你前期给他的感觉很好，很喜欢你。所以这个时候你稍微有点坏的地方，人家能接受。

但是你坏的太狠了，太久了，这个坏已经超过了原先你给予的那种好。那他就会产生这种疲惫和失望和想要离开。这一点听得明白吗？喂。okK这是第三。第四啊。你还有个很大的问题，呃，可能因为你年龄的问题。

你经历的问题啊，你要搞明白一个道理，就是你我看到了你在这个过程中的各种担心，包括各种问题。我认为你有些担心和问题是存在的。比如说你们俩的经济差距啊，比如说有时候你们价值观不符合。

但是我想告诉你的是什么呢？全世界的情侣，就是全世界的，除你以外，全世界极易对情侣都有你们这些问题。那为什么有的情侣最后能谈恋爱结婚啊，能到死，有的情侣可能最后呃就分开了啊，那有的情侣呢可能结一半离婚了。

就是有各种各样的情况，你有没有想过大家都面对这些痛苦和问题，为什么结果不一样呢？是因为你作为男人本来就要肩负起关系里面解决问题的那一方。比如说你觉得经济有差距，能不能努力赚钱？

能不能无非他家里担心的就是怕跟你过得不好，能不能让他看到你对他女儿特别特别的好。是不是其实有很多种1万种办法可以解决。但是你看你在面对问题的时候，你的第一反应是什么呢？你觉得不行，出大问题了啊。

然后出大问题之后，你希望你的女朋友还给你安全感来给你解决方案这个。很扯，就是你在关系里面，你更像是女孩子，你知道吗？你像是那种被动的，我印象真里里面有一句话就是说大概意思就是说呃你不能失去信心。

你要是失去信心的话，我就更没信心了。就你是个男人，你是个man，对吧？你把关系的压力和风险全部交给你女朋友，让他的小小的肩膀承受起这些东西，他怎么承受呢？对不对？首先你面对态问题的态度就有问题。

你把问题甩给他，这就很扯淡，谈恋爱是两个人一起谈的对吧？你得想办法积极的想办法去解决问题。而且你还没有想到一个非常简单的问题是。你们俩是在一起的，只是出现了问题。那情侣之间出现问题了。

大家一起把问题解决掉，关系才会更深。任何的情侣关系本来就会存在问题。你好像有一种就是觉得大家三观必须一致，然后所有的地方都没有矛盾，没有冲突，也没有阶级差距，也没有这种财富差距，没有这种那种东西。

那怎么可能呢？那是小说呀。他是个活生生的人呀，你要想一个问题呀。他是个活生生的人的情况下，他肯定有自己的想法，有自己的三观。那肯定就会跟你发生冲突呀。那发生冲突的重点不在于避免冲突。

而在于你怎么去处理这个冲突。你选择的是让对方砍。那这个时候我们说更有效的做法是什么呢？表达你的感受，跟对方积极的去探讨如何解决这个问题。而且这里面有个非常好的点是什么？如果你跟女生在一次冲突中解决掉了。

并且两个人达成共识了，你们的感情会更深厚。其实本质上两个人的冲突就是磨合，就是对感情的一种考验。每当考验过了一次，你们俩的感情就会越来越好。这个是一段感情，健康发展必要的东西。不然有个词叫风雨同舟。

它是怎么来的？就是因为夫妻两个人携手共进，遇到了很多人生问题，还是不离不弃一起去处理。但是你你遇到问题的时候什么呢？你很像是把那个问题甩，哎呀，问题太难了，我解决不了，你来解决吧。

你好像把这段关系所有的责任嫁接给对方了。那你有考虑过这真的是爱吗？这到底是爱还是索取呢？这是我在看你跟他整个交往过程中最大的感受，你自己也得想一下，你到底是爱他这个人。

还是说是因为他前妻愿意一直被你索取。所以你很需要他。你得打个问号。因为我感觉很多时候你根本就不在意他的感受。你更在意的是我的索取能不能得到满足。是工。是的，就是这四个点，不安全感，没有理解关系的逻辑。

情绪不稳定，没有解决问题的这种，你都不要说能力了，没有解决问题的意识，就是你都不想去解决问题。然后嗯这些就会给女生带来什么呢？就是说白了你把关系里面所有的这种主导权啊，以及激发人性中善的一面。

以及经营感情。这些所有的东西都甩给女生。啊，指望着女生来承担这些东西。前期是他一直在苦苦承担，但我看到了这个女生承担的也很勉强，因为她的年纪也不大呀。你后想这个问题。他比你还小呀。事实上。

但在这段关系里面，他被迫成为那个承担责任的人。所以为什么后面他就崩掉了？因为这个难度太大了，对他来说。而且还有一个简单的，比如说我们本来两个人关系就容易出问题。因为两个人是不一样的人嘛。

你很多时候在什么，你还在家具问题，就是你不仅没有解决问题，你还在家具问题。比如说一个问题，它的强度只有5分，但是经过你的嘴里之后，你会把它放大成1分，就像你给我截的聊天记录。等于说什么？

你们俩原本碰到了一个问题，这个问题客观难度只有5分。然后你主观把它投射成10分，然后再抛给女生去解决。这些都听明白了吧。白了。呃，还有什么想问的吗？那我该。要去解决我自己这些问题，我用什么的办法？嗯。

好，问题是这样啊，你这个问题啊。首先我觉得你可能得。先往回走。你有尝试过跟你爸妈聊这些吗？有我这几天都跟我妈妈待在一块的，那你妈妈怎么说就。他就一直在开导我我嗯很敏感，然后比把安全感。一直。

到别人索取是得不到的。我说我。谈这么多年来都没有空窗虚命，就是想找一个没任识的人。是的，我们要上面看。你你你是这样的，当然当然你前期还是索取成功了，只是没有人经得住这样一直索取。然后我觉得你得。

跟你妈妈探讨一下，为什么你没有安全感，这个原生家庭肯定有影响的，或者你小时候发生什么事情了，这是第一个点。就是呃如果跟父母关系不错的话，可以找个机会多跟他们聊一聊你心里的想法和感受。

然后找一找你往前就是因为你现在年纪也不大嘛，你往前肯定是经历了什么事情才会这么没有安全感的啊，不就是你自己会你往这个方面走，你跟他们聊，自然会聊出来。比如说你是几岁的时候发生什么事啊。

肯定有这些东西在这是一块你可以做的。然后。第二是什么呢？第二是你要以事入道。呃，事是事情的事啊，道是道理的道，就什么意思呢？就你要做一些事来改变这些东西啊，比如说呃如果你现在你应该现在在上学吧。喂。

对的啊，那很简单，你尝试着能不能在学业上去把它好好做好。因为在做好的过程中，你会嗯得到事情很多的反馈。这个东西是可以真正改变你对自己的认识。

就是说白了你一直索取的很重要的一个原因是你没有感受到自己的价值在哪里。就是你觉得自我的价值很弱。所以你如果把你的主业，就是你现在把学好好上好，你考的非常好啊，然后在这个过程中尝试跟你的同学处的非常好。

那么把你的注意力放在去做一些实打实的事情上面。当你在这些事情上面做出一定的成绩的时候，你会产生自我认同啊，这个就像我刚刚举的那个例子一样，就是往你的银行卡里存钱。你现在这个心理账户啊，就是钱限太多了。

也就是极度没有安全感。你需要的是通过做事往你的心理账户里面存钱啊，不断的传播的。可能刚开始你感觉效果很小，但是你不断的往里面存钱，你自我认同感会越来越强。当你的自我认同感非常非常强的时候。

你你对于别人的索取就会变少。因为你自己心里有你妈妈有一点说的是对的，就是你要往往内找，但是光往内找，它无法跟就是它不够具体。那对你来说，最具体的一定是什么呢？你找到一件事，把它做好这个过程。

你就会自然而然的获得信心。不管是学业也好，身材也好，外形也好，总而言之，你要找到1到2件事，然后去实打实的做着的1到2件事。这个过程你受到的正反馈、负反馈会给你建立起自我认同感。

是我现在要去努力提升自己。从。自己变厉害了，就自己就能给自己有安全感。是的，呃，我觉得你这个角度也很好。就是呃你有一个具体的方向，提升自己之后，你自己感觉就是说白了你自己都感觉自己还可以。

那你自然就不会再向别人索取。你或者说你索取的不会那么多，那你不是说完全不像别人索取嘛，这个可能对你来说有点难。但是你索取的强度和频率降低一些啊，那么别人喜欢你的情况下，人家是能接受的。

能跟你长久的相处的。你现在是什么，你索取的频率和强度太高了，别人扛不住这种索取，你比如说你自己有一部分安全感，你偶尔不安全一下，人家能接受的，就像前期你看你那么频繁，你的女朋友还是能接受，为什么呢？

因为别人喜欢你的时候就是会有包容度。只是说这个包容度要有个区间。嗯，是的，这是第二，就是你要找到一个点一件事，不管是学业还是你要整外形，还是你要社交都ok啊，那我个人建议像你这样，比如说是学生嘛。

那就两个点。第一，把学业整好。第二就是开始跟你身边的同学朋友多见面，多出去吃饭，多聊天，尝试着给他们提供情绪价值，跟大家玩的很开心，这两个东西会直观的改变你现在的感受。好，第三，我们再说回这个女生。

就是嗯。怎么说呢？如果你真的爱他啊。宇就。以提供价值的方式跟他交流，而不是以索取。什么叫索取呢？你看啊，我随便举一下最新的聊天。等你学了计算机有问题，能问你吗？这种。别啊理科学霸就虽然看起来轻松了一点。

但其实。你都在索取对方的价值。什么叫提供价值呢？比如说你今天看到一个很美的太阳夕阳彩虹，然后你发给他，这个叫提供情绪价值，让他开心啊。比如说他碰到了一个问题啊，这道题干后你会解，然后你教他怎么解。

这个叫提供实用价值。明白吗？就是你可以以这种角度去跟他交流，会好很多，他会感觉到你身上的改变。而且。你跟他聊天的频率要降低，就是我知道这会让你很难受，但是这很重要。比如说你一周可能找个两三次。

当你的频率降低了，而你每一次找他聊天，又是以提供给别人，就是你以给的方式跟他聊天，比如说跟他分享自己的生活的吃喝玩乐，衣食住行，比如说分享一本好书，比如说他不是说他那个背单词嘛？还是学计算机。

那你能不能去学这些东西，学完之后，你可以给他讲，哎，我认为计算机怎么怎怎么样，然后能给他提供一些实际的帮助呢？那如果你往这些方向上做，他从你身上感受到的是轻松平和这个人愿意向我提供价值了。

他是不是真的才感受到，你开始变了。那他对你的态度是不是才会好一点。那起码我们说个最难听的，起码你们俩能成为好朋友。起码他愿意回你信息。你要往这个方向想，你前面一直是什么呢？一直是我分手了。

我想挽回我分手了，我想挽回。所以我要做挽回的事情，就是什么呢？我要拉住你，但你要想明白一个道理啊，他只离开你就是首先我们说你有没有办法在物理上把它拉住，没办法吧，你不可能拿根绳子把它绑住吧。😡，好，啊。

😊，我没有什么做过的，我知道你肯定不会这么做，我是给你举例子，就是你肯定没有办法在物质上把它绑住。那人家是人身自由的情况下，那请问是什么能让他留留在你身边，是你一直求着他吗？😡，你会发现不是的。

是他想要留在你身边，他才会留在你身边。那他为什么要想要留在你身边呢？是因为在你身上能拿点东西，情绪上的也好，价值上的也好。就好像你现在为什么使命抓着他，因为你的不安全感被激发了。

你觉得你抓着他可以获得安全感。你们你发现吗？你自己的行为都是这样的。是的。嗯。那他现在都。我想对我也特别冷漠。我也不敢跟他发消息，那。我已经等了四五天了。那还要等多久？你不用等啊，你可以找呀。

但是重点在于我们先说第一，他该不该人漠呢？你们俩分手了，而且你那样伤害他他不应该人漠吗？如果你不接受他的冷漠，就谈无从谈起挽回。就接下来他一定还会非常冷漠。就是这里面对你来说有一件非常难的点是什么呢？

是挽回本身是一件要给大鱼取的东西。但是你自己的问题，你自己都是亏空的，你很难去给对方，就是真正的挽回是什么？他现在非常冷漠，但是你能接你能在能接受他的这种冷漠，然后持续的提供自己的热情。

提供自己的主动提供自己的日常生活。而且在你提供之后，他反馈还是很不好的情况下，你不会有任何的责怪，不会有任何的破反。这个叫给你会发现在这个过程中。你是完全不会去给他带来任何困扰的。

更多的是在给情绪给价值，而且你能接受他的冷漠，只有这个程度他才能慢慢的靠拢你。但是你看你在想的是什么呢？你很多时候在想的是我能不能索取一些反应。一旦你以这个模式再跟他交流，又会回到原先。

因为他不想被你索取了。这是关键的点。嗯。我现在不能做任何像他索取情绪价值的事情。是的，只能是我提供情绪。是的，你还得反过来提供你不索取还只是基本面，就是你不索取，只是不扣分。但是你要想加分。

你得持续的提供。所以这个可能对你来说会有点困难。所以我个人的建议是什么呢？不是等多久的问题，不是你等他多久，而是你自己需要多久。什么意思呢？就是你自己需要多久能慢慢的变得阳光一点。

或者让你的生活里面有一些充实。然后哎情绪饱满了。这个时候你去找他，提供给你而提供给他额外的这种情绪。哎，那这个时候它的反馈就会变，是在这里。我明白了。是的。我把。什么不能做到我也得做到。呃。

是从行为上是这样。但是呃如果你强行做，你肯定内心很痛苦的。所以我个人的建议是，你真的要去感受这些东西才行。呃，是这样呃，哎，你说。感受哪些东西，感受是种痛苦，感受提供情绪的快乐。

你作为一个价值供给者的快乐，以及感受自己安全感比较足的时候是什么感觉？两个点，第一是自我的安全感变足了以后，这种状态和感觉。第二是当你成为一个价值提供者的时候，是什么感觉？呃，明白了。

包括这种很美好的情绪是什么感觉？这里有个建议，就是你可以去看一些恋爱综艺节目。比如说啊像心动的信号这种。啊，然后包括有一部剧挺好的，叫专腔启示录，你可以去看一下，我一会发给你啊。

就是你可以去看一下这些美好的爱情。尤其是电中啊，虽然说有表演的成分，但是有时候那种感觉，感情的流动，它是真实存在的。你去看那个比如说男生为女生做了什么呀？女生为男生做了什么呀？

然后两个人有什么样好的情绪啊，然后有问题的时候，两个人怎么样交流呀，就是这些东西。因为我现在跟你讲是一个抽象的文字上的东西，逻辑上的东西，你必须得有画面上的东西，就是你去看这个视频的时候。

你带着这个角度去看你会感受到很多，然后你能感受到很多了，你有一个概念了，你可以尝试着向这个女生提供。喂。能听到吗？啊，能听到能听到啊，就这是你现在比较落地的对你有用的东西。而且不仅是这个女生。

你可以尝试向你的同学提供情绪。如果你怕你跟这个目标女生做不好，你可以先跟你的同学尝试提供情绪。是的。好的好的。老子，你就觉得如果我从现在开始按照你说的这样去行动，我是有戏的。是的，是完全不可能的对吧？

肯定不是完全不可能的，为什么呢？因为这个逻辑非常简单，如果完全不可能，他是不会有任何的回应，或者说我给你一个标准，就什么样的挽回是完全不可能，就是把你拉黑删除了，就说明再也不想跟你这个人建立联系了。

他现在是什么呢？他现在是有点怕。就是就是我觉得跟你交流太累了，所以不想跟你交流。但是我并没有说你这个人一点价值没有，然后我这辈子就跟你他妈两清了，他没有到这种程度，这是第一。第二是什么呢？他刚刚被你。

比如说在你这段感情里面遍体鳞伤，他刚刚分手。其实这段时间是什么呢？他最快乐的日子。你应该做的这里啊这里又要讲到一点，你可以做的。你平常可以发发朋友圈，分享一下自己的衣食住行，吃喝玩乐。

就是在你不找他的日子里面，你发这些，你要让他感受到什么呢？你离开他之后，你在正常生活了，那么这个样子他就会放松下来，他就会感觉哎呀我好像没那么累了。那你让他享受一些新鲜快乐的空气。

比如说他这样有个十几天20天了，哎，他发现你不再去有任何的骚扰的行为，他自己心里很舒服了。你再去找他，人家才会有可能跟你好好聊天，你现在是什么呢？你找他聊天，好像是要拉着他跟你聊天。

所以他就不想跟你聊天，因为他害怕。😡，嗯。但我好像不怎么发朋友圈。几乎没发过，这就是你不发不那的圈，这就是你能提供新鲜感的地方呀。对我这么做什么显得太刻意了呢？就让他一看就知道是在对他发的。

还能比你找他聊天更刻意吗？嗯，我明白了。是的。你就算是发给他看的那是不是起码对他来说，他看到了你的改变，那也是一件好事，而且是一种非常没有压力。就是他看到这个朋友圈，他可以评论，可以不评论。

你的信息不是向他发的，他没有任何压力。那我。到底是发朋友圈还是直接发给他，不不不发朋友圈，然后是这样的，你大部分以发朋友圈为主，然后可以一两周才找他一次啊，而且一次只发一两条信息，发完没回，坚决不追。

你让人家心理上先舒服一点，然后再慢慢去找他就好了。好。只有这样才才有戏啊才有戏。如果你按照你原先的方式，是的，你的不安全感会满足，就是你起码爽嘛。就是你觉得哎我一情绪发泄出去了，一直发信息很快乐。

但是其实这个是在破坏关系。所以这是个选择问题，就是你要么选择正确但艰难的路，要么选择错误。但是起码当下情绪可以有效缓解的路。不需要做选择。嗯。而且你比如说你可能后面还会有情绪崩溃啊怎么样的。

我的建议是呢洗洗冷水澡，或者对着我文本助手去发泄你的情绪，但是尽量不要去对他来发泄，就这些东西不应该再由他来承担。就是不要再像他那样索取是的绪。是的。就是你跟他聊天的时候，应该是那种哎我很开心。

然后我分享一张照片给你，我把你当成朋友，这个照片也拍的很美啊，然后你回和不回，我一点反应都没有，我无所谓啊。那这样子他可能刚开始不相信他觉得你是装的，但是你多了多来几次之后。

他就会可能觉得哎你真的好像有所改变。那我从现在开始就发朋友圈大概。大概就是频率是怎么样的？有条件的情况下啊，一两天发一次发的频繁点。因为你不跟他联系嘛，你得尽量的刷存在感。啊，对，还有一个很有效的建议。

你如果有条件，你就去健身房报个健身。你如果没有条件，就是你没有时间，没有预算这些条件，你就考虑每天爬楼梯啊，这个跟你的挽回有有有挂钩的。就是你的精神状态是非常影响挽回的。所以你如果每天稍微有点运动。

其实你整个人的精气神不一样，你的想法会不一样。它是直接从物理上影响你的精神世界。比如说你每天爬半个小时楼梯，你出出汗，然后你身体很舒服，其实它会让你的主观意识更加的正能量。

然后可能你对这个事情没那么悲观，那你做的很多行为就会不一样。这个其实就是它很影响你挽回。就是很简单，你应该是以什么样的状态概率最高呢？就是我之前有个视频讲过，就是你该吃吃该睡睡啊。

然后该到做挽回的事情的时候，认真去做啊，以一种虽然我很在意挽回的结果，但是这个过程我让自己放松快乐愉快。这样的成功率是最最高的。我听明白我听明白O ok你还有什么想问的吗？那我。如果从现在开始决心改变。

我每隔个一两天，我就发一个朋友圈，展现我当下的精神面貌。那到什么时候？可以去找他的。我觉得你想他的时候都可以去找他。就是比如说你呃比如说你实在10天了或者呃12天了或者七八天了，真的很想他，那你就找他。

打他引出，你不能说什么，我想你了。是的嘛，那这又是在说曲，你可以说什么呢？你可以说今天看到一个什么东西非常好看，今天吃了一碗什么面非常好吃，然后推荐你去吃，你可以这种。提供价值的形式。我明白，是的。

嗯老师，我还有一个比较个性化的问题。嗯，你说。我能不能找他妈妈联系？不能真的不能，这个是非常糟糕的动作。因为你想啊你给他发小作文就已经是非常。你听我讲嘛，就是比如说你给他发小作文。

这是一个强度非常高的索取行为，对吧？那。你找到他妈妈？这个是什么比你发小作文强度还高。无论你跟他妈聊什么，为什么？因为你们俩现在是没有关系的，你越过他，找他的母亲，这是一种对他身边人的骚扰行为。

不管你发的是什么东西。是的，我就不不联系他们。是的，这个什么这种方式只能作为你。最终手段就是你所有方式都用完了，没办法了，你崩溃了，你必须要为自己争取一下，那可以。啊，这就属于什么风险提高。收益也会高。

的就是不到不得已，不建议采取这条措施。你可以把它作为你最后的退路吗。我明白了我明白了。O。还有什么想问的吗？该没有了。行，呃，那你这个一会儿我我们打完语音，你把名字发给我一下，我给你备注一下。

然后后续的话，如果有什么关键节点也可以问我的这个咨询还是会有帮你跟进一下的。O。那你这边还有什么其他问题吗？没有。OK那我们今天就到这里，一会儿我把手稿发给你。好的，谢谢。哎，没事，拜拜。

