# 大迎私教《语音合集》：058.私教丨朋友和足疗技师恋爱、该如何规劝

问题还比较好。首先我们来我们首先来分析啊，你要明白这个人是技师，你知道技师是一个什么行业吗？就是说白了就是搞男人钱的行业，所以他在这个工作里面，不管他做了多久，只要他在做。

他这个身边的同事都会教他怎么搞男人的钱，以及呢他身边的同事都会给他聊，男人是多么呃不堪的动物。因为因为在这个场所是很容易见到男人的各种奇形怪状的，这是一方面，还有一方面是什么呢？

你的朋友跟他本身就不是正缘，本身就是小三三味，所以其实这个技师他对你的朋友一定是有一种什么心态呢？就是我们俩是不会修成正果的啊，更多的是我可能从你身上捞点钱捞点情。

所以你会发现他对你朋友肯定有有感情的部分的体现。比如说他也会对你朋友好，对吧？可能也会跟你朋友很甜蜜，但是。他的主旨就是还是钱，你懂我的意思吗？就是人不是非此即彼的，他不是说我纯捞你。

就像你的这个女生也是一样。他有一个主旨，就是有的人觉得我捞你更重要。然后感情次资。有的人觉得呢？我感情更重要，呃，能给点钱，给点钱。所以重点在这，那么你怎么去区分这个东西呢，很简单。

你的朋友如果拒绝了他的请求，他就分手或者就此冷淡了，说明什么从一开始你的朋友在他眼里主要是提款机作用啊，那如果你拒绝了，女生还是跟你好好在一起，那就说明在女生眼里我要的是你这个人啊，钱的事情可以往后放。

你可以以后买怎么样的。总而言之，这个钱我给的建议是什么，一定不能给，为什么呢？因为很简单呃，给了之后我就说白了这个东西就就是打水漂的东西。然后除非什么呢？除非这个车的名字写你朋友，然后把车给他用，可以。

就是等于说你花钱买了个车，然后。给这个女生用，你们俩等于说为了她的情绪，为了她的身体买单，啊，最多是到这一步。明白，但是这一步的话，对于我朋友也是接受不了的。就是我朋友还是一个研究生菜读。

那就非常明确了，那就直接按照我前面说的拒绝，他也不开。明白，就是我朋友他连驾照都没有，他也没有开学的需求呃，拒绝，然后让他呃让他这个看女生的反馈。而且你要把我这段分析去讲给他听，啊，他就就能听明白了。

而且这里面还有一个问题是什么呢？是呃尤其是技师这一行。如果你朋友真的是想奔着结婚。像技师这一行的话，绝对不能让她长久做下去。说白了做做久了，他就会对男人越来越了解，她越来越会利用男人。

就是对你的朋友的长期是不利的。所以但是这里面有个很严重的问题，我刚刚听到了就是什么呢？他妈妈又生病，说白了就从现实来说啊，你的朋友跟他只能建立短期，因为你朋友条件如果不是特别好的话。

这种女生她hold不住，从情感上从经济上都hold不住。你只能说快乐一下。嗯，明白。啊，然后这是第一，这是关于他的事，你听明白了吧？能听明白，但是我朋友还有一个细节，就是嗯可能也是因为他之前找的那个。

就是它会非常的甜。无论是装的还是怎么样，就是。他像一个狗皮膏药一样，只要女的就是。一旦跟他产生联系，有点现实中就是基本上就好像就逃不出他魔魔爪一样那种感觉。你即便是他身处被动，但是又逃不出我朋友的魔爪。

你你补充这个信息是想问什么？我感觉就是我想问的就是。就是如果我朋友说是。即便是拒绝，然后他他可以说是拒绝他，然后又很委婉的拒绝，然后又求他或者怎么样，就是会不会跟这个女生拉扯很久很久。

这样就其实并不会不是一个很短期的会的，但是但是你要说他是你他毕竟只是你朋友呀。就是你不能去干涉他的人生，也许在你看来，你觉得这样对他不利。但是你你最多就是劝他一下他自己要怎么决定，还是他自己的。

明白明白，这就是我要说的你的第二点。我觉得你在这个处理里面有一点欠妥啊，就是我也是你还是不应该跟他的女朋友去讲，就是虽然他确实踩了底线，但这个是他的事，因为你是他的朋友，明白吗？是的。

就是人很人很多时候是讲立场的，不讲道理的，就是你的立场就是他的朋友。所以你基于朋友的角度，其实你可以规劝他啊，但是你不能替他做决定，就是去跟那个女的说，那这样你朋友心里多多少少少肯定会有点难受的嘛。嗯。

是的，就是怕影响我俩的关系。是的，就是你对跟朋友处理还是要有个分寸。就是你可以规劝他，比如说你前面做的都对，但是你绝对不能替他卖出什么实际性的行为。比如说去跟他女朋友说，那这个行为明显是有点越界了啊。

虽然你可能是出于好心。我太明白，是的，不过不过这个担心的话，其实也还好。因为我们就是互相最那个什么的啊，那就就实就而对，没事，应该是没事的。而且后面事实验证他更他更爽了啊，就等于说他可能也有这种想法了。

对，但是他不敢，他一直都是退缩。OK然后就是很快的就看他就是他也很爽和，他俩同居了或者怎么样，那没问题。那你如你当时是已经感受到这一点才去帮他提的吗？对，因为他们两个都睡了。然后就是如果说他们在纠结。

互相纠结的话，嗯那你可能会烦我，那就没事啊，就是okK那你处理的完全正确啊，那这个就是你根据具体情况来处理的。就是我有一点很难受的，就是那个原配很伤心很伤心。呃，是是这样的，社交它就是这样的。

就是它是可以单方面毁约的。啊，就是我可以今天喜欢你，但是我明天不喜欢你。所以那个被突然今天喜欢明天不喜欢的人，他一定会难受。我断然要去是的，是分手了。是的，因为这个本质上是个道德问题。对。

所以说所以说你知道唯一的解法是什么吗？唯一的解法是你具备强大的社交能力，今天他敢跟你分手，明天你就可以约三个女生出来约会，那你就不会那么难过。就是你没有办法控制别人的行为，你也不去做恶。

你唯一要要解决的就是我自己得有能力。嗯嗯嗯。是ぐ来。好吧，那今天就到这里，先回去聊吧。可以，唉，好的，拜拜。好的，那个。

