# 大迎私教《语音合集》：043.私教丨喜欢自我攻击怎么办

比如说跟别人聊不。我自己。自己身上的问题就怎么讲？你可以举个例子，如果说朋朋友的话就是我有我有一些正正常在聊的朋友。但是就是当我如果说遭遇了任何这种。呃。比较是他们交流上有压力，或者说是想要求的那么。

呃，劳一点深入的之后，我就被退缩之后的话，我个人还有一个问题，就是我现在对自己的样子很不满意，就当然就是有一定。怎么讲，我不确确定这个。冒焦虑这种。呃，是肯定是有，但是就是。我会把这个点放的很夸张。

就哪怕说朋朋友也是和我正常交流的。但是我是经不住的，就是就是不能开玩笑。哎呀不不不不。我可以让他们开玩笑，他们也可以就说这种。就是说这种向外的交流是很很正常的，但是我自己消化不了，就是我自己。会给。

给自己再比如说这次结束之后，会不会给自己加很多戏。比如。比如说。比如说。嗯想想。比如说如果我想想想到和一个女女生去交流之后，我就会先先觉得自己现在这个形形象还不够好，我应该先先去这个。呃。

打工我应该先把学习弄好之后，我应该先把自己的体体型给整好之后，我再去。跟别人去谈，但是我另一方方方面知道这种是这个是一一种毫无。理由的这种退缩。但是就是我同时可以看见这两点，但是我去做不出来任何决定。

就包括现在我在学习上也这样子的，就是我现在。呃，给给给自己设了太多太多的要求，但是最后把我自己给。脱累垮。明白了，你们。原生家庭大概是什么样的？家原我的原生家庭的话。

我我基本上在小学呃骑骑骑骑其实我整个。应该在18岁之前，大部分都是由我妈带我爸的话是基本上是常年都不在家之后，我主要是和我妈进了活动。你爸是太忙了是吧？对，很忙对，很忙，他是确实是事业上很忙。

但是就是说他他有没有出。的话就按照我的分析，他可能会有一定程度上。但是我不确定她她应该是没没有第二个家庭那种。嗯，之后我妈的话她可能也会她应该也是有这种。明白能退出。你好。

但是这个东这这这种东西我就不方便，就不确定，我只是怀疑碰见过痕迹。所以说我之后的话，我们妈她是一个比较命呃，我我的意思就是她比较。严格极其严格。就是在我的小学期间的话，基本上他是给我报那种。十呃。

一一一周可能会给我报十几个班，就是书法、体育。运动之后，羽毛球呃，那你忙的过来呀。奥数，我觉得小学的文件简直像他妈个超人。牛逼这陀螺。脱落队。后面的话，那你爸爸几乎不管你吗？对，几乎不管我。

但是的话后面到了。初中的时候他发现我这个不太对，因为那个我当时学学英语是完全学不进去，就是120的分数，我只能拿个20分。但是的话我不是说真的对英语学不进去，而是那种就是很大的压力。就是我去学的时候。

论学与不学，就是我会给自己很大压力之后。就是有压力感以后，你就做不了任何事情了嘛。对对，之后这种事事情他还但是这个问题没有被处理，他没有被处理。

他他只是被就是在我的初中可能说是我我小小学时候就有那种之后我可能一直拖到高中，这伙伴说不行，那让我去读国际高中中午去读在成成都外国语。加班就等于说他是借用了一种外力来解决了你这个问题。

对对就是从物理上你读国际，然后交换，然后来解决你成绩不好的问题。但导致你成绩不好的这种压力感的问题没有解决。对对对，那种就是我实实际上那那些还是就就是那种核心的自洽没有被解决。是的，只是说。对。

只是被就是拖延了，他是被拖延了，被压抑了。对对，被压抑了之后，我我以为那个出到了那种环境，就是说可能说相对开放。之后就会改变有压力。但是实也实际上我就是我每次去自己回看，或者是我之前咨询人去聊的时候。

他也提提提提到说你还是在那那种就就有的模模式下，你没有就是说你可能说表观上有改变。但是你实质上的那种就是。你依赖的那个模型没有任何变化。就是你试图通过变化环境来产生新思想，但这条路走不通啊，然后。嗯。

是这样的，这这种路肯定走不通，变化环境，它只能给你一个外界的这种外力，它只能是就是它可以像今天一样，可以触发你想要改变它。但是你能不能改变是向内的，就是你要就是你要比如说你今天意识到有这个问题了。

然后你要在经常在这种夜深人静的时候去跟自己对话。就是比如说啊比如说你这种压力感，你印象最深的，就是最开始的压力感是产生于哪一次，就几岁的时候碰到了一个什么样的事。大概是。五年级的时候。

当时五年级的时候在。我感感觉这么说有点装，但是没事，你只说像像我像小学五年级的，我确实在。几层嗯。但是就是就是说说说当你是那个时候的压力是那种叫做死亡压力。嗯。

就是你你你看咔看见一个很清楚的11一条所谓的界界限在你眼眼前展开之后，你没没办法去惩。你可能会死亡的那种压力之后，在那一段时间的话就差不多。我就是我就从那一刻开始就看。生活好像什么。那那种感。

感觉都没有了，我就沉沉沉浸于那种压力。就是后面的话，我觉觉得甚至从某种程度上，我是想享受那那种被死亡压力曲破的那种感觉。之后我就一直在想想这种相关的事实。事情我就在给自己找姐姐。

就是说无论这后面去这种所谓的。存在主义类的解，或者说是。公用或者是这种。的话我包括自己在初中去。看但是。我感觉我什么都想不出来，我就只是在就是说知是种情情绪上的极端的压抑就。一直是保持的这种压力吧。

我明白了。嗯。你这个东西也影响到你恋爱了，对吗？对。这个毫无疑问，我就觉得这个东西他已他他影能对我的生活。非常巨大的那种打击。当然我觉就就觉得那那种东西只是说一个苗头。

就是说我我我现现在肯定不是因为就是说天天想想。但是就是那种压力他。影响了我的这种行为模式，就是让我对很很多事情就是。怎么讲呢？我在强强强烈的压抑自己的情绪，表达自己的强情绪的这种。我明白你的意思了。

是是这样啊。嗯，首先第一就是其实你是能找到问题的根源的哈，就是假如确实这是第一次的话，那很有可能就是因为五年级的事情，它产生了一种压力，然后这种压力，它一直伴随着你，就是现在你可能感受不到死亡的压力了。

但是其实你是把这种压力嫁接到其他的事情上面。比如说我跟女人的社交，比如说我的学业就是这种死亡的压力，它并没有消失。它只是转变成了另外一种形式来压迫你。所以这是第一个点，就是这个点是只有你自己能办的。

就是你要在比如说我们叫经常我们来说是夜晚嘛，夜深人静的时候，或者在一个人的时候。就是你要去想，就是你要去回想当时的那个画面，就是你要非常具体的去想那个画面是什么样的啊，非常具体的去。问自己。

我当时为什么会这么想，然后去分析这个逻辑。因为其实你的逻辑是很清楚的。那么你去分析当时这么想的逻辑是否合理，实际上是不是这个样子啊，那这是第一点，就说白了你要不断的让自己回到那个时候去面对这件事情。

然后第二。呃，第二是什么呢？每当你碰到这种情况出现的时候，触发的时候，就是你在生活中一定会有。比如说就像你说的朋友跟你聊天，你这会还是正常的。可能他们走了，你剩一个人的时候。

你就会开始进入一种比如说有压力的状态，或者有情绪无法排解的状态。好，那么这个时候正常情况下，你先让这个情绪去发泄怎么样？反正用你正常平常的方式，你要加一步。

就是你要在那个时候去问自己为什么我会有这个情绪，这个情绪是否合理。而且这个东西是必须在你的情绪被触发的时候去做才行。就是你现在去做，它是无效的。你只有在你的情绪被触发出来了。也就是那一刻。

其实内心中的那个你嘛，它其实是应激了。那你应激的时候，你停下来去思考自己为什么应激。其实你就在解决这个问题了。就是你思考很多次以后，你慢慢的就会适应这种应激反应。因为你等于说其实你在抗压嘛。

你在不断的适应这种应激，然后不断的对这种应激进行逻辑分析。人的大脑是没有办法同时装下两套系统的，就是当你处于逻辑状态的时候，你的情绪会消失，你会一直界限于这种逻辑来分析这些事情。那么在分析的过程中。

其实你的情绪已经在消散了啊，这个是你后续的一个重点，就你要多次的去在你情绪触发的时候去做。因为我自己也有这种自卑和自我不接纳的情况。那我是在每一次不接纳的时候，比如说我去搭讪，我在这种水果店里面搭讪嘛。

好多人他会看着我，就是我会预设这些人都都觉得我是傻逼。但我上去了时候，发现没有人预设啊，这个就像我今天讲的那个例子，就是就是他会预设女生会觉得他丑不通过。但实际上女生不仅通过了，而且反馈非常好。

所以你得主动的去触碰这些这种触发你应激行为的时候，你去思考他们是为什么，这是两件事啊，第一是你一个人主动的去思考，啊，就是思考童年。第二是你在应激的时候，也就是你再次出现这些情绪影响的时候。

你要强迫着让自己去思考。然后比如说你今天知道这个点之后，比如说你明天可能就被应激了，你可能暂时做不到。那么这里面有个非常重要的。第三点就是你在做以上两件事的时候，不要跟自己对抗。

就是你会发现你刚开始做的时候，你很难受，你甚至做不了，你压根就做不了。然后这个时候你一定会产生一个情绪，就是你会对抗自己，你会你会觉得哎呀我他妈肯定不行，我我我怎么会这样想，我根本都冷静不下来。

你一旦开始对抗自己，其实你又走了老路。就这个时候第一个转变是什么呢？叫接纳。就是比如说当你尝试这样去做时候，你在应激的时候，你尝试这样去做，你还是很难受。你还是无法控制自己。

你就告诉自己O我能想到就是我可以想到我要去分析自己的应激模式就已经很棒了。你要在心里面告诉自己，就你要给自己无限的宽容度，因为这个跟外力不一样，就是这个跟能力层面的事情不一样。

比如说我们说能力层面你没做好，比如说你这个聊天没做好，我会告诉你没做好，你要去调，那那错了就是错了，对了，就是对了，但是你跟自己的关系，它它不是一个能力问题，它是一个接纳问题。

就是你甚至要无限的包容自己，就是怎么样都可以，你要让自己有这种感觉，你要你要对自己的状态是我怎么样都可以。那么一旦你能进入这种状态，你的问题就会解决很多。说白了你给自己的压力，就是来源于什么呢？

你认为自己应该做到某个程度才叫好，你会有一个好和坏的标准，一旦你的自我没有达到这个好的标准，你就会开始。自我诋毁或者开始自我打压。这个能听明白吗？对，这个我懂，这也是我现在现在核核心的。

就是然后我们再来说不了的。第四点，你还有一个点，就是嗯前面三个点其实更多的是跟你自己好。那么第四个点我们讲一个非常实际的外力的东西，就是两个字啊，叫搞砸。就是你尝试把一些事情搞砸。

这个这个的原理是什么呢？这个原理就是让你就是你觉得一件事很有压力啊后你会因为这种压力，你动弹不得啊，那么压力的背后是什么呢？是恐惧。就是你害怕我做不好啊，你觉得这件事很重要。所以你会产生极大的压力。

他就会把你压着，不让你走，那你不走，起码事情没有结果出来之前，你起码可以安慰自己这个事情的结果没出来。所以你要做的是什么？你去搞砸一件事情，学习也好，社交也好，你尝试着。比如说你跟朋友聊天。

你这个时候有一个想法，有一个感受，你平常是不会说的。你觉得这这个离经叛道，你直接给他说出来，你会发现你的朋友们就是你做了这件事情之后，你会发现你的朋友们没什么反应，甚至还会跟你开玩笑。

而一旦你能把事情搞砸了，然后你发现搞砸之后的结果好像一点都不可怕，那你就会开始改变了，就是你会发现就是你现在处于一种什么状态呢？你在你在想象你在想象一个门后面就这个门叫压力。

你想象这扇门后面有很多妖魔鬼怪。所以他压着你动弹不得。那么你应该做的方式是一脚把这个门踹开，你就会发现门后面没有妖怪，都是欢声笑语，这是第一种情况。第二种，就算门后面有妖怪，当你看到他的时候。

你会发现就没有那么恐惧了，就是最恐惧的地方是在于你在想象这个妖，当这个妖怪实际出现的时候，比如说你把事情搞砸了，你的朋友说，哎，你怎么能说这种话，你告诉他我为什么不能说这种话，我想说什么说什么。

你会发现他也就那么回事，就是我今天上午讲的，你在把一个问题放在想象里面，它是无解的。你必须要把它放置到现实中，那你就会发现你能处理。这是你现在最直接的方式，就是你找一些无关紧要的事情。

但是它又能让你产生这种应激模式的事情去搞砸他。但是现在现在我感觉就是我最近讨谈了很多很多的事实。我现在就是很难说进行自我接受。比如说像是最近我又把。呃，七哥。我学学的几个专业的内容就给都给挂掉了。

你是不是想把它做好，你做的时候是不是想把它做好？对对，极端的想这是问题。就是你是极端的想把它做好，然后这个事情做砸了，所以你只会觉得更有压力了。我的意思是什么呢？你想把一件事情做好的时候。

你不再想把它做好了，你的目标就是把它搞砸。你去试一下，你会发现最坏的情况也没有你想的那么坏。而且天不会塌下来。比如说像是最近这个减肥，我我之之之前心心态好的时候，就是说能够说减。呃，彻底的建起来。

但是最近这个压力很大，他我就把自己的所所有精力都给放在。呃，减肥上，那我那我现在是。查。尝试搞砸自己的身体嘛，就是以这种思路去，那还是这就不行，你你你要有一个你要有一个分类，就是。

重要的事情我们不要拿来做测测试，你把一些相对不那么重要的。比如说我在跟朋友社交的时候，一些话能不能说这种你去搞砸一下试一试。就是你要因为你这个东西它不是说你搞砸一次就可以，它是要你接连不断的。

就是一小次一小次，然后每次都把一些小事搞砸了。然后你发现每次这些小事都可以解决，慢慢的你就会有一个心态，有一个感受是什么呢？就是原来搞砸了也没有什么了不起，你得先出现这种念头，你才能解决问题。啊。

这是这是一方面。然后我们来说第二方面，我们说更实际的就是我们说在社交上。呃，就是对于你来说，最好的方式就是直接开始做照片，直接开始接触女人。然后直接开始聊天，然后这里面会出现一种什么情况呢？

比如说我们接触30个女生啊，那么只要里面有5个对你反馈好。你就会发现一个问题，就是我不需要外形好。你刚刚前面有一个问题叫我希望完美入场，就是我希望在我的外形，我的能力各方面达到巅峰的时候入场。

那么我这样让你去做了之后，你就会发现你不需要在你的外形达到巅峰的时候，也能获得女生的喜欢。你甚至说出话了，女生也会喜欢你。那这个一方面呢是解决你的婚恋问题，就是你在这个过程中谈恋爱嘛。

另一方面呢就是他跟搞砸是一个道理，就是你会发现自己不需要那么好，自己只要存在，只要去认识这个女生，他就会喜欢你。只要能出现一两个，你就会改变对自己的观念。因为如果仅靠前面三个。

我们刚刚一共说了5个办法嘛。如果只靠前面三个，你自我疗愈，他是一个很漫长，而且可能不见效的环境。因为人大多数的时候还是要由外力来改变你。就是你主动的去创造一些外力。比如说你搞砸一些事情。

比如说你主动的去社交，而且在社交的过程中，你没有做什么太经验。情就是你会有一种感觉，你是什么呢？你希望我把一件事情做的很出彩，我才能怎么样。那我现在要让你感受到的是，你不需要把一件事情做得很出彩。

你随便做，别人也会认可你。那一旦你有了这种放松下来的感觉，那你就可以正确的去面对压力了。我感觉就是身边的朋友他好好。你看组织在就是他们我感觉他们给我这。反馈都是很好。但是。可能说我还是会给自己很多压力。

就是说说他们你就是说你给什么压力呢？你给自己什么压力呢？我就感感觉我我好像上像个傻逼一样，就是就比如比如说那个有个。You。之前有个女生说那。就就是他是调侃一位嘛。呃，给我发个520。你干嘛？他说。

你知道我什么意思？我说。你是不是给每个人都这么发的，我就觉得我这么说说话很傻，那他怎么说呢？他说他。你也傻逼。开什么。直接的说之后我就因此内疚。他这个其实是什么？他这个其实是在向里有一定的嗜好。嗯。

他其实在跟你表达好感，但但是我然后然后我还没跟你说完，你跟我讲吗，你有没有尝试过在你有压力的这个环节把压力说出来呢？我试过，但是。但是法。你说你举具具体的事例。就是在我之前。グッちあ。应该是妹妹。

她邀我出去去喝喝酒，她说她说她觉觉得。こ说。我觉得我。我还。涨涨的。然后呢。以后这么说，我说那。我改。感觉我现在像他妈个loer一样嗯。他就说说你。你不要这么说嘛，说你这么。这个不太好。这么。我就觉得。

你觉得什么？你说。我觉得好像我表表达了自己的这种压力，但是。对方这。对方请。确实这个东西他他们也不想听。是的，你的判断是正确的。所以问题在哪呢？问题不在于你不应该表达自己的压力。

问题在于你应该换一些人去表达你的压力。就是你现在是什么呢？你现在其实处于一个比较重的状态，你这个其实比较严重了，你不是说轻微的，比如说做一点什么事情就能解决。你这个是真的需要有一些人来疗愈你。

就是有一些人跟你形成正反馈的互动来疗愈你才可以。就是我我现在唯唯一说说给我有很强的正反馈的，就是我现在在。因为这个老板他比较认可我之后，他也看见了我的。他说没关系，你。你如果说你。你就把我拿来练成好。

你把你的话都跟。那他这他这么说的时候，你什么感觉？我被看见嗯。对了呀，就是要找这种人，那你有没有尝试过请你的老板吃个饭啊，怎么样的，再跟他多聊聊这些东西。有有他现在的话是。我觉得不是我在找找他。

而是他主动在在找我。是的，我就你就是需要这样的关系，更多的关系，就是你的山比较重的情况下，你需要更高更多频次，更多强度的这种反馈。我有的时候我就看看看看这种关系，我就很难接受。我感觉我靠我我把把太多。

自己的负能量撒给别人了，我就有的时候我都。他会每每天晚上比游，比如说半夜来call我说叫我出去走一走，那打给他之后，他怎么样了呢？我说他怎么样了呢？打给他之后。打给他，我说你把压力撒给他之后。呃。

他他每每每每次给我的房。反馈都很好，但是我就觉得我这个。哎，我就有有有很多那种假的道道德感，就是我是一个那你把这些道德感跟他讲了没有？我没有我觉得这种东西就这种东西是不是是我应该做的一些。不要就跟他讲。

你要跟他讲，你你看啊我给你分析他的逻辑，他希望来疗愈你。所以他其实是很盼望看到你迈出这一步的。就是你把这种就是你连他来也疗愈你这件事，你都会产生压力和这种不好的想法告诉他，那告诉他之后，你去听他怎么想。

他一定大概率会给你正反馈，你就会知道其实没有那么吓人，就是等于说对你来说是什么，你知道吗？就是你已经不是一次的情绪了。你是你你是一直有就是你是女人跟你一交往，你会连环的，你会连环的给自己制造压力。

所以你要做的什么？你要不断的把这个压力发出去，而且你不要把自己表达压力视为在给别人压力。你只是在表达你的情绪。然后你可以告诉他，我希望你看见我内心最真实的想法。那么像你老板这样好的人，他就会告诉你。

没关系，我看到了，我接受你这个才能更深度的疗愈你。是，但是我我是比较怕把他的耐耐心给耗光了。号关了之后会怎么样呢？我感觉我不会失去一个这么好好的老婆，会有下一个人来疗愈你。而且如果你要想另外一个问题。

如果你在这个过程中把它耗光了，说明什么呢？说明。他不是那个可以疗愈你的人。就是他现在是他主动想要疗愈你，你不能因为害怕这件事逃避这件事让这个疗愈到中间了。就是我们说解决问题一定是有风险的。又回到今来。

解决问题一定是有风险的。这就是你要承担的一些风险，就是说白了你需要有勇气去承担这种风险，你才能获得更好的自己，否则你就会卡在这里。就是虽然有点效果，但不多。大概懂这个意。然后我感觉这还有一个点。

而且比如说你今天认识了我，比如说你今天报进来了，我现在还给了你另外一个方案嘛，就是你要更多的去找你老板这样的人呀。比如说我说了把你做完照片就开始接触其他女生，接触一些社交软件上的女生。

就算这些女生离开你了，也没什么。那如果只要有一两个女生能像你老板一样。那么有三四个女生，他可以给你正反馈，可以不断的接收你的一些压力的情绪，慢慢的让你意识到这些东西不存在的时候，你的问题才能解决。是的。

它是一个过程，就是它肯定是一个漫长的过程，而且中间会有很多痛苦和逃避的。这是正常的，就像我解决自己的不接难，我也花了很长很长的时间，而且可能到今天也没有完全解决。而且你不需要就是。其实这里面有个点。

你这个问题它是不能被完全解决的，就是人的这种心理上的创伤，它是几乎不可能被完全解决。你到最后是做到什么程度呢？做到可以接纳自己，就是你仍然知道你心里面会有那种压力行为，压力心态。第一，他变少了。第二。

你能接受自己是这样一个人了，那你就不会痛苦了。就是你不要想这种压力情绪会消失，他消失不了，你要学会跟他共处。因为这就是你身上带的一些，我们叫出厂自带的一些设计设置。这么说能听得明白吗？然后嗯是这样。

然后。嗯，还有一件事你等会我会把你拉进内部群嘛。你平常有什么内有什么事情，比如说需要安慰的时候，也可以在内部群里面发发牢骚，吐吐槽，很多人会来帮助你的。这样对你来说可能压力更小，毕竟见不到面也也不认识。

那你会发现其实大家都会来安慰你，都会来鼓励你的。我们群里面有时候比如说。你说那你讲，你先说你先说，我听到你说但是了，你先说我是我是我是担心这个。我之前就有就是进进那种。主播群里。这我刚开始就是怎么讲呢？

我觉得因为是我的负能量太。就是说刚开始的时。我大大。还小小想的来。这个人就是他妈傻逼。这个人确实是那个。必有可恨之处，你进的是什么群？我进的是那种就是。所谓的电台群美就不一样，你那是电台群。

我们这个是内部群，就是我们这里本来就来解决问题的，而且退一万步，说起码我会你在群里面所有的吐槽，我会认真看。就是我现在要给你一个明确的回复，就是。我你跟我讲了这么多，讲的这么深，所以我看到了。

而且我理解你的痛苦。所以最不济，你可以把所有的内负面的东西发我这里。就这么简单，就是我会看到你我也会认可你。而且事实上我觉得你的这个问题是可以解决的。只是说可能积压太久了。然后呃你你需要做的是什么呢？

把这个问题，我等会给你发一个视频啊，我讲挽回那期不知道你有没有看过。其实你要建立起向挽回的那种心态来面对你的这个问题。就是我应该是一个非常长期的视角。因为你现在很小，你这个问题是一定能解决的。

比如说你一年不行，我两年两年不行，三年，你这个问题早晚会解决的。但首先你要有这样一个意识，那么他就不再成为你最恐惧的人了。三白五。我主要是最近这个问题。在这里一讲了。我们支付。

情绪或者说这种压力就集中的爆。爆发了吧，就是之前没有觉得或者说。之之前也有过这种困难的时机是在高三的时候，但是那那段时间就被我敷衍过去了。之后现在的话我又感觉到那种压力之后。

我现在感觉几几乎我什么生活之类的都懵了。除了有工资之后，家里面还给以打钱之后好好像过过的生活也没问题。不し。学学习的那种能力呀。那种交往的能力，那种和别人谈。不正常。能力在目前就像是。像是被打了一个。

沉默的b大uff一样，我们一个点一个点来啊，我觉得你不能把所有问题堆在自己身上，你竟样会崩溃掉的。你先做最简单的一个点。比如说你先想办法看看能不能休息或者玩热一下，你先摆烂一下，这个是没有任何问题的。

你先换换心情，换完心情之后呢，然后我们就开始呃认识女生，就是我会手把手教你怎么做照片，怎么跟女生接触，然后通过这个点我们来尝试先打开自己的社交圈啊，尤其是找到一些能正反馈的女生，然后先把这两个点做了啊。

先让自己的生活感觉轻松一点了。然后你再来解决学业啊，就一项一项的来，你不要就是你其实有个问题是你面对压力问题的时候，你的第一反应是给自己再上压力。你没发现吗？就是你这样就更有压力了。

你面对压力问题的时候，你的第一盘应该是先让自己放松休息。睡上两天两夜，然后。把压力，比如说你有很多压力问题，你先取其中一个来解决就可以了。而且你现在马上可以做的事是，你约一下你老板晚上一起去吃个饭啊。

你跟他吐槽一下最近的生活。然后表达一下。嗯，刚。就是。昨天也也也是和这个老板前天啊。🎼跟他去聊那几个时候。对手我太多操家里面的这个情况。都觉得他都他都一。平示很能理解之后，也给我了很多的这个。

今天的话我感觉。包括也没有。更毒的了，我感那你就休息一下，6。你就休息一下，然后一会儿我把手稿发给你，然后然后呢，你那个先不着急做，你先好好休息一下，等心情好一点。然后我们就开始做照片。

开始认识一些女生啊，包括我会具体了解一下你现在的社交的情况。因为今天大部分聊的还是心理层面的嘛。那到时候会聊一些具体的，我们说怎么接触女人的层面。然后我们从一方面从接触女人层面来获得一些正反馈和疗愈。

另一方面就是我前面说的你自己可以做的一些事情。然后你在两手就是在这两件事做的过程中，我会给你支持和陪伴。然后你有什么问题和情况，随时问我啊，然后走一个长期的线，我们来看这样一两个月之后，心态啊。

各方面能不能往回调节一点。明白。这个现现现现在的话这种压力下，我。我感你觉得我可能要就是选选课的话，是一个学期选四的课。我觉得今年下半年可能我只能选。第二。要几个课，甚至说不选课。

如果你不选课会有什么不好的影响吗？会嘅规准合咗佢哋高门买十不个。说说没关系，说。东西就是所谓的GPI是说那么。ok那你就那你就少选一点一节或者两节，你要给自己更多的时间来休息和疗愈。我说拿到。

今年下半年我再再去gap也没关系。但是我看有个计制东西之前已经gap的够多了。像你你不要再给自己上压力了，你又再给自己上压力。没关系的。你爸妈已经说了，能处理，你不要去预设他们什么情况。

你现在要做的是爱自己，就是你要先让自己舒服了。你不要再去想我这样怎么办，别人怎么办，别人怎么办？想不了，你先把自己顾好。你如果一直顾别人，你会很累很累很累很累。明白吗？行行行，那我那我这边我就先。挂了。

我也去休息一下，我好吃个饭。好待会再。呃，对，还有个小点，我再跟你聊，就是你有什么比较喜欢的爱好吗？我现在我感觉我的生活里面什么都不喜欢，你就喜欢OK笑。我的建议啊是你可以尝试着去跑跑步啊。

我的建议是或者健个身，就是这个东西不是为了让你的身体变身材变好，而是你每天哪怕爬楼梯都可以。比如说你不想出去社交，你爬楼梯都可以。你相信我就是每天你花一定的时间去让自己的身体有运动。

它会直观的影响到你的身精神状态。然后它会直观的影响到你对同样一件事情的观念，这个是对你力感建议的东西，就是你的身体很舒服，或者有一定的程度的运动，你的精神就才能有那个力量去支持。这样说能听明白吧？

就如果你不想社交，你就爬楼梯。如果你还能社交，我我的建议就是去健身房跑跑步，不需要做太多复杂的东西，就是去跑跑步，感受一下那种喝门，感受一下大家这种积极向上的这个东西，它就可以改变你一些想法。

明白他他他谢谢谢相然后我的。感觉是就是我的是那种自由。强制欲望的。但是很多时候我用不用的那种。呃，能力不同是种。我是是是这样子的情节。这又回到那个问题了，你又在给自己上压力，就是这些问题都可以解决的。

但你要先爬起来，就是你要先让自己舒服，你才有精神精力去解决。也就是你你别的不说，你就从爬楼梯开始，你每天爬爬楼梯，花个10分钟20分钟爬一下，先让自己身体舒服，然后好好睡觉，好好吃饭。

让自己整个人的心情好起来了。然后刚刚你说的这些问题，不管是社交问题啊，欲望问题都能解决。你放心，这个问题一定能解决。但是你先把它抛在后面，你先调整自己的状态和心情。O那我这边。挂了好。

然后有什么事情你随时联系我哈。哎，好，拜拜。😔。