# 大迎私教《语音合集》：016.咨询丨挽回丨从恋爱到拉黑、自卑心理是如何破坏关系的

喂，哎，你可以听到吧？能听到。OK你先做个自我介绍吧。嗯，我姓刘，然后我们俩都三十了吧，30。嗯，你是做什么的？他是做什么的？他是做IT的，他在苏州，我做电商，在郑州，我们老家是。基然是按着的吧，0。

距离有2公里这样，相亲认识的嗯。嗯。取在关系的前期就处的比较好。但是一旦进入了关系之后嗯。可能。就出现了矛盾。我们我们是今年过年相亲认识的，然后算是聊的比较投缘。嗯，在清明节的时候。亲我去找他。

他说他说喜欢他说喜欢是喜欢，但是喜欢没有增加。然后他说线下见一面确认一下这种感觉，我们就线下见面。然后线下见面。嗯。😊，也发发生了具体接触。也同床了。嗯，就是就是发生亲密关系了嘛。嗯，好。

然后然后分开分分开嗯，然后各自我回郑州之后。嗯。😊，他可能就是有一点那种焦虑或者加回避，他是那种人格，就是最近不是研究那个MBT那个16人格吗？他是INFG嗯，他是那个人格，那个人格的人还挺。不好搞。

算是嗯，回来之后，这半嗯每次就是嗯我回京州之后，然后聊的都很好。我说的聊的很好，就比正常分享式的聊天就更好更显得暧昧或者那种。嗯，然后半个月之后就就回回归到那种好朋友的感觉。

不能说好朋友就少少了一点那种暧昧的氛围。嗯嗯。然后呢一聊聊到了第二个。4月5月份5月份的那个假期，然后去之前，他又说。嗯，同样的话术吧，说。都喜欢是喜欢的。写完没有增加，就是他要求的是。

可能是情绪没给到位吧，他说是。那个精神上的交流。没有很匮乏。你一会儿。要把跟他的聊天记录给我发一些。聊天记录有是有，但是。嗯。我我们现在下啥状态不。😊，我们现在他把我删除拉黑了，电话删拉黑。

然后微信删除那样聊聊天记录在不在吗？聊天记录在在的话还是要发一下嗯，你把嗯最后最后那一段就是崩掉的那一段要发我，然后那那那没有了嗯，最后的没有了是吗？嗯，最后的有但是可能就了了的吧，不多。反正你有的。

你你所有剩的聊天记录都不多了，是吧？以前的多后最后这崩的时候。你就把最后有的部分发我，然后以前也发两张大长图啊，这个我一会给你看一下，这是一件事。然后你接着往后说。嗯嗯。然后哎其实是我脑残嗯。

五一的时候给他表白，他没同意，然后我可能。就是情感上受过伤，然后不不太敢表白了。嗯，端午节的时候没表白，没表白，我们也是同床，反亲密关系嘛嗯。不是这个哎怎么说呢？亲密关系，但是没有发现性关系就很很很尬。

你庆节那次也没有拿到性关系，是吗？对，也没有拿到行为，那一次是没有做准备，没有套，没有安全措施，所以也没有发生那免是吗？嗯，就是新手吧。不是新手的问题，这是个问题，你你点点水果。

顺便把避孕套点了不就好了。你就跟他说，我们吃点水果，然后顺便把避孕套点了就OK了就解决了。呃，那就等于说你那个不是拿结果嘛，你这个说的太笼统了，等于说你清明节约会，就只是同床睡睡了数的对吧？会呃。

睡的素度嗯，算是自慰吧，那是嗯反正就是没有性关系，其他没有有性关系性行为做了一点。啊，边缘的行为做了一点。那五155不是端午节现都没有，也都没发实质性的，端午节是为也发生的。端午节啊。就是零道口。

他不让不让不让发生，可能就是按按我家里面说，就是我不会来事。具体怎么个不认。他是那种肢体上非常严重的反抗，还是说嘴上一直说不要不要是哪种嘴嘴上说不要，然后我往里面就是送的时候，他就直接把我推开去那种。

OK那就等于等于言语上和肢体上全部都拒绝吗。啊，拒绝，但只能就是用手可以。嗯，你你当时有尝试再往后走吗？因为他这个有可能是感觉没到，也不一定是关系但我他的感觉就感觉没到。嗯，那就一个感觉没到的问题。

就是你没让人家舒服，没让人家想要嘛，这正常。嗯嗯然然后然后端午节是也也是这种。嗯，你接着说。你以前谈过几次啊？我就谈过一个，还是打折的时候，这这么多年了没谈过那个有性关系吗？那个没有。

等于说你现在是个处男。嗯，对，那个为什么没有信示器呢？那个。可能我我也是比较从小就是抵触亲密关系。那个是我看那个女生爱生气，然后这这那种比较怎么说喜欢没有增加，就属于那种不是纯粹的靠生理反应。

就是想给他发生性关系。怎么说呢？这句话怎么解释，你对他的喜欢没有增加是吧？对对对，那么半初恋对大家喜欢没有。就很简单嘛，你是一个需要先在精神上喜欢的，才能在生理上进行下一步。

那这个女生你是精神上有喜欢的对吧？对，然后我去我从去年开始相亲到现在，他是最满足对他的信。对他是最满意的，就是说整体上嗯他。外贸啊和。性哥这种就。嗯就差一点吧，但是就今年上就特别特别喜欢他。OK啊。

答是就是不会来学。是的，你没有这个能力嘛，就这个就跟打球一样，你就打过一次球。这个时候你要面对你人生中非常在意重要的一场球赛，你大概率就是打不好的，这是正常的。对，然后可能也是年龄。

嗯也年纪也大了一点吧，反正就是显得。也跟肯定的也没有关系，就跟年龄没关系，没跟年龄没关系。你这个就纯粹的就是呃社交经验太少了。然后遇到喜欢的把把握不住，也不是说你人有什么问题，就是你没什么经验。

就这么简单，有然后就在聊的时候平时都聊的特别好，但是有的时候就是聊着聊着。线下都好，就在网上聊着聊着打字聊天嘛，那个情侣一上来就打的打的话就比较冒犯一点，或者显得比如什么比较俗气一点。

比如说清明清明节的时候，嗯，俺俩之前讨论过，他说要不要不见了，要不要就见嘛，他比较矛盾，内耗矛盾，他是这样的一个人。然后我说聊了那么长时间，嗯，对我的喜欢肯肯定是有的呀。嗯，我们还是见一下吧，他说他好。

那我我给你看看酒店，我给你定个酒店。然后他就是说啊告诉你个不好的消息。嗯，我说什么不好的消息我。嗯，酒店脱鞋啥的没有，然后我当时以为他不让我去了呢，对吧？就是可能就今天上我理解差了，然后他说不是这个。

然后我又我又一信问一上头，我就说嗯如果酒店没有的话，可以住你家里面啊，他就感觉这句话很冒犯。当时就说要不你别来了吧，然后又哄了好久才让我去。嗯。你这样说他比较嗯他比较。建议这种哈嗯他需要尊重吗？

对他需要被尊重。所以他后面我才。也不是后面，就之前也知道他需要被尊用，但是。他不太擅长拒绝，所以这个尊重也一直没有。真正的表现出来。我们从。我们认识之后就一直嗯每天算是打电话吧，回来就打电话。

然后他中间说这样长时间聊天太影响，就每天都打电话，太影响那个。精神啊，或者说他其他事已经做不了。然后然后我还是给他打，他他也接，这一直都是接到我们在6月22。那个那个那个接待基本上都是每天都会打个电话。

但打电话又不知道就不知道说啥。因为线上嘛，前天还好，到后面就不知道说啥，那你还用吧。就哎可能像你说的就睡交少，然后突然有一个非常非常喜欢的女人。就打电话不知道没啥内容，但是就想听听声音就那种。现在想想。

哎那种做的真不好，哪有那样打电话。呃，打的时候他是不是有让你感觉就是他的感觉是不是不好，你有看到还是没有对他的感觉会不好。他的感觉不好，是主要集中在我给他打电话，不知道说啥的时候。

就是他觉得你在浪费他的时间。对对，是那种感觉。你他经常说你都没话说，你给我打啥呢电话呢，对不对？非得打电话嘛？打字也可以的，他打字聊天特别。怎么说逻辑性特别强，就是像我这种过程会有一点。嗯，像我这种。

呃，共情能力比较差一点的，就是说在线上共情能力差一点，通过文字上都能感觉出来他的那种语言情绪啥的。你这个就踩到人家一点雷点了嘛，你又知道人家需要被尊重，然后你又打电话浪费他时间。

你而且你还知道他不喜欢打电话。你人家一直说no，然后你为了你自己的安全感，然后去强行做这件事，看起来你得到了安全感，但是这是引证之责就是不你得到了，不是没有，你确实得到了安全感。但是这个代价是什么呢？

这个代价是他对你的喜欢在下降，就是这是有代价的。你你的这种呃无聊，然后打电话也也什么都不聊，还非要跟他打，其实是在消耗他对你的喜欢，就是你是在用消耗他的喜欢来换取你自己的安全感嘛。嗯。

然后然后这不是到五一了嘛？五一线下可能见个面，那种喜欢怎么用样，你不是6月22了吗？到嗯，我说的是五一之前也是说见不让见，就是说那种犹豫嘛，但最后还是见了这个我再楚说吧，一再就说嗯。嗯。

到6月份也是这样，他说他妈跟他说，我也不知道是去现在想一想，也不知道是他妈给他说的，还是自己他找一个借口。他说嗯聊了这么长时间了，家里面说如果实在不行，就不要耽误。嗯，他说想通过这次见面。

嗯再确定一下这种这种。关系。嗯，嗯，感觉吧，那是然后我们见面了，见面这个。嗯，端午见面的时候就比前两次见面好很多，虽然说也没有发生新闻，但是相处的就非常愉快嘛嗯。嗯，但是话我说一个话就聊天话的内容。

没有啥内容的一个人。但是可能在就像你说在关系好的时候，他会忽略这种东西。嗯，因为你们俩有情绪氛围在吗？对，然后回来之后嗯这个傻逼的他妈的，我回来之后。😡，哎，你说呃我我就想冷静一下，你知道为啥冷静吗？

他。是。没就是因为。嗯，对他说他前初恋的事，他之前也提过，他之前提他初恋的时候，因为都30岁的人他提他初恋，我应问他也不说呃，最后问了几次，他说他说他把他初恋当家人，嗯。

然后在五一好像五一和616月份那个假期之前，好像问他我说咱俩这种聊天，感觉咱俩就达志内容是这样吧，他说距离他理想的恋爱关系没有达到，我说你之前达到过嘛，他说有啊，我说我说初恋嘛，他说好像对呀。

他说嗯就这种。然后就端午的时候在那，我说又聊到这个话题。包括家里面有有个小虫子，我没有我没有随手把它弄掉。他就说嗯我说出来，你又生气。当时他也是看见虫子无动于衷，我问他啥，他也不说。嗯，就这种话。

我说然后就聊到，我说我就可能就锁定了他这个人吧，他说我说。嗯，初恋离开你无他要初恋是无缝衔接吧，算是就跟他分手一个月就认就和另一个女生在一起了。但他等他知道都在一起了，这一个月的是这一个月的时间。

但是我想他应该知道都在一起了嘛。就是或者早都有那种喜欢的氛围，他初恋和他谈了有33到4年，大学刚开始就谈，他们是初中。同学嗯。嗯，然后就说他可能早都喜欢上别人了，你还沉浸在那种氛围中。

他说我具体忘了咋说的了，他说你否定我的过去，可能。现在想想，可能我当时说的话就是像在否定他的过去，但是那种否定他的过去，从我的本性上来说，是我没有安全感才说出来的那种。但是别人没有义务。

照顾你没有安全感。对对对，这是两回事。反正等他和他和他和他在一起的时候，哎，有时候说的话。就在情绪的作用下说的都是反话嘛。别人没有义务来理解你的反华，他本来对你的喜欢都不够，这个是什么呢？

这个属于你自己的内心有问题，然后你让别人来承担，但他不愿意承担，所以就出了问题。呃，啊在你先等一下啊，这里面有一个小点，你为什么不去了解他初恋是什么样的呢？嗯，可能自卑你越了解，感觉越比不了。

种假想低一。但是你这个思维本身就又是错的呀。就是比如说如果我是你在那个时候，我第一，你看我们说说条件啊。第一，我知道这个女生对我不够喜欢。第二，我知道曾经有一个男生满足了他这种所谓的喜欢。

那这两点一结合，我是不是可以推出第三，我了解一下他初恋是个什么样的人，从这个人身上提取出一些特质。比如说你前面讲到的一个叫从子的事情，那从子这个小事就说明这个女生可能喜欢主动一点承担事情的人。

那如果他在初恋里面也讲了很多这种特质，那你是不是往这些特质上面去靠去做，你就可以从他不够喜欢的人，变成很喜欢的人呢？说白了这个所谓的感觉不够，其实也就是一个问题，你找到他感觉不够的点。

是不够主动不够强势还是不够体贴还是不够怎么样。你把这个东西找到了，做到，我们不说做到百分之百。像初恋那样，但是你做个七八十分，让他喜欢上你问题就OK了。然后至于你说你怕自己成为别人的影子替代品。

没关系啊，时间在你手里啊，你跟他谈恋爱了，你一年不行，两年两年不行，三年，他这个过程中对你的投入越来越多，他的想法就会变。然后你就会成为他心里最重要的人。他是这样一个逻辑的。

但是你却觉得这个初恋是一个假想敌，然后就没有来后了。嗯嗯，确确实是然后端午端午回来之后，他就变得会去比前两次主动的非常非常非常非常主动嗯。那就给我打电话，做饭也给我打电话嗯，然后。嗯。

然后晚上我我打电话，我没话说的他他。他也过他他会主动找他也不是，他之前也主动找话丽，这但是这次主动找话丽，显得比特别娇羞那种那种状态。嗯，但是过过两天我给他打电话的时候，我又可能就是心态没有摆正嘛。

又有一种假想笛或者一种别扭的情绪在我心里面，然后没有说话，没有说话。俺俩吵操就挂掉了电话，挂掉电话，我给他打过去，俺俩又在聊这个沟通的问题。但是这个沟通在前期在前期沟通的就还好。

在后面随着我们关系的加深沟通越来我越来越不知道聊啥。没有话题。然后那个时候。就关于我们沟通的，就是没有没有深度的沟通这个话题。你当时是是知道这这种关系该跟他交流什么是吗？对，该这种关系该跟他交流什么。

日常该交流什么，但是他又不喜欢我跟他天天说啊，我做了什么饭，我今天去了什么公园，然后怎么样了，就那种他需要有一种。他给我说的，他想要交流一下什么就是人性啦，这这种话题，或者说就是一个话题。

而不是一些生活中的琐事。生活中的琐事可以，但是这种精神上的交流也得有她想要的是什么呢？是对事情有一定的理解，有一定的深度类似于哲学，类似于呃我们讨论一些人性的规律，社会学的发展，就是这些东西。

他这个女生就是呃她会有理性交流的需求嘛。嗯，对。然后你目前为止给我的感觉就是你这个人比较空，就是就是你空着吧，就是你没什么东西。对对，就是你心里面就是你给我的感觉。

就是嗯你脑子里好像没有什么太丰富的东西。所以你在他面前会很无力。嗯，是的，最开始他喜欢我的时候，喜欢我的真诚，就是会这是你的优点。但是就是情绪，但是这个东西只能让让你们俩走到喜欢这一步。那通过长期相处。

他不就感受到了你没有办法跟他思想共平吗？嗯，然后然后然后第二天我给他打招呼，因为前一天晚上我们聊的时候，我们说我就可能具体说了啥忘，就是说他就是说我们俩的现在的关系就是男女朋友。然后第二天我来。

就感觉我当时就意识到我东西其实呃从比较早的店的时候，就感觉没有什么东西嘛。然后第二天我跟他说，hello，女朋友啊，他说他说你怎么现在才说这话，当时昨天晚上都没感觉到你很开心的样子。从从这个时候开始。

我往接下来，我往下面的操作就犯了非常非常傻逼的问题，可能是我。可能是我的那种情绪点到了一定的极限，然后我就给他回了一个，我说我感觉很复杂，然后他就是说他也感觉很复杂。

然后他就说他想冷静想想想一想想想怎么克服在亲密关系中对对方的期待。然后我心中的讲想力就出来了。我就说我你知道我满足不了你的需求，但是这个需求其实我也不知道是什么东西，因为。就按你说的。

我都因为害怕这个需求，所以就没有跟他聊过这个需求。就这种一个屏障在我心里面就竖起来了。不知道从什么时候。你看其实你的他就说其实你的逻辑能力挺好的，你自己前因后果，你自己创的挺好的，都不需要我帮你整理。

但是你看你明明知道问题在这里，你去回避问题。而且你回避问题了，我为后果嗯嗯你来是不让这种情况变好，这怎么可能吗？这不现实的事情。你说。诶。软店他就他就说嗯你怎样让我给你安全感，你别想那么多，我。

就这种话，他说他想一想，嗯，他说你可以也可以接着找我聊天，但是我可能会。我这几天不太想回，但是也会回你，他就说的这种话。然后后面就。我的不安全感就爆发，就给他打电话。给打电话你。然后说他不顾我的感受。

然后他就爆发了。要说要不咱俩分手吧，非常生气，让说分手。接着说，然后呢。然后然后他他说我说不要，他说他说那怎么等你说分手，那永远分不了，他把我顶到站了，我说那好，我们分。嗯，你这个时候打电话说，等一下。

你这个时候为什么不能跟他说，你说我不想分手，你说吵架归吵架，我们把问题解决了，我还是很喜欢你为什么不能强势一点，把关系往好的方向带？这个那个时候我心里面想的是说实话想的是他的缺点。

他因为原因嘛都有两面性，他。他的另一面就是对一些东西。变脸比较快，比较比较没有耐心。或者说比较挑剔。你能做什么事，他是这样的可以做的更好。这一点我是不认同的，就是他的这个挑。和这个叫没耐心。

我觉得更多的像是什么呢？像是你没有对他建立起吸引，就是那种他觉得跟你在一起是将就，所以他才会对你挑，他才会对你没什么耐心，懂吗？就是如果他他比如说他对他初恋。他肯定不会这样，为什么呢？

因为他初恋他很喜欢，就这么讲呢？就是这里面是有个先后的问题，他不是一直都是这样挑剔和没耐心，是因为你展现出了这种非常没有安全感，非常复杂，非常不愿意面对问题的特质，所以激发了女生的没有耐心。

懂我的意思吗？这就好像厌蠢的前提是有个人很蠢，激发了这个人的厌唇，所以你不能说。呃，你不能说明白完全是这个人的问题，而是这个人肯定有个先行的因素，是你先激发了人家这一面，懂了吗？嗯，懂。

然后当时在想的是他如果说他妈他家里面说他就是没有耐心，和别人交流不了，适应不了别人家的生活。嗯，然后然后然后可能就既先个为主就感觉他嗯他没有耐心，只是他没有耐心，而不是像你刚才说的那。

他有他确实比比较耐那验唇嗯。然后到后面就偶尔说再给一次机会，怎么特别喜欢你。然后他说嗯那好，那后我们再接着冷静两天。然后在我这个时候就比较焦虑，然后又给他每天打电话打电话。聊着聊着就想提复合。

聊着聊着就想提复合啊，然后他越来越烦越来越烦。然后说你看过我那个挽回的视频吗？看我这今天刚看过嗯，这个就是你应该有很深的感受吧。这个就是我当时说的，你的发心是好的，你想跟人家和好。

但是你并并不理解对方的状态，就是对方这个时候心理上觉得很厌烦。然后你还一直打一直打，其实对他来说是在不断的消耗，他心里面对你的感情。就说白了，其实他是他还是挺想给你机会的，不然他不会一直跟你打电话。

其实你活生生把这个就是我上次用了一个词嘛叫二次破坏，三次破坏，四次破坏，就是你不断的破坏关系嘛。其实这个时候正确的做法是什么呢？你跟他放松愉快的，按朋友的方式，其实你们俩也不是朋友，朋友怎么会那样聊呢？

你就按朋友的方式聊上半个月出来见个面，玩的开开心心结束战斗，其实原本就是这么简单一件事。你接着说。原来是这么讲的，然后是的，因为你们会就是你们会一就是说白了就是很多人都很自私嘛，不大家都很自私。

然后就是在自己的这种不安全感出来的时候都希望说我等不了15天，我没有办法接受，我最好明天就和好，但是他没有想过，就就是比如你你没有想过，你想明天就和好，那对方呢，对方受到的伤害算什么呢？对不对？

他受到了伤害啊，你说分就分，你说和好就和好，那请问对方算什么了，对不对？你没有照顾对方的心理感受，那这个时候应该是什么？人家受到了伤害，你给他10天半个月，然后你们俩又不是不聊天，只是说不提负合而已。

然后玩的很开心，出来见个面睡个数的混的不就解决了吗？是问题是在这里啊。你接着说。然然然后后面我跟大家聊天，提个复合，提着提着。呃。就是说他说是就是复合不了，我们已经分手了，分手就不会回头。

要不然的话就是说了这种话，要不然还可以分手分什么？然后他说你你也就是尽快走出来吧，后我就说了一句很傻逼的，我说实在走走出不来，走出走出不来，实在不行，你把我删了吧。他就说好，那我我把你删了吧。

他就把我删了。你看啊，你你看你的行为是什么呢？你有一个很小孩的行为，就你你你会耍无赖，你知道吗？就是你就是那种我没办法了，我情绪上来了，你帮帮我，你管管我，你你你不管我，我就要我就要干你就是像小孩子嘛。

我就要哭，我就要闹，你来哄我，嗯，然后嗯但问题是他不是你妈，你呢他就给你一巴掌，拜拜，就就这么简单。嗯。嗯，在在。我也不知道这属于经历的少，还是就是恋爱中谈恋爱，不是这个就不是恋爱的问题了。

这个不是社交经验的问题了。这个是呃你内心这个是吧就是对自己的自信很少。啊，你这样说确实我确实没有一乐对自己。虽然说就是。说说话也那样，嗯，外面条件还好，但是就没有什么自信。我觉得你的逻辑能力也挺强的。

你应该做电商，做的事业应该做的还可以哈。哦，我是数学毕业的，嗯学术学的，我就感觉你说话逻辑其实挺好的。我觉得你在生活中应该除了感情之外的事情，应该处理的还可以。嗯，这这反正一般都那样。没有很糟糕。嗯。

嗯，但是在感情上啊，你这个自卑显得非常严重，就是你会啊就这你就是就是你先说你说。啊，我先说吧，虽然说我会打断你说话，没事，你别不碍是不重要。在端口的时候，我本来说我是想让他来郑州的。

但是我感觉他会在就像你说他厌蠢了，挑剔了。我想到这种东西，我就说我去找你吧，你别来郑州了，你来郑州太折腾了。其实我这样虽然说是这样说，但是我内心想的是你你别来别来我这了，我我怕你挑剔，我怕你怎么怎么样。

我去你那嘛，就这种嗯，就不那么打嘛，不那么懦弱。你看啊，为什么你们俩很复杂。首先我们来谈这个很有意思，就是你为什么你们俩觉得关系很复杂，是因为有一个人他不简单，比如说你你是什么呢？你的根源啊。

我们说根是在自卑上面，然后产生了不安全感啊，然后产生了什么呢？主观投射，就是你会觉得他在挑你，你会觉得嗯呃他其实看不上你，然后很勉强怎么样的，你你会投射这些东西，然后你会因为这个东西然后去做一些实。

的行为啊，而这些行为是让对方感觉复杂的，因为他想不明白你为什么要做这些事情。明白了嗯。他他我们分手之后有一个。当时我可能确实感觉很累了，然后他把我删了之后，我想了想，我们俩可能确实不合适。

当时没有想那么深，但是就感觉我们俩特别累都不合适。就说嗯。我确实不擅长经营亲密关系，然后没有虽顶着结婚的压力，但是没有做好下一步的准备。祝你幸福。然后他说没关系，祝你幸福。到到这里，我这是发短信发的嘛。

到这儿戛嗯戛然而止，然后就冷静了几天，想了想想了很多嗯。就感觉自己很。😊，还太傻。撒在哪里呢？傻蛋哎。想的复杂。嗯嗯，就说话会藏在心里面，不说出来。是的，你你很矫情。嗯，你你看过我那个矫情那节课吗？

能判到还没有你一会打完语音可以去看一下，很跟你的情况，就是中国人，我昨天刚接了个深度咨询，跟你也是一样的。中国人80%的男人都是一样的，非常矫情，就是心里有什么，明明有欲望，明明有情感，但是要压制他。

然后用另外一种方式表达好一点的呢叫用另外一种方式让别人猜坏一点的，就是你这种直接用相反的方式，让别人去承受，然后希望别人可以去破解你的反话来保护你。但问题是大家在现在这个时代压力都很大。

而且女生本来情感就更脆弱。你让人家去通过你的反话，看到你脆弱的内心，你是不是太高估他了，这是个问题。所以他很累，懂了吗？他确认了，然后现在想想他确实很好，然后。我觉得他很好。

因为他事实上这个过程中不断的在给你机会，就像他这个过程，他觉得他觉得你不行的时候，你难过的时候，他不喜欢接你电话，但他还在接。你看到了没有？他其实是一直在他是一直在退案的那一方的。

对呢最后最后发了两个短信，就是说我们的关系前期都很好，然后越到后面他感觉越累，他都快变成了一个有脾气很差的人。但是他说这个脾气很差的时候。

我居然想到的就是说他妈说来就是客观上他就是个脾气很差的女生我是这样想的当时。我觉得他客观上应该有，毕竟他最轻的人会这么说，但是你不能说这是一个完全的原因，一半一半吧。你也有很大的责任。就说白了，对。

如果你简单一点，你就不至于让人家脾气这么大嘛，就说白了人家如果如果像最嗯我要最初认识的时候的是啊简单一点，而且就像你说的，这里有个非常简单的佐证，你们俩前期很轻松呀，前期他没有脾气很怪很差呀。

那为什么后期才有的呢？是因为你开始有不安全了，你开始进入一段关系了，你开始觉得这个人属于你了，你的心态就变了，懂了吗？就是前期你是一个做自己，前期你的自我是正常的，然后当你获取了一段亲密关系。

你的自我就开始出问题了，就是那一段你内心深处，对亲密关系的这种恐惧自卑就上来了，就投射到他身上了。然后他就会觉得很累，就这么简单，就原本前期之所以很轻松，是什么？是你还没有把它定义为一段亲密关系。

所以你内心没有恐惧，没有自卑，然后以我现在对你的这种交流的能力来说，我觉得你的交流能力或者处事方式肯定是没问题的，就是基础肯定是没问题的。那别人就会觉得跟你在一起还不错。而且事实上你们俩是合适的。

为什么？因为他是个理性的人。其实你的逻辑也很理性。你是内心有问题，导致了你的自我消失了，或者说被矮化了，就是你的能力退化了，懂吗？就比如说你现在跟我说话这么清晰，这么有逻辑。

但是你跟女生交流的时候一定不是这样，你一定会上头。和他交流的时候，他的逻辑性统比我强，然后是的我听不懂他在说什么题，是吧，因为你如果我们有情绪带动了还。嗯。就是你已经开始情绪带入了，开始主观投射了。

你已经不是在一个理智的状态里面跟对方交流了。嗯，你甚至都不是为了解决关系中的问题。我们说正常人起冲突，是解决关系中的问题。你知道你是在干嘛吗？你其实是在呃你是在满足自己的需求。

就是你内心投射了一个叫什么呢？叫我不配亲密关系，我我这个我这种人亲密关系一定会失败。那你的潜意识最深处的想法是这种破坏性的想法的时候，一旦你们俩出了问题，你的第一反应是什么呢？是把这个关系变得更糟。

这就好像我刚刚前面讲了个节点，就是分手那个节点，我的第一反应一定是我会非常强势的告诉他，我很喜欢你，我不会跟你分手，我要跟你解决问题。那么这个女生你当时对你喜欢的程度一定会接受，然后就和好。

然后明天带他好好去吃个饭就解决了。为什么？因为我内心的潜意识就是我要的就是幸福，我也配得上幸福，所以我会努力，我会积极去解决这个问题。而你的潜意识是我不配，我这个就就亲密关系就是他妈消耗。

所以你一碰到问题，你马上就会往坏的方面引导，你没发现每。次你跟他出问题，就是他在往坏的方面引导，你也在往坏的方面引导嘛。え。对。这个才是最关键的地方。你的起心动念有问题，所以你就不会去做正确的事情。

这个东西你学再多的技巧和行为没用，因为你的起心动念有问题。你接着说。然后这个彼此祝完幸福之后，给他发个短信，我说嗯，当时情绪上头嗯。把微信加入加回来吧，我们俩实在不不至于这样。

但现在都已经完全就嗯闹崩了。你你加了加过来之后，他通过了吗？加了加了之后，加了之后，他说好，可以加回来，但是嗯但是不要再聊我们俩之间的事了。嗯，他说好，然后加回来之后嗯。过了几天聊了一个日常。

那个时候就情绪比较平平复，但聊了一常，他回了我一下，他我然后回来他没回我，我也我也没跟他聊，过了两天。过了两天，我给他发了一个绿植，就是照片啥的。这分享东西，他没回我。嗯，后面就。

后面就接触了一些私角啥的。嗯。然后用套路他回来了回来回来的那种是吧？就要不就别发了吧，你再这样，我会删除联系的。呃。啊，那机构教了你什么套路吗？就反思嗯，也没有哎，上面加了什么？他交的是没有问题的。

在当时你说一下具体的内容。内容我看一下，那内容好像没在电脑上实现在手机上没有了。啊，那到等会儿晚点发给我吧，你接着说啊。然后就是说呃。但大致的时候我反思到了自己，这几天确实之前没有照顾到你的情绪，嗯。

让你受了很多委屈。很对不起，希望我们以后可以做朋友，就这种吧。然后他回的是嗯没有什么对不起，只是一只是一个感情，只是一个经历。嗯，为了我们彼此都好，还是不要再联系了嗯。就是这种，然后他我发了一个。

他再也没回复，没回复。嗯，晚上晚上听着歌或者刷这短视频就难受。然后我就给他发。然后给他发短信发发。他还没回我没回我，等周周五的时候，那个机会让我给他打两个电话。嗯，那机构说的也没有问题。

我给他打了两个电话，他没有接。但是在11点半的时候，我又给他打一个。他也没有见。就算是当时周五算是打了三个电话，然后就在微信上又。又反思自己，又跟他说一些我反思的话，就什么，当然可能就情绪崩了嘛。

人该说了一些我反思的话。嗯，当天夜里我不知道，等周日的时候再给他打电话聊，嗯，他总是在嗯他又是在通话中，然后用。另一个手机号给他打，发现他把我拉黑了嘛，他是苹果手机，他把我拉黑了。拉黑之后。

晚上嗯感觉就彻底失去了一个人嘛，我又给他发了很多发了很多之后，等第二天起来，他把我全部都拉黑删除了。那是几号？嗯，周日吧，周日周日的时候。几几月啊，7月还是6月。

7月7月7月的时候1421号21号嗯嗯我们这感情分手经历了嗯一个月就完全拉黑了，电话微信全部拉黑了，是吧？呃，微信名拉黑带删除了。电话拉黑了。电话哪黑了。嗯，然后你是希望我提供什么呢？

就是教一下你这个东西还有没有戏还是什么。诶。相来说之前他我如果说他给我的感觉就是说。反正就是吃醋嘛，但现在以前的事我也不想说，就如果你。这种流程。他有没有吸说。很小，基本等于没戏。这边的没写是的。

就是到这个份上来。呃，首先你要做的第一个行为是什么呢？就是。你7月21拉黑的嘛，删除的嘛，嗯你起码说到到8月10号，你可以先去加一下他，你先看他加一下通不通过，就是你先缓个一个月，然后缓个20天。

你让他自己先过一段，没有你的生活。我们来分析他的心理啊，就是他之所以把你删除拉黑，是因为什么呢？是因为你骚扰到他了啊，你你骚扰到他了之后。呃，如果你无法理解被骚扰是什么感觉啊。

因为你现在站在的是自我感动的那一方，你可以去平台上搜。有一节就是呃讲的是我的学员被骚扰，就被女生骚扰。你可以去听这个学员他说的那种感觉。就人其实被骚扰的时候是很难受的啊，所以你觉得你在自我感动。

但对方被骚扰了，对方被骚扰的情况下呢，他其实就想逃避你，就是想离开你，想跟你割断嘛。那么当他处于这种心理状态的时候，你现在最好的方式就是满足他，也就是你消失20天到30天，那他就会过一段亲近的日子。

等他过一段亲近的日子，他的情绪好了，比如说他生活里面越来越快乐了，越来越阳光了。这个时候你再去加他，而且你加的时候可能说可能就是没有发任何验证信息，不给任何压力，你看看他反馈啊，如果他还能愿意加回来。

或者说起码在验证消息里面愿意理你，那还有戏。如果说。完全没有回应石沉大海，那你就只能干嘛了？你只能再隔一段时间再加一次。那这次如果还不行。怎么说呢？我觉得完全没有坚持的意义了，你可以无限重复这个操作。

但是就意义不大了啊，就是基本上等于人家已经想的非常非常非常明白了。就算在他的情绪平缓的时候，在情绪健康的时候，也不想跟你这个人有任何的接触了。那如果他正常，比如说我以前接到一些挽回案你。

他正常会验证信就是好一点的，他会直接通过，那坏一点的，他可能在验证信息上面问你一些问题跟你聊天，然后你把这些问题解决了，他可能还会加回来，那这种加回来就有空间啊，就是就就但是会很难。

就是因为他对你的负面评价很重。我我那天我不知道你看我的挽回是哪一节课啊，我后来又新入了一个挽回的，讲的是挽回的本质是在改变他人的心智嘛，就是他的他的心智里面，他的判断里面，你是那个让他非常痛苦的人。

所以你就算加回来了，你也要很漫长的过程。那基于你现在这个年纪。我不我不建议你去做挽回，你你的这个时间成本有点大了，时间精力成本或者说退一步说，你就算真的想挽回。

你最起码也得在什么情况下也得在同时去跟其他人社交的情况下去做挽回。否则的话你很简单，你花个半年去去拯救这段关系。然后最后没救回来，没救回来，okK你马上三十一了。然后你这个时候心态更崩。你再去社交。

其实是很容易进入负面循环的。嗯，明白明白嗯。那那等他反馈的时候，我再咨询你。你目前只能做这些事，然后这个过程不要再给他做任何事情了。因为你这个阶段其实已经做了嗯，我们其实已经叫多次破坏了。

就是你在中间任何一次破坏的节点来找到我，其实都还有一些操作方式。你这个是已经破坏到底了，就是删了都加回来了，加回来了，又给删了，而且还拉黑了。你这个就完全是破坏到底了，才才想起寻求帮助。

其实已经怎么说呢？已经属于下下下策了，就这么个意思。嗯，所以你他因为这个你说这个知道他是那个那个那个人格的时候，我就担心她那个什么官门效应。我看网上说好多这种女生，你刚刚说这些的时候，我就想跟你讲。

全鸡巴扯淡，懂了吗？所有的这种所有的这种东西全鸡巴扯淡，你唯一要关注的是什么？这个女生她在你眼里跟你相处的时候，具体是个什么人，所有的心理咨询，所有的这种人格测试，他都是套一类人。

甚至是把很多特质写到一类进去，就是每个人往里面套一点都对，我就问你嗯嗯你是不是表面跟内心是完是比较相反的人，一定是为什么？因为什么人类的特征就是这样的，懂吗？他这个就是为了唬助最大部分的人。

比如说1个人看的9个人都觉得他写100条特质，10个人看了9个人都会中一条，他都会觉得这个东西准，这个东西对于你的社交毫无意义，完全就是毒鸡他重点在什么？重点在于你。跟这个女生实际相处的过程中。

我看到了这个女生给你很多机会，人家是有给你尊重和理解的。你没有，这个是一切的关键，跟她是什么人格，没有半毛钱关系。嗯，是你做的不对，是你没有尊重别人。你但凡在这个过程中稍微尊重。你看我们又说回到这里啊。

你他把你删了，你要求加回来嗯，他马上就很爽快的同意了，还能跟你聊天。大哥，他这个反馈还要怎么好，对不对？他这个已经是我我觉得啊他这个女生只有两种可能，要么其实很喜欢你，要么就是什么呢？他这个人素质很好。

就在我看到的样本里面，换一个脾气差一点的女生，你根本不可能走到这一步，老早就被删了，老早就被骂了。要么就是他特别喜欢你，他才能忍受你一次又一次的做这些行为。嗯。只有这两种可能我比较多一吧。

反正我个人倾向啊，我觉得他其实比你想象的要喜欢你一些。我们只看行为，看言语没有意义。就从行为来说，我觉得他其实是嗯其实是比较喜欢你的，只是你一直做的很差。所以人家这个喜欢不断的被消耗嘛。

就反正后知后觉还是。嗯，我觉得你在过程中也是知道的，只是你。可能不知道怎么找这个方式，嗯，一个是不知道怎么找这个方式，一个是你的心理舒适区习惯了这样。啊啊啊就是你总觉得拖一拖或者看一看，也许就不一样了。

但是不会不一样的。你的心理就在这里，那你跟他相处就会不断的诱发你心理上的问题。那关系一定是不断的在减分的。就大家跟我我跟他我跟他在一起。就有种那种意思就喜欢，但是我们俩早晚都会出问题。就有。是的。

因为你的心理问题没解决啊。你在社交，一方面你没有社交经验，一方面你的心理也有问题，我们说无论这两个方面，你哪一方面能突出一点也都能解决。啊，比如说你有社交经验，虽然你心理上有问题。

但是你做的行为都是正确的，也能把关系导向好的方式。那你把关系导向好了之后，这些正反馈会疗愈你的心理，这是一条路径。那比如说你本身心理没问题，就算你没有社交经验，那请问最简单的打足球的方式行不行，对不对？

直接表达自己的感受，直接表达自己的诉求一样，可以很好关系。我之前是直接打速球的，打支球的，后面。打架打架，他光质疑我，然后后边也就慢慢少了。他质疑你，你是不是可以解释，可以解决他自疑的点。

你的方式本身没有问题，别人给了个负反馈，你要找负反馈的原因呀。啊啊而不是因为付法会否定自己啊，这是两回事啊。可能。这嗯。哎呀，说不上来，当人的感觉。嗯。我还我还订了周五的票，打算找他一去。太傻逼了。

那我退了啊。我的建议啊不要再试了。嗯，你这个再过去，我跟你说，那可能就不是让删除拉黑了。啊，就你这个就是真的往死路上搞了。嗯嗯嗯就很简单啊，他但凡愿意给你点机会，他何苦要拉黑你呢？你有没有想过。

难道你就是你的你觉得你的行为还不够吗？你跑过去找他是一种行为，什么行为是一种加大你原先的这种这种叫求和好的行为，或者说这种联系行为。那你原先的联系行为让人家把你拉黑了。那请问你再加大。

联系再加大这个联系行为的意义是什么？我我本来想过去给他说清楚嗯，因为我在。网络上文字表达上，我再问有那么他跟你是不是说的很清楚了，他不想跟你有联系，他不想你再骚扰他，是不是要把你拉黑删除。

然后他说了这个时后，你确实又骚扰删拉黑，不是你又骚扰他了。然后他是不是就真的做了拉黑OK那么到这里已经完成了一个行为闭环了，你说清楚这个事情，就是很搞笑的地方在于什么？你认为你说清楚了就能怎么样。

但问题是已经说清楚了。在他的世界里已经说清楚了，他已经认定了你会索取，你会让他有压力，让他痛苦，所以他才会拉黑，懂吗？他用拉黑这个行为就是在表达他的方式，就是我不再需要你的任何解释了。你解释的越多。

我反抗越严重。问题从一开始就不出在解释上，你这个逻辑从一开始就错了。他跟你分开，是因为你给了压力，是因为你不尊重他，你应该在这些地方体现出来，那他会反馈会变好。比如说你不再跟他提挽回。

比如说你隔三差五给他发信息，虽然他不回，但是你不会有任何的这种实际的压迫的行为。然后你偶尔还给他发一些好玩有趣的那这个人家会感受到你是在尊重他，而且你是在坚持自己的挽回行为。那这个有空间。

而不是你自己上头了，我他妈认为怎么样，我就要怎么样，那别人会打脸的呀，就这么简单，这个世界就是如果你非要认为你是对的那生活就会给你一拳呀，就这么简单。F。反正聊到这现在就嗯这个女孩确实受了很大的伤害。

然后那感觉我觉得很大对我来说就是就是确实受到了一定程度的伤害。反正在他主观里面，他肯定觉得受到了很大伤害，不然不会拉黑删除。但我们从客观来说，我觉得你们俩五五开吧。嗯。嗯嗯嗯。可能就按他说的不合适吧。

不是不合适，这个也是一种我们这个叫什么？这个叫佣人的佣人的判断。就是呃找不到根本原因，所以只能用不合适。就好像我们赚不到钱，然后就说哎，赚不到钱，是因为环境不好，不是你们俩不是不合适。

他你们俩是他不合适嗯，你先听我讲完，你们俩是什么呢？是你没有社交经验，就这么简单。嗯，就是你可以说他有12345的问题。那我再问你一个点，请问如果你非常成熟的话，是不是这个事情就解决了？

当然他反过来也一样，他可以非常成熟，但问题是他不是那个非常成熟的人，非常呃喜欢你的人。那事实是他不是那这段关系要建立起来，那不就是要由男生成为这个强者嘛？就是感情，双方里面一定要有一方是比较强的。

能带领关系的那他不是你就必须得是，那你也不是他也不是，那关系就破裂。就这么简单，那如果你之后比如说你想找合适的，想结婚怎么样，非常简单，你要么找女生，他在心理上是强大的但是很简单，如果你找这样的女生。

你必然会被压制，在关系你是被动的那你要想在关系里获得主动，那你必然又得是强的那个人，没有没有第二条路，没有第三条路，就是不存在，你又弱，你又能获得关系的主导权，或者关系又能变好，没有这个是电视剧。

电视剧是有一个设计者，是有一个导演，导演是为了什么，是为了讨好观众。所以他会把这个男女之间的剧情设置的非常跌宕起伏。但最后很开心很甜蜜。你没有你的生活没有设置，没有没有没有这个导演，那就是什么呢？

如果你行就是行，你不行就是不行。明白，那最后反人拉黑的时候好像还有什候说啥，我说我打算就说说。找工作了，然后嗯可以在苏州买房，因为他之前和我聊的时候，就端午之后嘛，端午之后他态度明显。

但我们聊的时候明显聊到了什么孩子了，家庭啊这种这种话题。但是我是属于后知后觉，在分手之后嗯才了解的。因为在分手之前，你可能。不完全定你在自己的事，你不完全觉得自己有问题啊。你在这其中多次跟我讲。

你觉得女生怎么怎么样，你更多的时候是在向外求求原因啊。啊啊啊就是你一直在向外求援，你一直在告诉我他不合适，他有问题，有这样的问题。是我觉得你说的应该有一部分存在。我们假设啊就是1515有50分。

就是你说的他有客观问题啊，50分那是不是起码还有一半的问题在你身上呢，那是不是这一半你做好了，起码关系会不一样呢？我们说个最简单的，起码你们俩会有个性结果。起码你们俩会有一段恋爱，至于能谈到什么时候。

那不好说，但起码不会是这个结果嘛。所以你不能说把所有的问题都投射到外界，那你就会卡在那里。嗯嗯。就是你下一段还会这样，如果你把所有的问题卡在那里，你就会你就会觉得这个事情对你不公平。但问题在于什么？

你没有把你自己的那部分做好，你把你自己的那部分做好，他对方的态度就会变。那比如说我们假这种情况，你把你自己的部分做好了，对方还对你很差，那怎么办？那让他滚了，那说明他是傻逼呀，是不是？

但大部分人不是傻逼呀，尤其是你这个前女友，他明显是那种很有逻辑，也很会体贴人的。你但凡对他好一点，或者说你这个过程中让他感受到他想要的爱，我觉得这个女生是很适合长期的。As。听点呗，说的我都难受啊。

我你这样一说，我都难受了。呃，明白知耻而后勇，我只能把这句话给你。就是这其这其实是一件好事，因为你今天不栽这个跟头，你改天也要栽，而你的这个年纪已经拖不起了，你越早栽越好，因为越早栽。

你会越早意识到我在这上面是缺很多，就很简单，你从今天开始你就会去认真学这些东西了，为什么呢？因为你遭受到痛苦了。所以在一段时间之后，你就会在这上面变得更好。然后你也许在谈下一个，也许你再跟他接触。

你不管怎么样，你都会好很多，这个是很重要的。就是你跌倒了，你才知道自己要爬起来了，自己有问题了。你如果不摔这一跤，你永远觉得自己没问题，你永远觉得自己哎沉浸在事业里，你永远觉得是运气不好。

没有碰到喜欢的人，这个是最可怕的，懂吗？然后他说的那个精神上的交流和共鸣，这是需需要看书能解决的，还是多方面的？嗯，这个是要多方面的，这个你说的没错，这个是要多方面的。就是一方面是你自己心里要强大。

你才能愿意去聊这些东西啊。第二是什么呢？第二是巧妇难为无米之炊，你起码有关注这些东西。你才你才会去那个你才能说得出来，懂吗？就是如果你平常看到心理层面的内容，你看到这个哲学层面的内容，你看到事物的规律。

你看一眼就觉得哎，他妈这些都是假的，都是鸡汤。那么你永远不会去接触这个东西，你永远不可能去聊这些。然后还有一个点，我要跟你说的是什么呢？是是这个女生她需要精神交流。那比如说有的女生她不需要。

所以重点在于你自己想不想要这种精神交流，这才是关键。嗯，从内心上来说，那每每每每天的柴米油盐也确实。就不是我想象的，因为要不然我也不会找他。是啊，那你自己也想开始想要交流，那你自己又没有。

那怎么能不最开始或者说没有他多，最开始聊天的时候。我是拿着那种和其就以往的相亲，那种，就就迎合别人嘛聊天就那种。然后他给我分享完之后，他也就不分享了。是那你干。没听懂，他给我分享一个话题，一个什么的。

我说的话，从逻辑语言上表现出来的，就是赞同他说的，没有自己的观点。呃，你真的赞同呢你就真的赞同呗，这不是很正常吗？😡，嗯，你该你有自己想法的地方，你就告诉他你自己的想法呗，这不是这不用刻意去做什么的。

这个是实实在在的，你真实的人是什么呀？嗯嗯啊明是的嗯。行。呃，我给你总结一下吧。嗯嗯好，第一。关于他这件事上面，不用想了，你要么8月10号，我建议你多点耐心是什么呢？你8月20号去发个验证，先加一加。

看看什么情况，看反馈。到时候不管这个深度咨询有没有到期，反正你来截截图给我看什么反馈，我告诉你下一步怎么做。因为如果没有收集到他反馈，我现在去给你讲下一步怎么做，都是扯淡的啊，这是第一。

你在他这件事上能做的。第二，赶紧开始重新相亲，赶紧开始认识新女生，这个是你要抓紧的事情，要大量的去认识一些女生。然后去挑，从里面挑出一些，一开始就对你比较反馈好的。因为你干嘛你这个婚恋摆在这里。

你要去解决，这是第二，最有效的操作。第三。把今天我这段有录音吗？一会儿我发给你，把今天我们讲的，你可以有空可以再听两遍，复盘一下，把自己身上这些问题哈。主要问题是什么啊？第一，你是自卑的啊。

你要你要找到自己自卑的点在哪。为什么自卑啊？第二，你有主观投射？就是你会在跟女人相处的时候，把自己的一些想法投射到对方身上啊。第三，你是一个呃有点你虽然自卑啊，但是你是你反而是有点。自私的人。

就是你是那种不太会尊重他的人，就是他明明已经跟你讲了一些事，但是你是不会听的，而且你会把外问题投射到外界。那这是三个心理上的问题。然后在社交上问题很简单，就是社交经验啊，这个社交经验它是包含了很多。

那我们简单来说就是你要跟女人见面聊天约会。这些所有的都算社交经验。那这一点其实我已经在给你的第二条建议里面提供了就是你大量的认识女生，你的社交经验自然会变好啊，就就这些，然后你把这两个问题。

任何一个方面解决了，你的问题都会解决。就是你社交经验展上来了，你也能解决。你心理问题解决了。你社交也能解决。反正你这两个方面，你看你自己喜欢往哪个方向走，就更多的在上面花点时间。那我个人的建议。

你的这种年纪和这种情况肯定是走社交经验这条路，就是我先大量接触女生再说心理上的问题我可以慢慢慢慢琢磨，因为心理上它是它是一个很漫长的过程。啊，呃他是那种后期英雄，就是你把这个很漫长的过程走过去了。

问题解决了，你会变得很强大。但往往你没有这个时间，所以你要先用最直接的方式接触一大群女生就OK了嗯。嗯嗯，明白啊，关于我说的，你还有什么问题吗？我嗯我想问一下他呢？就说。他会从嗯花多久走出这种关系。

就是以你的经验。他是安然的说的话，他相亲他比我时间长34年了，但是和我这样聊的，就我他。就我这一个，你问这个目题问题的背后的目的是什么呢？没有没有什么目的。如果看看开会的说就没有什么问题。

就是想了解一下。他看开了对你意味着什么？比如说他很快看开了。嗯，然都不意味着什么。嗯，就想知道这个我回答不了，或者说知道啊，那就其实这种话也不能这么问。嗯，不是是这个问题，我就回答不了。

因为我没跟他交流过，所以我没有办法预判预判他的心理是什么样的啊，我只能说从你跟我的描述里面，我觉得他是那种比较就是有有自我的人。我觉得他是可以走出来的人。他会比你好，就是目前从心理层面来说，他会比你好。

他谈过算让我这一段就三段恋情。嗯，他说只要一分手绝对不回头。你看所以他他社交经验也比你足，他逻辑性在情感上面的逻辑性啊比你强。然后在整个过程中，我觉得他也是有自我的人。所以我觉得他走出来应该会比较快。

嗯嗯好，是的。行。你还有什么想问的吗？😡，想问的还就是关于婚恋中嗯。对我。可能像你说的，要不然就温柔一点了，要不然就强韧一点，但是我又比较喜欢温柔一点那你自己就要成为那个能带领关系的人。嗯嗯。

我还有一种就是在婚恋中，别人上来就是说物质条件，我怎么从心里面感觉不对味呢？那是我你要搞清楚，你去相亲，他一定是这样的。嗯，你不想经历这这种环节，你就从社交软件从搭讪去找，这个是渠道问题。

你不能说一边你享受了相亲给你带来的很多女生这种资源的好处。一边你又想着我相亲可以不用被挑，不可能。嗯嗯，你要你要你要不想喜不喜欢这种上来直接物质筛选的环节，你就通过社交软件和搭讪去认识女生。

但社交软件和搭讪，它又有一定门槛，你要去解决这些门槛问题。所以它是一个硬币嘛，它是一个选择问题。你选择每一种方向，它都有相对应的收益和风险。好的好的嗯。行。那我回来把聊天聊天记录发给你。对。

晚点我再给你看一下聊天记录，然后再给你看看有没有什么新东西能给你提供的。啊好好，到后期他都不回了，我都乱里八嗦的发好多。没事，你不用给我打预期。我见的这种样本很多，你给我发，反正我会给你看的。嗯。

你刚才说是第五点，就是物质筛选环节。好吧，我一会把手稿发给你，你还有什么其他问题吗？啊，目前想不到了。okK反正关于这件事情，后面如果还有什么想问的，困惑的，还可以问我啊。嗯嗯，好好，拜拜。😔，买没。

目前是什么情况，跟我说一下，我刚刚在接咨询。我觉得你前面这一波操作挺好的，反而我这一波没回你，你逼着你自己迈出了这一步。其实跟女生交流就是这些东西啊。只不过说这个东西不是你做了就一定能成。

但是你做了就有机会。跟女生交流就是情绪、诉求这些东西。