# 大迎私教《语音合集》：034.私教丨挽回丨酒店老板为爱留遗书、为何更优秀的人不被选择

。hello，喂喂，你好你好，你能听到吗？好人。听得到就是声音稍微小一点。我喂，我还小吗？喂哎呃，是的，是呃，现在好了，点了。好好。😊，啊好是这样啊。我先把你三个文档，然后把细节先给你1。1点讲。

讲完了之后，然后我们再讲总结，然后我们再讨论落地的方案啊。嗯，首先第一个文档就是你你讲跟他认识的这个过程啊。第一段是他说他加了另外一个男生，说大概率会选择那个男生啊，这个细节呢其实是代表了这个女生。

他是有一点社交经验的啊，就是这种是非常常用的，就是我做比较嘛，就是我在你面前立另外一个人的人设，然后你就会被激起这种呃攀比喻。但那会儿你还没喜欢，所以对你失效了。然后第二点。啊，这这是第一点啊，等一下。

我记一下。第一是。他有社交技巧。然后呢。第二呃，那会儿你说第二次见面，那时候氛围很好，觉得可以牵手拥抱，但是我始终没敢下手，怕这样对方会觉得我轻浮，就觉得第三面我在确定。其实你所有的悲剧都是来源于呃。

就是从表面表象上来说，就来源于这个节点就是该进攻的时候不进攻。啊，然后呃其实这里面还有一个很深的点，在后面你会大量的出现，就是你是一个非常。我们要什么呢？你有点被动。然后还有点矫情。

我不知道你国你有没有看过我那一节课，你是很符合我说的那个中国男人典型的那种。呃，有点矫情的哦，那个好像那个哦哦。我印象中没看，不有点印有点印象，我当时是想看的。

不过后面因为一些原因好像你晚点可以看一下那个人跟你有点像啊，我们先往后说，第三嗯这个女生，这个女生在深夜问你在不在。第二天醒来就换成了男生的背影。这个没办法，这个是运气问题，就是你睡着了。

然后其实这是一个关系的节点。就是他其实在纠结不要接受那个男生的表白。啊，说白了那个阶段你在的话，可能结果就不一样了啊，然后对，第四就是他跟你说跟那个男生表白成女朋友了，并并且他跟你那个男生。

我知道那个男生跟他表白，我知道呃我我忽略了一下主语，就是那个男生跟他表白，成为了他的女朋友，他就答应了嘛。然后你看哦这里面有个非常重要的点。你看啊女生说自己本来是被前男友甩了，怀恨在心，赶紧找个新男友。

本来就是要选那个的，但是接触你的时候感觉你更体贴，是想选你。但是那个男生给我表表白，我一冲动就答应下来了。这里面说了一个很重要的点，就是这个女生的需求，其实就是要找个新男人代替旧男人。

然后你其实是最优选择。但是问题是什么呢？这个男生比你更主动，就另一个男生就是在这个女生眼里，另一个男生的评分是更低的，但他更主动。更主动他就比你多了一丝机会。他就他就拿到了一个我们叫制高点。

就是在名义上获得了在一起。这个就是你最就是整个关系里面最差的一个地方，就是你这个人的主体性很弱，后面还会有很多啊，我再跟你讲。啊，然后我们讲第五点。第五，周五她去中山找男朋友，更新了和男朋友的合照。

你看这就是主动就会带来相处，而相处就会带来成本。而女生在这里面加入了成本，就是在男生身上投入了成本。这个男生一开始比你差，慢慢的也会超过你。这个是事情在发展的时候啊。然后呃第六点，你说你不着急。

你出现会让尴尬的话，你愿意再走一段。这里有两个问题啊。第一，这个时候你就应该着急。这个时候如果是我，我一定会A上去，我一定会告诉他跟那个男的分手，我能给你更好的，就这么简单，就成了。

就是你这个时候就不够强势，太弱势了，这里也是你后面会大量体现到的地方，然后还有一个点是什么呢？嗯，比较深沉的啊，就是我觉得你这个人。呃，对自己的接纳度不高。这个后面会体现的很明显。

而且你有很强烈的自我攻击。对，没错，因为我以前遭遇的太多，比较。悲剧的事情就是。努力，而且感觉很多技术啊什么的都很到位，但是却没总是因为各种哎，不好意思，我现在上电梯，可能啊没事，我听得到你说。呃。

你等电梯上完吧。哦，现在好像电梯里也能接得到嗯，现在可以听到了，你接着说。是因为我以前也是遭遇过很多。黎明付出了挺大努力，然后实力也不错。但是的话总是因为各种各样的外部原因而失败的。然后。

然后的话次次数稍微多一点，我就有点怀疑是不是所谓的。天命不眷顾于我了，所以我就是经常会有比较强的。那种自我攻击的倾向。我觉得是这样啊，第一。你一直遇到外部原因，这个其实是个运气问题。

它其实跟你的自我没关系。但是有一种可能是什么呢？是是你觉得是外部原因，但它其实是你的内核或者能力有问题，所以他才会高频的出现，而你没有找到这个问题和能力，你只把它归因为一个非常唯心的，就是我天命有问题。

就是就是我这个人运气就不好嘛。那一旦你这么归因的时候，你就会开始自我接纳度很低。而其实往往这个时候你把这个内部的原因点找到了。然后你去解决攻克其实就好了，甚至攻克完之后，你的抗压能力是会上升的。

因为你把一个负面的局面慢慢扭转成正面，这个是人的自我接纳度来源的很重要的一点，就是你可以打翻盘局。因为我看了你是酒店老板，对吧？嗯，我相信呃是的，不过那个你说不过那个的话是我父母给我投资开的。

然后的话我就是作为他儿子的话，就是理所当然的成为老板的。所以那经营的过程是你在负责吗？呃，目前甚至都没经营，现在还在装修。不过的话我也参与了不少工作吧。而且我现在也是在外面出差，也是为了学习这方面的。

其实你这个就解决了我刚刚在看你内容的时候，一个问题，就是嗯一般来说啊。我们根据正常的规律，一般到酒店老板这个级别，你多多少少经历过一些社会阅历的话，应该是不会有一些基础错误的。所以呃现在是明白了。

就是你其实是属于这种呃亲情获取嘛，所以你还没有，你不是以那种阅历的形式上来的。但是接下来比如说你接手了之后，你接下来会受到很多东西，就是你会发现你管理酒店经营生意跟你撩妹跟你社交是一模一样的。

他也是有很多随机性也是会有很多负面的问题啊，这个我们先不展开讲啊，因为点比较多，以后有很长的时间，因为有一整年嘛，我们先先把大的东西讲一下好，这是第六，啊我们讲第七，叫见到了女生和闺蜜。

一开始话题集中在闺蜜身上，啊，然后闺蜜妈妈把话题转在身上。这个说明什么呢？说明你对整个社交局没有控制意识，就是这个其实我还专门讲过。起话题就是这种带闺蜜的局，你要作为一个主领人去把所有人照顾的很好。

你是没有这个意思的。嗯，就你在社交中是不会作为一个空局者啊，然后他你说呃主要是当时我跟觉得我自己跟那个。就比较尴尬嘛，然后我就是嗯。比较刻意的把话题聊到闺蜜那边的为主。其实如果我是你啊。

我会直接说呃我觉得好像有点尴尬，我会直接把这种情绪点出来。我有这个情绪，我就会把这个情绪点出来，这样我心里就不会有这个情绪。然后女生会反过来安慰我，然后这个问题就会解决。

然后我们才能轻松自在的继续往后走。否则你就会你就会卡在那里，就你跟女生尴尬了，你们就卡在那里了。就是看起来时间在流逝，但是你们俩的尴尬的情绪没有消失。然后我们说第八点啊。你看啊，这个是女生。

其实这个女生给我的观感是什么呢？呃，我觉得你上一个咨询的那个人说的不对，她不是她不是禽兽，她她是有点就这个女生是有点偏。没什么自我的人，我不知道你能不能听得懂，就是这个女生没什么主见个。我。嗯，对。

就是这个女生是没什么主见的那种。这么说是的对的，就是其实就很简单，你强势早就在一起了，早就他妈的可能都同居了。就这么简单，这个女生她就是那种没什么自我，然后呢嗯不仅没什么自我啊。

她但是有一点她还是一个挺利益的人，这个是有的，这个我们得承认她在她身上是存在的。所以你看他才会说出觉得你非常体贴，比男生成熟不少。这个在给你可得性。可是这个时候他明明有女朋友，不是有男朋友。

所以其实这个就是他比较利益化的地方，就是他所有的利益都想要啊，当然这个反过来也体现了什么呢？也体现了他这个人认知不是很高，你懂吗？就是他是一个既要又要的人。

是因为碰到了你其实换一个认知高一点的男生就这一个行为，他就被pass掉了。或者说其实要其实要我们说叫要玩弄这种女生是很简单的，他这个女生其实没什么认知的啊，然后我们接要讲，但他不至于到禽兽啊，太夸张了。

我觉得这个用词太离谱了。啊，然后我们接着说啊嗯。嗯，好，我我们说第九点，你说我说就是和你一起步入婚姻殿坛，送她宿舍，我觉得这一点是你我为数不多看到的，做的非常好的这算是你一种非常主动。

这个好像也是被迫的啊，你这个也是被迫的，这个不是主动，但是起码你这里做到了走心，就其实这个女生从头到尾就是喜欢你。但是你这个人不爱感受表达，也不爱主动，又有点自卑，所以你一直说着嗯，在女生上头的时候。

你没有把关系升级上去。然后你现在我看到了最后就是他下头了，你再升级，这这就需要一个漫长的过程了。这个是比较其实我看的时候啊是觉得比较可惜的。其实你当时可能觉得很难搞。其实这个女生的难度非常低。

因为他其实喜欢你，这是重点，就是就是他不就是你不需要解决他的喜欢问题，更多的是强势和客观原因。什么强势客观原因就是你要强势，并且你要解决他的客观原因。就是很简单，那个男的我能给他给的比他更多。

你把他删了，这个叫客观原因，懂了吧？你要有这个气势，问题就解决了。啊，是哦，然后你看这里还有一点在佐证我说的判断，接下来他用粤语说很喜欢你能不能做男朋友，你看嘛，对不对？他他其实就是很喜欢你的。

然后第十点，你你看啊你这个高光操作就那么一下就结束了。你说如果你真的喜欢他，我就祝福你，你喜欢我，我就等你，你看这就是问题，你这个女生是没自我的人。你也是没自我的人，当你用了等这个词。那么对于女生来说。

他就两个都想要他一边跟那个男的谈着，一边跟你纠缠不清，越往后发展，你越亏，为什么呢？因为他跟那个男的有名分，他们俩肯定关系是会越来越好的。这个时候你就应该跟他说，我觉得你在我身边会更幸福。对你跟他分手。

我当主要是我当时也没那种认知，而且我之前的接触的感情，我接触的情感基本上都是女生主动非我为。是啊，你有点被动，你是很很被动的人，你知道吗？给我的感觉。就其实氛围都烘托到这里了。😡，一句话就拿下了。

就很可惜。我看了时后我觉得有点可惜啊，我们接着看啊。呃，十1第十一点，你说担心他是不是嫌弃你？这个就就完全没理由，你知道吗？他素颜你不嫌弃他的不错了，他还嫌弃你，对不对？这个就很奇怪。

这个就是完全是你在自我攻击。啊，然后第12点你看啊也是一样的，她男朋友03年，然后你就觉得自己年龄大也是问题。你看啊一个人自我接纳度不高的时候，你看你的反应啊，她话素颜，你嫌弃自己，她男朋友年龄小。

你也嫌弃自己，就是你没发现你所有的只要你遇到事，你的第一反应是什么呢？是善内自我攻击。而不是解决问题。比如说如果是我我觉这个对，我也是跟中国教育的那。是的，遇到问题，对，哪怕是别人做错了，那也是的。

也是需要先反思。是的，你说的非常对，我这么。就就是这个是什么呢？这个是因为父母中国式的父母很喜欢打压式教育，你知道吗？就很喜欢这种攻击式教育。就是就是无论你做了多好都告诉你，你做的不行，很差。

然后你慢慢久了，你就会认为嗯，你永远没有好的时候啊。但是你刚刚你刚刚说的一点有一点理解偏差是什么呢？是其实他没有错，就是就是比如说素颜或者她男朋友03，这两件事也不是他们俩的错，而是重点在于什么？

在于你遇到事，你的第一反应不是去看客观情况，比如说我看到客观情况是他素颜，那选择权应该在我手里，他男朋友03对，比我年轻，但是我比他有钱，我比他更体贴，而且女生也确定了。所以我这个时候应该更自信才对。

所以你的问题是什么呢？是你遇到事情的时候，我离开的时候也是更加自信，也是更确信了，自己很是的，但是第二时候，那个女。就突然不怎么给我发消息了，我就很慌了。这一点是什么呢？你知道吗？

这一点是你很依赖外部的反馈，就是你的自信是是别人的反馈带来的。这个还是回到了就是这这几个点，其实都是一个问题，就是你自我接纳度很低，懂了吧？就是你是根据外部反应来确定自己的自信。啊。

而且你一遇到外部反应，你就会自我攻击，你看不到事情的客观现实。然后我们说第三第十三。第十三是我说我最讨厌你就是你明明是一个宝藏女孩啊，这个就还如此不珍惜自己。你看这个就是什么呢？这个叫很主观。

就是就是你看他做的行为，他肯定算不上一个宝藏女孩。我们虽然说他算不上禽兽，这么坏，但他肯定算不上宝藏女孩。但是你看你这么真挚的表达是什么呢？是你在美化他，明白吗？是你觉得他有苦衷，就是你不停的在美化他。

在抬高他，其实他没有那么高尚，这也是你失败的一个点，就是你之所以会失败，是因为你把他抬的太高了，抬到了一个女神的位置，那他也会感受到这种女神的位置，他就不会跟你在一起，请问啊神怎么跟人在一起。

神跟人在一起就不是人了。这个是非常常见的一种情况，就是男人把女人主动抬到了神位，那他们俩就再也不可能在一起了。为什么呢？因为神怎么能跟凡人谈恋爱呢？因为如果我跟你谈恋爱，你就会知道我有拉屎放屁。

有这些烦人的行为，你就会讨厌我。所以女生为了符合你心目中对她的期待，她就会保持女神的状态，这是一个很关键的节点。然后你看第15啊，明明你有男朋友的前提下，还愿意出来找我。你看你的描述是受宠若惊。

你没有客观的想一个问题，他有男朋友，他还来找你。第一，说明他人品不好。第二，说明你的条件非常好，懂了吗？不然他怎么会宁愿冒着社会舆论的风险和道德压力都要来找你呢？所以你看你看事情是很。我们叫什么呢？

就是就是就是嗯很自卑的，你知道吗？就是你把这件事的解读解的太自卑了，我们也不是说过度自信，而是以客观情况来说。第一他人品不好，第二，你的条件很好。那从客观来说。

你应该感觉受宠若惊的是他就是你有男朋友的前提下跟我接触，我还愿意搭理你，你应该感觉受宠若惊。如果你是这个态度，他会被你拿捏的死死的。这是第十五啊，第十六呃写了一篇遗言小作文，找个点啊，先先回掉耳找个点。

我感怕说下是心脏受不了了。呃呃，你是觉得我前面说的这些东西，你会有点接受不了吗？啊，不是没事，就是呃没事啊，我在听着。没事，呃，就是我我没听到你刚才说什么，没想到自己。

但是我也没想到自己原来那存在着那么多的问题。我本来还说有不少地方我都处理的挺好的。有处理好的地方没有没处理好的话，他怎么可能对你反馈这么好嘛。但是这是你身上，但我肯定跟你提的是问题嘛。

我再把你好的东西拿出来夸一遍，对你没有价值呀。😡，而且还有一个点，你看啊，这个其实你又又是在嗯但这个是认知问题啊，我们说是这样的，就是你要搞明白一个问题啊，问题再多都不怕，为什么呢？

因为问题都是可以一个一个去解决的。说白了三个月6个月，你把这些问题一解决，以你的硬件嘎嘎乱杀，但是我就怕问题太多了，然后解决不是最难的地方是什么呢？最难的地方是你都不知道问题最难，就是如果我今天不提。

喂，能听到吗？喂，你能听到吗？啊，哎啊，听得到了，是是这样，就是最难的地方不是说问题多。因为再多的问题都有解决的时候，比如说很简单，你1天解决一个问题，100天10个问题，一年也能解决30个问题。

你再多问题能有几个问题呢。因为我现在是给你讲细节，所以你会觉得问题很多，但是最后它其实都是有几个根本的问题延伸出来的，懂我的意思吗？就是大概你可能就三四个根本的问题。它所有的就是这些是行为问题。

行为问题的背后是你的观念有问题，是你的这个心理层面有问题，这些才是根问题，只要你把根问题解决了，你的行为就会自然而然矫正。所以第一问题不会多。第二就是问题多也没有关系。

因为问解决问题最难的地方在于认知到有问题，就是你可能都不知道自己在自我攻击，这个才是最难的。当你意识到自己在自我攻击的时候，你就能调整。我是知道，但是的话，我也认为自己。没有什么自信。

有没有什么可以拿出拿手的点来，你有很多可以拿拿出手的点啊。不管是你的硬件体贴、换位思考，这些都是能拿出来的点啊，我不接是什么呢？啊啊。所谓的硬件是怎么呢？你的收入啊，你的家境啊哦这就是一种优势啊。哦。

我以我以为你是说我的颜值颜值我还没看呢，我不知道你长什么样，你等我发一张给我，我本来是要找你要的。嗯，好吧，我们接着说啊，说17、你说写了一篇遗言小作文，那这个咋说呢？这个属于你个人的这种呃上头的行为。

但是我不做评价。我就就提一下啊。然后我们说十8嗯女生晒了男朋友给他送的花。这个就是我刚刚讲的，就是他们有名分的情况下，男生可以对他好，可以给他恋爱，甚至发生关系，所以在这个过程中，女生的这种重心啊。

自然而然就到那个男生身上了。其实那个男生所有的一切都比你差，就只有一个主动比你好，但是他就够了。所以有时候人就是这样，就这就社交有时候就是这么操蛋，他就是比你多主动一些就好了。啊。

甚至这个男生也是也是自卑的，为什么呢？因为他这个男生疯狂的这个等一个通宵呀，或者说求复合呀。其实这个男生也是自卑的，但人家起码知道去争取。好，然后你看啊他分手又觉得前些男友很体贴。

你看他其实有个核心诉求是体贴，他喜欢体贴的，你也是满足这个点的这就是你一开始最大的优势。啊，对，然后我们接着看啊，然后这也是他比较渣的地方，就是就是明明心里面完全有牵牵男友，还谈一个。

就说白了他对感情的态度不是很认真。呃。所以我个人走到这里，我个人的建议，就算你后面能跟他和好，也不建议你们进入婚姻关系。你可以考虑跟他谈个恋爱，但是不介意进入婚姻啊，我我个人观点。

当然你自己愿意跟他走很远也行啊，我我们接着看啊，然后放第二章，第二张是你一文一不是遗言小作文好。我们来看啊。第一段是你说发现他很多不好的点，你还收0399姐弟恋，基本都很甜蜜。然后身强力壮，长相帅气。

升大本科前途无量比起我啊，担心你离去人们啊女生明明又说她不好了，你也你也说屏保宣誓的主权，这个叫什么呢？这个叫主观投事。就是就是在在你的主观里，你觉得这个男的就是比你强，自己哪哪的不好。

所以你会找到一大堆这个男的好的理由。那为什么你没有看到他明明谈了还找你呢？那只能说明你的条件比这个03的更好，懂了吧？你看最基本的一个客观事实，你都看不到。为什么因为你主观投射。

因为在此刻你的世界里全是这个男的比你强的地方，你就会疯狂的去搜。那为什么你不去收03年99年姐弟恋分手呢？对不对？为什么你你你只看到了好的一面呢？就是因为你的主观已经投射了，你比别人差。呃。

主要自我Q03和99出来的结果，基本上全都是很甜蜜，没根本没收到一个分手的。因为分手的不会在网上这么发，明白了吗？就是那些已经分手的情侣不会在这里发，你要是收一些八卦，收一些这种吐槽渣男。

你就会看到什么小奶狗不靠谱啊，又很自我呀，又花钱。你看他最后分手的原因也是自我。所以这种事永远是什么？一体两面，看你要看哪一面。但你你我们说人最好的状态是什么呢？永远看积极乐观的一面。那稍微再好一点。

起码你相对客观一点，你是什么呢？你是只看消极的一面，这个是重大问题。这个问题不解决，你不要说跟他谈恋爱，你就要跟他谈上了，你也会不幸福，你会一直折磨自己，他随便一个行为，比如说你们俩结婚了。

他今天可能出去玩两个小时，没回你信息，你就要开始自我攻击了。我跟你说。是。啊，然后我们接着看啊，再往下，你看这也是一样的，再年轻几岁，再瘦几斤，保护皮肤帅一点，跟这些没关系，为什么呢？

因为你的这个如果是建立在你自己不够好的基础上，对吧？你觉得是自己不够好？但是如果你不够好？为什为什么他要跟你联系，为什么他要表跟你表白？事实证明了你就是够好的。啊，然后我们接着看啊，22我知道你很辛苦。

担心实验毕业，不擅长拒绝，抱怨自己做选择，不做动脑。你知道他这一切就是你是知道他认知不够的那说明你的认知比他高。因为你意识到这一点了，那请问为什么你不去帮他做选择？这就像你知道你的孩子做错了。

你有一个更好的方案，你为什么不去试一下，也许孩子不会接受你的方案？这个的话。因为我很多时候知道我父母做错了，然后我经常阻止想说劝说他们，但是爸妈依然还是很坚定的去做。然后最后然后最后的话。

他们真的是摔跟头了，然后反过来抱怨我说。然后还反过来抱怨都是我的问题，他们觉得是我太没用了，所以他们才那么急着去冒险，然后反正最后都是我的问题。所以你看啊，第一他们是父母，而这个女生是另外一个人。

你不能把对父母的模式应用到所有人上面。你会发现当你能做决定的时候，有一些人会给你好反馈。第二，嗯我这么说有点不太礼貌啊，你的父母确实。有问题有很大的问题，你的性格，你的自我攻击其实是他们造成的。啊。

这是这是22啊，然后我们来讲23。呃，察觉到不开心什么，这个就是什么，还是主观投上啊，就过度放大了别人的一言一行。说白了，他如果不满意的话，他怎么会一直跟你相处呢？你过度的放大了他的一言一行。

而且人的状态会波动的，有时候好，有时候坏，这是正常的。啊，不可能每时每刻都就是这个是这个是认知问题，就是人是不可能每时每刻都笑脸相待的，总有心情不好的时候。但是对方一旦有心情不好了，你就会无限放大，啊。

包括你看你这里对自己的形容无趣的30岁胖子再怎么聊得来，明明你们俩反馈就很好。根本就没有所谓的极限，只是你自己给自己设置了一个极限，就是你自己给自己设置。因为明明女生是愿意跟你再进一步的。

甚至那天都跟你表白了，都到这个份围上了，你就该让他跟男朋友分手了呀。可是你不敢。所以你说所谓的极限，这个极限是你自己设计的，设置的。好，然后25。这句话我觉得非常好啊。

我我觉得你应该内心我应该你我觉得你应该是那种爱人，就是还是比较有应该会看书或者比较有文化的那种，是不是？没错，是的，是是以前确实也是挺喜欢看书，而且也是为了作为一个作家而努力过一段时间。

我我就感觉你应该是那种爱人，就内心很敏感，其实内心是很丰富的，就是丰富和又敏感的人。其实我跟你说，你这样的人啊，如果能把我能把一些就是困扰在你内心的这些问题解决了，你会比外向的人更厉害。

就是就是很厉害的那种社交很高段位的人啊，他是需要有敏感的特质的，就是可以敏感的察觉到别人的情绪和想法。啊，然后我们来说25啊呃不26了，二6是你说了一句叫姜主席说过，一个人的进程，除了个人努力。

也要考虑到时代潮流。首先我觉得这句话很好啊，我觉得你很很很用的非常好。其次呢我们来说一点实际的就是我觉得你没有个人努力啊，懂了吧？就是时代潮流是在你这边的，就是我们说时运是在你这边的，你又认识了女生。

女生反馈又好，又在窗口期，所有的时运，天时地利都在你这的。你是没有努力的，你的努力程度很低，说白了你这个努力程度只有50分，然后你指望着另外50分，难道让女生来填补吗？

这个本身就在逃避问题为什么你不努力到80分，而女生只要给20分就可以了。那他不愿意给就算了，至少你尽力了，对不对？所以你的努力是没有足够的，其实不足够的啊，所以这句话说白了在这个地方你你是不不能用的啊。

你这个更像是自我安慰的。好然后我们说7月19号约会约会复盘啊。27。二七是你把它的外形描述的非常好，其实你还是看重外形的，明白了吧？就所有人都看重外形。你看我想说的是什么？外形其实代表的是一种欲望。

其实你的内心是有欲望的，但是你总是在压抑他们。诶。啊，这个是也是自我跟就是你的攻击性，你的欲望无法向外释放，就只能向内怼自己。呃对，就就是我的话对女生就是比较希望。难道有。比较大胸的女生。

因为我那方面欲望还有是的，一个啥都敢。但是的话我又不好意思对外面说的这样。就是感觉如果作为走偶肯定不能作为择偶条件说出来的。然后的话也不好意思跟爸妈说了，就其实是可以的。你你就是属于什么呢？

过于的限制自己了，你对自己的限制很严重。啊，就是很简单，就是这一年你把我说的这些东西听进去，慢慢去做，你会开启一个全新的人生。我没开玩笑，我那个半年前收了个人，跟你差不多，也是这种很矫情。

自我限制很严重的。现在完全打开之后，跟我说，人生从来没有过过这么爽。而且你是有这个条件去让自己过爽的，懂了吧？你还不需要去呃再走一遍这个我们叫经济上的这种痛苦。你唯一缺的就是内心和心理上的这些东西。好。

我们接着说啊。我们说28他说被动单三啊，这个扯鸡巴蛋的，你知道吧？就是美从来都没有被动单身，说白了还是什么呢？她的底线确实不高。这这个女生没什么底线，说白了就是有一点诱他他不是那种坏人。

就是不是那种你会去做坏事的人，但是有一点诱惑，他就来了，懂了吧？就比如说跟你结婚了，要是有个帅哥有个黄毛，嗯，稍微诱惑两下，可能也就动摇了。他是属于这种人，就是很容易被引导的人，知道吧？好，然后29。

你看啊花都某个高官的女儿对你很喜欢，但你讨厌他不尊重劳劳动人民的样子。你看其实你很优秀，你不优秀，为什么人家会喜欢你，对吧？高官的女儿我不知道到什么级别，但是但是为什么他要喜欢你，对不对？

其实有很多地方你自己都在表述一些事实都在体现你是很优秀的。只是只是你自己不愿意看到自己的优秀。啊，然后30。30啊，然知后差点感觉就是30这个差点感觉是四个字的本质是什么吗？就是我前面讲的。

你不够主动不够强势，只要你当时够主动，够强势，这个感觉就补上了，就这么简单。哦。呃，然后呃31你说别嫌弃我太老。人家跟你说谢谢，说明什么，说明他觉得占的你便宜。然后我我忘了，其实我忘了当时是什么语境了。

反正主要是我当时也就想到了这个，但是我忘了什么语境。所以那个谢谢其实是我编出来的哦，反呃反正不您呃您您说的确实有那还能接受，就我你要是他跟你说谢谢，你反而觉得人家在嫌弃你，这个就自我攻击太严重了啊。

但不管他说没说谢谢，你说你说不过他很多时候说谢谢的时候，我都觉得他那只是客气什么的。哎，他说谢谢，就是他占便宜了，人说谢谢的时候就是占便宜的时候，你大大方方接受就好了。哦，就嗯。对。

然后主要就是我自己就是平就是怎么说呢？就是不太特别喜欢说。谢谢吧掌。而尤其是有些时候我想嘲讽对方都是会非常会比较刻意的用那种很刻意的刻意礼貌的语气，然后又带点饰的那种违敬的。

这个是投射的这样这个是你觉得你自己是这样，别人就这样，但是不是。就是事实上是什么呢？这个是个边界感的问题，就是你是你别人是别人，这是两码事啊，你父母是你父母，其他人是其他人。呃，然后就讲完了，就基本上。

你三个文档我全都看完了。然后呢呃讲的点呢就是讲了31个点，但这些是细节，我们做一个总结啊，你我们按照权重来排名。第一大问题是你不够主动啊，你只要能把这个问题解决了，你谈恋爱很轻松啊。

第二个问题是你没有态度，就是当别人侵犯了你的利益边界的时候，你不去表达自己的态度。嗯，其实猫爵是那个是是叫猫爵是吧？反正就是他有一点是对的。他让你表达的那个态度是ok的，明白吗？

就是就是要传达出那种谈就谈不谈就滚。但是但是你不能那么硬的去说，你可以你软的方式。比如说我前面说的，那我觉得我更适合你，也是这个意思，这个就叫态度。就是别人侵犯了你的利益边界，你就应该要有一定的回击。

别人才会尊重你。你这种没有态度的状态啊，是很容易被女人欺负的。就是你跟别人谈恋爱或者结婚，他会慢慢的把你的利益侵蚀。啊，这是第二呃态度问题。然后第三，我们说叫社交经验问题，就是。嗯。

你跟女生应该相处不多，所以你很多时候搞不懂该干嘛，该怎么做啊，这个就是社交经验的问题。啊，然后第四。叫自我攻击的问题。嗯。自我攻击里面其实就包括了主观投射。就是你是把自己的攻。

你是把自我攻击投射到了这个世界里。啊，然后呃自我攻具这一点再多讲一点，就是他其实是你父母带来的，就是很明显是你父母带来的。你要意识到一个问题是你父母有问题，不是你有问题。好。

然后这就是你目前身上最重要的4个问题。接下来就把它们慢慢的去啃掉，你就会发现自己的人生可以可以很爽啊可以很爽。然后我们再来说，你是想跟这个女生和好是吧？对，是的。但是他目前已经不像那会有窗口了。

你要明白这个你是哪一张写给我的，等一下我再打开看一下，就是最新的情况。啊，最新的啊，就是就是那个就是那个时后约会的那次，就是约会的那次的次最新型，你们上次聊天是什么时候？上次聊天啊，就是嗯要就是上次出。

啊，就是那就是就就在那之后没聊天了，就是记录到那次了。几月嘛，上次聊天是几月？什什么上次聊天是几月？什么上次聊天是几月，就是你们俩。最近一次的交流是在几月份。呃，几天前。那有聊天记录吗？我看看哈啊。

我找一下。就。やっちゃいま。呃。等等啊，有的话就截给我，这是一件事。然后。呃，我觉得是这样就是。首先我要看一下他的朋友圈，以及他跟你最新的聊天。然后一会我给你制定一下接下来追求他的策略，这个能听明白吧？

啊好，然后嗯好的好的，然后除此之外，还有一件事你的自我问题要去解决。就是我们要在嗯就说白了，你接下来肯定要做一些展示面的，你肯定要跟一些女人接触的。因为你的心理问题不解决啊，很简单，你就算跟他和好了。

你跟他谈上了也会分开。因为你的这些点问题点摆在那里，一定会在后面因为某些事情被激发出来，然后还会分手，懂我的意思吗？就是你的自我不解决问题，你就算谈上了，结婚了也会出问题。所以你要往两个方向走。

第一是我们说从外部来说，就是追这个女生。第二是我们要去做一些事，实际实实在在的去拍一些照片，实实在在的去接触一些女生，实实在在的跟他们聊天约会。在这个过程中，你发现自己是优秀的，发现自己是OK的。

然后你就好了啊。而且这个东西会很影响你跟她的相处。就是你现在这个状态，你现在这个自我你没用的，除非我全程给你代聊，但是你一见面也会垮。所以你首先要把更多的精力放在自己身上，反而。是对啊对。

我现在想来的话，我那时候感知到自己状态不好，就应该停止约会。然后是的，回家好。而且而且你负能量也给了很多，你看你总是会你很擅长给负能量，抱歉，状态糟糕，什么什么么没睡好。

就是你要搞明白能量之间是会互相影响的。你一直给负能量，对方就会觉得负能量，明白吗？嗯，是。呃，主要是前一天晚上他说了那样的话，我就我那个段位的话也很难说没有半点负能量吧。是的。

然后嗯所以所以我并没有怪你的意思啊，你看这个就是你身上的一些问题，就是我聊这些东西都不是在怪你，我是在帮助你，就是我在帮助你看到你身上的问题，然后我们把这些问题点解决了，就能拿到结果。

而且你会在这个过程中体感很好，这个已经不仅仅是你跟这个女生的问题了，而是你整个人生的问题。因为你今年才30嘛，我记得是吧？对，是的，你假设31啊，你假设活到90岁都还有59年。如果你不解决这个自我问题。

其实你会经常遇到这些痛苦，这才是最关键的地方，懂了吧？好，关于除了这些，你还有其他想问的吗？啊，那那么呃那那么我如果还想再找这个女生的话，那么我下次。那么我最可以什么时候给他发消息呢？

有两条路我都提供给你，你自己选一条呢是你这一周就可以找个时间联系他，我来帮你代聊一段。另一条呢是我我个人更建议的是什么呢？你把照片做一下，你稍微改一些形象，给一些新鲜感发发朋友圈，然后有一些改变了。

再找他开启聊天。因为说实话，他对你已经说了这样的话了。他对你已经说了嗯，没有必要相处的话了，说明他目前对你的评价是不高的了。那这个时候你硬找他聊天意义不大。说实话就是你有能起到一个安抚你自己心理的作用。

但是对他改变，改变他对你的评价没有任何作用。你要改变他对你的评价一定是你要去。有视觉上的改变啊，聊天上的改变啊，这些是需要真的有改变了，再去接触它才有用。嗯嗯。啊。嗯，那。那其实的话之前我也是嗯找过机。

然后的话我之前也是找过些B购的，然后我也按照那些机构的要求那样，嗯稍微做一下改变，就改成了那种嗯商务，加上爱运动人设的。然后的话后面他也是比较积极的找我，而且也是聊的挺多。对啊。

说明他就是吃这些东西的呀。嗯，不过的话运动方面可能是因为嗯。我虽然也有努力健身，但实际的话就是没有瘦特别多，所以他也没看得出什么改变吧。我感觉那那晚可能就是他对我身材有是很很满意。明白了，我是感觉什么？

你这个照片，我现在看到你照片了啊，你那个照片要好好搞一张自己的这种形象照，就是那种去生活场景里面，这个是你首当其冲要做的，然后换个头像呀，给点感觉，这个是很重要的。他明显是喜欢偏帅的。

他这个肯定是对帅哥有一有兴趣的。好吧，是，这样非常明确了啊。嗯，第一。一会儿我把私教课连接哦，你是直接拍的，你最近抽空把私教课刷一遍，呃，半个月以内吧，反正有空就刷一下，其实课都不长。

但我给你你宽松一点，半个月以内，第二，你把你手头有的你认为好看的衣服裤子穿身上拍我拍给我，然后我给你看一下，然后看一下，我们先把衣服裤子解决了。然后我们争取10天以内把照片做出来啊。第三。

照片做出来之后，10天之后我们就去接触这个女生，到时候我来帮你聊，我看一下女生什么情况，然后我再告诉你接下来怎么去追她。目前就是这三个事。然后呃所谓的代聊的话，是等是是你登录我微信来聊。

还是我发信息给你，然后你直接复制粘贴过去，然后他有回，你就截图给我，然后我再发信息给你，你复制粘贴过去就可以了。行嗯，好好其他的还有问题吗？啊还有就是我不太确定他会不会看我朋友圈。

因为我看了下他对我朋友圈基本上都没有什么点赞评论过的。唯一一个评论过的就是我就是我得知他男朋友的有男朋友的时候就发了一条这是就发了一个动态，就说自己最近挺挺难入睡是这样的，有点多。

挽回问我就是对首先我要给你树立一个很重要的概念，挽回这件事叫做就有希望。明白了吧？但是做不一定有实际效果。就是很简单，你做了朋友圈，做了头像未必有效果，它是存在的。但是只有你做了才有希望。

而所有的这种挽回成功。我接了这么多挽回案例，就是1。1点积累各种希望，1。1点积累各种行为。嗯，你跟他的关系不是一天奔塌的，也不可能一天建立起来。你要有一个长期作战的心态。能明白吧。打开。嗯。那我敢嗯。

那么如果我那时候没有听。那么我就是在那天约会上犯的错是哪些呢？我觉得你那天约会犯的唯一的错误是不够主动。其他的那些你说的那些琐碎的细节啊存不存在存在，但不影响。就是很简单，我们说一张考卷100分啊。

80分就是在一起。你说的那些啊，我看了你写的那些大概都是什么概念呢？加一分减一分的区别。明白了吧？只有这个主动。他影响30分就这么简单，就是你这个30分没拿到，就是就是不及格。

但是减我被他前一天晚上的话语影响到了。那也是你的问题，就是还是那个问题，你不能指望这个世界按照你的想法运转，这个本身就不存在的，这个世界一定是非常非常随机的，一定会有各种问题，各种情况的出现。

所以重点是什么？你要有一颗强大的内核来处理这些随机事件。就像你刚刚说的，写到回去的时候，他还说他比较严控了，然后又说当初也对他。感觉远大于对我的这种说法，我当时也是有点怕怕的。

虽然后面我翻了一下日记什么的。嗯，这感觉嗯，所以问题在哪？问题在于你吃不住负反馈。那他前面还说，那他前面还说我喜欢你体贴呢，比那个男生成熟多了呢，对不对？重点在于什么？

重点不在于他给了你一个负反馈还是正反馈。重点在于他给你任何一个反馈，你都会吃的很深，所以你就没有办法在他面前以一个非常呃轻松的方式去相处，所以你就拿不到结果。对重点是在内核上。

就是比如说你比如说我同样面对你这种情况，我一定会说我一定会说嗯，我觉得我很OK啊。如果你觉得我不行，你为什么还要出来呢？我会直接怼他。明白了吗？而且在前面他跟我真情表白的时候，我一定会亲上去。

就是我面对一个反馈，我会有我自己的内核和反应，我一定会去主动推进这件事。我不能说如果我是你，我就百分之百跟这个女生在一起，但起码我感觉我是你，我跟这个女生在一起的概率起码是95%。嗯，对。

但我们俩的区别在哪呢？就在这个内核上面，我们对每一件随机性的事件随机性的反馈是不一样的。你说是。呃，就就是因为我之前也是哎算了，那些以前那些挺绝望的事情也现在也不。两边说了很。没事。

以后有机会可以慢慢再跟我说，嗯，但是重点是这样的，人要向前看，就是我觉得你一直沉浸在过去，你报了我的课，我就带着你往前走。只要你只要是只要是我本来是可以考随便考个985的。

但是最后却只能读个双飞机的关费，我这那又怎么样的是。你有没有想过，那又怎么样呢？而且你就算真的考上了985，人生就不一样了吗？或者说你考上985的时候，你就会更自信吗？

我觉得你一样会找一些其他问题来攻击自己。你现在是什么呢？因为我感觉985的平台能够给我更多的是的这就是我想说的你现在是什么呢？是你把985变成了一个你没有实现的预期，所以你就可以把你所有的恐惧。

所有的失败，所有的结果塞进这个985里面，你能明白吗？因为非常简单，我跟你讲一个非常简单的道理，比985还牛逼的学员，我有清北附交的学员。那他们在感情上一样很失败，一样有非常失败的时候。

他们跟我讲的时候，一样是女生看不上他，女生觉得他一点都没有办法提供情绪价值，跟任何外力的东西没有关系，是你自己的内在无法接受现实的毒挡，就是很简单，比如说你考上985没考上985，这已经是一个现实了。

那么重点是什么呢？接受这个现实往前走。因为你还要活59年啊，我就问你一个非常简单的道理，难道你不能以后做的更好吗？而且你的酒店也在装修以后你看啊我们假设你把心理情况解决了，把社交能力掌握了。

然后你的酒店又开起来了，就像你现在的这个女生，那不是他妈随便找吗？重点在这儿啊重点在这儿啊。你有无你有无数的好牌，无非就是打烂了一张学历的牌。再接着打不就行了呗，人生最重要的不是。每一张好牌都在你手里。

重要的是打下去，只要你不下牌桌，你就有赢得机会。然后的话我还觉得我的一个问题就是我好像我目前的能优点，就只有我父母留给留下的那些钱了。然后我自己的话也没有什么优点，并没有学历，然后长得也一般般之类。

第一，我会给你调外形。第二，我会带着你去接触女生。然后你就会培养起你的优点，你会有自己的审美，有自己的外形，有很多资源，然后有很多对女生的了解，OK了，这就是你的优点。明白了吗？

所谓的优点都是可以建立的。而且你比如说你有足够的财富，你有一些钱，你完全可以花钱去增加你的阅历，增长你的见识，它就会成为你的优点。优点。这个东西说白了，你愿意去培养就能培养出来。

就是你跟我讲的所有的东西都在说一句话，就是我现在真的很差。是的，它是现实。然后呢，然后是把这个很差通过这一年的时间，一年不行就两年两年不行就三年，哪怕你花了三年时间才把自己变成一个很优秀的人。

那请问是不是那个时候你也才34，是不是一样。优秀的女生任你选，这才是最根本的地方。对。啊，而今天就是一个起点，就这么简单。当然嗯我从你的角度来说，你人生从起点开始肯定是最困难的阶段，这是正常的啊。

但是我会陪着你走。只要你走过半年以上，基本上很多事情就简单了啊。反正就很简单，就一句话，你对我，你听话照做，你的问题绝对能解决，而且你以后会过得很爽，因为你的基本盘没问题。啊，你的基本盘没问题。

我接过很多你的这种学员，就是家里条件很好啊，有好到那种家里有一栋大厦的，跟你的心态是一样的，仍然觉得自己很差啊，但只要把这个问题解决了，就是起飞。好吧。😊，然后把心沉下来，听话照做，有什么问题。

有什么情况及时联系我，其他的都没事啊，就这一点就是一定要做，要有执行啊，其他的就没事。好吧，啊，你还有什么想问的吗？没有就是你刚你刚刚为什么让我截放一下最后的聊天记录，还有范姐放他朋友圈的截图呢？

我要了解他现在对你的想法和情况。哦，就是他的那个朋友圈本来一卡。就是跟我聊着聊，就是之前不是聊的挺好的嘛，然后突然从三天调成了半年了。然后我就问他，哎，我发现你的朋友圈突然多了好多照片。

是从三天调成半年的。然后他说哇，那你好细致啊，我当时就理解为他是觉得我太过关注他，想委婉的跟我说，别想那么多之类的。嗯，这个理解是对的。然后这个理解是对的，其实对。他虽然在框里，但他肯定有一点压力的。

你这个你可以关注，但是你不要跟他讲。嗯，是。OK呃，你还有什么其他问题吗？啊，就这些了。嗯，我先感觉这确实挺遗憾的。没事，人生就是这样，充满了随机事界。然后重要的是，从今天开始把它把过去视为过去。

好好做好当向。把未来改变，这才是最重要的。其他都是扯淡的嗯。OK什么是最的啊，刚刚断了一下我说我这边断了一，我说让过去成为过去，做好当下，改变你的未来，这个就是你最重要的课题，其他都是扯淡。好吧嗯。

好吧，然后现在就开始执行啊。拍衣服啊，这这两天你找个时间发衣服给我嗯。呃，我估计其实因为我出差到江苏了呃，所以我目前的。大的衣服也就那么三四件的，在你这趟猜会出差多久？我应该是嗯28号才回才回广东吧。

不过的话我其实也是能够去沙场。我也是有空去商场买衣服的。呃，我到时候给你推一些渠道。呃，就是我自己平常买衣服的，我们还是推荐你买一些奢牌的这种A货，它拍起来要好看一些啊。然后是这样。

那你这5天你就先忙你的工作第一，那你这5天就先把私教课刷一下啊，刷完有什么反馈再跟我讲，然后呢，等你回广东了，你把手里，你觉得好看的衣服都拍给我看一下，然后我帮你找场景，我们开始拍照。好的，嗯。

然后还有就是嗯我其实就是这次出差的话，我其实是说是江苏，就明天就结束别束了。然后后面去北京的话，也是去拜访一些嗯大佬啊。这还有这还有去见两个女生的。然后的话到时对，两个女生，一个是小红书认识的女网友。

还有一个就是以前同以前作为同学的那个以前是同学，然后现在在清华读博士的女生，然后我觉得虽然这个这个女生的话，就我觉得如果能够最后追到他的话，那么我可能也不会再联系之前的那个女生了。当然但是他目前就是。

特别有学术追求。然后我感觉。对于你来也是有点麻烦，你又开始想复杂了啊，嗯，感情就是感情，我们就跟他相处就好了，没有那么复杂。呃，我觉得是这样，你到时候约会前一天跟我讲一下情况，然后我给你安排一下约会。

教你怎么约会。嗯，好行，好的好，然后中间有任何情况随时找我，随时联系我。好吧。嗯，好的，嗯，那么那么就您看的话的那些。约会的基本功怎么样呢？我感觉我前面四次好像都还行，但是第五次的时候。

我是因为连续几天没睡觉，然后又连续几天强行健身。我觉得你的基本功是OK的。你照顾别人也好，或者约会也好，唯一就是缺少点主动，然后比较吃负反馈，就是不够强势。你作为男人不够有态度，不够有攻击性。

那女人就会缺少感觉。嗯，是唯一就在这里把这个补上约会就好了。啊，我甚至在我甚至在网上被评论区骂的时候，我都不不太敢看。我明确的跟你讲啊，从客观来说，你的硬件就是中上啊，你在你这个年纪不算失败啊。

就是有一些社交经验的缺乏，以及心理上被家里打压的太狠了，把这两个问题解决OK万事大吉。好，行好的，嗯，好，今天就先到这里。然后那个我们就这几天就先把这件事办一下啊，约会前一天跟我讲一下什么情况。

然后我给你讲嗯。好的，这样好。哎，好好，有情况随时联系我，拜拜。拜拜。