# 大迎私教《语音合集》：036.私教丨目标和手段必须一致、很多人是混乱的

搞了一点不对。就是有一点把自己玩心态玩疯了，后期什么事都有点。感觉都有点想找不回来的感觉。又是。我明白你的意思嗯，那你下一次就可以调整了。比如说在一开始你做投入的时候。

你就要想好这个投入是不是我能接受的损失范围。这个你前期过度投入了，所以你后面哪怕拿到结果了，你好像还是感觉自己有点亏。但是你又没有想过一个最简单的道理。假如那天你们俩删掉了，你他就再也没有加回来了。

你可能连这个结果都没有拿到。对，那你反而那时候我可能我不知道为什么，如果说我没达到结果的话，我反而会。就是死心的更彻底了，反而不会这么修。是的，这是最最重要的地方。就是实际上这是一种有点像什么呢？

一点希望都没有，你反而认栽了。然后有点希望了，你拿了点结果了，你反而还想把这个便宜占回来，这个其实是相对来说不是很好的心态。因为以后你要跟人社交，他也是一样的。他肯定没有说都是你占便宜的。

甚至实际上你真正到后面的时候都是让别人占便宜的。其实这句话我也经常提到，就是嗯你真正社交很厉害的人是一直以来都让别人占便宜，就别人会感觉他占便宜了，但实际上从长远来说，你的回报是更大的。

所以这是我那天昨天跟你聊的，今天跟你聊的时候，我也是在想，我觉得这个点你现在不一定能感受到。但是你以后会会慢慢感受到，就是其实还是要以让别人占便宜的方式去社交，这样你会获得更多的东西。

我比如说我给你举个例子嘛。你比如说我这个例子就是非常明显的呀。你看很多人跟我说，我这个内容免费内容太干货了，应该收费怎么样。但你看实际上我如果也这么想的话。

那我恰恰可能就没有我的这种呃认可像你一样认可我的人，你懂我的意思吗？就是因为我不怕别人占便宜。所以我知道10个人里面肯定是有一个两个，他是真正能明白这个东西价值的人，我需要的就是那么一两个。

你跟女生相处的时候也是一样。你可能跟10个女生相处，你感觉好像都被占便宜了。但里面只要有两三个聪明一点的人，他们给你的回报是巨大的。所以这是一个点，就是嗯你不能在这上面太想着占别人便宜。

你这样自己也会很痛苦。是，其实我感觉我的不是那就是我倾向于也不是那种太占停。我觉得这一点就正在这个事情上，我的问题应该是他我没有做好一个。怎么一条线吧，一个预期就是我到哪儿到哪儿是我的止损线。

就是这个相当于是的，这个就是我说你你在前期要就要想清楚。嗯，对。然后就是有点我你说你先说你先说啊，我觉得我在就是就是开始的时候，我我觉得我我觉得也是就是我自己属于那种一步步就追加投入那种感觉。

一开始我没有想投入太多，但是后来就有一点像是。呃，也不说是被被被拉扯吧，但是但是有一点那种感觉，我不知道那个女生我觉得那女生不像故意的，但是我觉得她被动的有一点让我被拉扯的感觉。😡，🎼是这样的。

因为我今天像我那个呃像看那个付费课，我也在做笔记，嗯，然就看到第三十节课了。嗯，我是说准备把这个笔记做完了之后再给你看一下。那样，然后我是说想把你的这个付备课和免费课的笔记都做完，都做一遍。

因为我觉得今天刚看了还没看完那个视频，因为看了一半，我说哎没不行，没做笔，就是刚下午我看您刚在B站上发了个视频嘛。嗯我觉得那个也也很干货，我是说哎呀看一半儿，我说没做没做没做笔记不行。

我说一会儿重新看一遍，你直在做上。嗯我觉得那个也也是很干货。😊，我觉得这个其实就是什么呢？你刚才说的这个点啊。呃，其实我们来讲的是一个东西，但是是一个东西的两面就叫人性。人性是什么呢？是你在前期的时候。

如果说你在投入一件事情的时候，你自己在理智的状态下，你没有控制好，其实后面事情就由不得你了。你看你后面基本上是随着情绪走的。对对，有有一点的感觉。

我觉得这个所以不太为什么我后面为为什么我开篇说的是让别人占便宜？因为这也是一种对人性的理解，就是大家都想占便宜。但你成为那个愿意让别人占便宜的人，你反而会占到最大的便宜。当然这个我们放到以后再说。

还有很多的机会。那我们只说在这一点上啊，就是。你确实是在这个投入的时候，你要理智，就是我有一条止损线，我觉得起码我要拿到什么样的结果，我才愿意继续投入。那这个东西以后你可以在实际实际投入的时候。

之前你可以问我一嘴。这样就避免了损失啊，这是非常直观的一个办法。啊，对对，然后觉得是这这个事情最大的一个收获。嗯，然后还有一件事情嗯，我发现你你是目标和手段是有点混乱的人。就今天这件事呃。

比如说这个女生，你原本的目的就是分手。那分手既然女生主动来提，女生受不了了，其实你就接不下离分了就好了。至于这里面的道德问题，感觉问题它已经不重要了。因为你已经达成了你的目的了。那如果你要的是道德感觉。

那你可能就又要跟他纠缠，你就达不成分手的目的。所以你看你今天问我的时候。你你是一直在把这件事纠缠的，就是你想分手，可是明明你已经达成目的了，你又要多发几句，然后这个分手的目的又没达成。

然后你看最后你再一次分手，那其实这不是一次一种二次伤害吗？嗯，是其实是的，所以我感受到的是你其实有一点目标和手段比较混乱。就是我们在做任何一件事情之前，我们肯定是有自己的一个目标的。然后基于这个目标。

我们去延伸出来我们做的一些手段。然后至于这个目标之外的一些东西，你就不能太在意了。否则的话你就会既要又要还要你就会发现你啥也得不到。嗯，对，比如说你之后你碰到一个女生，你很喜欢她，你想拿到结果。

那这个过程中可能会有委屈，可能会需要热脸贴冷屁股，这些都是手段。如果你要的是自尊，要的是舒服，那就不能找这个女生，你懂我的意思吗？否则的话你就会感像今天这种一样，其实你会感觉很混乱。

你会感觉这个事情我好像怎么处理都是错的那是因为你的目标混乱了。嗯，对对我就我看您之前那个课程也提到过，就是到想清楚自己要到底要要什么。是的，这个很重要，其实很多人他是都活不明白的。

就是他是想要12345都想要，但是他又没有对应的条件。我们在这个世界上所获得的任何的东西，他都是有对应的条件的。就是你要达成这个结构的对应的条件。您您说过那个比如说1234，你要想要的都要的话。

指数型难度上。是的，你你你可以都要，但是你就要非常强，这个是对应的啊，然后呃还有其他问题吗？在这件事上。在这件事上。倒是没有，我觉得目前好像就是也还比较平静吧，就是分了又分了，我觉得好像也没有什么好。

就是就是对目前的情绪上倒是没有什么问题。你说这件事有什么具体想反思的话，我还没有太深入的反思。这个事就是我们刚才说的两件事。第一是理智的投入。第二是确定好目标之后，不要在这个过程中混淆了自己的目标。

除非你的目标改变了，就是你时刻做事要有一个目标导向的啊，然后嗯这是今天这件事。然后你目前因为我看了一下，我刚才又犯了一个你前面写的个人信息，你实际上是一个很长期主义的。

但是我们短期肯定也是要有目标的那嗯我觉得你现在这个阶段，嗯，我想先听听你的想法，就是你你想要什么，你现在对你来说，你想要从社交里面获得什么。我想就是。因为目前在就是备考公务员嘛，嗯我是想说。

然后呃我是想说就是就是白天就是备考的状态。然后晚上这个可能到了什么7点之后或8点之后，我就是把这个时间用来就是锻炼这个社交能力。然后这个这个这种锻炼的话，我是希望说就是能够呃就怎么说呢？

就是锻炼线上的一个社交能力吧。嗯，你讲啊。我不想我我不想花花太多钱。嗯，然后但是就是我在想不花钱的情况下，就是能锻炼多少，锻炼多少。嗯，至于说他就是对于能拿什么最终的就是最后一步结果的，我并不是待意。

就是我是说的意思了，就是就是对，就是就是我是说呃不花钱的情况下锻炼自己的一种，就是在这种情况下锻炼自己的一个社交能力吧，是这样的想的。然后但是我目前不知道说该去做做哪些事情。

以及就是训练哪些就是给自己定什么样的一个阶段性的结果算是有一个。我我明白你的意思了呃，对你目前有在用社交软件吗？有今天又把那个牵手和s尔下下来了，然后刚才还聊了一会儿，有资源，对吧？也不知道嘛？

就是新加的，因为之前就把他跟那个女生谈，然后把把它卸载掉了。对，其实我还是会有一个问题。虽然之前看了一个那个微信的资源管理的那个视频嘛，嗯但是我就是就是我我其实不太会处理一个事。

就是假设啊就是后面谈了一个女朋友，嗯，如果不是说那种就是那种非常短期的，就是说可能和他谈一段时间，有可能有几个月那种嗯他如果要看你手机怎么办。就是我就这个问题，我好像会解决不。

你要最好的解决方法就是提前预防，就现在就开始建个微信小号。啊，从一开始就规避这个问题。那微信小号怎么熟？悉？是说我比如说我的那个就是普遍的人就大量的资源是放在小号里。然后。是的，然后你正是有谈恋爱的人。

你就把它移到大号上。那他不就知道我有小号了吗？他知道就知道呀。但是你平常登的微信就是大号，你就告诉他那个小号就是全是工作，就是非常工作的信息。就OK了，这是第一还有一个点是什么呢？

是这个问题其实是无解的，你懂吗？无解就是他想看你手机还能解，你可以设个手机分身啊，然后别人就是我不知道你知不知道这个功能，就是手机可以进入两个系统。然后你一边是你正常社交的系统，一边是你正常工作的系统。

那你可以给他看。但是如果他非要看你的微信，那你只能提前嗯你有一些师兄碰到这种情况，就是提前把这些人的信信息不显示，啊，然后就O好一点。但是如果他再进一步，比如说他要一个一个点开你的微信好友的聊天记录。

那你就基本上就很难，你就得把所有聊天记录都删掉。那说实话，如果说到这个程度了。那你就肯定是要跟人家好好谈的，就是你要么跟这种女生你就不要谈，要么你这种女生你肯定是要好好谈的。大部分女生说实话。

你刚谈恋爱的时候，没有人会提这种要求的。就说白了人家也怕你看她微信。啊，而且这里还有一个很很重要的重点是什么呢？如果对方要求看，你可以同样要求看他的。如果她愿意，那就说明这是一个靠谱的女生。

那你就可能要考虑长期了。明白了，就是其实这这个刚分这个女生，她就是不让我看她手看她手机。是的，那这种情况下你就不用担心他让你看手机啊，这个肯定是相互的呀，不可能你让我做。他让我看，然后我给他看了。

我说我给你看也可以，你把你的给我看，他就不用看。哎，这就是你没做好的地方。你在这个时候就应该直接说ok我们交换看他不给，你就直接说，那我不接受，你懂我的意思吗？这个逻辑就非常明确。是。好吧。

然后你的想法我明白了，就等于说在考公之前，这段时间是白天你要忙工忙考试啊，我觉得这是非常正确的事情，就是你而且你要一心一意的去考，争取一次性考上。然后晚上呢你就定个时间，我觉得7点可能太早了。

你可以多学一会，你这个到8点开始社交啊。比如说你社交到12点或者11点，你中间玩一玩休息一下都可以。总而言之，这个时间每天有一个多小时，你能有一个多小时的有效社交其实已经会有不少的提升了啊。

然后这个路径是这样的，就是我们先把照片做好，一会儿我会看你的照片，如果已经ok的情况下，我们就重复做。如果不O，我教你怎么做，这是第一照片做好的情况下，把社交软件做好。然后做好了之后把资源加上啊。

资源加上了，然后我就开始教你聊天啊，然后聊天你在这里面有一个变变形，就是有一个根据你个人情况的调整是什么。因为你是不想花多少钱的情况下，那么我们的聊天尽量往深度走。也就是说要有很喜欢你的女生。

愿意在聊天上陪你聊到，我认为最起码到接吻。那如果能到接吻的女生，你就值得去见一见，明白吗？就是就是你在微信上能聊到接吻了。那我觉得这种女生你就值得花点钱去见一下呃，是因为有比较有可能拿到结果。

或者说最起码聊到这种程度的女生，你去见一面，会有一些深度的约会，对你自己的增长是比较大的那那些比如说都聊不到接吻的女生，你就天天在现上跟他磨就好了。磨到能能做到这个程度为止。这又回到了前面那个问题。

就是其实我是在帮你做一个理智的控制投入产出比了嘛。嗯，是，而且是一种是的，而且我们约会只约什么呢？很简单，你只约咖啡和清吧，那这种消费基本上两个人就是100多块钱搞定。啊，好吧好。

然后如果说比如说后面我们在这条路径下走的比较顺，假如说拿走到了一些，确实走到了一些接吻，那我再教你怎么约会，怎么拿结果啊。然后呃是这样，你整个考公是到什么时候结束？应该是明年有两次一个国考，一个省考。

最后的省考是在明年3月中。明白，那其实也就只有5个月左右了嘛。对对，OK那这就是我们这5个月的规划啊，然后我们定个目标，我们争取在这5个月里面呃要求不高。我们聊60个女生吧啊，这个要求其实很低的。

就是呃你中间可以白搭啊，可以忙啊，怎么样都可以。但是我们最终我们5个月里面跟60个女生聊的比较长。那这件事就对你已经会有很大的帮助了啊。然后呃顺利的情况下，你把功考上，那就可以开始大量的去做这些事了。

对，这个60个女生，我的一个就是指标是聊到就是都要聊到接吻吗？还是怎样？不是，就是你只要聊的还比较长就行了。不是说很短的聊一点点就结束了。你算嘛，你到明年55月份你有300天。

也就是说我觉得这个嗯目标挺是的呃，因为我给你定目标不会定的太高的。嗯，因为这个东西定太高了，反而会造成压力。你但是你这个最低目标我们要保在那里，然后肯定是多多益善的，而且嗯后面不是这样。

我们前期可能是要上一点数量。比如说你照片做好之后，你可能有空的情况下，你一天都聊两三个。但是你后期比如说你慢慢的懂得基本聊天之后，你更多的是跟一部分女生有深度的交流，就聊的很多，见的很多。

然后你通过这种深度的关系可以学到更多，就是你不能只发展你的管度，你是要跟一部分女生有这种纵深的联系，他是会很有帮助的。是嗯对，像还有就是像瘦这种，他有很多女生她可能没有照片。

那像不要用瘦我们就只用牵手跟积木不够用的情况下，我们可能比如说资源还不够的情况下，我们要么考虑升级照片，要么我们考虑其他的软件，比如说哪怕探探，哪怕陌陌哪怕世纪家缘这种瘦一定是最后最后考虑的。

为什么因为瘦上面没有照片。很多女生那你要知道没有照片，这件事意味着什么？意味着对你来说成本很高。万一她真的一点都不长在你审美上，你聊那么多，你是浪费。第二是什么呢？真正就是你你去想一个颜值正常的人。

她一定都会上那些图片社交，因为大家更高效。你明白我的意思吗？就是大部分只有一小部分美女，她是觉得不想去卷那种，所以她要做差异化竞争，他会到兽，大部分来瘦上面的女生都是什么？就是因为颜值欠缺。有道理。嗯。

所以我刚才听到你说兽，我就是说这个兽不需要用。你目前就是牵手和积木，我们把照片做好，做好的情况下，资源肯定是够的。好吧，然后这是我们整个的5个月的计划和路径。然后呢，一会儿你就把你手里的社交软件。

就是把牵手积目下一下，然后把你社交软件的这种照片怎么放的，你都给我看一下信息怎么填的，你截图给我看一下。嗯，然后呃李浩就是用这个号，对吧？以后。啊，这是我我其实有两个号，一个工作号，一个是私人号。

这个是私人号。OK那我就这个号就行了。然后我一会儿看一下你的朋友圈，我大致看了一下，应该没什么问题。我再细看一下。如果有问题，我再告诉你删哪个啊。啊，那我就想我是因为我呃朋友圈都发在这个号上嘛。

那我如果说。女生初期加我微信的话，我是加在这里还是加在就加这里就加这里就加这。嗯，哦，那那就加这里的话，那这个不就行。那这个不就相当于是后期如果和哪个女生聊到比较好的话，要转号了话。

直转到工作微信上去了。这个意思，我觉得是这样，一般女生不会碰到这个问题。呃，你不能因为这个问题去浪费了。你比如说你这个号已经做了不少的私人建设，我个人觉得目前不着急，然后等你真的碰到这个问题了。

你再看他的性格决定怎么解决。啊好，遇到再说肯是的问题。是的，嗯，然后呃我看了一下，你24年就没发朋友圈了，对吧？对，今今年就是。呃，之前在工作的时候属于。比较怎么说呢？就是没有什么就很忙。

然后也没有什么。值得拍的东西吧，就天天在忙，明白。行，你这样先把社交软件发给我，然后呢，社交软件发给我之后，我先给你调社交软件，然后我大概明白一下你的照片，然后我们再回过头来说朋友圈怎么做啊。

我们就是就是这两这几天时间，我们就先把照片问题解决了。照片和问题解决之后，我们再往后走，就是刚刚说的那个路径。行，然后刷课的话，反正你有空刷就行了，有问题你就随时问我。好好，嗯。

是那个课我感觉我还要要看看好。嗯其实我觉得就是就目前呃之前其实公开课也看了看了一大部分，我就觉得就是说给我的感觉就是呃私教课就是比较系统。但然后公开课就是针对某一个点，他就讲的就会讲的比较透。

然就是这种感觉，因为都都很干活嗯。公开课的话，那肯定是我自己按心情，想怎么说怎么说，私教课更多的还是你们要什么，我就说什么，就是会影响到你们那些东西，而且也不会有太多的案例。

因为基本上来说能到私教的都是能听明白了，所以我就直接给你们讲逻辑了。私教课其实会枯燥一点，但是这个里面的内容就会非常多。然后我个人觉得啊你学刷课没有任何问题。

但是我们后期就是刷课大概我觉得花百分之花花一半的时间就够了。我们另一半的时间就是在实际社交上面啊，就是我们还是要把更多的东西学以致用，它是关键。嗯，是是，不然的话学的就感觉还是要遇到问题了才能。是的。

知识点理解的更深刻。就是你要真正在这个过程里面有经历，有感受，然后我会给你有反思，有交流，这个东西对你会有进步。其实那其实说像搭讪问题是后期再解决，还是我觉得你现阶段不要考虑这个问题。

现阶段我们就按这个路径，先把线上的呃弄好。然后等你功考上了，我们再来回过头来做搭讪都来得及。因为呃我觉得你这个考公还是比较重要的事情。那其实对于夜晚来说，已经安排了不少的社交练习和刷课了。

你不应该把自己放更多的东西。呃，我你应该有刷到过一节，我讲了一节叫松弛的那一节，就是这个是很重要的。就是你要放松下来，有一些适当的放松时间，那你的大脑和身体得到充分的休息，然后你在做事的时候。

你你的产出是有效的。就是比如说你可能觉得我从8点聊到11点，我会不会效果很好。其实往往你会很累，其实真正好的是什么呢？可能你休息或者玩了一下，然后你9点开始聊，你只聊了一个小时。

但是一个小时你聊的非常认真，非常走心，那跟女生聊的非常好。这个过程中获得的情绪，获得的感受，它实际上是比练习3个小时更有效果的。对我记得我看到那个有一课就是聊，就是其实就专注的那个聊天。是的。

这个是非常重要的。包括你去离考工也是一样的。你不一定一天要学10个小时，但是你要保证你这个学的四五个小时里面是非常认真的，甚至是手机直接关机的这个的效果是远比你学了很多时间都有效的。

因为我自己也是学学了很多各种东西的，实际上是什么呢？我们要把一个点打透。就是你做一件事，你只需要做一个小点，把这个点打透，打的很深，那你就会有力量。是是的，所以不要贪太多了。

我觉得目前这些事情已经够你喝一壶了。嗯，行，我把这个先先打透再说。是的，第一是线上，第一是你的学业，就是考工。第二就是你的这个叫呃线上聊天啊，然后线上聊天里面这么做下去。

肯定也会有一些能拿结果的那就往结果拿，只是说肯定不如那种你拼命出去约会，结果来的多嘛。但是这个目前是很合适你的情况。是我这个。这点事就是还是要根据自己情况来。是的，就就因为你实际上在这个过程。

你自己会感受到你现在是什么呢？你还没有经历一些东西，所以你其实还不太确定自己在情感上要什么。你真正在这个过程中，你会慢慢明白自己要什么。就是我到底要的是个人幸福呀，还是这种结果的数量呀。

还是结果的质量呀，每个人他最后会走向是属于他自己的路。是我目前就觉得我就是谈了几段恋爱吧，但是我总感觉谈的我有点累。是的，总觉得呃总觉得好像。技能吧也没增加多少。

只是说对就是就是说只是说都拿到最后结果了。所以说对整个啊就是女生她比如说对性质这方面，我也觉得她是其实也都是想要的这这些会有一些理解。嗯，但是你说具体的整一个就是形成一个完整的套路吧，也会有明白。

整个人就比较混乱就感觉那种感觉。所以也你说。你说啥，我这句没听到，你说。也确实不知道自己想要什么。是的，在感情中想要什么，确实也没想好。所以我感受到的是这个，所以我说你现在就以这样的方式先往前推进。

等你推进到一定结果了，你的想法又会变啊，然后再跟我沟通。好好嗯，行，有问题我再跟您交流。哎，别的没有先一会发一下。哎，对，呃，就是社交软件的信息截图。

就是我就觉得好像因为这个这软年图大部分啊都是我之前在重庆玩的时候，嗯，然后找了一个那个约拍，嗯，啊就跟一个跟拍那个陪我陪我玩两天，陪如拍两天。嗯，主要是那时候拍的嗯，那感觉好像可能和就是真的和。呃。

就是那种社交上的一个照片展示，我觉得可能还是真的有出入。我我其实在你朋友圈看到了一点，有的还可以，但是你一样先发给我，我统一的来看一下。好好好，嗯，那我啊行，我在那个。社交软件用的也是朋友圈的那些照片。

其实啊我知道，但是我要看你用的是什么样的照片，就是因为你社交软件肯定放的没有朋友圈这么多嘛，你这朋友圈很多应该是全发上去了。我要看一下社交软件上，你选的是什么样的。然后包括你的信息怎么填的。

我要了解你们。嗯，哎，别的就没有了。行，那那就先把这个我先发过来做一下。嗯，有问题再。再交流。嗯，好好，拜拜。吓，你睇门咩。

