# 大迎私教《语音合集》：001.私教丨挽回丨炮友关系如何升级成情侣、PUA到底有没有用

嗯。hello hello，能听到吗？你好哎，你能听到吗？听到我说话吗？OK呃，是这样啊，我们先聊第一个事情。因为我看你付款是用花呗的。呃，我这里是不接那种就是经济非常糟糕的。

因为不希望就是有对你的生活质量有影响，所以要先了解这个对。我只是用花呗。账单记的要。不然的话。要花多少钱。啊。就我看了一下，你每个月还是有十几K的收入，对吧？呃，十几K以啊，就是我差不多一个月的话。

我年收入差不多是20万左右吧。OK那就没事。好，这是第一件事过了。然后你可以开始说你的情况了。嗯，好，刚才正在听你那个老铁那个课。呃，是这样的那个。就恋爱具体恋爱的情况是吧？呃，或者我来问也行，就是。

你就是你的年纪今年多大？我97年到27岁啊，女生今年多大？今年应该是。大4吧。大1的话应该22岁嗯21岁22多岁。OK然后讲一讲你们俩是怎么认识的。啊，好，没认识的，他抖音上给我发消息给我搭讪。

然后我在抖音上的话就是。这排会健身之类的。不少女的加我，然后他加我之后跟我说他是那个学交的学长。动火能不能之约。然后我就加他微信。他是直接问你能不能约是吧？不是问我能不能。

反正就是一为是问我能不能加微信，然后加微信的时候问我能不能约出来，我说我问他约出来干什么？实实在的话可以。你那边声音有点小。呃，这样我把那个那个那个耳机换成可以，哎，现在这回好了吗？这这回好了吗？

好像没什么区别。好好，那稍等一先声。嗯，那这回来这回来。喂。😊，喂，这回呢这回能听我说话吗？呃，这回大大不少，就等于说他是要跟你约会嘛。嗯，是他呃实际上是这样的，我给你接着往下讲。

然后在这个加了微信之后，因为碍于我是一个学校老师刚来，然后我对这个学生胆子还是比较小的。嗯，啊我也没有干。我因为我也我也不知道他到底是什么样的人，嗯，我就跟他微信聊一聊，也没有线下约会。

也没有聊很多东西。嗯，期间的话，他主动约过我几次，我都说我有事儿，而且确实有事儿，然后就推脱掉了嗯。呃，接下来发生的事情就是我在健身房，我碰到她了，碰到她之后，我感觉这个姑娘很漂亮。本来想搭讪要微信的。

后来想想哎，这个女的我是不是认识，是不是我有微信有她微信，然后我就加她微信了，不是加她微信，我就跟她微信说候，我那天我那我刚才看到的是不是你嗯说是我说那有空的话，咱们可以一块约健身。行。

然后我跟他就差不多约健身约了呃约了差不多半个多月吧，两三周的时间应该是有的。嗯啊这两三周过去之后，我就跟他说，那咱们两个就是就是健身的过程当中，其实就很暧昧了，就是聊天也聊很暧昧。

我开始往下三路走说以为你说的聊功嘛嗯，这个我我当时的当时我其实和异地的有一个类似于准就是准女朋友或者炮友的关系吧，也每天每天再聊。嗯，那个时候我对他不是很我对他也不是很在乎。

就是说白了我也不是个道德高尚的人。嗯，那个心里边心里面对于这样的一个这样的一个关系的话，我还是有这样的一个就是哪怕只发展一个炮友，我明白还是可以的，因为这姑娘确实挺漂亮。

嗯呃接下来的话我就跟他我就问他说咱们俩什么时候出去约会出去吃个饭。他说那我现在来姨妈你还要约我出去吃饭吧。我说可以啊，没关系然后自觉，就是可他他问我你们来一妈要不要出去吃饭，因为我一开始没有。

因为我一开始的话，我心里想是，如果说能跟他谈恋爱的话，那我就不会打当炮友嗯。嗯，接下来接下来发生的事情就是我跟他一块出去吃饭，吃饭的时候，我就跟他聊了很多，聊我未来规划，聊就是我现在是什么情况。

他现在是什么情况嗯。聊完之后我跟他我问他，我说你对我是怎么看呢，我说你是想走心还是走肾啊？嗯，他想了半天，然后他跟我说走肾，我说他走肾要好，然后这个出门出出门打车的时候就跟他接吻了。嗯。

然后第二天第二天他我说我见就跟他一块练完之后，我回来，然后他问我现在在寝室嘛，我说我现在在寝室，嗯，然后他就来我这了。我问他寝室的话，走后5分钟啊，5分钟都不用，就是就一分钟就到走道了，就来我这了。

然后那天那天下午的话就就给我口了，因为他还在来姨妈嗯。啊，然后接下来发生的事情就超出我的控制了。然后接下来他就第二天他就问我晚他姨马走了，晚上能不能过来。嗯，我说可以。

那个时候因为我和这个其他女生也在有这样的一个暧昧关系吧，或者说就是所谓的炮女友这样的一个状态。嗯，所以说他过来找我的时候所以他过来所以他过来过来找我的时候，我就跟他说，你10点钟之后再过来。

而且我我挺介意他就是在我这流宿的。嗯，你怕不安全，介意他在也对对我挺我不是不是怕不安全，我就是觉得说嗯处理起来会很麻烦。然后他这边我跟他做完之后，他对我这个性方面是非常满意的。嗯然后他要强行在这流宿。

我说那就好吧，你在这睡就在这睡吧。嗯，然后我和他后来也聊在后来几次做爱的过程当中，我也跟他聊，说就算是炮友关系，我也只接受一对一的炮友关系，我不接受我说你跟再找其他人，说我不会去我也不会去找其他人。嗯。

因为那个时候我心思想就是其实就是离异地的那个炮。找我一次，干过几回，就干我干过两三天。我对那个女生人挺好的，但是我我觉得跟她没办法发展长期关系嗯。我觉得没办法跟那个那个长远那个那个异地女生发展长期关系。

所以说我那边打算回家哦，就是回家之后见了面的话，就跟他说分手嗯。呃，然后接下来发生的事情就是他每次在我这儿做爱的时候，就然后做完。然后我一开始我跟他提的时候说你不要跟其他人做嘛。嗯后来做了两回之后。

我觉得我他妈的确实能干。他跟我说，那你也不许于跟其他人做。嗯，我说可以，而这个期间我问他我说你为什么不谈恋爱呢。他说他不想谈恋爱，觉得谈恋爱太累了，他说他想那个嗯他只会以后只要跟着结婚才可以去谈恋爱。

我说那我现在就可以结婚啊，随时可以跟你拿那个。我就跟他那个时候我脑子特别清晰，嗯，那个时候脑子特别清晰，或者说或者说对于对于这个婚恋这个方面啊，我觉得都是都是没有什么代价的，或者说怎么样。

嗯我我个人来说是一个比较。就外向奔放的人，我是东北人，嗯，所以说。对这方面的对这方面的这个这个包容度还是有的。嗯，然后我就跟他说，我跟他说，那随时可以结婚。他说不行，我家里要求太高。嗯。

我说你家里什么要求啊，他也他也没有仔细说。嗯，呃，后来发生的事情，就是我对他什么时然后我后来1月8号过生日，他给我送了一个那送了一个那个什么送了一个呃送了个打火机，就是百来块钱也不贵嗯。

然后就是下面刻字不许偷了，然后我收这打火机，拿着打火机抽烟。嗯我当时期末呃然后到1月20号左右的时候，当时期末他已经放假回家了，他已经考完试，放假回家了，我当时期末还要留学校布卷子之类的。嗯。

嗯他顶着姨妈的，他顶着姨妈最后一天，他说不行，我要过来找你，过两天就回家了。嗯，然后他就过来找我了，然后帮我一块批卷子，那个时候我对他就是特别上头。嗯，因为我想要的，我想要的这样的一个关系，就是。

就是传统中国古代所谓的举案齐眉啊，这种这种感觉，对吧？我知道就是不仅仅是性嘛，而是两个人，比如说你改卷子，他能来陪你啊怎么样的。是的是的，而且而且那天吧那天第二做了一天之后，做了一天之后，我跟他说呃。

就是跟他一块出去吃吃了个火锅，然后喝了点呃喝他喝了点酒，他酒量非常差，嗯，酒量非常差。呃，然后我就跟他。就就送他走嘛，他说他说不行，我就舍不得你想你之类的。嗯，说这些话，然后我也很想他，我说没事。

马上回来了。我说你看有没有机会来长春找我玩，或者说我这边体我过完年过完除夕回来我就回来。嗯啊，也就20多天，咱就当那个休赛期了，是吧？休赛期，然后回来的话，再接着有咱接着再再过啊，然后假期的时候。

头几天就聊的也非常开心。我俩你是什么老师。我是法学老师啊，那你这个休缮是指健身吗？休休息啊，不是你这个休赛期是指健身吗？秀赛季休赛期说白了就是比喻一下，说你这段时间也做不了爱了。

哦哦哦哦我以为你是你是专业健身的，你接着说哦，不是不是我是我是那什么，我是那个明白。法科老师，我是法学老师，正我不是一个专业的，他要是我一个专业的，你给我1个胆子，我也不会上的，好吧，嗯，明白，再漂亮。

我是不会上的呃，然后。然后假期的时候我跟他去聊天，然后然后我这边的话，我这边的话就跟他讲，我这边我知道咱们两个之间什么什么关系。我说咱俩现在这个状态啊，我就是一个东西，他看起来像苹果，吃起来像苹果。

闻起来像苹果，那他就是苹果，那不用去定义了。嗯，那个时候我心态还特别稳的。嗯，那个时候我心态还是特别稳的。然后他也说哦那确实这样。嗯，呃然后我跟他去我跟他去说的时候，呃跟他去聊的时候聊天嘛。

就他跟我去讲，说他跟我提他跟他妈提了我了，然后他说啊他妈和评价，说你看你这个人看起来又很花。嗯，这个他很花心。然后就是说然后然后我说。呃，我说我这个人其实还好吧嗯还好。呃，然后。我跟他去聊天的时呃。

然后我跟他去聊，他过年的时候，他跟我去聊，他跟我去聊，说哦，我家里我家里边每年过年都都做甲鱼，你以后到我家来的话，一定拎俩大甲鱼。嗯，我说好，没问题。他跟我说啊，如果以后跟你结婚了的话。

那我父母的财产怎么办啊？他是杭州土助，家里边的话，他他说他妈是这个他说他妈是那个阿里的员工，而且按他妈年纪来算的话，那个职级应该也挺高了啊嗯。呃，反正就是家里条件肯定不差，家里还是独生女。那我跟他说。

我说钱这个事情跟我没关系，你家里有多少钱都是你的，你要是不，你随便你就做婚前协议就不你做婚前协议，你做财产公证就好了。嗯，跟我没有关系。嗯，我当时跟表达这个，然后他说啊好，我知道了。

然后又过过年的过年那天出2月9号出夕嘛，我印象非常深刻，他跟我说啊，我就看我今天白天去看我爷爷了，我爷我跟我我想他说我要跟你生个孩子的话，我爷爷一定是特别高兴。因为他姓于，我也姓于。我的于是干哥于。

他的于是那个于大佑的于嗯。然后我说我说我说我当时还问他为啥这么开心，他当时也没我解释，后来才跟我解释的。嗯，然后接下来的情况就基转直下。那个时候我当时我想的是我我要戒烟，我戒烟之后的话。

我在那个性方面会更强。且我觉得说我戒烟之后，省下一笔花销可以更多的跟他去出去约会我是这么想，然后那个阶段呢，我戒烟的时，你也知道就是老爷们戒烟这件事情是他听说我戒烟之后。

他给我买了那个那个什么给我买了纯烟嗯，然纯烟啊，说这个东西帮助戒烟。嗯，然后我那个时候就跟他我我我那个时候还想凭着自己的意志来去戒嘛，后来也试了他纯烟效果也挺好的。嗯我跟他说，我然后那个阶段的话。

我处于戒烟这个这个这个状态，我就跟他说，我说我戒烟，我现在很难受，就大概就是就是没有直接我也没有我的问题时候没有直接表达我的想法，我说想让他来安慰正他就感觉我瞎感觉我就在瞎矫情然后戒烟发生这么个事情。

有一白天我没找他他还没找我到晚上给我发消息跟我去聊两句。嗯，然后我问他我说白天干什么了，他说我不想。那你说う。然后我说那你要不告诉我的话，那以后我什么事情也不告诉你了。

其实那个时候我觉得这话说的他妈挺准的。嗯，这挺准的。现在现在觉得那时候说的话挺准的。呃，接下来我就陷入个无限的情绪内耗当中，然后那几天的话我也是过得非常之困苦嗯，嗯那几天的话，他也没怎么搭理我。

然后我跟他去聊天，他后来就说那要不咱俩先别聊了，然后那是几号呀。那是2月2月中旬的时，2月中旬的时候，2月中旬的时候，然后2月2月2多号就回到浙江这边了嘛，回到浙江这边。嗯，你接着说。就跟他去聊。

我说我马上要买车怎么怎么样，给他发几条消息，他说反正回复的也很冷淡，隔了半天才回嗯，挺好的之类的。啊。那天白那天他回学回线校那天，我跟他说，我，我说你那个你来找我说你来我说我说你回学校的时候。

我接你见一面，他反正意思就是说哦，我也不知道我现在对你什么什么看法。但我见一面之后，也许我就决定了。然后你接回来，接回来，然后在我的这个宿舍里面在我床上，我跟他去讲这个事情。嗯，然后他就跟我说跟我说哦。

那我现在在我说那咱俩现我问他咱俩现那咱俩现在这个关系就是说他说当时当时跟我说啊，咱俩这个关系就是当炮友就先这么处着住这么长时间，然就接接着就是当炮友这么处着，然后那个也也不是说别的什么。嗯。

我等你等你等你以后确定留在浙江之后，嗯，我再跟你确定正式关系嗯。我说我这边我说我这边基本盘就在浙江啊，我说我这边浙江有我的老师，有我的有我的这个事业，有我这边，而且我很喜欢浙江这个地方。嗯。

我说我读完博士回来的话，我大概率也是在要么留在这个学校，在绍兴，要么就是去那个杭州杭州警察学院，你要去哪个学校读博士？我要去武汉回去的中南财，而且也有这个在浙大读博士的选项。嗯。

你你就是说也有浙大也有在浙大浙大读博士这个选项。目前看来的话回中南财可能就争大一点。而且那时候他这么一说嘛，我就有动力了嘛，我就说这个东西对我来说，从大把瞎的。

然后接下来我跟大就是正常的训练约会训约会在我这睡然后他一直都跟我料说哦，我不能经常跟你睡，然后经常跟你睡的话，经常跟你睡的话，我会我会我不开，我我我会上瘾，他这么跟我说的他跟我说，我会上瘾。

我说那那怎么怎么样，反正就是我无所谓，后来他也打破他的所谓的这个一周只做一次这个了，在我这儿的话，基本上天天抓他没事就会来我这不然就会做嗯。呃，而且我俩生活这方面特别和谐，和谐到什么程度啊。

反正反正就是他肯定我肯定我肯定保证我我从他的身体体验还有他的这个后续的反馈来说，我觉得肯定是不管他之前经历过多少个男人，我肯定是操他操的最爽的那个嗯，就基本上都在你这里获得了很多高潮。是的是的。

然后然后接下来发生的事情就是就是剧情开始有点呃，然后然后就有点有点有点有点下头了。嗯呃3月9号的33月9号的时候，其实跟我跟他确就是过所谓的关系复合啊，好转也没有过多久，跟他一块出去看电影。

看周书出三害。嗯，电影很好看。然后跟他看的电影的时候感觉也非常好。嗯，嗯，然后看到快电影结束的时候，发现他正在跟一个跟他头像非常相似的人聊天。嗯。然后我当时脑子一片空白，但是我还是很冷静。

我还是非常冷静。因为那个时候那个时候我跟他说，我然后我就给他给他给他讲了一个讲了一个故事。我说左路有骏马，这批呃就是看完电影之后，他也看到了，我在查他那个头像是怎么回事。我发现是情侣头像，他也看到了。

嗯，然后他这边的话就觉得就有点有点有点就是心虚啊，还是怎么着，反正搂纹搂的挺紧的。然后我也挺冷静，我跟他在出电影院的时候给他讲一个故事，我说。我说你左罗有匹马，左边这匹马特别通人性，他会说人话。

然后这个他佐罗跟这匹马说，我要去这个楼上贵妇人家偷情，然后你到时候呢就在窗口下等我。如果他丈夫回来了，你立马敲三下门，我就从窗户跳下去，然后你这个咱俩咱俩就一块跑。嗯。

那这个时候呢这个坐个啊这个物约会约到一半，然后这个马就敲了门。嗯，然后这个。走了就从床户跳下去了。然后过一会儿呢，门又响起来了啊，然后这个马。呃，这个贵妇人下楼开门啊，那个马跟那个贵妇人说啊。

这个不好意思，小姐，我这边的话，这个外面下雨了，你告诉佐罗一声，我在门廊等他，我不在窗口下等他了。我就把他这个故事给他讲完之后，说我需要我需要有这样一匹马吗。然后他就给我解释，跟我说他这样的一个对象。

他这样的一个情侣跟他情侣头像，是他玩梦幻西游的认识的网友，在网上是这个就是这个这个网上的个情侣啊，梦幻西游这个游戏我不太懂，反正我也大概知道这个东西有这个什么网上结婚登记啊这些事情我说你跟他见过吗？

他说没有见过。他说那以后有机会见吗？他说没有机会见。我说那好，我就说那你你我这边的话就非常简单，我不能接受我和其他就是和其他人共享共享你哪怕在耳炮有关系，我不能跟其他我也不能接受和其他人共享你。

因为对我来说的话是很危险的。因为我毕竟大学老师，我本来跟你学生谈恋爱，或者说跟你学生明白，你就承担了名誉的间。如果说如果说我是背小三的话，那我这个来学校找我闹这件事情，我承受不了。嗯。

然后他说哦我如果可以的话，如果如果你想的话，我可以如果如果你想你如果你想的话，我可以随时断掉。当时我第一反应时候，我说你要跟我你要跟我断掉吗？他说不，他说给对方断掉。嗯。他说跟对方单调，我说好，没问题。

那我其他我也不管了，你跟大家之前聊过什么，跟我也没有关系，你就直接把它删了就好，把头像换好吧，把他给删了，跟他说清楚就好了。嗯，然后他也答应我了，他也答应我了。呃，接下来从2月9。

从23月9号到4月到清明节那个期间啊，都相安无事。在清明节前几天发生了一个什么事呢？发生一个我我找我的高中，我我高中同学在找我玩，来，他从北京来绍兴，然后他在高中同学走的前一天，然后正好他从他他他回来。

我就邀请他，我说你跟回来，然后嗯跟我的高中同学见面，在那块去吃个饭。嗯，然后他说如果他反正他就拒绝，他拒绝之后，我跟他说，我就是当时我以为他是有什么担心嘛，我就跟他强说，我说怎么怎么样。

我说我希望你过来见一下。他说我都告诉你说不想来见了，你还哎一直说，你怎么就听不到我说话呢？嗯，怎么就不听我的意见呢？我说好，那我知道了，那我就那我不强求了嗯。不用不加球了。然后那天的话也是高我高中同学。

把我高中同学安顿好之后去从车站把它接回来，接回来。然后这个也没有继续谈这个事情。啊，再接下来发生的事情就是呃给我比较好的比如跟他跟他相处这个期间啊，比较关系比较好的期间发生这么几件事儿。

给我印象非常深刻。第一件事情是让我让我对她的感觉非常好。第一件事情是当我新手司机嘛开车，然后开车有一次晚上带她出去玩的时候，这个我这个变道全责，然后人把他妈的车门子和他妈的跟那个反光镜给他们蹭掉了。

车门子撞瘪了，然后那个反光镜撞掉了。然后当时的话他就在一直在旁边安慰我说没有事情，我当时表现挺冷，因为她在我旁边的话，我不可能表现惊慌失措的样子，反正一点一点整呗，把车修了。那个时候我他在我旁边时候。

给我的感觉就是嗯这个女生和其他女生感觉不一样，其他女生的话可能会埋怨啊，或者说会这个惊慌失措呀之类的这种状态。他没有他很淡定。他很淡定，而且一直在一直在安慰我，这是一件事。另一件事情就是我有一阵子的话。

不知道是训练过度了，还是开会坐的太坐时间太久了，背部肌肉痉挛。跟他做做到一半的时候，嗯，就是我的背实在是受不了。我说不行，我今天做不了，他说没关系，那就抱着我睡，然后去睡一宿。后来的话我去医院做检查。

我怕怀疑是那个强制性脊柱炎嘛，嗯这个病是比较难的。然后然后他就跟我说。就跟我说不管他他跟我一块儿出去去，就。做检查专检查之后，他说不管什么结果，你都要告诉我。嗯，啊，后来呢我去取这个检查。

因为需要一周之后嘛，我一周之后带着他去取这那个报告，然后他就跟我说啊哦，那这个。这个这个这个反正他那俩陪我去取的报告，陪我去取个报告，这是一件事情，还有一件事情给我让我对他感觉特别好。啊。讲下啊嗯。哦。

还有一件事情，就是我这边的话买车这件事情，我不是找不了我的我的学生帮忙嘛？嗯，我学生都是本地的或者怎么样，找要帮忙，我回头请了人家吃个饭，吃完饭之后呢，我就喝多了。我跟他说，本来是约好说。

我要如果不喝多，他要来我这儿睡一宿，我俩坐嘛，然后我跟他我跟我回来了，我说我喝多了，我今晚上做不了，你今天晚还要来嘛。嗯，他说来，他说来了，然后他照顾我一宿嗯。然后这个给我感觉就是特别爽。

就是就是跟他每次跟他做完，就是在这床就是就是睡醒了之后，我可能要早上去上课，我可能有其他事情。他可能早上没课的情况下，我看到他，我就我就感觉特别的安心，就感觉特别安心，我就感觉我操他妈的。

我就想每天早上醒来怎能看着他就这种感觉还有一件事情就是在我跟他关系更急转直下之前发生的事情，就是啊我我在讲法考课，就我这边带有我这个带个法考学生带个法考学生差不多过过法考的话，差不多是我搜个1万多块钱。

嗯啊，我现在给学生讲课，他给我发微信问我，你在干嘛，我给学生讲课然后他说你能过来的时候，我说可以，我就过来一下，然后马离他宿舍马上关门5分钟之前的时候，他出来了。

然后他就抱着我就跟我说抱着你真的带着抱感觉真不一样。然后说爱你又之类的反正这个期间我跟他一直有出去约会，一直有出去吃饭，一块玩啊之类的这种事情。一直都有嗯。哦，然后这个期间，然后还有这个期间。

我还跟他一块去就是一块去打拳，他看我去打拳，他也一块过我去打拳。然后但是发生了几件让我觉得不舒服的事情啊，第一件事情就是他姨妈推迟了，他把姨妈推迟这件事情怪罪到呃，怪罪到怪罪到说呃跟我一块训练。

跟我一块儿打拳，训练量太大。嗯，然后他他姨妈推迟推迟了差不多有两三周的这个时间。然后他这个期间他还主动跟我说，哦，那我现在下次姨妈来的时候，我要吃避孕药。嗯，这样的话长期药。

这样的话咱俩做爱就可以不用咱俩做爱就可以不用带套了嗯。其实我对不带套这件事情，我心里边还是有点抵触的。因为我还没有做好当爹的这个准备。啊，那他既然这么说了，我也就应承他了。但是你知道了。

你这个我也是说白了，我也不是什么，我也不是什么小小白。嗯，这正是正式谈恋爱虽然有三段，但我睡过女人的话，二没有没有30也有20了嗯。嗯，就是我也知道紧急避孕药的话，会导致姨妈推迟。是的。

所以说所以说所以说我那个时候对他心里是有怀疑的。不知道那个时候我对他心里是有怀疑的，然后就是你怀疑他跟别人进行了性行为。然后是是的这个是的是的是的，然后那个然后然后那个时候那个时候我就跟他说呃。

那个时候我还跟他他还跟我说啊，我不会怀孕吧，怎么样，反正就他他这边的话一直都在我这儿，就是找说不会怀孕这件事情，我也给他去买烟孕棒，我陪他一块去测去验，嗯，然后做这些事情，然后他也没有，反正也没怀孕嗯。

啊，这个期间我也了解到他，就是有就是陪他买应验孕棒那次，我也了解到我说他他跟他问他跟他前任怎么分手的。他跟我说他有两个前任，第一个前任呢是。这个。第一个前任呢是他就是觉得这个男的没有上进心。

觉得这个男的呃觉得是这个这个男朋友没有上进心，没办法匹配他的需求。嗯啊未来他被对未来的追求。第二个第二男朋友是他空窗气，就是立马发他就是分完手之后，他觉得心里很空虚，都接受了一个他的追求者。嗯。

那这个追求者呢，发现这个追求者性访面很差。嗯，然后所以也分手了。然后说到我这我是第三个。嗯。如果我俩算谈恋爱的话，那算是第三个嗯啊他这么跟我说的，我问他你之前约过吗？他说没有。

他他说为什么我说那你为什么要找我跟我发生关系呢？他说因为你是学校刚来的老师，你肯定要体检过，你的身体肯定是健康的。嗯。他跟我说这个啊，然后我当时但是我也跟他撒谎了，我也没跟他说，我约过很多女的。

我就跟他说，我很久没做爱了，我约块，我就约过一次，做过一次之后，我也就没有继续了。嗯。然后然后我跟他，然后姨妈P出这件事情给我对他就产生一点怀疑了嘛。说实话那时候就他买买些怀疑的种子嘛。

嗯我接下来他就我有一次他晚上跟我聊天，跟我聊天，说他要睡了。我说好那晚安，本来说我已经事了，后来突然给我发微信，哥哥想听你语音，嗯，他跟我说哥哥想听我语音，我一瞬间就是感觉不对。

因为因为他平常不怎么管我叫哥哥嗯。我看他不怎么告我叫哥哥，而且我俩对于我俩相互怎么称呼这件事情上就产生了很大分歧。因为我叫他名字，他觉得不辜服嗯。我叫他名字，他觉得不舒服，然后我也不想玩叫就老婆呀。

叫叫媳妇之类的种这种东西。嗯呃然后。然后他就。呃，然后他就我我给我他我就给他播语音吧，就他跟我说想要听我听我声音，那我就给他播语音吧。那播语音，我觉得且很正常，你要听我声音，他播语音，哪怕很晚了。

然后十来分钟聊晚你就睡了，是不是但他不接，然后他问我为啥要给我打电话，我说不要听你吗？他说发语音条就行了，我就发语音条我说他为啥不接语个。

他说那我这边的话明天有事反正他就表现出非常不耐烦的样子我当时脑子也非常起疑心，我就想给他打电话我就想给想给他打电话，我就问怎么情况看他是不是占线给他语音打了两遍，给他打了两个。

然后这个这个电话话打了两个都没有都没有占线都没有占线然后我就寻思没事睡了嘛，反正你也没接没接我电话，第二天早上起来十点多钟的时候。

他就给我发消息我想不通你为什么昨天给我打那么几个电话我就说我我当时我没有说我的实实在的怀疑，我也没有时候实在的怀疑，我我因为我觉得会说实在怀疑会撕破脸然后我就。说我跟他说，那我想听那语音，然后回说好。

那我知道你下回说什么，我就知道是怎么回事就行了。嗯，呃，接下来的话我就是去我就是晚上我去接他。然后他接接他呢，结果就是他这边没等我，我这边的话停新手停车，停挺危险的，停完车之后，他已经走一半了。

就是走走往回校走走路上走一半了，地铁站离我们学校也就一公里嗯，一公里多差不多这样的一个距离呃，然后走一半，然后我就跟他说然后然后他就没让我接完事就没接到。然后后来后来的话后来的话，第二天他就出去做头发。

嗯，他长得挺漂亮的，会有那种就是店面店家会找他，让他去免费做头发，然后当当当模特嘛。嗯会有这样的情况。然后第二天的话我去接他接他在车上的时候，我就跟他去说这个事情，说这个事情。

我就是说我那天的话没有不友都想我也在听语音，我说那我后来我就突然突然停车之后，我就问他一个问题，我说你把之前那个在梦幻西游里边那个跟你进用情侣头像的人删了嘛。嗯，他说没钱，我当时就很恼怒。

我后恼我说你是拿我当备胎，拿他拿他当备台，他说没有拿你当备胎嗯。我说好的，没关系，那你就是把它删了就好，我也没接着说什么，你把它删了就好。我是说我希望咱俩这个关系是一对一的嗯。呃，然后接下来发生事情。

当时我也觉得说我这么一我这么一做的话，好像是说如果说我不会他了的话，会产生比较不好的事情，我我就给他买了个腰带，买了个健身腰带。因为我之前跟他说，我觉得说他平常健身的话，没有合适的腰带，我给他买了腰带。

然后在健身房的时候，给他去试。然后他说他就他就他就觉得说我这个在公共场合，我跟他我是老师他还学生，我给他给他送的东西，给他去试这个动作太暧昧了，不愿意接受，但他还没有直接跟我说嗯。

然后我就我当时心里边我没意识到这一点。然后我就觉得说你是不想接受我的礼物啊，表现这么冷淡，然后我就心里来气了，我就把腰带算摔了一下吧，也没有很很大力，但是他跟我动作情绪表达的很到位，他也看到了。

所以说那次整个训练的过程当中，他都给我板着脸。嗯，他都给我绑着脸。呃，他就给我板着脸，然后我就跟他说，我就跟他说这个。呃，我那我那后，然后然后然后后来反正我一直在哄他嘛，我一直哄他，我也跟他说完话。

我说知道刚才我情绪失控了啊后他也跟我说，那他也够主动的去说啊，你刚我送我腰带很开心的。但是你这样情绪失控，让我觉得很不舒服呃，然后你然后怎么怎么样，然后我说我有几个问题想问你，他说你要想问问问问题。

我就问你就问，然后这个时候我我想问他一个第一个问题，就是说我说你为什么你为什么这个。抖音加我的号上说是你的小号。我想看你的大号是什么样的，他说你一定要看我大号吗？他说你要看我大号的话。

那咱俩就咱俩就结束。嗯，我说没想好，嗯，让我想一想，然后过了一会儿过了一会儿过了一会儿过了一会儿，他就主动把他大号发给我了。嗯主动大号发给我了。就是其实大号也没有什么东西，就是就很很正常，没有几个粉丝。

没有几个关注，发了几个发了几个视频，也都是之前他就是私微信里的给我发过的视频。嗯，我说好，那我知道。呃，然后接下来然后然后我本来就是我说他好，我就知道了，我心里所有疑惑都没有了。因为我一直都怀疑。

就是说白了就对他不信任了。我怀疑他他是因为我跟他一直都没有建立起这个所谓的诺期这个关系嘛，个相互的承诺嘛。然后接下来发生的事情就是第二呃，然后第二天第二天他下午跟他练完之后，他跟我说。

本来我想邀他邀约他出去吃个饭的，他说不出去吃，晚上有乐队训练，然后他后来练完之后，他就跟我说，他这个晚上要跟那个朋友出去呃，见一下同学玩一下，他主动跟我报备，说这个见个同学玩一下，绍兴就是绍兴文理的。

不说好，没问题，他问我你那个你晚上这边能过来吗？我说没问题，随时能来。然后他说如果说你晚上不过来的话，我就在外面过夜没事，我说你吃完饭你就回来就行了。然后那天他吃完饭就晚上11点多钟回来了。

然后那天他问他他问他姨妈走没走。那个时候他姨妈憋姨妈来了，我问他姨妈走没走，他说他姨妈没来，不是他说他姨妈还没走，不说好，没关系，反正你就在我这睡一宿嘛，然后睡一宿，那天晚上。

就是就是一方面他主动跟我报备了，让我有安全感了。另一方面的话，我这边的话也想通了，说就是我当时的想法是说，我操这个跟一个女的相处的话，女的是反对被这个结构化的嘛，反对复权对嘛？

你反而给他自由感给他体验感嘛，安全感这个事情的话，这个这个这个不需要太主动啊，然后那天的话我就跟他说我就是早上起来的时候，第二天早上起来的时候，我就抱了他，我就跟他说我之所以有情绪是很在乎你。

他他后来想他反映了一下，然后说那你那你不要你不要不要太在乎我，这样你就不会有情绪了。他这么把这样这样一句话还给我，然后接下来就是接下来就是第二天就是再一过第二天不是周五了嘛。

周五的时候呃周五的时候我就跟他跟他欢训练完，训练完之后就是有一个八卦，就是就是这个开房，结果他妈的那个那个开房信息发到女朋友手里了，这个这个让人作奸了，我把这个这个这个八卦发给他了。

我说然后他就当时练的时候，他就跟我说，我他就跟我说他。我问他你怎么看。他说不他说我觉得这个这个现好人气愤，我说我说你这里边带入谁了？我其实我的问他这个问题的时候。

其实一般来说带入的感觉就是我想说的是带入看热闹的，或者带入背出轨的那他说肯定是带入背出轨的呀。我觉得我这个问的话没有什么问题。然后接下来我就跟他说。呃，我跟他说，我跟他说，我还给你带入到看热闹当中呢。

然后然后然后那天晚上他就回家了，回家了回回杭州吧，授先离杭州很近。我回家的。好，这里边我还想补充一点，就是说一开始我跟他聊的时候，他就跟我说，他周末的时候，他周末的时候回消息会慢一点。

他平常可能会抖音和我聊，而不会微信和我聊。所以说但其实其实每次我跟他微信聊的时候也都挺正常的。就是回消息也不至于说那么慢，或者说一整天不回这种状态。嗯，因为我平常问他这个微信聊的这个内容就是少。

而且他跟我说他周末的话，他会有自己的事情，他自己在学习，他平常这个遇的人设和他所说的这个话，就是我观察到的其实都是对应的。就是他他做认作业什么的比较认真的，但是这件事情让我心里半心思打鼓。

而且前面那么多让我怀疑的点。然后然后他这边主动跟我他这边主动跟我说哦，那我这边周末的话，可能不会周末的话可能不会怎么给你回消息。我这边工作嘛，他跟我说他这边开一个工作开了一个工作室。

我问他工作室什么情况，他也不仔细跟我说啊，他也不想跟我说。他说他这个事情没有办好之前，不想让任何不想跟任何人说，甚就不会跟父母说，我说好，没问题。呃，然后然后他跟我说微信可能要切微信号，我说没关系。

我当时我想当时我其实心里边是半心思的，但是我心里边我心里我心里边其实也想想清楚了，就是就喜欢一个人爱一个人，也不能说是就是一定要控制他，我心里有这样的一个想法。那我说好，没关系。

那你到时候这个看到我消息回就行了。然后结果我过了好半天，他晚上给我晚上给我晚上给我发消息，7点多钟给我发消息，说你是不是误以为咱俩已经是我跟我是不是对咱俩关系有点误解。

我跟你说的是你长留他他跟我说原话就是你跟我长跟我长留浙江的话，你如果以后长流过去，浙江的话，咱俩才确定关系。你是不是误以为咱俩现在已经是亲密关系了。我当时心态就崩了，我就找了哥们儿。我找了哥们儿。

我就去这个聊天聊这个事儿。然后那哥们儿劝我说，那你现在也别抓的太紧，等谦儿回来面对面见面再说，你要是不想试面子呢，你就跟他说，我知道咱俩现在是什么关系，你是不是想多了，我给他发了这个这条消息，嗯。

我给他发了这条消息嗯。呃，然后接下来发生的事情就是呃我去花钱，也是找了心理咨询。但是。这个这个心理咨询师他妈的B站上看也是B站上看到的，这个B养的，他妈的这个可能水平有点低吧。

他可能叫PUA这套比较比较比较擅好，就是属于那种对于那种低字性的人，他这招很不太好。嗯对于我这样那个高自信高自尊的人，或者说处理感情不是很成熟的人来说，可能这个招不适合他跟我提议的是冷战。

跟提冷战也跟我也也跟我去也跟我不是也不是说冷战吧，他就是反正意思是说你这两天先晾一晾他跟我去说这个然后反正我也按照他说做了，然后我周周末的时候，就是周五发周五他给我发一条消息。

说是不是误以为咱俩已经是亲密关系了。呃，周六一天我没找他，周日的时候我去。呃，周日的时候我去找了他呃，周一的时候我没去找他，我快他快每次他快回学校的点儿，我问他用没去接你，他给我发不用。嗯。

然后第二天白天我问他，第二天白天我问他，我说要不要一块练，他说感冒了嗯，然后第二天然后周一的时候问他要不要一块练，他说感冒了，然后我说那你好好养病。周周二那天的话，我就一天没搭理他。

周三那天晚上我看他发了一个朋友圈，你看他发我朋友圈再见什啊，我心态好了呗，那我就这边我也周三也没搭理他周四那天周四那天白天我给他发消息，我说晚上要不要一块约个饭。嗯，要不要吃个饭，他说晚上有事。

你就不就就不吃了。这个下等等你五一回来之后，咱俩约自助。嗯，我说好然后我说我说好，然后周五那天的话，白天他也没找我，我没找他，然后那个时候我心态就很崩，我那时候情绪非常非常之低落。

你也知道出于那种上头那个状态吧，我知道我就我就我就和那个我就用他我就用我朋友的，我说我给我关比较好的一个学生这个抖音去。看了他的账号，我说然后我才我才发现我才发现他。

他之前那个小号抖音之所以不给我发消息了，或者说我看不到他的作品了，不是他把作品删了，或者他不用那个账，他把你屏蔽了，而是说他打屏蔽了，他把我屏蔽掉了嗯。他把我屏蔽掉了。嗯。

虽然说那个账号上也是什么内容都没发，没有任何东西，他只是把我屏蔽掉了嗯。嗯，那这个时候那这个时候这个时候这个时候。嗯。这个时候他就然后晚上的时候，他就给我发消息，发了一长段消息。表达你的意思。

这一天你不理我，我很痛苦，让我觉得非常难受。但现在的话，我一定要对你关系处在一个解决的状态。然后看我搬天活，然后我跟他说，我我再思考一下，然后他他跟我说，他跟我说我然后他就跟我反正就是意思要跟我分手。

跟我分手。然后我当时的话就是说你既然就这这么感情，你我这两天冷着你，既然让你难受了，我也知道我不该冷战的这件事情。那我说我过来找你，我过来找你，我当时我我来他宿舍楼下，他说你不要来找我来我来找我的话。

我会改主意。那个时候我就想我当时我心里的想法是什么？他之前跟我说过，说你一定要尊重我的这个想法，所以说他说我已经走到他楼下，他在楼下待半天了，他就是死我不出来见我这样的一个情况下，你就走了，就。

我就走了。然后那个期间我跟他还有聊，他有沟通聊天，而且我也找了其家心理咨询师，反正也就是1001个小时，100呃1001个小时300块钱500块钱的种。嗯，这种这种情况去去去聊。

就是我当时已经就是处在一个完全上头的状态了。嗯啊然后然后反正按照那个思路去聊，按人家教流思路去聊，然后回一个消息回的也就挺就是挺慢的。反正他就是给我表达说，那我觉得我们有你在的时候，我平常状态。

他跟我说一个什么话呢，他说有你在的时候，我的状态是80分呃，我的状态是650分到110分，有你在的时候，我也能陪他保持90分的这样的一个开心状态嗯。那我宁愿要一个稳定的90分状态。

不愿意跟你在一块的时候，这个有这个不好的这个体验。大概也表达这个意思，对？然后那个期间的话，我马上五一假期了，嘛4月末的事，然后马上五一假期了，我要我跟之前的朋友约好，我本来想带他一块去的。

去山东日照玩，那我不能耍朋友约呀，然后。的朋友还是说就是带我玩的那种，然后我就去这个期间呢，我就到到山东。第一下午喝完酒，喝多了之后，我给他发，我就给他发了个消息。我说说这个海员就黄海原来看起来更不慌。

完完之后他就给我拉黑了。然后当时喝酒，我也上头了，给他一顿打电话，他也不接我电话，也把我电话拉黑了嗯。好，然后接下来那几天的话，我就过得非常痛苦，那天过得非常痛苦，记着花钱找咨询，然后也去买课啊之类的。

也做这件事情。然后那几天的话就是我想当时候那个心理咨询师给我的意见是，你不管要跟他怎么样去谈复合这件事情，都要见面去跟他聊，我也想好了回来嘛，总是能见到的，是吧？呃。呃，甚至是甚至说算命，甚至算命算命。

就是说啊你这边的话，4月份7月份的7月份的话能够比较明显的缓和，像说命有点过分了，说命有点。啊，这个不重要这个不重要，反正我就跟你说我的经历嘛，你接着说这个是不是在这个在你服务范围内是吧？这没事。

你说你说你我只是吐槽一下，你这个头上的也太狠了。对，上头上真的狠狠。我现在还处在上楼状态，不然的话，8800的话，这个这个这个钱这钱我干啥不好，对不对？那我肯定是希望从你这儿能得到。

吧或者得到这个具体结论吧，其实这不重要。对我来说，可能更重要的是我能从你这儿吗？总而言之，你需要有一些出口给出口。我你说我平常。你说我平常表，你说我的表达粗口吗？不是我说你需要对这段感情有一些出口哦。

说话老开是一个有骂人一个习惯嘛，那不正常，男人嘛，你接着说。哦，我接着说。出し。之后我是在健身房，我见了他健身健身房见到他几次，然后我还给特意收买了健身房的教练，我说给叫人健身买两包烟。

我说你下回你要在健身房看到他的时候，你告诉我一声。然后我就堵就堵到他了吧，就堵到他了，我见完面，然后就聊就是也正常聊。我也觉得就就就是这个我当时我感觉我情绪非常放松，就是但你没有什么需求感。

就见面聊后一天，问他最近怎么样怎么怎么样的之类的。嗯，呃，然后他这边就跟我说，嗯，他哦，对了，我还想再补充一点，就是他给我打电话说。他就感觉他说你给我发那个八卦的时候，感觉你在你在阴阳我。嗯，是的。

他他就是有这种意思才会说那个。我在阴咬我，然后然后。然后我当时候我反正也能接受，没有影响他们。然后后来就是五一回来。回回来差不多5月9号左右，然后见过两次面之后，见面正常沟通聊完两次之后。

都把我加回来了。加回来当天晚上让我在宿舍嘛，嗯我说。应我我说我刚回来，刚打完就要回来。嗯，我说好，那没什么事。然后他是跟我，然后我我为了说缓解这个情商嘛，我已买了一只猫，买了只猫，然后我现在也在养。

然后那个时候他就他就跟我跟我聊猫这件事情的时候，第一天晚上聊，他就跟我，他就跟我说，那我跟他说猫小猫在身边睡的感觉挺开。然他就说，那我能找男人睡，为什么要找猫陪我睡呢？一下子给我干无语了。嗯。

其实其实当时我第一直想问我想问的是，你现在你怎么，你前两天跟别的男人睡了，我想的这个，但我还是忍住了，我没问。嗯，接下来几天发生的事情，接下来几天发生的事情就是他有一次我我去健身，我我我去打拳。

然后他问我你你现在你现在要不要过来看我定了，他问我要不要过来看看他定了，就指导他动作，或者看他定了，他主动要求我我说我现在打拳回不来。说那下次那下次吧，他说没关系。然后那一周的话。

我跟他就是呃见过了再这跟发健身的时候，我也去，然后我俩见到了。然后我主动问他，我说那咱俩下次什么时候练。他说那宝宝后天吧，后天一块练，然后我跟他就一块练。呃，跟他一块练。练完之后，第二天。第二点。

他跟我说他参加一个面试，我问他面试的情况怎么样？他就天说，我不想跟别人说关于我工作的事情啊，然后然后他说他说我就我现在对你没感觉了，你不要你不要你不要没感觉对没感觉的事情对我不会对没感觉的人聊日常。嗯。

我在听你说哦，对，还有还还有还有一个还有事情，我忘了补充了，补充了。就是我跟他送完腰带，他给我去解释。我说抖音小号的问题之外，我还问他，我说在你跟我相处这段时间有没有和其他人聊日常，有暧昧。

有没有和其他人做爱？他的给的答案都是否定的。嗯，他说他不会跟不感兴趣的人聊日常。嗯。啊，然后接下来发生的事情，我再接着跟你讲吧。然后这个他一下子跟我说不感兴趣之后，我一下心态又崩了，我一下心态又崩了。

又崩掉了。我本来想预期就是我跟他一块就是一个恢复正常的这个社交活动之后，跟他去约跟他去约会，我跟他去把我自己的想法跟他去讲。呃，去去想听看看他到底是对我怎么看的。呃。

然后接下来几次的话就是基本上就是只能是偶然偶然的碰面了。然后我也是想说，那我这边的话，我也不强求，我如果强求的话，我怕给他逼走了。所以那个阶段的话，我也没有怎么去主动的去找他。

然后到6月到6月6月6月6月6月中旬的时候，那个时候就期末了吧，呃到期末了。然后我想说他再不见面的话，再不跟他见面的话，那我可能就这个时间拖的太长了，我自己心里边也受不了。

我可能那个时候我已经打算说放手了，放手了，我就跟他说呃，跟他说，那我这边跟你想跟你见个面把咱俩之前的事情都从头到尾聊一，就是说聊一聊。他说行，可以没问题。但是说那我见面也不会改主意，他这么跟我说的。

我说没关系，你改不改主意都都不重要。我就想听你把让让让你听我把话说完，他说行，没问题。然后。然后转过天到周一的时候，他跟我说，他感冒了，来不了了，我说没问题，你把好好养病，然后我就给他去送了个。

我就给他送了药，我给他买的药。呃，然后我问他第二天我问他状态好点了吗？他说状态还是不太好。然后那天晚然后然后那天晚上呢他又跟我说呃，跟我说能帮个忙吗？帮我去取个药，我说没问题，你到时候告诉我就行了。

然后不仅帮他取了药，我还给他点了两份点外卖。我说你你没吃饭的话，你把饭先吃了，怎么怎么样。然后他就跟我说，他周五有一个面试，我说没关系，你面试对你来说，手马把下你这么优秀，你肯定是能做到的。

因为我当时真心的是想鼓励他而且而而且他对我而且而且也他但是我给他订外卖的时候，他说你下回别买这个东西了，这个东西这个太贵了啊，我说这个吃的太贵了。我说这东西也不贵呀，这个东西的话，我问他好不好吃。

好吃就是不贵好吃就没问题。他说他说他说他说好，他说还行，他说我说那那我说你要觉得不好吃，那下回就不加不加这个东西了。呃，周五的时候周五的时候他去面周五的时候我问他回不回家，他说他回家。嗯。

这个时候跟他朋友他说他已经回家了。呃，然后第二天的话，他就告诉说，那非常感谢你这次我面试成功了，等你等你等我第一月发工资，我请你吃饭，请请请你吃贵的啊，我说好，没问题。我说我好奇到底有多贵的。

他说反正别管多贵的，反正到时候请你吃饭就行了。我说好，没问题。然后那个时候哈，我手里正好也交了几个学生嘛，手里有点有点闲钱。我当时我看他就是抖音呃，就是微信上他那个点赞，他点赞的视频。

我不是这边视频号最为好友能看到嘛？嗯，对吧？对视频号好友能看到。然后嗯我就看到他点赞了几个这个几个这个这个东西，这个几个这个这个玩偶什么的哦，反正我就给他买了。啊，我就给他买，我就给他给他买了。

买了之后，然后然后这个呃我就我就想准备要给他买。呃，这个期间他就主动找我两次。第一次的话第一个事情就是他跟我去讲，说他他问我为什么为什么抖音他看不到了。我说因为我他妈的抖音让学生举报了。

举报到这个书学校的学院的书籍这学校书籍就我作为老师没事发那个练肌肉练肌肉的视频不好，然后我懒得一个一个删或者懒得懒得去全都挨个私密，然后我就把整个账号说为私密了。嗯然后这是一件事情，还有一件事情。

他就是跟我发朋友圈，不是跟我跟我说啊，我发现我发现你发了一个视频，就是我平常跟他训练，我给他拍的视频，他说我发现他说你我发现你平时拍的东西都挺好的。嗯，我是啊，那我相当有审美的。然后他还跟我聊。

他闭设准备拍什么东西。我说这个东西也挺感兴趣，挺了解挺理挺了解的。然后我就跟他就聊了几句这个然后突然有一天晚上他跟我说哦，我打算我打算去做隆胸手术。他跟。说他不主动跟我说。

我打算决定了以后过两天要去做隆胸手隆胸手术嗯。反我我我就和当时我商谈，就是说哦你这事都跟我说了，是很私密的事情都跟我说了。那我这边的话就状态。态度也比较好。然后第二天早上就是我就跟他去聊这个事情。

反正后来聊着聊着，感觉他也没有什么继续聊的话题了。我也就想主动重你个话题。我说我明早上还有健职考的先不聊了。呃，第二天早上我醒来的时候，我直接给他转2000块钱。我说我说你要是做手术的话。

这个就当营养费了。就是他如果我说他做了流酸水说要18000，我说1万个，我反正我就给他转2000块钱，因为我怕给他发多了，他觉得我他觉得我想收买他，给他发少了，觉得就他妈像他么逗小孩。

我觉得2000块钱在我心里是一个比较合适的数额。啊，在这个期间在这个期间在这个期间我去付出付出这个过程当中哈，我完全没有在乎说我付出之后会不会得到等等层的回回馈或者回报之类的。我没有这个想法。

包括现在我没有这个想法。嗯，啊，然后呢这个接下来发生的事情，就是啊那第二天我跟他我然后我就跟他说，我问他什么时候做手术。本来想说你要是近期做手术的话，我有机会的话，我想去看看你照顾你一下之类的。

他说那不会很快去做，你也不用担心我之类的。他跟我去往把往外推。我说好，那没问题。那反正你到时候做手术跟我说一声就行。后来我想想你既然说不想让我照顾。那那没有关系啊，那我之前他跟我说过。

他最大爱好就是听小说，但是他耳朵容易有这样一个戴入耳式耳机戴久了或耳鸣然后我就给他买了一个那种呃传耳机，给他给他送了一个送了一个他说他收到这个耳机之后啊，他跟我非常开心，他跟我说啊。

就没用过这么高级的东西，他说他说嗯我说那啥，你反正就先用着呗。我说当时我就跟他说了，我说我知道你最喜欢就是听小说吃好吃的那你这边做手术的时候，除了玩手机以外，啥也干不了，在病房里，你又没办法去公放。

那你给你整个组传的耳机的话，你能舒服一点。嗯，我就跟他表达这个他说行好，然后他就然后接下来发生的事情就是到7月7月初。呃，7月初他就跟我呃，然后我7月初的时候，我就给他送了一个呃，然后7月初的时候。

他我就我给他送了一个小狗背包，一小狗背要三四百个东西。因为我看到看到看到他看到那个抖点赞了嘛，我就直接给送给他，我就直接送给他了，然后然后加上他跟我说，他跟我去聊，他跟我说他那个他那个之前我送他耳机。

就不好使了。问我有没有售后，我说有售后，我有售后给他退掉的同时，我给他就买花1000多块钱买了个买买一个华为的耳机，那个小狗和耳机，我知道的，反正他就表达很开心，然后他跟我说，那你不要给我送这些东西了。

嗯，他跟我说，你不要送，那你不要给我送这些东西了，你送送这东西，我怕我还不起。我说没关系，我反正我现在挣钱了。然后我跟他说，我现在这个我现在我可能过一阵子，我要我来年这个时候。

我可能说我要跟其他的这个教育机构搞搞合作，我可能一年我可能两个月我就要搞30万，30万到手嗯。嗯，我跟他说这个，然后他说嗯挺好，好棒。然后就感觉跟他交这个期间跟他交流的时候，就感觉聊话聊天差不多时句吧。

反正就是不涉及到一些深入的东西，也不去谈这个东西啊。这个期间还发生什么事，当然就是我我这几天我也是自我疗愈嘛，这个时候我也现在在想反思在复盘，我跟他关系当中出现什么问题，我就读了本书。

叫那个什么哎这个看一下，不知道你听不清楚我叫约翰哥特曼。爱的沟通吗？这个爱的沟爱的沟通和爱的博弈那本是我在看。然后我这边的话就1。1点然后就是做这个读书笔记，发到朋友圈里边。我看到了。

我刚刚看你朋友圈了，我看我也看到了。然后他看到之后，有一天他就是在我跟同跟我哥们出去吃饭的时候，他在底下评论，评论之后，我没看到，然后他就把评论删了，我我后来我就问他，我说你这评论什么。

他的意思表达说哦，那你看这些东西完全无助于你解决这个这个问题，他说嗯回头我可以把聊天截图发给你，你可以看一下原话嗯。然后反正我跟他说你那我说你看我看什么有用，他说你应该去找一些知乎啊、小红书啊。

抖音或者说或者是视频类的。他说你看下看点具体情形该怎么去解决。我说然后我说你给我举个例子，他就给我发了一个知乎的知乎的这样的一个内容。嗯反正就是反正就是我感觉就是嗯没有说有系统性吧。然后接下来的话。

我还我也就是正常正常状态。嗯，在这周三的时候，在7进到7月份了嘛，这周三的时候，我看到呃我看到了他。发了个朋友圈说。说最近呃说我最近想谈个恋爱，他说他发朋友，最近我想谈恋爱，最近不要要我喝喝酒。

然后发了一个坏笑的那个跟了一个坏笑的表情包。嗯，我当时心态也是炸了，我心态不能说炸了吧。因为我一开始就打算说就如果说他和其他人谈恋爱，或者说如果说他和他这个就是跟他完全摊牌了，把我的事情所思所想。

完全都告诉他之后，呃，如果说得到结果还是不好的那我这边的话也能做放下来。因为本来6月初的时候，我就想跟他去，就是6月初6月中旬的时候，在期末时候就跟他谈那个事儿。因为他虽然答应我见面了，但并没有见到他。

呃，我就跟他去讲，我就我就跟他去讲这个呃，我就问他，我说你当时想到了说要跟我说的话了吗？就是说怎么能帮助我去解决这个问题。嗯，呃，他他说没有想好，他说他说还没有想好，我说我看你发朋友圈直接要谈恋爱了吗？

我说他说可能吧，我说反正接下来的接下来的话，我可以直接把那个最近的聊天记录直接发给你，这个好像是比较我比我的口述要好，是的，口，你直接发给我。我发给你，你可以看一下嗯。稍等一下对吧？就是最近的是吧。

这是最近的是吧？对，就是最近的嗯。你刚刚要说什么你刚才要说什么？😡，就今天咱俩这次沟通是一个小时为限吗？没有啊，你你私教就是想沟通多久沟通多久没啊，反正就是你这边所有学员，有的可能在你帮助成功之后。

也就也就不怎么找你了，是吧？嗯，是的，特卖。麦挺好的，97个人啊，97个人亲你这个水平还是有的。我看你那个视频，其实一开始啊，哥本我也坦坦白跟你讲，嗯，一开始我看你的视频的时候，呃，我刷你的视频的时候。

我也是因为有这个情感困扰的时候，我才一来才给我推荐你的视频。刷你视频一一开始，我感觉你都是只交短期关系。我对短期关系其实其实不感冒，对我来说想要发展短期关系太简单了。其实我是最推荐长期关系的。

只是说短期关系它有一些刺激性的内容。但是一开始我一开始我给你的定象你觉我留天就是你是要搞短期关系这种类型。这种东西不用你教。我说担心点。我我现在这个身这个样貌，这个身理状态，再加上我是的。

但是说收入水平不高哈，但是我这个就是泡妞就怕那个邓小贤嘛。虽然我钱可能一般，但是。其他方面的话。いやもね。我这边也是有很多成功经历，所以说我不想要短期短期关系。所以说那个时候对你的视频的印象不是特别好。

好看到视频里边提到一些关于长期关系的东西，我也深以为然嗯。我那天咨询你就是因为我看我就就是鼓起勇气看了一下你你说那个不要挽回这件事情。这个视频嗯，是的，实际上我是建议不要挽回的。是的是的是的。嗯。

其实我给你。看完这个视频之后，我当时想1200块钱。我当时我在思我当时我在思考一个问题，就是1200块钱，我是花在新的地方上，因为我现在有我现在有。我现在有新单，我发在新的可能为女朋友身上。

还有我自己吃好，买法好的比合适。比说我给你合适。后来我想想200块钱咨询一个小时，我之前也做了那么多心理咨询了。嗯，那我并不觉得一个我这个问题我现在的困扰一个小时能解决，他解决不了。

说实话对然后我今天又看到你讲那个聊天这个技巧这个方面，我这个呃我也是听了大差不多一个小时左右吧，我感觉你说的东西确实天之有路。嗯，你所能给的这个内容啊，和我和我希望达到这样的内容啊，嗯，他是有重合的。

所以说那个这个时候啊，其实前对我来说不是问题。就是说白了这800吧，还是抛在一起的，你要8000，那你可能说我就是那就没办法了啊，但情感单从情感来说啊。

我觉得任何情感问题男人的情感问题啊值不到88000的。你说女人的情感问题值8800没问题，8。啊，所以，所以所以说我这边的话也我也不能冲动消费吧，反正我现在就是我觉得这8000是8说的话嗯来点取得。

对我啥意思吧？嗯，明白来。明白啊，对我来说来得取德，所以说没有什么是压力。这个你也不用压力啊，你也不用有压力，你肯定不会有压力的。这个我只是说这个你不要说觉得我你上来用花呗，我是有压力的。

我都准备退给你了。没有没有没有没有，我跟你说，我这边我这边我这边要这边要。花呗付款啊，有花呗付款。是的。钱都存在这个当存余额码我明白我明白，有一些人他会这样，因为我要了解一下经济情况。

我拿是上公司来是的，因为这个东西属于一个感情消费，我不希望他就是有人去负债来报名嘛，其实对他的心态是很不好的。不关心，而且这两条的花8800也不算什么大钱嗯。OK你聊天记录发给我吧。我已经发给你了。

你看到了吧？好，你还有什么想跟我说的吗？😡，呃，我还想跟你说，就是我这两天的话，我以为呃就是我也发了朋友圈，我感觉我这两天这个这个呃对然呃我。你说这样我我我我的想法我的想法是什么呢？

就是我对他还是有非常深的感情。嗯，我发现我现在我我现在就算同时聊其他女生的话，你还是会想他提不起，我提不起你的兴趣，你知才嗯，不管这个女生比她漂亮，比她身材好，比他家里有钱。

关键不在这里呀关键不在这里关键在这个这个这个这个这个我现在了解女生也也很喜欢我，现主动跟我表达，说跟我主动表达说，那你这边的话咱俩谈恋爱。那我之前我还是跟他说，我说心里边还有钱任，所以说不能。不能跟你。

也保持日常也保持日常交流。是这样的啊，我个人观点我个人。嗯，你需求的并不是美和这种身材，更多的是什么呢？他这个女生在跟你相处，你你怎么有回音，怎么有回音这个。没有吧，现在呢呃喂啊喂还是有你这个回音听的。

你你看一下能不一下你看一下呢，我现在呢现在好了吗？不能挂一下，重新播一下。喂，喂，我再给你播一下吧，我你播一下吧。盛开王道。🎼解开解开我的心。喂。哎，喂，能听到我说话吗？哎，我没有回音了，这？

这回好点了吧？好一点了。那个我这着跟你讲啊，我觉得这个点是在哪呢？因为我在听了这么久嘛，其实我觉得它最重要的价值是它给了你一种风雨同舟的感觉，你很需要这个东西。嗯，对，然后其他女生。

因为但是这个东西风雨同舟这个东西是需要过程的，是需要精力才能给的。它不是一个你靠外在或者硬件能看出来的这种特质。所以你感觉你现在聊的很好看的女生怎么样的，你不会有那种感觉，是因为没机会。

就是你得跟这个女生去见面了，去实际相处了。比如说他也有一些点给你产生了这种风雨同舟的感觉，他才有可能替代前女友带来的影影响。那不叫就是就是这个女生，你这个目标女生，她之所以对你影响这么深。

是因为她满足了你稀缺的需求，并不是说在硬件上有多强，是这个逻辑。我个人观点啊。嗯，我我跟你讲，我我我还有一个什么，为什么对他挽微信挽回他这件事情，我心里是有非常强的期待的。嗯。

呃或者说就是哪怕是我心里边就是可能现在的热情，可能没有一开始分手的热情高嘛，接受的说跟这个人没办法以后在一起这样的一个结果了，我也会我也会有这样的一个想法，原因原因原因非常简单。

那就是我觉得我在这段关系当中，我是因为我做的不成熟。而且确确实实我的了我也看了爱的沟通之后，看了这个爱的博弈之后，发现确确实实我在很多事情我做的不成熟，导致了他对我产生不好的体验。

对告我产生不好的体验去分手了。我觉得不完全是这个我的观点呢，确实是这样啊，这个女生，她从一开始就是这个女生是一个很自我的人。就是你去看他其实做决定或者有情绪或者自己想要的东西，他会去主动争取的。

尤其是他有一个非常关键的。我们说最开始起心动念的时候，你看他的逻辑是什么是，你作为一个刚来的老师，你一定是体检过的，也就是说其实他就是处于一个呃窗口期，他需要男人的时候。

但是他又清晰的意识到学校里面哪些男生不符合条件，以及有什么样的风险。所以他其实是。很主动，很明确知道自己想要什么的人。所以你不能说嗯是你完全有过错。有一个很重要的点是你们俩的阶段不对。

就是实际上我觉得最重要的点是你在一开始在那个他说你必须要残留浙江的时候，这个问题要给他狠狠的解决了。就是他是什么样的人呢？他是比如说他的想法，你确定你一定会留在浙江，甚至你给出相应的代价。

ok那么他觉得跟你确定关系了。那这个时候很多行为，很多事情他就能接受，重点是什么呢？他觉得你们俩没有在一起。然后你却做了很多在一起的事情，他觉得这种事情对他来说是不尊重，是冒犯。

所以他为什么会发那么大的火，或者会很快就下头，是在这个地方，就是你得在他想要的时候去建立他想要的关系才行，就说白了他他其实也是一个很强势的人。呃，我感觉你啊你可能在大部分关系里面是强势的。

但是你在这段关系里。他是要比你更强势的。对。就是你看一开始你是把它当成短期关系的，但它其实无所谓的。你把它当短期长期，他根本不在乎的。他在乎的是什么？我想要的时候，你能满足我就OK了。

你没发现他是这种的吗？包括我现在在看你聊天记录啊，你看。嗯，他说了一个你你说了一个反思错误，你看他的第一反应是什么？是以后可以在下一段感感情中感受到反思带来的好处。就是他的边界是很清晰的。

就是我当我要你的时候，我就要你我不要你的时候，我就不要你。就她是那种边界感极其清晰的人，他不会说因为哎我知道那你认秩序的。是的，他不会因为那种比如说你改变了，你改变了跟我有什么关系呢？他就是这种。

那比如说我很喜欢你的时候，你就算不变，就像你看你前面在医院的时候，他很喜欢你的时候，他他他不会去怎么样，你的他一定会陪你，然后包括你出车祸那一次，他也会关心你。为什么因为他的定位就是哎我很喜欢你。

我愿意为你付出这种种啊，包括你看他会有一个明确的，我到什么地步跟你进入长期关系。其实这这种女生，她是属于我们在呃认知层面来说是属于认知很高的女生。嗯，就他的家境应该可以的，这这这也是吸引我的地方。

说白了这是吸引我的地方。因为大部分女生就是脑子空空无物嘛。嗯，这就让我这是让我觉得非常非常不就是让我非常喜欢的地方。但是实际上我在听你讲的整个过程中啊，我觉得你更多的是在用你以前的经验在干他。

就是你吸引男人那些那些性吸引女人那些性魅力在干他。我没有看到这个过程中，你有在认知层面上去给予他什么，就是你更多的是什么呢？就是比如说你短期关系啊，我刚刚总结了一下，你短你能短期的原因。第一。

你长得还可以，第二，你你长的不是那种帅，但是你是那种就是很有性张力的那种长相。第二是什么呢？第二，你你的肌肉很靠谱，就是这种会直观的引起别人短期的想法。第三，你是懂女人的，嗯，因为你经历了这么多。

其实你是知道女人需要情绪啊，你是知道啊我要对女人好，你是知道我要在关键时候做一些什么样的行为，然后第四，你能提供这种很强的性生活。所以你看你是一个非常具有短期魅力的人。但是你在跟他相处过程中。

其实你的人格魅力是要弱一些的，就是跟长期有关的。就是他是一个有人格魅力的人。你你看比如说你我不知道你有没有注意到，比如说他中间有一个点，其实他对你很上头。

就是你找了另外咨询师那个我也不是抨击那个咨询师啊，但是那确实是一个关键点，就是你属于忍忍爱忍爱忍，但是你看他是什么样的人，他是你忍，我也忍，而且我这个时候其实很难受，但是你完全不知道他很难受。

然后他过了这个节点了，他会清晰的跟你讲，我有你在的时候，我可以难受，我我是50分到110分，我没你在的时候，我有90分，那么我理性判断，我就跟你拜拜。所以你看他其实是有那种认知层面的考虑。

就他跟你谈恋爱，他不仅是不仅是性本身。你其实很多时候你你只有感性的。你跟他交往的过程中，你绝大部分是感性在控制的，你是很少有理性的。比如说我们再提一个点啊，在往前推，就是你跟他相处的时候。

其实你有一个阶段是什么呢？你其实就是在怀疑他，你的主观投射，认为这个人是不靠谱的。所以你就会通过各种他的行为线索来去佐证哎来试图验证他是不是出轨。结果你一次又一次的验证没有成功。

但是你要知道这个女生是很聪明的女生，她是能感受到，你不停的在验证的。所以他其实一直在消耗。就是他对你的感情是一直在被这些东西陆陆续续的消耗掉的。但是你没有想过再往前的一个问题。

就是你以什么样的身份去怀疑对方呢？就这从一开始就有问题，就是你凭什么去来验证你心里的怀疑呢？就算他有又能说明什么呢？你你跟他是一个我们叫短期的关系。你你从一开始你要求短期关系就是一对一。

这个东西就有一点扯，不然他为什么叫短期啊，然后这里面我个人主观观点啊，我觉得他在这个过程中应该是没有明确的背叛你。但是肯定有其他男生在联系。啊，这个是肯定有的。是的，是的，不是我指的联系是肯定有一些。

有情绪的、有张力的这些东西，只是应该没有什么实质的离开你的行为，就是背叛你的行为，这个是有的。我也是这么想的，我也觉得他不会说。就是跟别人睡。是的。呃，然后你你说你的问题，你想问什么？啊。

其实你说这些啊，在我心里边其实已经有答案了，就是这些东西我自己也想明白了。他就是他跟我他跟我说，他性格他性格实6先生格是ENTC嘛。ENTC的话就是有自己的计划。

那心志愿很想他也提到了说我跟他的关系问题就在于问题就在于我导我的行为导致了让他觉得呃让他觉得他计划受到阻碍。这里不是啊，是这样的，我给你一个第三方视角是什么呢？是他从一开始把你的定位就只定位在情人上面。

所以情人是不能打断我的生活计划的，明白吗？就是如果他把你的定位定位在老公上面，那他的计划就会什么呢？他会直接改他的计划，就他的计划会直接改成怎么跟你一起去，他的计划他是的，他的计划会他的计划里面会有我？

是的，而不是说你打了我的计划，我要把你干掉，为什么这人为什么这是为什么我我想要。我想要跟他有。有有更深密的关系。但是其实这有个逻辑很奇怪，他当初不是说了，你残留浙江就会跟你正式恋爱吗？

你这个问题没去解决吗？我跟他去说了，我跟他去说，我说我这边的话肯定想办法把这个格式独留在这样去。他怎么说呢？就是那那他意思是说那。那也是一年之后的事情。你看问题就在这里呀，不是，这是他的诉求。

最关键的节点，就是在他眼里。他跟我说他不能接受是啊，所以这就是我刚刚要跟你讲的，就是我觉得你这个最关键的节点没有解决。就是这个时候你应该什么很坚决的告诉他，我一定会留在浙江。而且你不喜欢异地是吧。

O我不去那个武汉那边上的，假使啊就算说你最后去武汉。但是不管怎么样，你在那个时候的那个那个态度是一定要什么呢？先把关系推上去再说，你懂我的意思吗？就是你你是属于什么呢？你是属于你表达了，我努力了。

然后女生看你这个努力的态度，我我我以我最新一节课嘛，我讲了态度其实是未来行为的依据嘛。那他看到你的这个态度是没有那么强烈的，他就会认为你看他很重要的意见，他说什么，那是一年后的事了。

就是他认为你未来行为不一定会留在浙江。因为你这个态度不够强烈。一个真正会一定会留在浙江的是什么？是O宝宝不用说了，我一定会留在浙江。如果说读博士非要我去武汉读，我可以不读。那他信不信这些话是另外一回事。

你表达出这种强烈的态度，你才可以干嘛，在他的逻辑里面，哎，要求我们俩谈恋爱了。那只要你们俩谈恋爱的事情就变了。因为他是一个很自我的人，他是一个比如说他把你的定位定位在恋爱了。

他一定会用另外一套方式对你他对你的容容错率会变高，就是你刚刚跟我说，比如说你在这段关系中有很多错误，那最大的错误是在于这个定位是情人呀，情人的容错率本来就很低呀。说白了你对你之前的炮友的容错率也很低嘛。

他要是那你不开心或者怎么样，你不一样，该甩就甩了嘛？这本来就是这样的，最大的问题是在于定位没有改变啊。所以在这个定位下的行为都是错的呀。对我关就。但时间点分析的比我分析的时间点更。更早一点。

我觉得我我可能说分析的时间点是我我在该升级关系的时候没有升级关系。就说他对的我我俩有直间关系提出是的，提出说力大，但一直泡到那个时候。我当时想我的想法是哦。那你要是你要是。那我现我现在复盘。发我就行了。

就如果说当时。当时他要是给我，那就是他跟我说的，那咱俩现在不是亲密关系的时候，那我现论论咋做的事情，一切都跟亲密关系都是一样的。但我配到一个后人。是的，就是。

那个时候他是一个需要名和他是一个需要名和实质的人。你前面有句话我是不认同的，就是你最早以前跟我说了一句话，你叫看苹看着像苹果，闻着像苹果，吃着像苹果就是苹果，不是苹果就是苹果。边。

我现在的感觉我现在对这个东西的认认同啊也不一样。我现在我当时说这个话，我现在观点也不一样。是的，我刚才看了我看了我看了艾的沟通之后，其实说白了就是热恋期冷静期是的，沉默期是吧？是的，我跟他在冷。

就是跟他没有进入到这个沉默期的时候。是的，就是有没有承诺，它就是不一样的。古时候讲究一个叫师出有名，哪怕这个名是非常傻逼。大家所有人都看起来你就是他妈的想当皇帝的也没事，只要师出有名就行，这个很重要。

为什么因为名背后代表的是什么？代表了我可以光明正大的跟你恋爱，就像你在健身盘，你不能做那个暧昧的动作。为什么？因为你们俩不是情侣，如果是情侣，你就做了，又能怎么样？啊，所以这个名其实是非常重要的。

你是低估了这个名的威力。为什么呢？因为你一直处在短期关系里面，短期关系本来就是一个有识无名的关系，我就跟你讲一下，我跟你讲一下我的个人经历嘛。嗯，你说。他你朋友，然后。这边在我考研二战的期间跟我说分手。

嗯，跟我说分手。因为那个时候我跟他。女朋友一议的时候就是见面次数也不是特别多。嗯，呃结果结果就是前一周看老公老公叫着，然后后一周就直接就两天好几天不搭理我，然后跟我直接跟我说要跟你考研之后跟你说个事儿。

我当时我就想知道，我就知道了，他要说什么，要跟我分手，我就分手。嗯然后那几天我非常痛苦，痛苦了3天，在床上他妈啥也没干，在床上打30天。嗯，然后那个时候我就我就他的想明白了，我操，我说妈就是女人嘛？

不是逼嘛。是的，我觉得你是什么时候就开始新派始出去约炮，我感觉你有点回避心依恋。写写会变有嘛。你内心是想要很好的长期的，但你要用短期来回避这件事。啊。

那个时候那个时候我是要做这件事情来去来去来去弥补我的内心相痛的。然后呃我也做了我也做了很多，我也约了很多。嗯，然后后来呢我也自己我约了很多之后，碰到很多女人之后，也见了很多女人说。

一方面对个女人趣魅了吧。嗯嗯就是觉得说这个爱情其实没那么神圣，性这个东西其实也没那么神圣。嗯，我只能说性没那么神圣，但爱情还是很神圣的。啊，然后然后然后我又觉得这短期关系给我的体验，我就形容一下啊。

短期关系其对我来说就相当于嗯吃的更好吃的。但是他吃完之后要求你抠嗓子点吐出来。你看啊，你你有一点跟别人不一样，我有一些学员他就是海王，他们就是乐在其中。你不是的，你不是真正喜欢短期的人。

你看因为你短期完之后，你是会催吐的。而且你前面跟我讲了一个很有意思的逻辑，是有一天就是好几天你说你起床之后，你看到他会有个安心的感觉。因为我也在长期里面，包括我很能深刻的感受到安心的感觉是什么感觉？

这个就是一个女人，她提供了风雨同舟的感觉啊，就是就是两个人可以一起面对生老病死的那种感觉？那么那个时候我就想那个时候我就想我操我留浙江，我要留我留在浙江，我这边的话，年收入你提到50万。

我这边我这边我这边的话，我这边的话就是每天早上看到他，是啊，你看其实这个你是非常非常幸福的。你发现了吗？就是所以这这就是我说你有点回避型的问题，就是你其实是那种其实你内心是很很需要长期，但是你害。

怕长期过程中会受伤害，所以你转而用短期来填补这种长期的空缺，但你自己的内心也能感觉得到你短期填补不了你。你短期完之后，你是用了一个要抠出来的这种表述。所以你。就就这个样。嗯，对你我就是我自己也认识到的。

就是你现在让我发展一个短期，也许我基于我作为老爷们这个这个这个这个性誉的一个需求，我可能还是会发展短期，可能还是会跟其他女人睡。但是我会我还是觉得一边睡一边抽自己嘴巴吧。嗯，我个人建议啊。

我觉得你这个情况你你反而应该直面长期，就是就是很认真对待每个女生。我现在我现在想法就是短期对我来说不重要，就是就这几这几天有很多女人就给我发消息，就是就是就是跟我聊骚啊之类的。

你看啊你看为什么我说你是属于有性魅力，没有人格魅力啊，你看。我喜欢你，不只因为你长得漂亮，哪怕你现在不漂亮了，我也喜欢你。这句话它就是典型的那种短期选手，就是有性魅力的人会说出来的话。

就是呃击中女人对于年龄的焦虑，对于这个颜值的焦虑。但是你看女生的反应很有意思。你现在说的这些话，在我看来没有任何意义。你看到吗这是一个典型的理性有认知的这种回复，就是。你跟我去从性层面来进攻。

我是无效的。因为我现在对你的定位就是我们就当个朋友。所以这个是我觉得打错点了，就是这个女生你现在是没有办法通过性的点打动她的，你要打动他是什么呢？是你真的，比如说你跟他交流，你更多的交流认知层面的。

比如说你的事业做的很好，比如说你开始懂他想要的东西啊，你能给他提供这种除了性魅力以外的这种魅力。啊，比如说在某个观点上，你让他觉得我操确实很。我这边我这边其实我一直想给他表达的是什么？我跟他表达。

就是说我当时想跟表达的说我。我签了轻学生，我。你问把麻烦把块钱到手，我第一时间想到的。是跟你说这个事情。我后来我思考了一下，为什么我第一时间想到的是跟他跟他说这个事情。嗯，因为我我之所以这么想。

是因为就是你你要你你现在赚的钱，你会说啊，我签了一单学员，你会你会跟会跟你的老婆说，你会跟你会跟你的父母说，对吧？跟你的平常喝酒的哥们去说这个事儿吧嗯。理由非常简单。

那就是你下意识里边知道你第一时间分享的这个东西是你未来会给他花这个钱，这个钱是你跟他共享的嗯。你不怕你还不害怕他知道你有你他知道你有钱嗯。就是你就是我当时当时我给在他表达的时候。

我当时我我也那个最新的聊天记录里面，我也说，我说我当时签约了第一点，就想告诉你，因为我觉得我可以跟你一块花这个钱。其实我们听懂你跟我讲这一段的意义。像像这段意义其实就是说白了就是那个。

我觉得不是钱的问题啊，也不是这种你向他传达出。😡，就我想给我想给他传达出我我知道我正想说的就是这个，就是你给他传达出这个没用。😡，就就是你这个逻辑很奇怪，比如说其实你现在已经开始把它定位到什么呢？

定位到老婆级别了。但是但是人家最开始到结尾都只定位到情人，现在呢直接定位到朋友了，这个中间跨级太多了，所以你这个东西是无效的。嗯，就是你最开始打的点就应该是从情人上升到恋爱，然后你才能谈老婆。

他一定是这样的人。而且是在他想老公老婆的时候，你看啊他的表达里面，你留在浙江，我们谈恋爱，他也没说要跟你结婚。你看到了吗？在前面你们俩讨论结婚的时候，他说我家要求非常高，其实就是他的要求非常高。

那么对这我，所以你看他的定位是一级一级的，就是你这个这段关系里面，我觉得唯一的问题就是在这个地方，我觉得你说的那些细节上啊，我觉得从我的角度看，你是没有任何问题的。为什么呢？

因为你的大部分处理都是具有很强的性魅力的。然后你们中间发生的那些争吵和冲突也是情侣之间一定会发生的，这个都很正常，这都不是决定性的东西，唯一决定性的就是你在一个明明对方已经开了情人网恋爱的窗口。

但是你没有把这件事做做很作死就是。说白了这个环节是一定不能跑掉的这是第一。我跟你说，我我哥我跟你说一下，我的这个为什么会这样啊。嗯嗯说白了就是我害怕我害怕是啊，所以你看我前面说的呀。

回避型的重点就在这里啊，其实你是想要又害怕，所以你会摧毁他，你的潜意识其实在摧毁这种长期关系。因为你要论证，你要验证女人都是坏的，你要验证，我是不配拥有长期关系的这种观点。所以所以所以这件事情。

这个你说的这个分析，我觉得是这样的，你要说真的找我责任，我相处的时候，其实就是回避嘛，就是回的吧没是的，用的把把哪怕哪怕哪怕是我怀疑他的时候，我我现在想的是。如我为了怀疑他的时候，我应该直接跟他说。

是的，我觉得这才是问题。跟他说你做了什么事情，让我产生怀疑了。是的，让我觉得不冲楚了。这就是我想说的，这这才是你最关键的问题，就是你在恐惧亲密关系，所以你就不会得到亲密关系啊。

因为对方没有义务来解决你的恐惧。因为大家每个人修复自己都很累了，还要来修复你。然后第二个我认为称之上问题的就是在那个地方就是那那个阶段是不能忍的，他不是那种靠忍能解决的，就像其实你自己的判断是对的嘛。

就是一个低自信低自尊的女生，你可以用忍忍的方式。对于他这种高自信、高自尊高自我的人直接忍死了。你看他这里面说了一个重点，他自己分析的很明确。😡，一周的吵架让我心很累，冷暴力逐渐丧失感觉。

冷暴力结束后完全丧失感觉。这才是这是这是最大的词掉的地方，是在这里。😡，呃，我我这得咱俩说啊，我是我我想问一下我的问题，我我这个期间我去约他去找他，难道也是难道也是这个冷也是冷暴力吗？不是。

但是你没有坚持呀，你中间就像你中间跟我说的，你断断续续，其实你有时候一天不联系，一天不联系啊，这个是在折磨他呀。其实这个时候你应该做了什么，给他更大的热情啊。给他更大热情，就是就是说白了你是一个什么人？

因为你是一个短期选手，所以其实你很难去做那种在你眼里认为低位的事情。什么意思呢？就是比如说我的学员有时候跟他女朋友吵架了，对吧？当然你现在也是我学了，就是我之前的学员，他跟女朋友女朋友吵架，吵架了之后。

然后我知道这个女生是一个很很就像就有点像你女朋友这种O那怎么办呢？每隔半个小时给他发两句话啊，一天发他妈二三十句好，这个看起来很牵够，对吧？女生不生气了，两个人和好了，结束了。

而且这女生不会考虑其他男生，为什么呢？因为没有一个男生可以在自己又有价值的情况下，又愿意跪下来，这当然也不叫贵，这个其实就是在关键时候愿意哄一哄，我我我我是这么理解，我是这么理解。嗯，就是我我自己啊。

我的这个情感方面的认知啊，实际上是嗯有过一些底子的嗯。😡，就这个底子一方面我看过一些心理学的书，另一方面的话，这个PV的课程我也看过。嗯，这个。虽然我打心眼里不认同这些观点，但是。

就是别管说认不认同他妈工具好用是吧嗯。可能说被工具异化了，他只是一面。对，就像你说他被工具异化，就是你是一个什么呢？我我们圈内啊，我跟我几个朋友，我们聊这些就是你叫典型的高价值男人啊。

那就是这个社会上男人有两种嘛，常见的两种。第一就是你这种高价值男人。第二就是什么呢？就是我们叫舔狗。但是其实还有一种最牛逼的是什么呢？是他该高价值的时候，高价值，该舔的时候舔。我给你举个例子。

你马上就能听懂了。就习近平他对于开会的这些副国级干部一定是博弈。但是你看他对老百姓，他甚至可以主动俯下身来去握手，这个才是最高价值的男人，懂我的意思吗？

我突然我突然下我突然想到那个这个这个什么人偶系统啊呃，呃你怎么说呢？就是就是是这个逻辑，就是你不能只有高价值，你也不能只跪舔，但是你高价值和跪舔之间，你中间要取个职才可以。我觉得你在整个过程中。

其实你是偏硬的，包括你朋友提的意见，什么不丢面子啊，什么。我自己分析我自己分析为什么我偏硬啊，本质上还是怕自己露出自己的软弱。是的，所以我说了我这里用的词叫高价值男人，而而不是最高价值男人。

因为最高价值的男人是什么呢？是即使我去流露出了那些世俗定位定位的那种软弱，我并不觉得那是软弱。😡，这个才叫最高价值男人，就是我们从人格层面上来说啊，就是我不回避去展现我对你的喜欢和热情。

就像我的我会让我的学员，对吧？有时候一天追他妈二三十条消息就是有用，女生就是哎回过头来。而且重点是什么？回过头来，女生会来哄他。因为女生会知道遇见这样一个高价值家，愿意在关键时候跪下来一点的人。

根本就很难遇到，然后女生会反过来哄她。第二是当这个学员不喜欢这个女生的时候，该分手分手，就是这两者是不冲突的，懂了吗？就是我是永远为忠于我自己的内心而活。就像这个女生其实他就做到了，他很喜欢你的时候。

她主动她热情，他不在乎你，她不在乎你怎么看待她，她不喜欢你的时候，也不在乎你怎么看待。这个就是真正我们叫有相对高自我的人。他就你的女朋友是属于这样的人，你不是的，所以你会败下正男。

其实我这个这个东西我能理解你说的这个东西我能理解所谓的那个PV的里边话术叫框架嘛。其实框架这个事情，框架这个事情不是说在PV里边有效，在其他任何时是的。呃，其实其实POA是什么呢？POA是呃屌丝没办法。

所以只能帮屌丝塑造成高价值男人，就强行塑造嘛。是的是演的，但不是真正的高价值男人。你去看真正的高价值男人，他一定有两面的，就像我有一些学员在这个中央部位的。他跟那个他说他见那种副国级干部啊。

就是发改委副国级干部，其实人家对他们这种底下的这种科级干部是非常客气的，就非常礼貌的那种，为什么呢？这就是最高价值的男人，就他知道该在什么时候高价值，该在什么时候软框架，他不能对基层软硬框架。

就好像或者这么简或者这么简单的说法，就是因为你覆盖不了这个女生的自我，所以你会对他采取强硬的态度，为什么呢？因为他可以伤害到你。但是如果是我他伤害不到我，所以我我会去舔的。比如说我觉得这个阶段。哎。

他需要我舔，我就舔你要让想要什么，而想拿破仑啊，就是这种感觉，就是就是我觉得你伤害不到我，我是真的很喜欢你。所以我现在我可以填每天很热情给你发二三十条。没事的呃，但是我一旦确定了。比如说我这么做了。

没有用，O我就停止了，我这件事就过了，我不会觉得我这个行为就跪舔或者就丢面子，怎么样的那都是你们的评价，跟我没关系。😡，对我我我我自己在调整过程当中，包括跟他分手之后，我也主动思考了很多东西。

我学会了一个小动脑，斯多格主义的控制而分法。哎这个我倒没听过，你说。斯多格主义的控制安分法，斯多格主义就是那个陈思录更命为何么可贵这是就是这些这些古希腊哲学书里的这个这样那个哲学类型嘛。

嗯它里面故制安安法，就是说一定要分清楚什么是你的控制，什么是你。是的是的，我要说的就是这个这个就是一个健全自我的人。嗯，对对你能控制的事情，对你能控制的事情你就要去做。然后你看啊不做。

那你对你不能控制的事情，你就不要有抱有期望，或者说你你就想象最坏一的结果。是的，你要为最后做准备。包括你买这个课的时候，我也在因个控制下排法来思考这个问题，就是我最差怎么办嘛？

对我我我能控制我能控制的结果是这个8800我花不划得起。这个这个这个这件事情会不会会不会能得到说我想要的这个心理的书解？或者说我能找一个找一个更高认知的这个同性啊，这个来去来去帮我呃来去听我说话。

来去听我说话。因为我身边的朋友不能给我提供这样的一个价格，他他们还不如你。说实话，我觉得他们他们还不如你的。不是兄弟，我我个人来说，我是非常非常自信的。我这个水平你是有水平的。

我我只是说你现在进入到了这种高高段位阶段了，你就有点就是有点吃力。不能控制我我不能控制。我有点想好的是说，我不能控制的是，我买几个克一定会得到我想要的结果。或者说我说想要挽回，或者说想要怎么样，不会。

那那这个事情我就不在了。是的，所以说我就看完之后我我就思考也非常清晰，然后我就就是立马就下来，也不会出豫。然后我买车我买车我买车我就看了删天，我觉得你这个是很对的，就是其实你在做人上面是很成功的。

我觉得你就是缺乏就是在回避内心最深处的伤痛嘛。你把这个问题解决了，我觉得你的魅力会进一步的强大。而且重点还不是魅力啊，我们说魅力也是一种手段，重点是什么？你能真正获得幸福，这是很关键的。嗯。

就是其实她出现是好事的，说白了一般女生她是没有办法击中你内心最回避的部分，必须要有这样一个女生，你才能看到自己身上的问题。虽然她很痛啊，但正是因为很痛，你把它解决了之后，你会完全不一样。其实这么说吧。

其实这么说，如果他是一个如果他是个一般那种那种那种类型女生，我也就把他当成年轻人。是的，然后你还会走你老路嘛，你不会反思过去的。我我我我我对我现在就是他确实给我带来很多主动的思考，主动的成长。

但我现在也觉得惋惜的不是主动，是被动，是你被捶的很惨惨，你才思考了。抱水不抱水，我靠，我聊下聊了，他妈好好。而且我觉得即使你现在你们俩现在到底是删了还是加的？😡，他把我删了，又把你删了是吧？😡，对。

但在抖音他抖音的话，在抖音的话还跟我在互关。我觉得你现在这段聊天都还是有问题的，就是你还是在走硬框架那一套。你看啊，我随便挑一段。我也想问你和我说，我不知道什么是真正的弥补。我也想问什么是真正的弥补。

我再往下翻啊啊，咱你看女生已经说了，又是这种感觉，最讨厌这种感觉了，她已经用了非常强烈的情绪来表达了。你看啊你的第一反应是OK那不见。所谓的尊重。但是紧接着会履行我的承诺，你喜欢别人，我也绝不纠缠。

希望你的恋情炫丽，真正的不纠缠是什么？我跟你说，如果是我我在这里会怎么处理。她说最讨厌这种感觉了，我会马上说。是的，我也感觉我没有照顾到你的感受结束，不管他再发什么，我都不会回了。

然后我起码是10天之后，我才会来找他，而且我找他了，肯定就是什么呢？发一个轻松的表情，或者发一个很日常的生活。你看你一直在干嘛？你其实一直在跟他争对错。你一直在跟他争争好坏。

但是请问感情里面有对错和好坏吗？没有没有，只有喜欢和不喜欢，没有输赢。是的，如果有输赢也也只有这段关系，但问题是什么？你只是从逻辑上明白了，你实际在跟女生聊天的时候，还是在争输赢，你看啊10点49。

你发消息，他不回，你11点8分又开始干嘛呢？我想问你几个问题，啊重点是这句啊，你要是想回答一下，就回你要是想回答就回答一下，这种就是什么呢？看着很尊重对方，其实对于高认知的人来说，他知道你不尊重他。

为什么因为真正尊重的人是什么呢？是我问你几个问题吧，就ok了，我不会就是我不会告诉你，你要回或者不回，就是你反正爱怎么样怎么样啊，然后你就噼里啪啦问了一大堆。然后你看女生的反馈。😡，忘了忘了。

为什么要见你没懂，我一直屏蔽你，你看。😡，他的重点是什么？他现在很下头，懂吗？就是你一直在很逻辑很理性的跟他交流，你你在跟他争对错，争好坏，所以他很下头。所以他为什么反馈这么这么差。

在这里甚至把你删掉了。其实你看啊，这里还有一个核心重点，好好的当个朋友不行吗？一定又把我逼的很烦，可以结束了吗？你看这里这一句其实我刚刚都没看到我提前预判到，你看啊你还要喋喋不休的跟我纠缠以前的事情。

你看这就是我说的，你只是从逻辑上知道了，爱没有对错，但你再争对错。😡，这个其实什么啊？这个还是高价值男人的问题，就是就是你觉得这个世界是有对错的，或者说哎起码我是没有问题的。我想要知道原因。

但是很多时候他就是就是人生这件事情，很多时候他就是没有原因。我不喜欢你了，就是不喜欢你。我那个时候的心理感受啊，心理感受其实。因为我已经。彻底实据他的准备了。就是说。

就是我这两天才还有才开始有分手的那种感觉，对吧？嗯。就这两天才有分手那种感觉，就是看到什么事情时候会想到。但我说实话啊，我的体感我觉得你并不是做好分手的准备，你是什么呢？你是感觉已经没戏了。

所以要用这种做好分手的准备来做最后一搏，就是我把事情想到最坏了嘛。然后我去我去最后一搏，但这个本身就是有问题的。你看这这这条逻辑链因为没戏，所以做好分手的准备，最后搞一搏这个逻辑链就是赌徒啊。

就是赌图啊。对你说的对你说的对，这个东西这个东西还是要石油，还是要服员哦，是的，后那个时候我问他制作员。问题是因为我知道你经没气了，但是我内心当中有很多压抑的部分。我我我这么说吧，你觉得你很排斥PV。

但其实PV让你很受用，就这么简单。PVPV那套PV那套让我很受用。我在我的我在我的安全区。是的，你在大部分的时候感受到了有益处。所以你是其实你是从内心深处你是不想脱离他的。

只是今天碰到了一个这么高质量的女生，她狠狠的痛击了你那里明白PV这个东西很狭隘，你才开始正视这个东西有问题，是今天才有。明白吗？是，就是遇到他遇到他。那个感觉确是因为你非常非常喜欢他。

他又非常非常痛击你，而非常非常痛情你的原因是因为你PV原来是PV不是一个很高的认知，也不能叫不是很高，就是他是一个中等级的认知。然后他让你失去了这个女人，所以你会开始回过头来看PV是不是全部呢？

不是我们说PV有没有效果，有任何人问我，我都会说PV一定是有效果的。但他只是一个方面一个部分。比如说这个时候如果我来处理，我一定会在很多时候很柔和。我不敢说一定结局就更好。

但是起码我会让他的感受更好一些。而他的感受更好一些，机会就会多很多。OK基本上你说对，虽然说谈恋爱这个事情吧，不需要就是就是说手把手教这个东西。就我的自己心里感受，为什么我对PV是里感觉不。

就是我感觉那些不接受，其实非常简单。但是我觉得如果说我靠PV这样的一个手段套路得到的东西。不是我的东西。嗯，其其实我觉得你这个就是还是现在PV里面了，你知道我对PV怎么看待了吗？PV就是我的一个工具。

我需要它的时候我就用一下呗，我不需要的时候我就用别的。我我可能会我可能是担心我被这个工。是的，你你看你本身是担心说我用这个东西好像不是我不是啊，他就是我，但是他只是我顺手的一个工具。

我知道我的自我是什么样的，我的自我，我们叫菩萨心禅雷霆手段嘛，就这个意思，就有的人他就是要PV，他才能意识到自己有问题啊。否则他就会狠狠的伤害你啊。那你说你说就是。你说。我突然想了一点。

看看他头像小了一点。当他跟我分手过一段时间之后，他。把这个头像换成他这个这个头像就是当初他那个情侣头像。嗯，然后我我也问了我也问了，当时我找了一个心理咨询师，就我那个。告诉我要亮着那个心理咨询师。

又给我找了一个其他的心理咨询师，心理咨师水平比他高一点，可我也是个女的。然后他跟我说，你不要为头像瞎想八想，这个头像和这个这个这个他也不是说未必说跟那个之前那个人有什么关系或复合之类的。

他单纯的就觉得说这个头像很适合他，很像他，不是他他们俩应该就是复合了。那就是因为跟你分开了，他肯定要有情感寄托的。嗯。就他不一定真的很喜欢那个男生，但是那个男生起码是就是这个女生他是在乎风险的。

所以他一定会找更更容易找老人。有这样一个选择的话，他肯定会找这个人。而且你看啊从他能换回头像来说，我们大概率知道这个人估计也对他是比较好的，比较上心的。就因为他回过头来兜一圈再换头像嘛。

人家也同意那但是他但是他又在朋友圈里发那个最近较最近要谈最近要谈恋爱的，应该不是和这个人谈这个人应该也就是一个网友关系。对啊，就是就是就我说的就是个他会回到网恋关系嘛，但是他还会现实中再找呀。

而且他可能会这一套朋友圈，是会把这个网友屏蔽的，就是嗯这个女生是什么啊，其实他就是真小人，就他她的她不是那种非常遵守道德的，她是那种什么呢？就我想要什么就做什么呗。我我要我要吊你，我就吊你呗。

我要再找炮友就找炮友呗，我要谈恋爱就谈恋爱呗。他就是那种坦坦荡荡的做坏事的人。嗯，因为他不在意你们的看法。啊，但他有一点死穴就是。嗯，就是他的他不希望别人影响他情绪。这几个月。

就是刚才他在给我交书的时候，他他把那个被呃。朋友圈那个签名换了那可以换那个。他把他把那。开始画的是把你个朋友圈。换成之前的朋友圈签名是没有的，换来换成享受孤独。呃，我觉得是这样啊，其实我刚刚看了一下。

又再看了一篇聊天记录，我觉得他身上还是有个弱点的。他从心理层面是什么呢？是他的情绪还是会被你影响的。就是你在针对错输赢的时候，其实他是有情绪的。如果一个完全不喜欢你的人，他他不会有情绪，他只会。OK了。

你不用说了，再说我就删你了。然后你只要再敢说一句，我马上就删这个叫没有情绪。他是什么？他其实跟你纠缠了很久，而且他其实都不想把你删，你看他跟你聊了这么长才把你删掉。所以我觉得如果你要挽回啊。

还有胜算的点就在哪？就在这里，就是嗯你现在跟他抖音上还能联系，对吧？我们来讲点落地的。呃，因为以后时间还很长，还有一整年有机会可以多复盘。不着急。今天这个我们在理论部分就打到这里了。然后呢。

我们来聊落地的，目前就是抖音上还有联系，对吧？嗯，抖音上抖音上没有，就是怕把我屏蔽了，我看不到作品，也没有办法点赞。是这样的啊，能分享吗？给他发私信啊，能分享吗？能分享嗯，是这样，你明天算了。

明天明天太短了，他三是昨天删的是吧？咱们是周三删的周三呃，那可以，你明天挑一条搞笑的朋友圈，搞笑的这种视频发给他，看看他反馈。啊，你就发发完之后，他有什么反馈，你就截给我啊，这个逻辑是什么呢？就很简单。

只打只只打情绪牌。啊，兄弟问题来了问题来了，问题问题是，如果给他发完之后，他立马就给我就是拉黑掉了。立马给你拉黑掉了，说明什么？说明你这一段聊天给他的这个下头的感觉太重了，重到他一点窗口不想给你了。

也就是他正式的对你下下完头了。我们说挽回挽回能有能能能比较有希望的前提是什么，是对方对你还有一点情绪和感情，就像就像他跟你微信上聊了这么多，他才舍得把你删掉啊，就像他还是会被你针对错输赢，搞得非常难受。

就说明他多多少少还是有点在意。那么建立在这一点的情况下，你才能明天去发一个开心轻松的视频。那他看了他发现你什么都没做，只发了一个轻松的视频。然后不管他回和不回，你都没有再进一步的做什么事情。

才能重新赢得，他有一点点的信任。那我们说有没有可能。你做了这个行为，他马上把你拉黑了。有。😡，那说明什么？说明短期内他不想给任何一点机会。那这个时候是真的要断炼了。

这个时候是真的要隔个半个月一个月再去联系他了。这个时候就是什么真的烦你了啊，那这里面还有一点，那你觉得我我你觉得我觉得我自己我自己心里的打算，我自己心里打算就是。这把除了我自己现在心里打算，就是我。

不会。你跟我说完这个说明天就发这件事情，我限制时间我觉得太太太短啊，说白了，我现在还是没有做好，就是完全失去好的准备。但其实抖音留不留着也是完全失去了。不过我理解你的感受，那你很简单啊，嗯。

你觉得今天21号嘛，你觉得8月5号怎么样？我觉得可以，我觉得这种明确的时间点对我来说。就是8月5号你给他发个视频，到时候你你直接找你找好了之后，你先把这个视频转给我，我先看一眼啊，确定很搞笑。

也不会有雷点的，然后你再发给他，好吧。喂，能听到吗？喂，我在我在。能能听到吗？就是8月5，你找一个搞笑视频先发给我看我过了一遍，没问题了，你再发给他看。然后到时候有什么情况，你就及时截图给我。

我们看实际情况再看怎么处理。呃，然后这段时间啊，我一会儿发个学习码给你，你可以看一看私教课。然后呢呃我觉得短期关系也基本上没什么要学的了，反正就是反正就你自己看我对我对你除了挽回之外。

其他方面的事情就是你自己想学，你就跟我讲，因为我觉得你有相当程度的心媒力容，我觉得你比很多学一段时间的学员都强很多。那就是你自己还想补足社交哪块，你就来问我。比如说我想更会短期啊。

我想更快更高更强怎么弄，或者说如果我接下来要谈恋爱，我怎么弄，就是反正你自己有什么问题，你来问我，我根据你的问题来给你提供接下来的成长方案。因为你已经不适用那套通用的成长方案了。因为你已经你进来的时候。

你就是中阶水准了。甚至我觉得已经算进入高阶了。好吧，嗯，这个呢。8月5号这个事情我也觉得可以嗯。我可能平常。就是我想说我一般来说，我对这个心理咨询的了解，其实你这本质上不能算是情感咨询啊，跟那种迈克的。

他一我我你说。ちと頼よう。可以做朋友呀，不是我是我是首先要什么？我要考虑你需不需要更多。那如果你你有更高级的认知，比如说我们你花这个钱就愿意做个朋友，那我觉得是OK的呀。

因为肯定是这个肯定是跟着你来的呀，重点是。因为因为我也才刚了解你，所以我我不可能站在我的角度去说，你8800就买个朋友的关系，是有的人觉得值，那我可以，那有的人觉得不值，那我肯定就要提供更多的时机的。

他交流跟在交流因为交流不多。嗯，是的，我就是这个意思。而且而且而且而且我而且我有个对。依赖呃，这个不用担心，这个完全可以依赖我。我最长的学员依赖了56年。

但是但是这种依赖啊只能建立在我们叫技巧认知上的探讨。到后期我们的人格上要不会不会这，不会说不会说的。就是真就是跟这么东西给我们砍样。这样的，因为我跟生活中的哥们不会讲这些。

那倒是就这些东西这些东西对我来说，对我来说，我跟陌生人在刚开始我只能看这节课，当俩是甲乙甲方女方的关系嗯。我跟你说这些东西有我没有心理负展？但我跟我身边朋友讲不出这些话来。是的，呃，那我觉得很明确了呀。

其实我给你的路子也是很宽松的，就是很简单，那你这样吧这样吧，你哥们你给我他那个。你姓什么？我姓黄，刚才不是给你了嗯，嗯，黄哥好，黄哥，嗯，你说我听你的声，黄哥，那啥，你这样吧。

我我个人来说的话是比较习惯于。就是系统性的去去学习的。嗯，嗯那些啊我也我我会在我什么时候看到，我会在我去做有氧的时候，我这边就呃溜达的时候去看一看嗯然。你这个有没有什么比较现成的？

或者说你觉得我现在比较需要的书，你推荐给我有去看一看，有我可以一会发给你。好，把书拿给我这个是比较对我来说是比较有用的。好，我明白了。我觉得是这样啊，我我其实大概已经明白你要什么了。

以及我们怎么往后走了。很简单，第一就是往回这条线，我们是主线。然后啊反正就是我会给你具体定时间定进度定方式，然后有反馈，及时问我就OK了。包括你之后针对挽回这件事上还有什么想法，有什么问题。

随时随地来问我，包括你还需要语音，也可以随时来问我，这是第一条线啊。第二，除此之外的线，就是你需要什么，你就跟我说一声，我就给你啊，我我就不做什么强制的学习要求啊，这些就是我们以朋友的方式。

语音呢语音呢。先打语音的话，我应该提前跟你说呃，你提前跟我说一声，有时间就可以打。提前说一下，预约一个预约一个时间。嗯，是的。不是了，对了我。很快开展一段新的关系。那如果说他开展一段新的关系的话。

你觉得我应该怎么做怎么样心理建设？或者我哪怕他开了新关系，我也想要往。这是他的事。是的，就做我该过的就行。是但是他如果什么关系的话，那对对我来说肯定是个更大的阻碍。是的，然后呢，这也是他的事。对。

这也是他的事情。是的。如果如果我觉得这个阻碍，如果觉得阻碍太大，我不想坚持，不想持。是的，你可以放弃。那那对，如果如果如果我觉得如果还是人就动念非常强的话，是那就干呗。就你就那坐本了？是的。

不道德一点是吧？这个时候跟道德无关了，就是行为边界的问题，你想做到哪一步是你的事，他愿意做到哪一步，是他的事。那我们要做的就是取一个合理的值就好了。嗯，经明你之前板。我提到我这个。啊，对我还有了。

就是说我是真就是一年。就是这个针对这个问题，我的相关问题也都可以随时跟我沟通是吧？是的，其实一年之后也可以。大部分有的比如说年卡之后呢，断断续续有一些小问题也都会帮你解决的。

不是说一定要续了才定你的那不会。因为如果说如果这么说吧，这么说，对我来说，钱真的不是问题。因为我本来就是要做那种。我个我个人没有什么消费欲望，因为我本来就想做那种深度连接嘛。

因为我觉得男人是很需要互帮互助的。我是我是真的这么认为不是开玩笑的割韭菜的那种。所以所以比如说像你比如说你是一个法学老师，然后你又说是其实你各方面都很优秀。

我是完全不介意我的人生里面多一个这么优质的男生来连接的，这个才是我做这个事业的最开始的想法，这也是为什么你看。你看我那个中央部委的学员啊，你知道吗？他其实警惕性很强的，他观察了我两年才报课，这是第一。

第二，他直到来重庆开会了，来主动见了我一面，到我家聊了好几个小时，他才告诉我，他是中央部委的人，你看吗？他就是这种人的信任，他都是相互的。是的。是的，所以不着急，以后有很长的日子。어 응。啊。

我刚才又想了一个事儿，你稍等一下啊，我我这边这时间也不早了，我这边还有一个事情，我我刚才想了一下，我喝口水。你说。啊，稍等我稍等嗯，好。呃。一个系统最少而这你说对我想我想到我想到了这个我我我。

我这边肯定是想让你了解的情况越多，对我来说肯定是越有好处了。一会儿我会把那个跟他从淘宝加回来，我现在所有聊天都给你。嗯，截图发过去，然后你要是有方便的时候，你王哥，你看一看。OK我看一下。

明天给你回复嘛，我差不多也睡了，明天给你看，然后明天给你回复。OK那我一会截完图，然后我也睡了哈，谢谢。嗯，没事，拜拜。嗯，没感觉我这么说吧，这个我也找得像三个咨询了。

你现在给我提到这个东西算是但是那确实水平高啊。因为我又干了有那么多年了，就是头猪干了那么多年，他也变厉害了。就是这边告。好吧，先把第一个那个啥拿给我了，操，我先拉你进群。嗯，然后然后名字我也有了。

我给你备注一下OK。嗯，好，那就到到这里了。嗯，你挂吧，我再备注你，拜拜。