# 大迎私教《语音合集》：024.咨询丨老海王情感比较迷茫、如何破局

喂，你能喂到吗？哎，可以。嗯，你这个屡屡关系是指什么呢？那。就是说嗯。我想要咨询的其实就是说呃我前面写了一大堆啊，其实主要是想说我的一些经历。然后呢。

是否会对是说呃对我的性格形成的那种是否是有呃有关系的。然后这肯定是有的呃。对对对，我觉得那个就是如果你看的话，我觉得那个吉呃节日对我的呃影响是比较大的。但是我想突破这种关系，你知道吗？就是说呃比如说啊。

我呃那个叫什么？就是说呃lidia。我跟他分了以后，他就找了一个，他就找了老公，嗯，结婚了。嗯，然后呢，我在和那个呃。呃，就是那个那个叫呃呃就是在呃美国这个呃的谈过以后，他也结婚了。

就是我感觉啊就是说我像是一个恋爱培训学校，就是跟我谈过以后的离开的人，呃，会下一个就会结婚，就会找到真爱一样，就是我觉得我好像被陷在了一种。😊，什么东西里面一样。这种感这种感觉。我觉得你就是一种错觉。

因为他下一个是否结婚跟你没有必然关系。而且实际上在这个过程里面，很多女生都是你主动在推开和放弃啊。你如果说你是被抛弃的那一方，我觉得还有有点问题。啊，你更多的时候我看了这这么多下来。

你是一直在主动的去选择的。他们是作为被抛弃方。所以我觉得你这个东西肯定是不成立的。你明白我的意思吗？就是你有的选，比如说如果你当时选择继续在一起，我认为往后来说，这些女生是基本上来说都是比较顺从你的。

反正你这里面好几个，我看都是比较喜欢你的，说实话。呃，这确实，但是是因为是这样子。比如说我就是从前面开始说啊，嗯呃就是说我跟那个就是杰尔，他那段感情对我来说是非常非常的呃影响深远。呃，就是说我在跟杰尔。

谈完以后就是说就是那段关系结束以后，我就会有一种感觉，就是说我不想认真谈恋爱了，就想找个人。就随便过混一混。但是那段时间呢，却又确实会有很多女孩子。对我很上心，但是我真的那时候不想认真谈。而你实际来说。

真正的问题是你那段时间把他们当成替代片了。单成替代品和填补平啊，这这个才是你真实存在的问题啊。对。我我能我能呃我能知道。但是我想说就是那段。就跟节日在呃，就是对他的思念，就是对我的。我对后以后的感情。

会不会有一种惯性呢？我我不是我不是很清楚，一定会有嗯，就是这个关性就是我们前面说的那个东西，就实际上你对这些女生都不太相心。对结合之后的女生。我说实话，虽然你写的非常怎么样。但是其实你讲到最后。

你还是只对你那个结日有认真。从此以后都是有三分相似，你就比较喜欢而已。嗯，就是你是有点在干嘛呢？以结额的标准去套后面的女孩子套的比较接近一些，可能你就认真一点，不咋接近呢。

你可能最多就变成了你的一个替填补品，这个是确实真实存在的情况。嗯。行哦，我我应该是我我其实自己也应该就是能想到。但是啊呃我是说从2012年以后，我是从心底里面，我觉得我真的放下了，就对他不再会有呃。

有那种感觉了。我觉得那种方向啊更多的是知道不可能了，可能是这种啊，但是我觉得并不是那种说我在内心深处不喜欢了，这这是两回事，我觉得。你可以想一想有没有这种情况，就是我觉得你还是喜欢的。说实话。

我看到后面这么多，我觉得其实你还是讲到内心深处，你还是喜欢吉尔。只是说你可能从现实来说，你已经知道没什么可能性了。所以你接受了现实，所以你开始了新生活。但是你的新生活里面有他的影子，你没发现吗？啊。

也好像。是对，否则我也不会就是说就是说完全不再相信爱情，随便找个人就能是的，凑合就凑合啊。就是你的言行其实都说明了你还喜欢他，你只能说基于现实，你放下他了。啊。

那我觉得啊你其实这个才是你根本问题的情况下，首先我们要看到嘛，对我觉得你刚刚可能你自己若有若无的有意识到，但是我觉得你应该没有完全的明确是这个点。嗯，然后呃我们再来谈，如果你要解决这个问题。

我觉得你现在还能联系得上他吗？呃，我已经跟他，这杰儿已经不再联系了，彻底不再联系了是吗？对，彻底不再联系了，有办法再联系我现在个。😡，呃，有我有他微信，其实有啊没他电话，我不知道你怎么看待啊。

我觉得你这个问题要解决还是需要靠他说实话。你觉得需要解决吗？就是说我我觉得我现在已经不再想他了。嗯，这个东西是这样的啊，他解决了肯定有价值。我只能这么说，他不是需不需要。

而是他解决了对你自己肯定是有价值的。但是不解决也没问题。因为我看下来，我觉得你肯定是相当有男性魅力的人，我觉得你这一块不会太有什么缺失。但是你刚刚前面你还记得你跟我说吗？你说你觉得你现在的一种循环里面。

那这个循环本质上就是我们前面讨论这个东西，就是你可能跟后面的女生相处多多少少还是有点在套你的解儿。所以如果你要解决这个问题，你肯定是需要给你的节儿去发所有的你内心想说的话，压抑的东西，你哪怕发了之后。

比如说他把你删了也好，他接受也好，不接受也好，就是哪怕没有任何效果，甚至起副效果都没关系。为什么？因为重要的是你内心的这些东西要释放出来。因为你释放给我没用，你懂我的意思吗？

就是你你这个东西你只能释放给他，你释放给任何人，这个事情都不能解决。因为后面如果可以解决，你早就解决了。后面你看经历了这么多女孩，你又闹回来了。所以我的意思就是如果你能联系到他。

你肯定是要给他发一些可能类似于这种几几千字的常文，把自己的内心对他所有的感受，这些年的经历想法都说了，他可能会不是，就是就是我们猜测他他就两种嘛，第一他可能会有点不是。

因为你突然就给他整这个但是你没办法，你你你你做事你要考虑的是成本和收益嘛，你的收益就是你能解开自己的心结，那成本可能就是他把你删了或者他骂你，那又怎么样呢？啊，那还有一个可能性就是就是如果他接受。

如果他反馈比较好。那其实你甚至可能跟他可以重新联系上，我觉得你要解这个结，你是需要跟他接触的。你才知道你到底是真的方下，还是说没有完全放下。因为你现在跟我说的更像是有一点像是自我欺骗的感觉。说实话。嗯。

有有这样子吗？嗯。啊，真的很难很难，就是说我很难想象，就是说我跟他继续在一起会怎么样。我我我你可以不在一起啊，但是但是我觉得你这个心底里没有真正放下他他又在微信里面的时候。

最直接的方案肯定是去联系他去表达自己内心的种种，这个东西对你来说是一种示放，你懂我的意思吗？嗯，我明白你的意思，你释放了，我明白，比如说你释放完之后，如果说你就没问题了，那就说明根源就在这里。

如果你释放完之后还有问题，那就是一个新的问题。但是你现在问题什么？如果这个东西不示放，你是看不清楚，你到底是哪个问题。你明白我的意思吗？嗯，因为你你后面说的一大堆女孩子其实都是在正常相处嘛。

你既没有对不起人家，人家也没有对不起你，我觉得更像是一段又一段的长稍微长期一点的关系和短期一点的关系。但实际上来说，而且我认为很多时候其实你是心软的那一方，就是你是在被占便宜的那一方。为什么呢？

很多时候都是女生很喜欢你。然后你是不想伤害人家，你就跟人家处。你看到吗？对，特别是云云啊，我我当时真的呃我不想跟他在一起，但是呃我都直接跟他说了。我说我有女朋友，嗯，这没关系。那说好吧，那就在一起。

所无所谓，我估计你肯定应该长得还是有点帅哈。呃呃，你看到我朋友圈吗？呃，我想看一下还还行吧，我感觉你应该长得还可以。对。然后你这个肯定是比较会说话的人，我估计。是呃，像相当呃怎么说呢？

我其实对孩子的那种新思彩揣摩啊，我会非常的细致。哎，你的声音怎么突然变小了？喂啊，喂，能听到吗？声音小了吗？你看一下你是不是拿远了还是怎么样？呃。现在怎么样呢？还是小的，就是一下子就变小了，能听到。

但是很小声。OK呃，你稍微等一下啊，要不重重打一次。哎，我重新给你打一下。你说helo表现怎么样？嗯，现在清晰了，在可以了。就是啊好，就是实际来说，我觉得这才是你最核心的问题。你其实说让我捋关系。

我并没有看到你对后面这些女生的在意。呃，其实后面的这些女生呃。都不是很在意。是啊，所以没什么话语的。是你懂我的意思吗？这个其实断了断了其实就断了，没有没有我我也不会再想其他的，就是回回去追他们呢。

或者是干嘛的。就是对对于这个就是说呃我刚刚分手不久啊，就是7月份那个女孩子就是呃踏实。跟他分手，嗯，你说这这段这一段的感觉啊我是十分的就难受。我跟也说了，就是这就是我其其他的时候跟别人分手的时候。

我可能是因为是我主动的原因吧，所以说经心里没有太难受。这一次是被动的，就会有一种被抛弃的感觉，就好像是呃我觉得你不喜欢这个人呀，你更多的只是因为他很合适，条件很好。你说的是他行？是的。

就是这个微商这个嘛，对吧？啊，不是不是微商，这个不是微商，这个只是我刚分手那个。不是原云。哦，等一下，你踏实在哪里哦哦，是他实是美国找的那个藏族的那个对吧？对。站住这个就是你应该是在这里有点受挫了。

就是变成他出轨，还还两次，而且不用说大概率他肯定还有其他次数。呃。我觉得应该会有我我是想说啊，因为这个女孩子我为什么说我前面说到了，我为什么我说我对女孩子的心思分析就比较清楚呢？

因为她是一个很爱说谎的人，即使我们平常相处一些小谎啊，嗯经常说嗯，但是呢我都能看出来。嗯，就我知道她哪句话是说谎，哪句话不是就是。但是呢谎言的程度。我却判断不了，就比如说他出轨了，我我可能感觉到。

他两次出轨呢都是我发现的，是我感觉到的嗯。并不是他告诉我的。所以我是说我对于这就是女孩子方面的心思方面是关于这个你是想问啥？嗯。就是说嗯。这个人不合适，明确的跟你说。他是出轨成惯性的人。

出轨就是他跟下一个男的谈，除非他真的特别喜欢某个男的，否则他跟下一个男的谈，他还会这样。出轨成惯性嘛，但是他表现上是一个很乖的人。所以你也说了要表现上不爱说话。对啊，他是不不爱说话。但是呢他性欲很强。

他的信欲行为才是一个人的根本。就像你刚刚这里面讲了一大堆。但是我说你的症结一定在接儿，为什么？因为你的行为都是往那里靠的。所以他表现成什么样，这只是他平常的样子。

但是他关键时候的行为其实已经能说明这个人肯定是。还没有说就是想定下心，至少他跟你肯定是不想定心的。你说他跟别人有没有可能跟另外一个他就很喜欢的那种类型去定心。有。但是跟你就算你们俩再和好，我跟你说。

他一定会有第三次、第四次，只是这个时间的长短的问题。你明白我的意思吗？嗯，其现在可能短短期内跟你不会，但是我觉得你再过一段时间，他最终还是会重重新回来这个逻辑。嗯。除非他找到自己更深爱的人。嗯。

但是实际上这也只是一种可能。我见到的更多的就是根本就不存在什么真爱。就是这样的人，他本来就是希望在某个时间段，他还是玩啊玩啊玩这种，明白我的意思吗？就是呃。嗯。我我觉得他是一个内心十分孤独的人。

比如说我就这么说，他的背景是这样的，就是说他是在呃他很小的时候大概两三岁就被他的妈妈带到了印度，然后和他的。呃，妈他妈妈的应该叫舅舅吧啊，一起长大的。然后呃然后呢，他在那里就相当于是个孤儿。

然后在他读书毕业以后来到了美国，呃，他也是一个人，他没有家人在这边呃，跟我是一样的。然后因为这样子的经历嘛，就是说他童年的创伤十分严重。他本来是一个性格开朗的人，他跟我说，小时候他很顽皮。

但是呢他转变成为了一个十分内向，不爱说话的人，可能是他以前收受到过呃叫什么呃 bulletet是叫什么 bullet呃 bulletet叫什么。叫霸凌。对，然后他们没在这边英国在这里待过，在美国待久了。

就是嗯他受到了霸凌也好，或者是孤立也好，或者什么也好，导致他的性格转变成这个样子的。嗯，所以说我知道他是内心是是一个十分孤独的人。😊，所以我是想要去解决，就是想要去温暖他。但是走不进去啊。

这个本身就是扯淡的。但你自己都在警场待了这么久，你一旦起了一个想要拯救别人的念头，痛苦的一定是你，因为他不一定需要拯救，就是只是你觉得他需要拯救，他不一定觉得他需要拯救，这是第一。第二。

他想要的那种拯救，不一定是你给的这种拯拯救。就当你起了这种试图改变别人的念头的时候，这个痛苦就一定会开始。啊，我操，这真的是。一个大问题啊，是的，就是任何人讲试图改变别人，你我们就不要谈任何其他关系了。

我们只说父母跟孩子的关系，世界上最亲密的关系，他只要起了这种试图改变孩子的念头，他不一样各种叛逆各种问题吗？也就是说她是就是藏族这个女孩子，她是不需要拯救，是的的，也许说不甚至拯救。

甚至我觉得她后面为什么这么对你，我觉得就有你自以为是的拯救起了副作用，就是。因为所谓的拯救啊，所谓的改变别人，你要知道，对于受受到被拯救被改变的那一方的人来说。

其实他更多的感受到的是自己的自由意志被限制了。所以为什么监狱是最大的惩罚。虽然偏个题啊，但他就是这个逻辑，就是其实人是一定天性就是需要自由的。也就是说他必须得自己先起了一个想改变的心思。

认为自己想被拯救的心思，你再去拯救他才有意义。妈的，我操，你这句话说的太对了。是的，我试图想要温暖他，我一直是这样的想法。是的。但是你没有考虑过他是否需要温暖，这个更关键。因为毕竟这件事跟他有关。

你明白我的意思吗？嗯，OK嗯O所以我觉得这个人你是不用考虑的，这个人你是不用考虑的，他不合适。他的行为逻辑。我相信你刚刚说的那些他的孤独呀，他受到伤害，这些都没问题。

我我也没有诟病她这些我我没有说她是个不好的女孩，我只是说在出轨这个点上，他肯定会有会有惯性，你懂我的意思吗？她她是一个行为惯性，她不是一个好和坏的问题。呃，他说他呃可能是假的，但是他是这么跟我说的。嗯。

他说他跟前男友分手的原因是因为他前男友分呃，就是出轨步。我觉得这个事情真假，他都不影响他出轨了两次的事实呀。就是你所有的我跟你刚刚说的所有的他的东西好也好坏也坏，我觉得都没问题啊。

你都可以直接以相信的方式，但是他不解决核心问题啊，就是他出轨了两次，你明白我的意思吗？就是如果他一次我觉得说得过去，有时候他会会有一些疑问，但是如果有两次，就说明他跟你在一起，他是有有惯性的。

有行为惯性的。这个才是我说你适不适合他的根本原因。我不能保证说其他人不适合，但是你肯定不要考虑这个人。而且你之所以这么喜欢，也恰恰是因为你跟他待在一起。其实你是有点被降为打击了。

就是他击中了你内心那种拯救别人的欲望，或者说拯救别人，就是人都喜欢，就是觉得自己是救世主或者自己很就是他其实满足了你的一种自我认同感。就是你觉得我能拯救这样一个女生，我是功德无量啊，我是怎么样。

但其实这都是一种来自于自我的幻觉。别人并没有说起码目前我听下来，他没有任何地方说我需要你拯救，对不对？客观事实是这样的。是的，他也没有主动说你来安慰我，他也主动说要要我就是给他爱什么的。是的，嗯。

所以我觉得这个完全就是你主观的在臆造了一个东西，而且很大可能我觉得百分之六七十。嗯，其实你们是应该关系是有因为这个主观臆兆形成了很多矛盾和冲突。你可以回想一下。Oh。怎么说呢？我跟他在一起啊。

其实实际上沟通上面，因为我跟他说话不是说中文的，是是说英文的。嗯，所以上所以说在语言上面呢。好像就有一层隔阂。因为不能像说普呃就说普通话这样子，就是说能把表达的意思非常精准的表达出来。呃。

毕竟我也不是母语的，他也不是。那我觉得这里面你还吃吃了点小亏。就是可能啊很有可能就是说实际上这个英语它它的意义就是意思的含义，翻译跟直接翻译过来的意思是不一样的。你应该是有一些东西你感受不了。

因为你不在那个环境里面，你虽然可能字是可以翻译过去，但是那种感觉你就缺失了。我觉得这是你比较跟他相处会吃亏的一个点。所以可能你对他没有办法拿的那么准。我觉得也在这里。你能听得懂我说的吧。😡，哦，我明白。

因为他从小学习的环境是英语，就是他的课本全部是英语的。所以他的那种英语环境里面的那种输出的内容，他可能内容我觉得你们来内容上交流肯定没问题。但是他关于这种背后潜台词的，他肯定是有所不一样的。嗯。对。

就像我们有时候说中文，其实表达一层意思，其实还有是的这个是比较关键的地方。然后我觉得你之所以对它产生了一定的误判，可能就来源于这里。啊。所以说还要找一个中文母语的人，啊你样会比好。嗯，如果你要拿的准。

肯定是要找母语的。因为他英语的这种同样的这个含义，内涵延伸，它肯定是不一样的。嗯。确实我我在美国呆了有呃。去年了嗯嗯。对，所以说对英语还是就是呃我说了你内容上肯定不会有任何问题。我相信你。

但是你肯定不可能像翻译中文潜台词那样翻译的都都出来英文的潜台词，它的语境还是有很大的区别。OK因为如果你平常肯定没什么问题，你交朋友什么我都觉得没问题。但是你涉及到亲密关系，它是比较深度的关系。明白嗯。

OK你觉反能我也我也我也我也把它。就是说已经慢慢放下了，就是说呃这段嗯关系我也经。把他我我我再说一次，最后一次吧，就是说我有找过他，就是他要去他的。一亩。干妈嘛啊这对干妈他要去他干妈那里是在别的呃省。

然后呢，我偷偷买了一张票给他跟他一起去了。嗯然后呢，我我们当着他妈妈的面嗯去把这个事情聊过，他也直接的跟我说了。嗯，他不再爱我了。是啊，我说了这个这个事情呢是没有空间的。对我知道我我也清楚。

我跟他是没有没有在，也没有可能在一起。我是的，我非常清楚。而且我觉得你之所以对他晋这么深，只是因为他是为数不多，他抛弃你的那一方。所以你其实是胜负心，有点被激发了。呃，对，因我只有两段。

还有一段就是我说的是在呃，就是那个浙江那那女孩子，她是因为她的。其就是要尊重他爸妈的。生意句，但是那件事他又不一样，那件事你可能感受到的是客观原因，其实没有会好接受一点。

这件事是你你肯定会觉得他是基于人的不喜欢。这个其实对于你这种经常成功的人来说，肯定是一种会有受挫的感觉的。所以越是你在他身上受了一点挫，你越是会觉得他不一样。Yeah。好像他妈有电道的呀，我操。

他是人性他就是这样的。这跟打游戏一样，你打的太简单了，你就不珍惜。确实上就是跟那个呃浙江那个女孩子的话，她是告诉我非常的清楚，告诉我她一定要听从她爸妈的声音，一定要跟本地的一个人去结婚。是的。

就是所以你肯定其实我你肯定虽然也难过，但是你肯定能清晰的意识到这是一个客观原因，这不是你的问题，所以你肯定好接受很多，但这个女生不一样，但是其实基本上就等于是对你。这个人就是没有那么喜欢你。

所以你其实是会有魅力受挫的感觉的。啊，好像是我好像以前都是我把别人甩来，每一段都是基本上，但实际来说甩来甩去是很正常的事情。你甩对方也好，对方甩你也好，这都是男女关系里面常见的现象。嗯，好吧，嗯，行。

然后呃。就是我们接接下下一个就是说是呃关于圆圆。和黎敏就是最后面我所说的这两人。嗯，对于圆圆的话呢嗯。我我们就是呃就是说认识了12年呃，就是中途我们有打电话，就是很就是会有断开，就是一两年不联系。

但是每次打电话的时候都会觉得好像。不陌生，就像像是那个呃。还是好朋友一样，就跟以前一样，就是跟以前就是12年前一样那种感觉。然后。他现在的我为什么就我一我是对他本来是没有感觉的。😡，呃，没有没有那种。

就是说只是当做朋友那样子。而且还不是很亲密的朋友，只是说是一个可以在自己呃无聊的时候或者是孤独的时候，或者是想要说件什么的找不到人的时候的一个诉诉呃倾诉的对象。啊，他本来在我心里是这样的一个人。然后呢。

是因为我这次跟我的呃当族子这个女孩子分手之后，然后我再跟她有一次登录的。很长时间的一次聊天，然后发现他的变化特别大，他变得很自力。他以前是很很就是我当时12年前认识他的时候，他是一个小女孩一样的。

很单纯就。诶。他还还就感觉还没有经历过青春期那样子的，就是小女孩子样，大3岁那种性格的感觉。就但是这一次联系以后，发现他变得很独立，很有想法，很有头脑。就我就感觉这样的女孩子。挺吸引我的。然后呢。

他也觉得我想在某些点上会吸引他，但是我不知道哪一点会吸引他。但是他一直做就是在他我们12年前的时候，他就跟我说过，我觉得我们很像他这么跟我说的，直到现在今年多大，我跟他很像，36岁，他今年多大。😊。

301995年嗯29嗯29。对。嗯，所以你关于这个你想问什么呢？呃。我在想，我要跟他发展成为。情侣关系吗？你目前有其他对象，就是有更多的女人在接触吗？或者自己觉得有喜欢的。我跟你讲，在美国啊。

真的做个男人太难了，我操在这里找以前在中国国内的时候找女朋友是真的很简单，认识女孩子特别多。我知道你自己真的。找不到了。😊，那我觉得你这个答案很明显的，你跟他尝试一下再说呀，因为他也吸引到你了，也合适。

嗯。是的，但是我害怕呀，害怕什么？就是说如果接触不好，连连这种关系都没有了。你有没有想过一个问题，你接不接触，他以后如果你不跟他谈，他会跟别人谈，那他跟别人谈了，结婚了怎么样，跟你的联系一样会很弱。

因为他是一个女人，他最终还要找男人。如果你不成为她男人，他找了另外一个男人，那跟你不一样，慢慢也会断掉嘛。那起码来说你成为她男人了，建立连接的可能性更大。Yeah。他跟我说，他在和他的前夫分手之后。

他有发生过一些性关系，但是都是短期的。但是实际上呢他都没有去觉得他需要找个男人，他甚至跟我说，他以后可能不结婚也是无所谓的。他现在变成一个非常厉害的女强人那种形象了，那就更没问题了。

那他这种人你跟他谈了分开了，我觉得还能做朋友呀。甚至还能做短期关系的跑跑友都没问题。我觉得。你既然这么说，他，那你就更不需要担心了。那无论如何，我认为因为关系这件事情一定是逆水行舟，不进则退的。说实话。

你进了肯定比退要好。说实话。嗯。因为你进了，你肯定有更大的空间，你就算关系下来了，你也有更大的空间，你退，那就很难。Oh。确实实是这样。是真的。这个是人性啊，你到该进关系的时候不进，那慢慢就会死掉呀。

天兽不与反兽其害呀。对，我我现在跟他真打的火热，就是有什么话都会跟他说。现在目前这个阶段，我现在跟他是属于非常火热热的一个状态。但是呢呃。😊，并没有就是说要呃就是说我要跟他谈，他也没有说过要跟我谈。

但是呢我们接触的方式，相处的方式呢确是会一种就是而且说实话，这目前也只是你单方面的判断，也许你要跟他谈，他可能还要考虑一下，也不一定的。我跟你说。嗯。有可能虽然大概率他会跟你在一起。

但是你也不好说他是不是一定跟你在一起。所以嗯我个人觉得。就起码来说，目前啊你可能最合适的两个动作。第一，你跟那个杰尔把自己该说的说完，你看看内心会不会舒服一点。因为你这个年纪了，其实内心舒服是很重要的。

你不是能力问题，你更多的是内心状态的问题。然后第二就是这个女生不用犹豫去尝试着追求她，然后提出跟他谈恋爱，你只有谈了才知道怎么回事。你站在谈的外面，你永远感受不到的。嗯。

实际上我现在跟他相处的是的感觉有点类似于谈恋爱，只是没有把那张那捅破的感觉。就可以想办法往前推进了。我觉得。嗯，然后然后你最后问了一个问题，你说想搭讪的那个女孩子，你是跟她离婚了就可以拿绿卡是吧？

不是跟他结婚了，可以拿绿卡是吧，还是什么情况？对。是的。那你这个是想问我想搭讪他，我就是想要问我怎么搭讪一个女孩子，搭讪是很简单的呀，她是中国女孩还是外国女孩吗？中国的，然后你怎么认识他的嘛？😡，呃。

他是做KTV的公主，然后。有一次我去3K认识的，我都不知道他是谁啊，我现在我都不知道他是谁，是是什么形象，就是呃因为去过几多很多次啊啊，但是呢都是陪陪唱歌的。

我我没有没有我明确的可以说我在性方面不是就是说会想要找我没有我没有，明白你的意思有过一次，有过一次，但是呢很早以前，那他这种女生你就直接点她就找他要就行了，她一定会给呀。但他有可能给的公众号。

公众号我有他的我有他微信，我有，那你不是已经搭上了吗？不是公众号，不是不是公众号，但是呃我。😡，呃，给你发一下我跟他的聊天记录吧。然后。我我不知道感觉他好像不太怎么想聊，呃，又有点想聊，但是呢。哎。

往下不知道怎么去，我跟你说，他这种暂时不想这些问题的，他目前肯定只想搞男人赚钱。呃，对他现在没有工作了。他是也不干也不干KTV的，是吧？😡，对，不干了。那你这就不是达讪呀，你这个是想跟他联系吧。是的。

我想要跟他就是进一步的。去深入一点的，不是接给我看一下呃，更亲密一点。对我正在解呃，一个长截屏，我操有点长，我操。因为我跟他聊的不是很多，呃，所以说。可以把它全部接过去。正在传输中。好了。这个女生。

我觉得你短期不太可能。他状态没在，他应该没有心思社交。目前。他还在处理感受到他还在处理他那堆破事呢。对，我有感受到。如果你现在想加点分，你可以上点成本，给他转点钱，就跟他说，嗯，不知道能不能帮到你。

但是你拿着这个能处理，多处理一些问题，有需要随时跟我说，他这样的职业，他一定是嗯如果他做过一段时间夜场KTV他是很还是比较懂男人的。你一般的方式不行，你这个时候得上实际成本才有一点机会。我我懂你意思。

实际上我跟他聊天的时候呢，我有一种呃就是说有一点感觉，就是以前我跟别的女孩子聊天，都是有一种被我领着别人，然后她跟着我。这一次呢我跟她就是跟这种类型的女孩子聊天，我就有点他属讨业的我的感觉。

要想这个问题，性质不一样，他是职业的，你只是这个随性而为，你只是个人有魅力。但是你不需要靠这个迎身。所以你更多的时候可能就是真的是随着心走。但人家不一样，人家是职业玩男人的，他这个东西很清楚的。

你要想搞定他，你是需要上实际成本的。而且我觉得你要跟他结婚，通过这种方式来假结婚拿绿卡，你肯定要付出成本的。你跟这个女生，你想谈感情很难。你你要解决你如果要解决这个假结婚拿绿卡的事。

你只能跟他直接谈利益，就是这么做，对他来说有什么样实际的好处，这个好处能打动他，他就一定会跟你做。对，但是怎么提出来就是因问。嗯，我觉得起码先让他这个阶段过了，你先上点成本，表达一下好意。

然后回头再约他，等他这个阶段过了，你再约他出来直接聊就好了。直接说你的想法，因为你跟他去谈感情没用的，他在这种荒敞见多了。是确实，而且还有一点就是说呃实际上呢他比我有钱。

或是他嗯而且还有一个很关键的地方，一天能赚一天能赚大概呃将近1000美金。嗯，这是我知道的。而且他他这里面有个很重要的问题是。😊，他刚刚才被男人伤害的，他对男人是排斥的，你明白吗？嗯。

所以虽然就算你没问题，但是对于他来说，你看你前面走了心发了一大段，但是你看他的他只有5个字，什么情况啊，就是他根本都暂时不想跟男人相处，说白了。Okay。是的，包括你说你怕你受到伤害敏感，他都说没有呢。

或者回个问号。就是他的反馈都是那种敷衍一下的，就是这种。说白了，他目前没有金是没在这里的，你得给他一点时间。如果你需要这个人要么给给时间，要么上成本。OK他这种你要动用言语是很难的。嗯，售价了。

你分析的十分正确。我以我一直还是以以前的那种状态去对付呃，不是对付吧，去呃想呃，实际上是错误的行为，他跟别的女孩子不一样，肯定是不一样的。但情况不一样的，你肯定不能用同样的方式。对，是错误的行为啊。

你说的对。说教了，真的还大师还是大师，我以为我挺厉害的，没想到大师还是国教的。一样的，我是职业的。😊，你也是职业的，你在你的职业方面肯定也是会完全超越很多普通人的。这个是一个逻辑，我只是见的多而已。

果然果然对我不能以常理去。去对待这这种类型的女孩子。这的，因为她是职业的，你以前谈过那个可能是人家真的被你吸引了，他进入了那种正常人的模式。但是如果这种职业的，而且还刚刚这种打官司的这种人。

他对男人一定是极度希失望的那他这么理智的状态下，你是不可能去用那些呃男女之间的事情能打动他的只有利益才可以。2。但一上成本就太多了，他他需要的钱实在太多了，就这种类型的女孩子需要的。😊，那这个就不合适。

说白了你你你本身就还想就是通过这种人，你本身就不合适，这个不是一个目标，他不是小白兔呀。OKO那只能找别人了。好吧，好吧，只能说是偶尔没事的时候跟他随便唠唠吧。嗯，可以，这个是有效的。

你长期的陪伴对他来说是非常实际的成本。那么后续可能会有机会，这个是有可能的。这个思路是正确的。就是你不要想套路他这样的女的，你不要想套路她。😡，你就是好好的上成本，花时间，花精力，花心思花钱。

就算这些成本没有上的他上到他非常满意。但是你长期在花别人看到你的诚意，这个是有可能的。明白嗯，对，呃，跟我的是呃就是。想法的思路是差不多的。是的。对。啊，好吧。😔，OK呃，现在还有另一个女孩子。

我操就是。我他妈我女孩子太多了，我操正常。我看你写都写这么多了，你说。😡，诶。我我不知道我要怎么跟这个玲玲相处，我现在有点有种不知道怎么去跟他。我不想理他，但是呢我觉得好像又。又割舍不了那种感觉。

就是呃炮友嘛那个是呃认识的走心又走深又走近。那个我不知道怎么跟他相处。有一点。有点困难，你们现在一天但又舍不得，你们现在多久联系，我想跟他断，但是又舍不得的，你们现在多久联系？😡。

每天我觉得你没有找到更合适的新目标之前，就先保持这样呗，不需要断呀。因为他也要来美国了，来美国了，你有个伴人也会好很多呀。从实际来说。是的。是的。就是你不能既要又要你明白吗？嗯，你如果我明白。

觉得他合适，他能来陪你，你就得他身上花点时间精力。你如果觉得他不值这个价，那就直接砍掉就行了。你不要摆在中间，你自己是很痛苦的。我跟他的关系呢，他跟我说，如果说以后我们相处的话。

他也是这样子说以后他也会出去玩，你想出去玩也行。是的，那我觉得就那你不需要每天聊呀，我觉得你一周三天两三天聊一次就好了，减降低一点节奏。呃，最近我都就是说跟他是友每天聊，但是呢就是频率以前会聊很多嘛。

最近频率就是说可能一天是说个两三句话。是啊，你就让他不要耽搁你太多的时间，你不就有有自己正常的生活吗？嗯。其实我我我的时间很多，呃，美国这边上班都是8个小时，然后其他时间都是自己的。

就是自己的时间很多的。那你想花给谁就花给谁啊，这不是一个问题啊。是。其实我觉得你身上有一个问题就是。我觉得你可能是到了美国，然后资源变少了，所以你往回翻了。啊，好像有点这种感觉。

我觉得你还是应该尝试在美国去拓展朋友圈，开始新生活。因为过去了都过去了，其实你儿子开始新生活对你来说会更舒服。虽然刚开始会很难啊，这肯定会很难。但是我觉得我我现在也嗯有拓展，但是拓展不开，哎。

真的在美国这边真的好难拓展，就是历识很难拓展。朋友圈子很窄，朋友圈很窄，然后想要通过朋友再去认识朋友。😊，也很难，他们也没朋友是吧？你可以用一些社交软件啊，比如kindder。啊，对，听得对，对啊。

还要ins也可以啊，都可以找人聊天的呀。啊。是的是的是的是的，我应该下一些这样的软件。嗯，我觉得应该把更多的精力投入在新生活上面。然后维持一下这个00。然后。那你这已经有点多了，你这个00。

还有前面那个。前面那个。呃，tostos是吧，这两个对tos我已经跟他断了，不是to啊，是哪一个断刚刚说的那个圆圆，然后圆圆跟玲玲，然后还有你还找杰儿聊一下，其实你三个够你喝一壶了，你不要搞太多了。

Yes。嗯，节日我都不想太找他，我已经我感觉我好像我是想其实啊我是觉得他对我的影响是在于我以后就是跟女孩子相处的模式，好像在他身上定下来。其实我觉得没有，他也是一样，人大部分时候都是入径依赖的。

就是一套好用就会一直用一套，这这很正常。你如果不去反思的情况下，人大部分都是入境依赖的。而你要做的是什么？你开始新生活了，你每一个女孩子，你可以在跟他们接触完之后进行反思，他才会有改变。

这个其实跟他我觉得有一定关系，但关系不大，更多的还是人的这种本能，就是人就是懒的。Yu。故市圈嘛，我知道是的嗯。아。老板，你还有什么问题吗？呃，什么问题我想一想嗯。就是说我想从你那里就是说呃。

你觉得就是我所所说的这些事情跟我聊天的这种呃过程当中，我想。请你分析一下我。就是说我有没有就是说有一些呃。就是说啊。比如说一些某些地方，你觉得可能是一些定性的，可能需要改的，或者说有一些觉得你有点东西。

但是不多，就是就是还属于经验派，靠经验去走的。但你没有很好的去复盘自己的过程，也没有很好的理论支撑。然后最关键的我觉得你现在有一个毛病，就是你的决断力决断力不是很强。说实话。就是你很容易既要又要还要。

如果我是你，我是非常清晰的去做决断的。就有一些女生我根本连想都不会回想起来。我肯定就是第一我积极的筹备新生活。第二，我这个有一个短期那个玲琳，那就聊着，然后不让他占据我太多时间。第三。

我把更多的时间花给媛媛。然后第四，我找一下杰儿，看看能不能让我的内心示放。我把这些事情都办完之后，如果我的状态更好了。那我就再办别的事就好了。就是我我不会让一件事把我卡太久的，我会一直推一直推。嗯。

没错，嗯，但是你给我的感觉，你你是会有点黏糊糊的那种。其实。哎，太妈黏了，我觉得我。是的。其实你人生就是蛇九取一啊，你得放下很多东西，你才能获得很多新东西。是啊。

实际上就是说我在呃比如说我的呃第一个就是说呃在学校里面分手那个我虽然跟他分手了，但是呢我们没有闹成就是说老是比相往来。虽然说我跟那个浙江那女孩子分手了，但是呢我有也会跟他呃联系。

甚至呢有呃去记得去年还是前年前年啊，我跟他打打电话也好，或者说聊天也好，就说。非常的频繁，就那段时期。我觉得他都是重新爱上我了，我操那种那个感觉，但是没有办法，他已经结婚了，要有家庭了。

这个事情就是说只是断的只是存在于想象这中。我能感觉得到。我我觉得你很喜欢旧寝复兰，其实。我觉得这是一种这第一方面啊，他肯定论证了你的能力，就是你可以把这种旧有的重新捡起来。但是我觉得从更高的角度来说。

我觉得你其实是一种匮乏。嗯，就是我我实力强悍的学员从来不回头，为什么因为新的都搞不完？明白吗？他从不回头明白，我没空，对，真没空回头。你让我这个再花一个小时去跟旧友的，我他妈你在哪。

我都找不到列表都找不到你了，我觉得这个是你的我说你不够有决断力的原因，你既然是出来玩，我不管你的目的什么？你只出来玩的情况下，那你就资源加起来，这个动作做起来，而不是一直沉浸于一些旧友有的没的。

而且他们都已经结婚了，怎么样，这个没有实际的价值，更多的就是满足你自己的情绪。那找新的女人情绪不是更多吗？主要是对。아。我觉得你有点想证明自己存在，但是不是用这种方式来证明的，我觉得。Mu。从女人方面。

你可以搞新女人，或者搞一个长期，就是两条路径，要么搞更多的短期，要么搞一一段长期明确的去搞都可以获得。从事业方面，你可以去做事业。总而言之，有很多种方式可以证明存在，但都是要往前走，你才会获得新的。

如果老是回顾旧的，就会像你现在这样。其实会容易卡在那里。呃，怎么说呢？我现在在美国这边的话，其实我一个人住，然后呢呃身边也没有亲戚，也没有，就是说呃熟悉的人，连好朋友都就一两个。

所以我说的最要的你可以匀一个比例，40%花在旧的上面，60%花在新的上面。嗯。对，所以呢我早就的这其实主要原因是因为。我是来美国以后才这样的，我以前不是的，就是说心里空虚了，然后需要一我知道啊。

所以我刚刚说了，我觉得你是因为你每来美国没什么资源，所以我觉得你要投入新生活才是关键。啊，确实确实。还有一点是因为我36了，我真的想找一个人稳定下来，我不想再，那你就跟云圆好好相处呀，那就更成他了。

那你就不应该有短期了，就好好跟圆圆天天聊天天聊，天天聊，然后过来了，就真的不想在，不想在外了，他圆圆不会过来，他他的事业在中国，他不会过来，那你会回去吗？你有回去的可能吗？现在没想过。

那如果这种的又扯淡了吗？那你搞了半天，那圆圆就该直接放掉。对，是是是是这样的，就是说。我有想过这样的打算，就是说我在这边拿到通过一些方式拿到美国的公民，然后呢跟他结婚之后，让他拿到绿卡。

然后让他的女儿在这边读书。就是说他是一个事业心很强的人。那你可以跟他聊这些啊。我觉得没有，所以让他做到的可以让他做到点，就是说他可以在中国做他的事业，也可以到美国。因为他做的事情是带货嘛。

他可以在美国找一些货源。甚至有一段时间待在美国，有段时间待在中国。那如果具备可行性，那你就应该把所有的时间压在圆圆上面了。你要搞清楚你的目标是什么呀，你感觉你的目标很混乱啊。你想要我现在就很混乱。

我现在就很混乱。😡，我说了，你想要长期我想让你帮我捋一捋，你就好好做他说想帮你捋一捋。😡，你只能选一样，还是这句话，你只能选一样人的时间、精力，金钱都是有限的。你只能把资源放在一件事情上面，把它办成了。

从这件事里面受益了，再办下一件事。其实还有一件私心就是说我为什么想要找黎明的原因是因为他的妈妈在美国是公民。他可以转化成公民，我也可以通过他就是说。在转换，那你就我想利用他的点。

那你就我想利用他的点这是我虽然说有点难看了，但是我想利那你就同时跟玲玲和媛媛处不就好了，两个也应付的过来，那不就结束了吗？但是但是圆圆他不同意，就是说我有跟他说过这个问题。

就是说如果说我跟你以后真的我们谈恋爱了。如果我出轨了。你不要说你不要让他知道，你这不扯淡吗？😡，呵呵。😊，不我就是这么耿直，我操，我上次以前我跟就是说呃就是在呃不是说过有个静静，还有一个云韵。

我就30分钟两个人。😊，啊，我给你挑重点说啊，我觉得你很混乱，非常明确。你跟圆圆要长期，你就不能让他知道你有任何的出轨，你就告诉他，你就是要跟他好好谈恋爱，你不要搞开放式的关系。

这个东西本身就是违背长期的，你这个十0年20年之后要出问题，你要长期要结婚，那就是要一心一意。不管是真的一心一意，还是让他觉得一心一意，这是对圆圆的方式。然后对玲玲就按照你原先的方式，让他赶紧过来。

早点过来，然后发生关系，然后去拿绿卡，OK结束，你对短期要对短期的方式，对长期要对长期的方式，你不能一概而论。而且你不能老搞坦成那一套有的人接受，有的人不接受，你也得分什么情况。嗯，O。

但是这个长期有点长，就是说他拿到绿卡的时间可能需要。可能34年。你看我再转换成功名字，你还记得我说什么吗？你嗯。太拧巴了，你想要一个东西，你觉得它值，你就去做。你觉得它不值，直接抛掉换人就好了。

你如果觉得他值又觉得他不值，那你就无止禁的痛苦。啊。嗯。你觉得它值得滑下去，你就做呗，先做了再说。如果你觉得这个时间太长了，你在这个过程中在物色能不能让你时间更短的人出现？不就好了。嗯。

就是说我跟玲玲的话，就是说不一定要依赖着他，我可以中途在这里，他是你的一个底嘛。因为你目前有这个选择，你先把这个选好了做做的过程中，如果遇到了别人，然后再跟别人处就好了。你有这么多时间，你有很多方式。

你不是定死的呀。只是说你目前来说就非常明确这两个人就该处处一个长期一个短期先处往后走。如果有其他变数，再根据变数来调整，没有其他变数，那最后你也能拿到绿卡也能跟圆圆解决问题。那也可以。

也是一个很好的走向，有那么复杂吗？又不是什么国家大事，只是两段关系而已，是只是两段关系而已。对，虽然你随时还可以变的呀，没有人说一定非要怎么样啊。啊，O。谢谢谢谢。就是说给我一些思路。是的。

然后还有你的性格一定要改。男人还是要有要有决断力一点，你不要觉得永远不要觉得有什么选择是正确的，你很难选到正确的人是没有这种能力去超越自己当下的选择能力的。但是有一点，你要把你选择的辩证全就OK了。

Yeah。就你选的东西，你要让他变得正确，变得有效就好了。Y。而你不要妄想去选一个十全十美的选择，这是不可能的。任何选择都有利有弊的嘛。讲讲讲实在话，我对黎玲的感觉就是。就是炮友啊，那就先做呀。

就按炮友做呀。没问题，你无所谓我也无所谓，就是这样。但是我对。啊，圆圆的感觉就觉得对我是不是方案已经跟你说了，以长期的方式跟圆圆处，以短期的方式跟00处，你不要一直纠结啊，这个方案都最合理的方案。

我觉得不用毋庸自己的，该去执行了呀。O。然后如果你觉得不甘心，觉得他们俩不够好，你可以在这个过程中再找啊，再花点时间找点心的呀。万一有更好的出现，就可以把他们俩对不对？切割掉。

这个东西是你肯定先把底托住，然后再去考虑更多的。不就OK了吗？OK。OK嗯，然后杰要那个建议，反正你自己看你要听就听不听也没关系。我觉得你可以去试一下，反正没什么成本的事。嗯，是对，就是给他发一大串。

就是我心里是的，以前对他的想法和就是和和跟他交交就是说相处的时候怎么样。然后呢，离开以后就怎么样，就这几年的什么什么么一大堆心历心路历程。是的。嗯。好吧，说出来以后，看一下心里面会有没有什么。

抒发或者说的，还是有效果或者没有。先试试看嗯。其实你不提这个，我真的没有想过这个点，因为我觉得我已经把它全部忘了。但是你这么一说，我也许我心底最深处有这么一个点。可能还在那里呃，有会对我的一些行为。

或者说对我的呃一些性格上的一些影响。也许我把这个东西出发以后。呃，有不一样的感觉。是的，所以你把这些东西落地一下吧，我一会把录音发给你。OK好OK那我们今天就到这里了。B。你了，就是在给你打字，你说。

啊，好，就是说我呃。以后就是说有些稍微有些什么问题可以问。如果说是给问OK。好的啊，你挂了。好，谢谢大姨。好，拜拜。😊，明白。

