# 大迎私教《语音合集》：011.咨询丨挽回丨瑞典与法国的跨国恋丨回避型与恐惧型人格的爱情故事

戴个耳机稍等一下，稍等好。好了。你说吧哎。啊，林哥，这个就是这个咨询的过程，我也不知道从何说起，请问你有什么框架嘛？就是一些问题之类的。就是可以帮我这次。因为我这个人说。他也会讲故事，然后。

可能细节也比较多，不知道从何说起。你们俩是什么时候认识的？我们认识时候是在大概大学的时候吧，我们现在是在27岁嘛，我们可能是在。呃。117年到18年，17181920。17年吧17年的时候认识。

17年的时候认识的那就等于已经有7年时间了，是吧？呃，也不是我们确立关系是22年是嗯，22年。5月的时候，因为17年18年的时候是朋友，现在同一个相当于是朋友，是属于一个社团里的。

那个时候是你们俩彼此都不喜欢，还是有一个人喜欢另一个人？呃。嗯。😊，那个时候他那时候我前女友是他的闺蜜。哦，明白。是明白。然后就是他那个前女，但是呢那个时候就是。呃，那时候我跟她闺蜜在一起的时候。

就是她就经常在旁边晃。他竟然在旁边换，应该是因为她闺蜜吧。啊，对，是她是他闺蜜。然后就是就是我们也一起去过别的地方，就是以团体的形式嘛。但说她闺蜜没有去嗯，我觉那不就你们俩单独去回忆起来的话。

不是单独去嗯，但是有。两三个人相处的时候，那个时候另外一个暗恋他的男生跟他待在一起，我就想撮合他们，那个时候。没错成，最后把自己搓残了，就帮他们。也不是，就当时就在这个相处的过程中，觉得他性格非常好。

然后他在我面前也表现的就是我我可能是自己给自己下的暗示吧。就当时他在我面前表现的比别人更加。比平时更加的活泼一点。然后我记得很清楚，就是以前我们事情想拍个小短子，说我跟他面对面的时候，他会发抖。嗯。

他还是比较喜欢你的，然后。他因为那个呃我也就是那个时候可能我相貌也比较出众吧。在同龄人之间应该是比较出众的那个，所以就也可能是在学生时代是属于比较抢手的一个类型。你现在是做什么的？你。

我现在刚刚读完硕士，在找金融方面的工作嘛，那金融方面这个时候找工作很难找，因为我家里是没有钱，没有事的。那你读硕士嗯，不是那你读金融，我读完了。对。嗯，金融这还是最吃那个资源和背景的呀。是的。

而且是在国外根本找不到工作。你现在在国外吗？然后就是。现在在国外，你现在在哪个国家？现在在国外？😡，瑞典女生在哪个国家？英国然后飞机2个小时，女生是做什么的？女生是做博士的。哦，人文社科的哦。

他是人文社科的博士是吧，职教值。嗯，对，嗯，你今年27，女生多大呢？3月27OK马马上他始。那你们俩都是高吃啊。呃。你跟你前女友是什么时候分手的？我跟我前女友是在我出国前分手，201年左右。

但是我跟他已经。他，对我问他就是当时我还就是去挽回过吗？但是就是现实的压力。而且当时。那女士后面跟我坦白，就是她觉得当时我学金融。应该会毕业以后会有很好的发展前途。但是我那个时候消沉一段时间。

因为延闭了一年，因为我属学了双专业。比比平时的人严闭了一年，然后平时在找工作上也不太上心。所以说就是你还觉得什么专业对他也放不到心。还学的法语呃，就等于说他他他觉得你。就是可能从经济上来说。

短时间内没有那么快，是吗？对，而且他因为他是这方面可能是比较需要的。因为他爸爸妈妈年纪可能比较大嘛，那时候也不太注意了。就是他已经要面对现实问题了。对他面对的现实问题比我早太多了。嗯。

所以他的爸妈年纪比比我的爸妈大很多啊。嗯，明白，那。呃，17年到22年这段时间就没有什么好讲的，因为你们俩是朋友关系，这个朋友是朋友的里面。那22年你们俩是怎么确定的呢？这样的。

我先是当时我就是问之前我也没跟他聊过天，然就是我要出国了，因为我发现他也出国，然后我就问一下他就是要带些什么东西。然后要准备要注意些什么？关念这些简单的事情。面包后。

然后有我记得有一次说什么或说什么地方可以玩什么的，去法国什么的。然后记得在群聊里说，哎，你可以来英国玩什么，到时候可以住我家里什么，当时我也没放来欣赏。因为我觉得这大家都是朋友。嗯。

啊然后后面就是在22年的冬天的时候，嗯，我在这边忙社团嘛和唱团的事情，然后这时候正在搞圣诞演唱会，然后这个时候他给我发一条消息说，哎，要不要一起去圣诞旅游。嗯，啊我就想了一下。

他因为那个时候是属crash的阶段，我觉得两两方都有一点感应嘛。所以我就说可以。呃，然后就跟他去，但是他还有他的朋友嘛，在那边读书的朋友就是。个。一个男闺蜜，一个ga，然后一个。两两个男闺蜜。

两个给一个女生，嗯，然后就们一起去，然后就是。嗯，一起旅游了，从呃法国挪威们玩了玩一圈，然后最后就是。呃，最后去看极光的时候报了一下，就是以后不知道什么时候进了，然后就是后面就一直难以忘怀嘛。

然后就动找他。开始聊天，从年初的时候聊到了3月份，然后在荷兰见了一面。嗯，和他一起见了他妹妹啊，跟他妹妹一起三个人一起玩。然后那个时候。本来想想发生关系，但他拒绝我就说那就算了，但是就是。

跟大家一起聊天，最有一天就是他很舍不得我走啊就。大家就回各自的学校继续忙了。至时候还没在一起呢，就是。呃，那时候信只能说的是。在高强度聊天。嗯，明白，然后。今天就讨论很多形式上的事情。嗯。

明白了然后我会剩下很的生活很多东西。然后。那个时候就开始我们因为一起出去玩的事情，被他的闺蜜知道了。他们就开始吵架，然后他心神有点崩溃。然后那个时候呢，他我我这边是没有想到有这么大的问题。

但我现在觉得确实这肯定是有很大的威度会很崩溃。对。然后。嗯，但是她的朋友那边是坚定支持她的，然后我也是坚支持她的，然后她就跟他她闺蜜闹掰了嘛，就掰掉了。因为她本身她闺蜜家里经济条件不如她。

然后他们都想读博士，但只有她能读。所以她另外两个闺蜜，我也不知道啊，是不是嫉妒她还怎么样，就是能够我们后面跟其他的同学分享，问问了一下，有就是只能共成人嘛。嗯，他们比较喜欢共存的那种感觉。

但是就是他如果一个人放废自我的话，他们心里确实有些不是滋味。啊，再加上就是。我可能是那个我们那个群团体里面可能看上去性格比较好，编制比较好，可能发展也会比较有前途的一个人。所以说。脑子比较白。

然后我说他既然见不得你好，那就别在一起了，那他们就他们就白了嘛。嗯，然后接下来我们就发展在更迅速了。然后就是一起去法国玩，然后确立了关系。然后这是几月了，这是几几年几月？呃2322222年5月吧。

5月嗯5月6月。没事，这个大概就可以了。就222年5月，然后两个人就在他的国家一起，然后就确定关系了，是吗？在法国嗯，对对对，在法国是确定关系了吗？然后真的是。是确定关系的。然后其实在荷兰就确定关系的。

但是那个时候哎。你说就是要我主动说这他就是要我主动说我要给要要我爱他，然后就是要有个仪式感嘛才答应。对，那你那会儿为什么不说呢？😡，要说了，河南的时候说了，但是那时候没有发生肉体上的关系嘛？

就是你觉得没有实质关系。嗯有实质关系，但是没有到肉体上的那种地步。明白，因为他心里还是我那时候觉得他的钱呃，我的前女友这件事情看他们还没有解决。是啊，明白你的意思嗯。但是就那个时候除了他的前女友以外。

包括他的他的妹妹，包括他的。好朋友，包括我们共同的好朋友，都对你很以前大学历生安。都都很都很祝福我们，觉得这很好。啊，这是他心里很开心。然后我就是。我觉得我就得突然就做一很大胆的决定嘛。

就是从瑞典到那个他的他的英国去陪他主办了学期嗯。去他的学校交换啊交换。那就等于说实际上你们是22年5月确定关系的嘛，那会儿就有性关系了。新的话我已经不太记得了，可能就是在那个地方，2年春天22年对。

你接着说，然后呢哦就是。嗯，然后在夏天的时候。他来瑞典先看我。然后看完以后就是。我得搬到他的城市去。在他的城市去和他一起住了半年吧。嗯，刚开始有一个很近有一次很强烈的吵架，是因为。嗯，很很崩溃的人战。

是因为我们要搬进一个新的公寓，然后有很多的杂事要做。然后那个时候他就觉得什么事情都是他在带着做，他很崩溃。那你为什么不不做，还因为是。因为我那时候那个时候我没有主动性，就是说他叫我做什么，我做什么。

但是我没有去去把事情就是。我明白事情没有主动性。嗯嗯，嗯，因为他他不他没有他没有觉得我在扛一下一些事情，他是我就是说白了，现在有这个问题要解决，但是你就是那种，反正你让我做，我也做，你不让我做。

我也不会主动去想这个问题怎么解决。对，就比如说这个房子他可能要我看一下地毯有没有脏，我就只看地毯有没有脏，不我不会去解决别的事情。明白这个事情就是这个事情嗯就感觉让他觉得很拖累。

然后然后我我然后我跟他发脾气，我不开心。然后后面我意识到这个不对，然后就把这个问题给改了。嗯，因为就是他那时候另外一个他有两个很好很好的朋友，他们两个是大概是比我年比我们年纪都大了。

30多岁的男的两个嗯两个男的夫妻，嗯，他们人非常的好，然后他们就相当于给。就相当于我们每天都会去他们家串门，我们住一栋的嗯。然后就是他像我在他他在就我就有个观察，他在他们那边就像他们的女儿一样，嗯。

对他非常的好，什么事情都顺着他。然后就是他们三个人是非常非常坚固的一个家庭，相当于就在他的一个支撑嘛。嗯然后我在旁边我就感觉那个时候我们相处模式就是。呃，我感觉我像他的挂件一样。

就是他在就是那两个相处非常融洽的。夫妻他们给出了一个范本，然后他的那个男方非常的他们的那个女的就是那个瘦啊，非常的情绪化，非常细腻，但不会做饭。然后另外一个男的呢就是扛起生活的很多重担，然后工作很忙。

但是就是有点像很憨厚老实的那种感觉。所以他会把你带入到那个公的形象，是吗？把我带到工能中，就是。他不会把我带入进去，但她会看到他们她的一个好闺蜜，她在受到了情绪的冲突以后。

他是另外一半是怎么接受怎么化解，但是我很难做到，然后。我跟他们在一起的是，际上是他们三个人聊天，我一个人在那打游戏。因为我很享受那个壁股效应，我本身可能社交有点障碍。

然后我会觉得除非是完全一对一的这个空间里，不然我跟他聊一些很浪漫，或者展现出对情感的包容。我本身可能那个男孩子的那个野蛮，或者说那种。粗糙的东西下面褪去，会有那种羞耻感，就是表露情感或者怎么样的时候。

就是其实你觉得自己表露情感还是有点羞耻。对，就是从小因为我从小到大就生长在同一个城市。然后我爸爸妈妈对我的生活是比较有无孔不入的关心的。你爸妈控制欲很强。控制欲他们一直都很开明，但是就是说。呃。

很顺从我，但是不是控制欲，而是想要了解就。按会会在背地里了解我很多情况，但是不会说。就他们想了解你的全部。对，爸妈想连接我的全部，然后但他们不会说。越不说他们越想了解，就会有那种窥探的感觉。

我觉得很不熟，我想不习惯。嗯，所以你后来就不想表达情感了，就是有第三方在场的时候。就对甚至说是什么，甚至说是他去，比如说他回国，然后他在聊天的时候，他想给我打个电话。那我那个时候就不想接他电话。

为什么呢？因为我会怕他的我会假，我会假设他的爸妈在旁边，就是又有窥探的感觉。对，又有就是就。没有一个两个人的世界的那种感觉。那时候我就不会表达自己的情感的。就你觉得只有两个人的世界才是安全的。对。

然后就是在别人的面前就经常他们会开些玩笑嘛，但我分不清楚玩笑和怎么样。就是说哎比如说哎，万一他拿那个钻戒求婚会怎么怎么样的时候，会笑不出来。我其实我觉得其实成熟一点，现现在来看就是你笑一笑。

打个哈哈就过去。但我很怕就是这种玩笑式的承诺。因为我在和他相处，还有一个特点就是我比较喜欢画饼。你说。画未来的大饼，不是喜欢画生活上的饼。嗯嗯哎，比如说。我烧饭给你吃。没问题包在我身上。

当然有过一会我就会忘掉，或者说找借口不做这种小事情。那你画饼是为了什么呢？画饼是为了让他现在可能。画饼可能就是觉得实在不行产生画饼，或者说就是你在什么情况下画饼呢？有两种情况嗯。哦，不对。

100两第一种情况很少很少见，因为我不喜欢心口不一。嗯，我本就是第一种情况是。不得已。嗯，就是他会他因为他有分离焦虑症，他会说你不要离开我，你不要离开我，你不要离开我，他尽量这么说。就是等于说它有问题。

所以你这个时候要用一个柄来去解决这个问题，让它舒服一点。嗯，但是我会很迟疑，就是他可能问我1次，我还要给出一次回应。你觉得这件事有为你们未来留下隐患吗？呃，我觉得。就是如果我答应的话，对不对？

你的意思是就是我的意思是，如果你每一次都是非常坚定，直接的答应，直接的那个表达态度，你觉得今天会会有不一样吗？我今天会有不一样，我觉得今天就。他至少他不安全感会少很多。嗯，因为我也是听到这里。

觉得可能这个东西会比较关键一些。然后这是第一，你第二哪种？第二种情况是什么情况会画病？第二选项就是我突然自信心爆棚，因为我本身一个自信心很少，很小。我可能会在某一个时间点能量突然爆我爆满。嗯。

然后我就说哎我们一不照二不休，怎么怎么样怎么怎么样，就是你会提出很多很美好的未来。对，但是是基于就是未来就是你说东晋期的，比如说我们去旅游啊这种，但是是基于你那一刻非常有自信。

非常觉得反正这些事情我都能处理，是吗？对对，然后你过后你可能又回到了原先那种就是不太有自信的状态，你可能就不想去做这些在你看来有点难的事情了。是的，会找借口，或者会直接说我这个人不行。

就因为到我们感情后期，我是直接在他面前自我攻击。我觉得我这个人不行，你找个，我觉得你配更好的这样。我就觉得我没前途，然后我。呃，相处模式有问题，原生家庭有问题，我是一骨脑圈，跟他就是在他面前自残嘛。

相当于精神自残。这里有一个非常。就是我想问你一个问题啊，因为从你的描述里，你其实在客观层面，大家的赞美，大家的认同，包括你实际的学历，实际的经历都还不错的。

那么这些实际的客观现实就比较好的客观现实没有给你一定的积极影响吗？当然怎么说，这个涉及到一个更大的课题，就是我之前一直有一个误解，就是我谈恋爱是一个自主的事情。我不需要爸妈的支持。呃。

或者说我我默认啊我默认我爸妈是反对我谈恋爱的，因为他们一直在跟我说，呃，男人搞事业是第一位的。我同意这个观点，但是我很容易陷入这种搞事业要不谈恋爱，从二生对立。嗯，对我很容易陷入极端。

我在我跟我爸妈最近沟通之前，我一直不知道，就是我这这就这段感情结束了以后，是我来来回拉扯过嘛，我之前把时间先拉到现在。嗯。

我所以最近才后来这快4年啊4个月以后才找他的原因是因为我这次因为机缘巧合要回国看一下爸妈。看就跟他们聊了这个事情。嗯，爸来就说你你跟那个前女友怎么，我说哎已经没了。然后他说这是他的问题嘛。

我说他这个人非常非常好。嗯。然后包括学历嗯的心态学历什么什么就是这样，我就是觉得我自己不行。所以我分了算，然后我爸妈那时候突然就会非常的难受，我爸妈也不是非常难受，就可能跟我开玩笑说哎。你真的是傻。

你赶紧把她找回来这么好的女孩子，你真是。怎么怎么样，然后我当时突然发现就是那他们说大不了你来杭州，我们养他，那么一定要见见他什么。我当时突突然感觉到有一些无形的东西被化解掉了。

就比如说我对经济独立的执念，就我想是一边有一个独立精彩的生活，一边不被爸妈干扰。就是非常难能做到的。而且我爸妈是支持我的。其实这里面也是因为我谈前女友的时候嗯，所个阴也是因为我谈前女友的时候。

我爸妈很amine愉锐的察觉到了他这个前女友可能是奔着我的前途来的。所以他当他们当时一直在阻挠我。但是这个女友他们就从来没有阻挠，反而是因为我可能有一定的警惕和防备，所以我没跟他们经常聊天。

我没没跟妈妈经常。其实而且我那时候花不是爸妈的钱在聊那个谈感情。我觉得说实话，硕士的第一年就应该去做实习，不是去谈恋爱，或者是女，那你不能一边实习，一边谈恋爱吗？那个时候我在努力的找实习。

但是说实话效率很低。嗯，可以谈恋爱，我觉得但是那个时候就很早的进入同居的状态。有的时候拔不出声。说实话就是你暂时不你暂时不太想，说白了你心里面是比较倾向于同居生活，他让你比较幸福嘛。对。

但是我知道这个东西是什么。现预支透支未来。的消费没有任何的收入。嗯，我觉得对我个人觉得啊我个人觉得这样一段经历不是不一定就是有问题的，就人总是需要松一下，紧一下嘛，也不可能说全紧。

我反而觉得问题的起点在哪里呢？在这一点上啊，我觉得问题的起点是在于你跟你爸妈是有点对抗关系的。就是虽然可能从你描述里，你觉得你们俩你们三个关系还可以，但我个人感受到的是。你还是有点想逃离他们俩的控制。

就是或者说就是不想跟他们俩有太多的太深的连接，最好就是那种我独居，然后我偶尔回来见见你们俩就行了。但是你不要来干涉我的生活那种感觉。这个是的。骨子里就有这种。对独立的向往，我也不知道为什么。

就是可能从小到大，我小学是我妈一所管的，是因为他窥探亏的太狠了，你你你感觉自己身上的那种最基本的自由和隐私没有了。是的，呃，那么这个是不是说我他们这呃，你说。你先说你经常跟我说。

他们对他们之前之经常跟我说，他们这辈子最大的成就就是把我养的很好。然后是的，你看从小他们有点一路都非常的把你当成物品了。其实。这种说话的方式对呃，我觉得这个是不是也深深的影响到了你的亲密关系？是的。

我我对我在这个亲密关系中，同居时间，同居的有一段时间我很想逃离，是为什么？因为我感觉我被当成一个物品，就又有点像你爸妈那种感觉。对，就是因为她的那个男闺蜜的爸那个男男童的爸妈嘛，他们。

非常的有爱的一个家庭。但是我看上去他们三个人组成一个在我们面前组成一个很传统的一个画面。嗯，就是然后这个传统的味道就是每天哎吃吃喝喝是吧？就每天做很好嗯，做一席饭，嗯，花很多的时间在吃饭。

吃晚饭上嗯呃然后就是。嗯大家一起围着电视，就是很家常的那种生活，让你感受到的是恐惧，而不是甜蜜。让我感受让我感受。有的是对，刚开始觉得是甜蜜，但后面越来越感受到了恐惧。因为我觉得。我这个年龄。

然后就是不应该享受这种，而是要去努力，要赚钱怎么样的。是的是的，或者说去体验不一样的事情。我们到一个城一国的城市，我们应该每天做一些不一样的事情或者怎么样。那就经常吃了晚饭以后，一下子所有大家都好累。

就做一大桌子饭，每次都张罗很多，就围绕做饭为中心。然后他那边他那个时候也是围绕着做各种好吃的美食甜点为中心。嗯，我觉得很我觉得很可爱，但是有点浪费时间。

我也不希望他成为一个我对我觉得他我也不希望他成为一个家庭主妇什么样。他他有的时候也会跟我开玩笑说，哎，我好像以后我还想摆烂呀。就是哎呀我以后就是我想躺平啊，我们家不能用第2个PHD什么什么。

当时我觉得这是开玩笑的，因为。我我可能他说的是一半真话一半假，但我当时会因为大概记明白了啊，非常的恐惧。然后是这样，我个人啊我个人的观点，我觉得你身上。因为我我我们聊了25分钟。

其实其实有相当一部分是在聊你的家庭了。我个人觉得你身上的问题可能不不止跟挽回有关。但是但是今天这种语音，你本来是来咨询挽回的，所以我们先拉回主线。呃，至于其他问题的话，以后有机会，如果你成为我的学员。

我们再聊。但是你身上肯定不止挽回这件事的。但我们先只聊挽回这件事。因为我敏锐的他觉得这个再往下聊一个小时肯定不够的。好，然后是的是的，我们拉回挽回，那么就是你们在什么时候分手。

是因为什么时候什么东西分手，你跟我讲。好，其实沿着时间线讲，我们到了23年年末。第二次吵架，也是因为有一次我我我需要回瑞典就回一天。嗯，我叫一天，现在当天他就很多最晚上才回来。非常的崩溃，嗯。

不要离开我，然后或者说什么嗯，你反正都是要走的人，可能让他意识到了，我可能就不会再同居。嗯，然后他也可能意识到了以后未来很不确定。嗯，他就是想着分手什么的然后我当时很崩溃，我觉得自己要流浪了哦。

他是那一天直接就要跟你分手了是吗？你要回去。哦，我回瑞典来回的那一次没有，但他有点崩溃，要分锁是在可能是回瑞典前嗯啊1月10号，你是回瑞典前还是回瑞典后？我中间有一次，因为一件小事情回瑞典回了一次。

那次他只是崩溃，对吧，12月。对对，好，然后然后然后1月份就是你又要回去是结束了嗯。就是彻底结束同居吧啊，然后就是你已经要回去买你的学业了嗯。对你要回去多久呢？那个时候就是他。我就一直回去嘛。

那你们之后怎么见面呢？😡，怎么见面，就是他来看我，我来看他嘛，就是我的意思是，你们是否有协商多久看一次这样的东西呢？呃，有说过，我当时答应的是嗯不要怕我大不了一周看一次，不这个又有点下饼了。

是你你这个又有点像画饼了。对，是的。是的，你这个有点画这个饼。我我一听我就觉得有点像花呗，你这个两个国家咋一周见一次吗？😡，是的。嗯嗯嗯那女神怎么说呢？她对于你说的这种一周换一周见一次。

他是他他觉得是不现实的。但他还是会努力创造见面的机会哈，就就他在把这件事当成真的去干，是吗？他没有当真他也是尽自己的所能来看我。嗯，就是我回到瑞典以后，他我们他我记得他很快，大概或者两三个月。

11个月不到就来看我嗯。那是看了我以后，因为我那时候要办去英国的签证，一直到会没办下来嗯。比较着急，然后就是那个时候可能。但是在那个这段时间内，就是维持我们两个人线上的交流越来越少。

因为我那时候越越越来越真切的意识到要留在国外多么的难，找工司多么的难。就是你把精力主要放在了工作上了，事业上的。而且还不是全放在视野上。那时候我还买了一台电脑。嗯就打游戏嘛？很久的网莹重新回来打游戏。

打游戏又回来，而且打的是很有毒性的那种游戏，什么dota这种，你知道误会打人呃，你说你先说你去搞得很差的啊，就是队友坑什么，你会很暴躁。对，非常暴躁的那种游戏。呃，这种暴躁有传递到女生身上吗？

就比如说他跟你打电话的时候啊，你会因为这个东西就攻击他。我不因为这个东西关一下，我会不接电话，有的时候会会攻会攻击，这就是我说的攻击。就是你因为打游戏，然后有不好的情绪会迁移到他这件事上面。

就是他来联系你，你就会不接或者怎么样。对啊，你这个玩意其实很简单，我估计你自己应该也知道你这个玩意是在回避压力。因为你又要你又要跟这个女生建立情感连接，又要跟现实生活建立事业连接。

对你来说确实有点超出能力了嘛，所以你才会很久没有的玩意会出现。嗯，对。嗯，然后然后呢就是而且我是瞒着他打游戏的，嗯，所以他有的时候会在怀疑我是不是在出轨。那你为什么不跟他解释呢？

比起打游戏很明显出轨更严重呀。😡，我觉得打游戏是件特别羞耻的事情。因为我原生家庭很讨厌我打游戏。而且打游戏意味着花钱买电脑，花钱买电脑意味着我没有花钱再去见他们，很羞耻，嗯，那就一直躲着他。

而且确实有种快感，你知道吗？就是背着背着自己的老婆玩游戏。你你你看你的行为模式啊，其实你跟你老婆的相处模式跟你跟你家里的人相处很像。另一方面跟他们又很亲近，但是另一方面又拼命的想逃离。

然后想做一点自己的事情，甚至想背着他们好像有自己的世界那种感觉。😡，对。但是不一样的对，是的，他是你的另一半，你们终究是要成为共同体的。是的。嗯，这样我来问，因为反正我跟你聊这么久。

反我感觉你身上能聊的点太多了，你就就暂时不偏移了。我们我们我来问，然后我我们先把这一件你最关心的事先签完。呃。是这样，然后你们。😡，分手是在几月能记得吗？第一次他提出的分手受不了在几月呃，是在。

我想去年8月吧。好，在23年8月，为什么分手？因为就是我当时。呃，打完游戏很累，然后我感觉到我不能因为那个情绪攻击到他，我去先洗个澡，洗澡时没接他电话。然后呢，然后我洗然后我就洗完澡以后再接他电话。

我把心情整理好，再接他电话。那个时候他现天在哭了，那他我我不接他的电话，然后他哭了，然后呢，他就说分手，我觉得他在无里。对我觉得他在无理取闹，明白，就是说跟他就敷衍两句，我就先挂电话。

那是第一次我先挂电话嗯。然后他又在打电话过来说你挂我电话，我当时觉得他说你挂我电话这件事情他很侮辱，我就说没理他，然后只冷处理嘛，我也没骂他。我没有攻击他，但我冷处理，然后就是就我写我说，哎。

我困了不行了，睡了。然他在半夜三更就发到需要息说，我们结束吧，嗯，把定情性我我。呃，送回来。其他东西我不要了，南通业务就是那个一本诗集。嗯，然后我没我没理他，我觉得这大半夜的事情情绪上，明天再说。

我不能我在然后我嗯嗯我然后我没没没没没有，明天再说，我就一直陷入情绪的慌张中，因为我也需要处理一下这个情绪。嗯，然后我一直在打游戏，我从来我就没跟他聊过一句话。然后过了大概一个月吧，嗯。

他又主动找到我了说。那为给我打电话说聊一聊。啊，他说他做的不是他的本意么，我们和好了，这一个月你什么都没干，就一直打游戏，什么都没。😡，对，一直打游戏，也没有去联系一些社交上的事情。没有去联系他。

不我只说你跟这个女生的事，就是就是没有去联系他，是她来和好，没有去联系他。嗯对。😊，好他俩和好，然后就是这这这是第一次啊，然后呢。第二次分手的，然后就是。第老次就是他一直在找我，他找了我两次。而且就是。

律师就是。警告了我大概两次吧，然后警告我两次，是因为。我一直就跟他联系，然后他我说你去呃，23年年末的时候。还有美国。呃，那是我说我签证没办好，我没法给你回。嗯，那就说好吧，那就他先回吧。

然后回的过程中想给我打电话，那我就时差问题，然后就说你忙你玩好你的就行不用管我，嗯，那就没没有跟他打电话，然后。然后有一天他在别的在瑞典那个女生，我们从共同认识这个女生的那个instagram看到了我。

他就觉得很不开心，他就打电话跟我说，就说我很想了解你的近况，我想跟你分享我的近况。嗯，我觉得在别人的insgram上才能了解到你。是一件很说不通的事情。嗯，当时我在打游戏。

拿一个比较稀有的游戏就没有这么toxic。然后我就说呃。他就跟我提要求，说，他就跟我说，要么你现在。加个定论，要么就我们就分手，就这样，然后要么就是。要么就是呃我跟你打，每天至少要5分钟打电话。

我至少至少得了解你死没死这种。我觉得他的要求并不过分哎。并不过分并不过分，我答应了。嗯嗯，但是但是我答应了以后，我们就缓下来了，然后他又来看我了两次。但我这其中经常没没有怎么样，就是我经常没有。

答应他的要求了。就是经常睡过头。或者说经常不接他电话就错了，错失了很多。因为我们有一个小时时啊，我在12点的时候，他是11点，我12点就会困。嗯，然后就觉得这一个小时是上很tricky。

很很其实很难调整。嗯，然后就是。然后就是我经常睡过头，你那会儿爱他吗？就跟他错过很多过。我那会会在逃避，我那会儿我觉得他对我做出一些行为，有他对我过分的就是分享和。给了你爸妈那种感觉，好像要回城那种。

那种了解你全部的感觉。对，就是他他没有在着解我全，他不停的在给我发生活中的片段，跟我妈一样，就今哎，今天这个好美啊，这个怎么怎么样，然后今天我去怎么怎么样了，然后就你妈妈也很喜欢跟你分享生活。对。

但我不喜欢这种感觉。嗯因为我觉得我我有自己的事情要忙，我没有为这个能量去给你产生情感上的价值。你有点回避心一店啊。对，有点回避性依恋，非常回避性依恋。然后我然后他就是分离型的那种，他跟你还不太一样。

分离焦虑，嗯，他有分离焦虑，他是很需要别人给他无限安全感的，你是很需要别人给你自己的空间的。你们俩是相反的是的。是的，我当时已经意识到这点了，那你怎么怎么想？我要不做一我说我想做一个渣男。怎么说。

我想冷暴力他，让他自己走，让他自己失去的离开。就是那个时候你已经有点不想要他了。我不是不想要他，我是想自不想要自己了，有点就是对爱情事业生活一片的就是恐惧。就想着接下日子怎么浑浑噩的度过去。

感觉那个时候没有人喜欢自己，就我再问一下，那你那会儿有在心里面存有一丝希望，就是说你这么做的时候，他还非常非常爱你，然后你会感觉自己得到了拯救吗？有这种想法吗？我感觉他拯救不了我。

因为我那时候但是你是否存有这种希望，就是你推开它，其实是希望它离你更近。😡，或者他更坚定要这么说。呃，我观察到了这点，就就你自己是有是有这种情况的，是吧？对他就是更坚定，而且就是更加的怎么说舔。

就我不好意思说这个话，那就是非常的舔。那个时候我觉得有点道。不是不是不是反天刚。那那你理解错了，我我们这个说的是行为，我的意思是说，你自己是否有在心里面就是在还没有他还没开始舔你之前，比如说你再回避了。

然后你有没有其实你更想要的是，他就是能更加舔你，就我的我的意思是有没有这种想法，而不是事实。没有没有，你那会是真的想放弃。😡，对我那时候真的想放弃，我觉得他跟着我不会不会好结果。就你觉得你给不了他。

而且就是他是初恋，而且有一个很关心他是初恋。然后我觉得他有的时候太天真了，你是谈过几次了。对两次。你也觉得你就比他多一些。

其实我觉得你们俩微你们俩没到就就我觉得还是嗯其实我觉得更多的还是你们俩心理上都有一些问题。从整个过程来说，我觉得从经济也好，从你各方我觉得你这个人的性格啊，谈妥啊。

甚至我觉得你的事业我我其实觉得客观来说没有那么严重。我觉得还是你在放大。😊，是的，因为我一直想挤投行这种头部的东西。嗯，我觉得你是想要什么呢？是因为你的预期太大了，所以比起你这个大预期。

你现在所有的努力和结果好像是一种笑话，所以你就会产生一种很强的挫败感。而且对，而且是我们电器电期的前期就是迎哥你说的巅峰体验啊，四个字拉满。嗯，就是我们去各种美美好的地方去看各种美好的事情。

然后我我现在还想挽回他，就因为我们一起去过冰岛自驾游。嗯，我觉得那就算拉满，就是我去过这人间仙境，我觉得这辈子就是他了，没有别的，你不要说我心里你想起他了，我就听到你说的这5个字，我都有感觉的。

这个可能很多人很难有的。嗯，但其实是这样的啊，你其实不是巅峰体验的问题，而是比如说。我如果是我啊，我觉得更多的还是你主观的问题。就比如说我经历的这个东西，其实我应该会更珍惜对方。

但你在这个过程中比不是你反而是你可能开始下滑了，你可能觉得你自己好像不应该拥有这么美好的东西，或者这个东西它是个幻想，它不会持续太久。对。😡，我在透支未来，其其实没有透支未来。

这本来就属于就是属于你的生活。从我个人的角度。呃，哦是这样啊，然后第二次分手，然后呢，这个时候你怎么处理的？😊，第十分手是因为有一次他我记得很清楚，因为是最近的事情，3月份左右。嗯呃他给我发消息说，哎。

今天我打台球去了。嗯，啊我说你打台球还要说嘛，我没理他，然后他过了过了半天再回说你怎么不回消息，我说我在打游戏，他说这合理吗？我说你觉得不合理就算了吧，因为那时候我再打一个再打刀牌什么明白没时间，我说。

你觉得我可就算了吧，然后他就给我打电话，因为那时候在玩游戏，所以没接他电话。嗯，然后就说我也不是跟你来吵架的。你如果不想接电话就算了吧，把这些东西寄给我，这是他给我了一个清单嗯。

除了那本诗集就杜情信物以外，所有的生活的用品像他是我这在我这的衣服什么的，就是全部寄回去。我就说好吧，寄，然后我寄回去的东西，我说哎，这个怎么怎么打包，怎么怎么寄，你有没有收到我们两个。

聊天突然变得非常的客气。嗯嗯，哦，对他给我发寄寄东西回去的前，那个那天晚上因为下午吵的架，嗯，晚上的时候我打电话回去，因为那时候我还在记东，但是我觉得这不对，我应该打电话跟他道道歉。

但是道歉道着道着就变成我在说调。我说呃我觉得这个很感惨，就是你在外面经常给我打电话，我觉得很惨。我觉得两个人应该各自有各自的生活。分开的时候，有自己的生活聚在一起的时候才会更加精彩什么的。嗯。

他说你以前不是这样的？别以为我不知道你以前是什么样的人，然后这句话气到我了。嗯，因为他因为可能我想到了，他可能会跟我前我前女跟他我跟我分手时，他可能在分享我的一个这种缺点，或者我爱打游戏。

或者说我变得很冷漠。然后那句话气到我了，然后我说那我觉得爱情就应该这样，我们就应该两个人分分开的时候各自各自的生活。然后他说你觉得怎么样就怎么样吧，我说不动了，就挂了电话，那是我们最后一次通电话。嗯。

就是那时就开始今年3月最后一次通电话，对吧？对，然后你寄回他东西他的东西，然后呢。然我非常的心碎嘛，把他东西打包的时候见睹物是人嘛，就很心碎，但是没跟他说。我本来想就是说我寄东西这么麻烦，我要不过来吧。

我人肉把它运过来，我想再见你面，但是我没有做，为什么不做哦？当时确实是觉得自己不配在花钱。说实话我我觉得你这次如果有人肉运送，我觉得你们会和好。没有，但是没有人肉运少。

然后就是这个事情就呃东西大脑你不做的原因是因为你不做的原因是因为没经济吗？你应该有这个经济能力，我觉得不是没经济，有这个经济能力是你觉得在心理上不应该花这么多，这是第一。

第二就是呃我可能觉得也没有什么必要。对，但是而且就是我你说到他那边，我感觉如临大帝，因为他那个大概是有一个相当于现代意义上的家庭嘛，他有个很两个很自。就等于说你觉得你过去不是一对一，而是一对三。

对我是我的一个声看吕布的呀。对啊，我知道就是你会觉得他们三个是一起来对抗你的。你会知道这种对抗，以他们的关系，肯定另外两个也要站在他那边说话。对，是的。但是这里就很奇怪了。其实如果你考虑这么多。

我不觉得你你真的很爱他，至少在这个阶段。是的，那你现在来打这个电话的意义是什么呢？如果你都没有那么爱他就是。我是我觉得我是很爱他，只是我觉得我自己心理模式有问题。然后我不知道怎么样才能表现的。

我不在乎他人的看法，因为我觉得我天生是一个很在乎他人的看法的人。然后这也是我的行为模式，但我认知上可能没有就是不爱他。我跟你看吧，不一样啊，我觉得这个高感谢。你看啊你刚才在说你的问题或者你的行为模式。

你的生活，你的想法，你有没有发现一个很重要的点就是。你也许在你的世界里，也许你爱他，但这件事是自在你个人之后的。就就他有个优先级。是的，这就是我说的，我没有觉得你很爱他呀，我用的是很，为什么呢？因为。

😡，如果很爱的话。就是什么？就是在那个情况下应该是什么？对我有123，我有心理成本，我有懒，我有一对三的恐惧，我有经济的开销。但是它对我来说很重要，我要去，这就好像你今天打这个咨询之前。

你可能也会想我会不会被骗啊，我会不会没有效果呀，我会不会钱白花呀，我有没有必要啊，你可能会有各种各样的，就是另外一个方向就不花钱的想法。但最终你会花，为什么呢？因为你觉得他值得，就是。

这个才是我要说的事情，就是我们想做一件事情，只有一个理由就够了。我们不想做一件事情，有1万种借口。就像你刚刚说了很多很多理由，我我从跟你的交流里面，它都存在，但是他不应该能战胜你爱他。

就包括你刚刚甚至还说了一个非常离谱的话是什么呢？我不知道我该怎么样。😡，就是有点那种我如何才能在别能完成别人不会对我有负面评价的情况下，我又能好好的跟他爱。没有，如果这个事情是非要二选一呢。

甚至其实在你跟他交往的过程中，就已经在二选一了。所以你一次又一次的选择了自己，那还叫什么很爱呢？😡，Yes。你你只能说你只能说可能你们俩真的。😡，呃，有过非常甜蜜的过去，所以你觉得它很重要。

但它只是重量。对。嗯，你先接着说吧，我能把这一段听完，就是你们3月份分手了，然后你把东西寄回去了，然后呢。😊，然后就一直没跟他联系，然后就是到了前一个月。嗯，把只要回到国内以后，把自己的事情讲一下。

解决掉了。嗯，什么事情呢？把这些事情讲下。就是谈恋爱的事情，然后怕爸爸得不到己的事情，然后跟妈妈讲发现完这个世纪跟我想的完全不一样。第一，爸妈没有这么反对你。第二。工作没那么难找。第三。呃。

谈恋爱和事业不是二选一的，我一下明白了一些事情。就是有点开窍了。那个时候，而且。而其我解决了游戏引的问题，因为我知我当着我爸妈面玩游戏，然后他们也没说什么，我也觉得玩游戏没意思。

然后就是游戏引这个事情就解决掉了。让我发现我大量的时间和精力，然后去爱一个人的时候。要不到就这半。你要是给他发消息，但是我发消息的时候很离谱，我先找的他两个闺蜜，闺蜜就直接跑拉。

本来那两个闺对两个闺蜜本来还给我点赞来的人，他直接跑来，你你给他发了什么？我说。😊，我说哎那你最近怎么样，有没有空打个电话，我想了解一下大家的情况，直接拉黑。嗯，我觉得你这句话和这个行为他有新的男朋友。

你你的意思是他们误会你了。😡，也不是我是说我怕她有新的男朋友，或者他现在生活很忙，我都很打扰他。所以我想先试探一下，但是没有试探成功嘛。我个人觉得。你这个行为我我我觉得不算太差，呃，算算一个正常行为。

我觉得他们之所以反应这么激烈，是什么呢？是一定这个女的跟那两个男的说过你的事了。嗯，对，而且从我听听到这么多啊，其实你肯定是过错方，真是没得洗的。就就虽然你你找我咨询，但是你确实是过错方。

我们客观来说对，那那两个人跟他那么甜蜜，像家庭一样的关系，那肯定恨死你了。这两个人。😡，是的，20万的。所以所以我觉得我觉得没问题，我觉得他们的处理跟你的处理都没问题。最多就是你可能当时没考虑到这一层。

啊，这件事在这件事上啊。啊，然后然后你接着说，然后呢，发完信息之后呢，然后给他发我然后我就给他发消息。我刚刚开始说的是一些比较甜蜜的话，就是我还吃你的那个宝贝啊，或者说是呃我有很多很多的忏悔想跟你说。

嗯，很多，然后我很关心你，然后就是发了一个可爱的表情。然后他说。过了很久，他说算了。句号过去的事不要再讲了。嗯，当时我就有点受不了，然后就感觉波动比较大，可能已理解为他说以往事不咎。还是说彻底的算了呢。

我就在试探，然后我就再发就是说哦，那我那过去的事情就别提了。那我祝你好，然后就是你毕业一定要加油什么的，我一直爱着你。他说然后过了一会儿他就和毕业联系了。然后我就说好吧，那我不打扰你了呃。

祝你一切以后一定要好好的。然后但是过了一段时间，我觉得这不对劲，我觉得我没说没说清楚，我就把。我就给他发了很长的消息。呃，我可以发给你。好，你大概我刚想说，因为我我把这个聊天记录删掉了。

所以我现在只有我很想你这个打招呼，我单独删了他嗯，不是你那个传文没有吗？完了我把我又把他删了，我靠。你把他删了。😡，不是我把那个常温也删了。他可能都没意思啊，我把他删了，是我发了一个消息。

因为我后悔把它删了。微信我没听懂他他事就是你给他发了长文，然后他没回是吧？😡，嗯，没回头，你把它删了。对，然后他就没回，然后还发了一个朋友圈，就是跟那他们的那些好朋友一起去，然后你把他删了。

然后我给他点了个赞，他还是没有理我，然后就我就把他删了，为什么呢？就把很多很多的聊天记录删了。因为那时候觉得我的心态比较的波动，我需要斩断一切跟他有关系的东西。不然我那个时候可能会有一些轻生或者么就是。

明白，是我当时内核极不稳定，明白，就是你必须得杀了他，影响他生活，这个行为才能解决自己的问题。😡，对。我忍不住嗯嗯，可以，但是删了他以后，我发现他没删我。我因为我后面觉得这不对。我还是很想挽回的。

然后我就发那一个我很想你。发过去以个打招呼的形式发过去，结果发现他根本就没有帮我来。然后现在什么情况？就是这一句话完之后就他一直没回。😡，对现在他朋友圈看得到吗？😡，看得到这个是几号的事。呃。

我想他是在前两天的事情，三他是在一个礼拜前吧。嗯嗯，就反正前两天你发了，等于说他还是没回，但是朋友圈都能看得到，对吧？对，是的。呃，我大概听明白了，是这样啊。😊，嗯。稍等一下好。😔，是这样，嗯。

我们先提一下你6月份那个事啊。你爸妈很支持，然后你觉得工作不难找，你觉得恋爱和事业不是二选一。然后你玩游戏也没了。是因为你发现你爸妈不管你玩游戏了。所以其实就是我一开始听的。

其实我想说你跟他之间所有的问题是来源于你的原生家庭有问题，就是就是你你其实一直在干嘛呢，在对抗你的父母。然后你父母越不允许的事情，你越要做。比如说这些钱是你父母的。

你就觉得原本觉得你这个钱应该花在事业上，但是我不我就要花在恋爱上，那这样就会让我很爽。但回过头来，你发现当你爸妈原来哎他不像以前一样管你了，可能你爸妈也成长了，他不像原来以前那样管你的时候。

你就一下子觉得这个东西都没意思了。所以你更像是打游戏来对抗这个世界那种感觉。这这个是我我想说的就是呃其实很多东西是来源于你家里的。所以你家里的问题，这边就好像解决了之后，你一下子就get到了那个点。

然后这是这是一块。然后第2块呃，我个人觉得嗯就是这个女生啊，我们只谈挽回这件事。说实话我觉得。你这个事还比较有戏，因为他的反馈来看啊，他明显还是。就是有点受到你的重锤了，就还是沉浸在被你的伤害里面。

所以如果说你想挽回啊。依依据我对他的了解，就是你跟我讲了这么多。我觉得你可以考虑大成本，直接过去找他。我觉得我觉得和好的概率比较大。就是好好认错，好好道歉，然后表达自己所有的想法，所有的喜欢。

以及之前为什么这样那样。总而言之，你去见了，以他的这个性格，总归是会给你一个见面的机会。那我觉得这个事成的概率还还蛮大的那你要说呃光是发消息或者打电话不是不行啊，但是我觉得这个力度说实话没什么力度。

对他前期送你3，银哥，你你说云哥，你觉得时间线应该是怎么样的？现在嘛？因为现在他可能我怕他经常出去玩，然后他说扑个空吧，现在见不到他。你根据你对他的了解，什么时候成什么时候会不会扑空，根据你对他的了解。

8月9月8月9月左右，学校开学的时候，他得工作的。8月几号去学校工作，最快8月几号。最快因为我觉得8月你说十几号是这样的，如果你想挽回。嗯，你肯定是越早越好，你们这种情况，因为因为晚了。

他可能就情绪平复了呀。就说白了，你就算那伤害不存在了，他可能对你的爱也就不存在了。恨的另一面不是爱，恨的。我们说爱的另一面不是恨爱的另一面是爱的反面啊，爱的反面是无视。啊，就是就是他还恨你，甚至他还。

就是他还有点这种没放下，其实就恰恰说明是海爱，这才是我让你去做这件事的原点。那么事情就很简单了，我觉得。嗯，因为去一趟应该成本不不小吧，你这样大概去一趟要多少钱？我给你出点建议，日常来来回嘛？

机票来回来机票来回3000次住住宿大概看你住几天了。两三千你你肯定三天两千0，你肯定起码要在三天嘛。对，三天嗯。三天的话就是大概6000。就全部成本6000块钱是吧？😡，对。这个钱我是付得起的。嗯。

那我觉得你没什么好犹豫的，你就。8月1几号能感觉自己不会扑空的日子，根据你对象来，不会铺空的日子，直接去搬就好了。就我不能我不能去问他是不是你什么时候在，我必须先到了再问。嗯。嗯，是这样，如果你问他了。

就怎么说呢？就可能效果没那么好，因为它是分离型的那种。就是说白了你直接过去，这个安全感是很强的。😡，就是你做绝了是什么呢？做绝了就是你先过去过去了，给他发信息，告诉他嗯，想见我就见我，不想见我。

我就在这等长天。😡，我就走嗯，就是就是给以一种非常高成本。的方式过去，并且仍然不去直接扑他，而是给他发一条信息。那么这种方式肯定对于他这种缺安全感的人是最吃这一套的。就是很激烈嘛。

就说白了我要很激烈的表达我对你的爱。😡，是的。你都要谈效果肯定是这种方式，效果最好。这是一条路。然后第二条路就是像你说的，如果说我们说选中策啊，那就是你先给他发一条消息，你具体什么时候在我买票了啊。

我我我我我我准备买票，我要过去找你啊，我要我要我不是说一定非要我们和好，但是我想跟你见一面，我想跟你聊一下。啊，因为我真的发现我过去做错了太多，哪怕你当做我对你的道歉，对吧？也可以。

那么这样的好处就是起码你可以得到他一个回应。呃，那那可能从现实层面来说啊，确实这条路会更好一些。可能。是的。对你就走这条路呗。你就发呗，发完你有什么问题，你再问我呗。因为咨询也有跟进的嘛。😡，对对对对。

好嗯。没问题。啊，还有其他的吗？这个就已经非常明确了。这个挽回我觉得你能你能做的事情非常明确。至于你的问题，这个，那就是要长期了。那那你身上有一点一些问题，那是另外一件事了。😡，2。可以。嗯。

那到时候那银哥，这个因为一下子8000块钱，我一年啊，我是没有这个短期流动性没这么大。嗯，我不1201200的付啊，就是一次一个session，一个session这样。这次解决这个问题。

这自解决那个问题。嗯，可以，但这样对你来说比较亏呃，就是你短期成本小。但是呃但从长远来看对你来说比较亏。不过呃就像你自己说的，如果根据你的经验啊，这些，你后面的工作好了再报也不迟。

确实对你来说可能比较合适。嗯，可以可以。那谢谢哥没事，这个事情比较独特，我也不希欢你分明白，最好别别明白，听懂了，我就把录音发给你，就然后不上传就好了嗯。好的好，谢谢哥谢。哎，没事，拜拜。

所你在深圳这边玩的开心啊。😊，呃，我在深圳带线下。那，那辛苦，然后那个你发个名字给我，然后我把你拉进内部群里面嗯。啊，好好好，拜拜。😔，嗯。

