# 大迎私教《语音合集》：019.咨询丨挽回丨跟女朋友恋爱过于平淡咋办、自己生活不积极咋办

朋友听到？哎，你能听到吗？哎，可以可以可以，O你说吧嗯。呃，事情是这样的，我和我女朋友认识是通过别人相亲介绍认识的嗯。然后最开始我们前面几个月的时候就是。就是比较上头的那就是他每天对我就是啊怎么分呢？

大家彼此聊天比较愉快，比较快，比较开心。啊，大概。嗯哦。呃，他从。3月底的时候就从公司离职，然后。喂，嗯，从外地就是来到我这边，稍等，我换个网络，刚刚好像卡了，听不到吗？你稍等一下啊嗯。呃，你说一下话。

现在应该听得很清晰了。喂。🎼あ。能听到吗？okK你你是几月认识的他？我是2月3OK你接着说。嗯，然后他3月份离职，然后来到我那边，但是在那边的时候怎么说呢？呃，第一个就是他没有找到合适的工作。嗯。

就是那种上了多久没多久就又离职了上嗯离职。其实嗯很大一部分原因，就是因为这边没有，就是他合适的，他做单证的嗯。然后他是我们我们那个。单证他之前是在就是浙江那边做事的。然后来到这边，这个职业叫什么？

没听懂。呃，单证单证源就是相当于说是给别人那个呃货船，就是外贸啊那些的呃，是做登记吗？还是什么？对对对，差不多啊，就是好一货外贸货有货船货船的登记这些是吧？对对对对对对，OK你接着说。

然后在这边找了就是没有合适的工作，然后他就去做那个呃。喂。呃，等一下，我在想，就是我在想就就是。做那跟单员，现在就觉就是他后面又做了一下跟单员，最后发现不合适。嗯。

就离大概在呃离职是在5月末的时候离的职嗯。然后就是呃相当于说处于一个无业状态，然后有一段时间呃，就是到6月的6月份了嘛，6月份他父母回家回来了，就是父他们父母，他们父母现在在在老家，然后回来了。

然后回来了以后，他也说想回老家回去哦，回去，他老家是哪里的？呃，湖北的。你老家是哪里的？哎，也是一样的，我们是一起的。湖北呢。呃，湖湖北随州的，你们俩都是是吗？对对对，然后他过来期间。

你们俩是分开住的还是同居的？呃，分开住的O我在那边租租个房，嗯，这个过程应该已经有性关系了吧。呃，这段时间没有，就是到今天为止有没有过。嗯，没有。呃，最多到哪一步？最多就是拥抱那些什么的接吻都没有吗？

这样有没有那那就等于说是牵手拥抱，对吧？对对OK你接着顺着你刚刚的思路说。然后后面这前面有一段时间，他那时候回去老家以后也是就是每天也正常啊，就是说会和你啊交流啊之类的那一些嗯，就也很也甚啊也也会有。

但是就是到。6月2424号吧，嗯就我们就开始呃就开始。啊。呃，就开始忙嗯。呃，但是他这个忙是真的在忙，因为他的的确确的跟他老妈呃，跟他妈在帮忙，这点是知道的嗯。然后呃有一次我生病了。

生病了就呃我看呃我跟他讲了一下，嗯，他的反不是很大。然后我想想也没什么，后面我A。他说他说上一次我那边也有胃疼的药，你拿着吃一点嗯。嗯，然后呃然后我又我呃然后我就呃就是自己去医院看了一下嘛。

就这个就个事情就没有那样。后面第二天又发烧发烧，然后发烧，就是晚上的时候发烧，然后那个没然后第二天的时候，我看他又没给我发信息，然后我就跟他打了个语音。然后他就呃打了个语音，你发烧这件事他知道吗？

他不知道嗯，后面我跟他讲了一下，说嗯呃我发烧了嗯。然后然后后面我就发烧了，然后就就是他那时候后面也关心我，这点我知道，但是后面有一点我情绪有点绷不住的是。All right。

就是那种想要他的那就是安慰嘛。嗯，他可以就是说不知道为什么你会把一个发烧给什么看的那么重，为么每次都感觉你那么重，就是他在指责里。对，就先然后我说我说我然后嗨我发现我也有点自己的一些问题嘛。

就是说有一点呃有点自己上头了。就是说嗯我说这个难道不值得你关心吗？他说。他说我没有这么说过嗯。嗯，从那时候开始，说实话，两个人就开始聊天聊的很。不少。好，你接着说。喂。喂。你那网络不行，手机号给我。

我给你打手机。你那网络不行，手机号给我，我给你打手机。现在能听能听到了吗？哎，能听到你那个网络有问题，经常卡掉。你接着说我只听到聊的很少。对，聊的很少，就是两个人基本上就是在尬聊。

其实我也感觉到两人在尬聊嗯。然后他那时候说的是他准备等他父母走了以后，他就下来。嗯，然后他准备7月4号就下去，下到你那边吗？对对对，嗯，你接着说。但是我知道我们两个人之间总是现在有一个就是像个疙瘩一样。

然后在6月230号的时候，我就来到就回来了，回来我想见他他就。见了，但是虽然说两个人。我我见面那天就准备了一束花给他嗯，呃准备了一束花给他。他虽然说我们两呃也会有有说嗯也会有掉。

就是两人见牵手正常什么样，但是总感觉就是之间有一些隔阂，你见面是几号？见面昨天。嗯，然后你的隔阂是指什么？隔阂就是两个人，他就是完全不想和你说话。那你不是说有说有效吗？有时候有效。

但是就是有时候有效那种有那种感觉有点假，知道不？就你觉得他在表演有所有效，实际上是不关心你的。对对对。OK你接着说牵手什么没问题是吧？牵手什么的没问题，他有会抓着我的手什么的。嗯，你接着说。

现在我想想呃想知道我是我现在想怎么把这个事情给他挽回，然后能回到那样的情况。首先你觉得这个疙挡可能会在哪？疙瘩疙瘩的话，我觉得是关于我之前所有的事情就是。这样呃，前面的时候，因为毕竟是双方有没人介绍的。

嗯，然后呃我们的一些事情当时在呃。呃，有一些就是说家人参与的进来太多了嗯。呃，家里人参与人现在太多了，他已经有很大的压力。哎，老师，我能不能先接个电话，我现在有个电话进来。O那你先接嘛。好好好好。

拜拜嗯，拜拜，谢老师你接着说。呃，后面因为呃就是我刚刚所说的，参加个大人的事情，因为我家里面的人就一直在当着他的面就讲这个结婚的事情。啊。然后呢，我就是。怎么说？

我在中间就没有起到一个什么开大那个说说白了就是自己有一些地方没主见吧。你说嗯。就就是这个事情应该是跟就是说媒人那边就是呃说，而不是说让父母一直在跟他讲，弄得他很有压力。就是你跟你父母跟跟这个女人说是吧？

对，跟这个女生说，明白，你接着说。他当时怎么跟你说的，他当时这件事就是女生是怎么跟你说的，他这个事情他没有对我讲，这个是听到这个是听我朋友，她的老婆讲，讲什么他就是这样说。

他说这个事情应该不是说呃他没有对我讲嘛，他说应该是让他媒人跟嗯跟媒人那边讲，而不是老是一直对着他说，因为他说他都不知道怎么不回。我的意思是这个人她什么反应，你知道吗？就是当时女生面对这种情况。

她是什么反应，她很尴尬，嗯，感觉到感比较尴尬的感嗯，那事后你有你有关心人家的情绪吗？啊，这个说实话我没有，所以说我做的动，所以我想。O。呃，你之前。谈过几次呀。之前有过一次很短是吧多久？两两个星期。

那那一次也没有发生关系是吗？啊，对，等于说你现在还是处男。啊，对，女生呢谈过几次。他也是谈过一次，他之前有发生过吗？没有啊，等于你们俩都是处男处女嘛。那你今年多大呢？呃。25、女生今年多大呢？呃。

他比我小4岁，他21对吧？O。你觉得你自己长得怎么样？嗯。版板正正嗯，就是我们叫中等嘛，就不丑也不好看那种。嗯，那你觉得他呢？嗯，他怎么说呢？啊，你感觉是属于好看还是不好看，还是属于跟你一样中等？中等。

OK呃，你多高他多高。我1。74米，他1米6。1。656565米吗？不611。61ok你是不是你是比较内向的人吗？对他比较活泼，他喜欢出去。你是比较内向老实不爱出门的那种是吗？对对对。

我相当于就是有个就是那种比较比较宅的，因为我从你的描述里面，我感觉你可能会是这样的人。嗯，那嗯他是那种跟你相反的，是吧？对他外向他爱玩吗？他他的爱玩就是喜欢那种呃呃就是说喜欢你出去走。

而不是说呆在家待在家里面。我知道他就是喜欢散散步什么嘛？对对对，他喜欢散步。你们从2月到现在7月，你5个月你没有尝试过关系升级吗？尝试过这个都不不懂意楚，具体怎么升级的过程跟我讲一下。呃。

你说的关系升级是怎么样的？呃，比如说你跟他牵手拥抱了，那你不想进一步的跟他接吻吗？对，接吻，然后也有正常，但是他每次到最后一步就是没有了，你们有接吻是吧？对对对。那就是那就是只剩下最后一步没做了嘛。

对对对对，他怎么说的？他说不行，很很很很大的反应，很坚决的说不行，对吧？对你有问过为什么吗？他说现在不行，就是现在时间不合适。那你有接着聊什么时机算合适吗？呃。这个我没有。嗯。呃。

你们之前还有什么不愉快吗？你记得的不愉快的就是我之前想和他同居，他他也不他就是他不想他怎么拒绝你呢？他他他说太快了，嗯，那你怎么说的？我当时是说的是我当时的我感觉我们两个人都很好和，我说为什么不能同居。

他说行我感觉我们两个要结婚，又不想结婚，要谈恋爱，又不想谈恋爱呢。因为我怎么说呢？因为我对待他一般就是因为我是呃怎么说呢？嗯上完班中回来嘛，就总感觉很累，就不想出去玩干什么的或者说不想明白。

就是已经没有心力了嘛啊，对，没有心力。但是我还是那段时间就是一直在陪了，不过后面实在是就是说有一点力不从心了啊，力不从心了，就想着住在一起就方便照顾怎么样。对对对对对对，后面呃。

然后而且说实话我也没有什么就是说比较主动的组织去，就是说主持讲他带他出出去哪里玩，每次就给自己一个个借口，就是说哎呀，太累了，不想都是他在组织嘛，也不是说他在组织。呃，他就是这样想拉着我出去。

然后一般出去的时候，就我我一般就是说我们没有两个人出去的时呃，就是说不。就是。嗯，不怎么两个人一起出去，就两个人出去的话，也就出去散散步，像出去向别的地方玩的话，就就会带上其他朋友。

他说他这个问题他也跟我说，说我想跟你出去玩，后面的时候我也做，我我就跟他一起出，就是单独在，你为什么要带上朋友，一起出去玩？啊，这个怎么说呢？因为自己总感觉哎呀这附近就这样没什么地方好玩。

但是你要搞清楚，人家跟你一起玩，是想跟你培养感情，不是说非要去哪里玩，玩，只是一个辅助你们来培养感情的东西啊。呃，我知道我自己的自身有一些这个地方很不足嘛，所以我才想和您这边就是明白一下啊。

其实我想报名那个私教啊，对最近因为这几波几波包操多下来，钱我花了。然后没事，你还啊，你你这个财务我一会我再问你哈，我们说一下那个那你是做什么工作的。呃，呃，那个工程师就是售后工程师。什么行业的呃。

机械行业。呃，你这个是需要体力还是什么呢？嗯，不是说需要体力，就是有时候怎么说呢？是写代码那种吗？呃，不是你说嗯需要跟就是需要和机械打交道。也不是说需要体力。有时候呃就个比如说你遇到一个问题的时候。

你需要想半天，你要怎么解决它。嗯，那你解决的方式是什么呢？就是把它修好，还是说写编码，它调整的话修好，然后和呃工程师呃，就是上级的沟通。然后我说这个地方什么地方不合适。嗯，OK你一天大概工作多久嘛？

一天的话，有时候8个小时，有时候加班会加不到很0，就不这样子。那你这种工作是不是都是难的呀？对，几乎都是么。哦，你从小到大接触女的都很少是吧？呃，这倒也不是初呃上初中的时候的实候话，其实触挺多的。嗯。

初中之后呢。后面就几乎没没怎么就是怎么接触。这个女生，她上一段谈了多久？谈了两个月3个月这边为什么分手？他具体没跟我讲，你为什么不问？我问了他不想说。他具体是怎么说，不想说。他就是很马虎的。

带带一笔带过了，带过了之后，你就没有追问了是吗？啊，我们没有想追问，因为他当时也在问我。好，那。嗨，我想一下啊。😔，OK那基本上哦对，还有一个重点问题，你问过他对结婚的想法没有？之前有。嗯。

他目前的态度就是特别的就是特别的积极。他他怎么说。就是。说嗯嗯两个人就实说我们感觉自己可以的话，就可以结婚。他说的是吧？对嗯，你怎么说？我当时想我说是可以啊，我说到时候跟那边跟家里面讲一下就好。

其实当时的时候我心里面还没有想着，到时候说就是说对于结婚这个反而女的要急一些，是吗？呃，他不是说他急一些，他也就是说他同意他也可以啊，就是态度上比较认同。对对，态度上比较认同。O那。后来呢。

后来他过来了这边以后，说实话，这边他没有认识的朋友嘛，他也没有呃什么，就只有我在这边。然后每天我然后他每天他也说，我说每天的时候总感觉你就很疲惫，嗯，就没有没有什么心情。

然后嗯时间长了就感觉就是啊看着也很累，也不想多多说什么。嗯，就是他看着也觉得很累。所以他不想多说什么。对，现在然后结婚的事现在也很少提了。现在根本就不提这个方面的事情。你稍等一下。

okK我大概明白了你们的情况了啊，然后。其实这个事情逻辑非常简单，这个女生是一个我们叫传统型的啊，然后也是正常想要结婚恋爱的。啊，她她是这样的女生，但是这里面有个很重要的点。

就是你看这个女生她是需要情绪的，就她有一点需要情绪的需求。他有有一点需要陪伴被爱的需求，他需要这些东西，尤其是什么呢？他为了你过来你这个城市，对吧？你在惠州过过来你这个城市，他其实只有你的情况下。

他一定是希望起码这段时间你应该要好好陪着他熬过去的。然后你在这个上面其实是没有几乎是没有做到位的。所以他的需求缺失了之后。他对你的这种喜欢就下降了，这是根本的问题。然后。我们还再说细节层面。

你看你跟他交流的时候，其实你有很多地方是没有情绪的情感的流动的。比如说你你们俩要结婚的关系，你肯定是要了解前男友具体怎么样的。你这个时候应该要传达出你的态度。对吧我需要了解这个东西。

我觉得这个东西对我很重要。或者再往前，你说有时候很累的时候，其实你也要让女生知道你的态度。但是你要带她玩的时候，你是要好好的去玩，包括这个女生她肯定会喜欢一些仪式感，对吧？会喜欢一些新鲜感嗯。就是。嗯。

你看啊包括再往前的时候。女生说这个。比如说上次说尬的时候，尬的那一次，就是结婚的时候，你也没有站出来去帮忙。最优策略是当时就站出来说，哎呀，你们别说这些了。

以我们自己会处理的最这最最好的那次一点的起码你也要在事后说，哎呀，我帮忙也是关心我们啊，这个可能给你造成的压力的，以后我会说他们的，就是你在这段关系里，你整体上我们俩也聊了呃，差不多20分钟了。

你给我的感觉是什么？你知道吗？就是你给我的感觉是你没有再为这段关系努力，你好像是那种。就是哎相亲了啊，然后觉得合适啊，然后就往后处啊，然后至于怎么处呢？啊，看看运气，看情况，反正处成什么样算什么样。

反正我觉得处着处着可能就自然而然发展到结婚了。但问题是。对方明显不是那种我我就是现在完全认定你一辈子了。比如这你的这种逻辑只适用于对方他已经认定你的情况下，可以。他其实对你还处于一个叫什么呢？观察期。

我不知道你自己没有感觉出来，就是为什么跟你不做最后一步，就是他对你还处于观察期，他还不觉得你可能是一生所托。然后他最开始跟你讲结婚的时候，你看他会比较兴奋，怎么样，说明什么呢？说明他自己是有这个需求的。

但是现在不提了，说明你。就是当时嘛你撞到了一个这样有需求的人，他是很乐意结婚的。那么在他的世界里，可能你们俩只要相处的差不多就OK了。那现在为什么你感觉很假，或者感觉关系在后退了。

就是这个相处的差不多没了，懂了吗？就是他当时以为你们俩可能会处的还可以，起码，结果你连这个及格线都没达到。嗯，这个是最根本的问题。然后。我觉得你。最应该改的点啊，是你要沟通。

我在这里面很少听到你跟他进行深层次的沟通，你你们有吗？就是你自己认为你跟他反正就是深层有一次就是那一次同居说同居的事情，他那时候他生气了，他就是说他说他不想回去。嗯，然后我当时也有点生气。

后面我就自己反反过来了。嗯，我就想跟他坐下来好好聊，是我就跟他讲，我说嗯。对，我我说不同就那也可以，没关系。嗯，就是说那我们就继续继续继续交流，继约下去。他当时跟我也说了。

就是说我们现在要结婚又不像结婚，要谈恋爱，又不像谈恋爱。嗯，他说的还是你说的，他说的嗯。你有跟他正式表过白吗？嗯，正正正式式的没有。你以前有没有听过他对表白的看法？评估他怎么说。他是想要这个。

那你为什么不给？我后面我后面那一次的时候给他买了一个那个金项链，我就相当于说把这个东西，你就认为已经算表白了。对对对对。然后你现在的问题是你希望跟他的疙瘩解开，并且希望跟他的关系可以再往前走。

关系亲密一点，对吗？是的是的是的，我就是说现在。认不知道自己的问题，但是我不知道往哪方面努力。OK我该怎么发，我跟你讲一下啊。嗯。几个点。首先第一，我们要先说你该努力的方向，就是之后你跟他交流的时候。

你有情绪，你要去告诉他我有一个什么样的情绪，因为什么原因，你要清晰的让女生知道你是因为什么有因为什么事啊，有什么情绪，这样去跟他沟通，并且让他知道他如果因为什么事有什么情绪，他也要跟你讲。

首先你们俩就没有建立这种。彼此信任的氛围，就是你们俩从2月到7月5个月了，但是你们俩没有建立这种彼此信任氛围。这个问题是在于你因为你不能要求女生，她主动来做这件事，肯定是从男生。

你要主动去把控去带领这件事。你要让他知道我们俩是一个非常信任彼此坦诚的状态，而且你自己也有问题，你自己有情绪，也喜欢憋着。你是那种喜欢干的，就是你会你会默默付出，做出实际的事情。但是你不表达情绪。

不交流情绪，人家是看不到的，是感受不到的，明白这个逻辑吗？啊，这是一个很重要的问题，就是如果你们的关系里面总是这种默默的做事，然后你你你是一种什么样的行为习惯呢？你是做事。

然后呃自己主观的认为ok我这个行为ok了，就过了，就好像表白，但在女人的世界里不是这样的，你得干嘛呢？做事，然后加一个环节沟通。比如说你送金项链这件事，那我肯定就会好好的跟他说一下，我有多喜欢他。

为什么送这个项链有什么寓意？你可能觉得这个东西好像很虚，但是这个就是女人要的东西，这个东西就涉及到我们叫感觉，而且实际上他也不虚，为什么呢？因为你自己都在要求这些感觉，你没发现吗？

你之所以要这个咨询是因为你自己觉得感觉少了。但你不给别人提供感觉，你用用站在什么位置去要求他来给你提供呢？所以这是一个恶性循环，就你先不给人家情绪的，你先不给人家情感价值的那你这个时候像他索要。

显然是不合理的啊，所以情绪和情感，他一定是双向流动的，一定要那现在你们摆在这里的现状，就是你要先从你这边开始流动。就是唉对我我你说嗯我就是说我想就是说我我我应该做一些什么样的事情。

干怎么这个我后面跟你讲啊，我我先把这一点说完，就是你要有这个意识，就是一定要从你开始去提供情绪情感。那我刚刚说了一个最简单的公式，就是以后在任何时候有情绪，不管正面的负面的，因为对你来说。

我我跟你聊了半天嘛，我觉得太复杂的东西你可能做不到，你的表达还是有限。那么我们用最简单的公式就是你因为什么事感到什么，就这种最简单的结构去跟他聊。比如说他下次呃，我感觉。跟你待在一起很开心啊，因为对吧？

跟你聊天非常愉悦，就是跟你聊到什么东西，就是这样的一个沟通方式，起码里面是有感受的。虽然比较生硬啊，这是第一点，你要在沟通上要运用这种我们说最简单的公式去跟人家聊天，这一点能听得明白吗？明白。

然后第二点呃，我们再来说你的一个主线的思路是什么呢？其实他现在各方面对你还是挺满意的，你要做的就是提供情绪情感，做完这一步之后，你要引导他来付出。因为如果你无限的提供情绪情感，你会累，就像你说的。

你也要工作，你也要呃花很多心思在其他地方，所以你要搞清楚一个点是。你们最开始其实有几个月是情绪情感很好的阶段，对吧？你也跟我说，但是你在那个阶段没有及时的引导对方的付出。

没有把他的这种情绪情感沉淀成这种实际的付出。所以他会一直找你要。比如说你给了情绪情感给的比较多之后，你在引导他付出，他在你身上花了时间，花了精力花了心思啊，尤其是我们说最简单的，你跟他发生的最后一步。

那么他对你的看法会不一样，他会变成那种，无论你做什么，他都会有情绪。因为他完全喜欢上你了。你们俩之间的他对你的付出不够，那么他就会仍然以一种审事的眼光去看你。就像现在他对你他是一种省事的眼光。

就是我看你做到什么地步，我再考虑。懂我的意思吗？嗯嗯所以这是你的思路，你缺了很重要的一环。你提供情绪情感之后，这个你自己也意识到了，但是你没有引导他付出啊。这这一点听明白了吧？第二点听明白听明白。好。

然后我们说第三点，实际的，现在马上能做的。现在你上小红书去搜啊，如何有仪式感的表白，然后去找一个符合你经济预算，你也跟他相处这么久了，符合你经济预算。

并且你大概率知道对方会喜欢的方式去跟他认认真真的补个白。你们俩下次约见面是什么时候。呃，他到时候4号okK那你就4号认认真真的跟他补个表白，表白的内容，第一，告诉他你有多喜欢他。第二，告诉他。

你希望这段关系怎么发展。就是你刚刚跟我讲的这个问题，就是我希望我们的关系可以更加的亲密，更加的坦诚。之前确实很多时候我板着一张脸，很疲惫的样子，让你看着不舒服。但有时候确实很忙。以后呢，我们就状态好了。

我们就出来约会，好好玩，状态不好，我我就在家里休息，okK然后我是真的很喜欢你，想跟你很认真的往前发展，所以我也希望你内心里有任何感受，都可以来跟我去说去聊。这是第二点。

就是你要借着表白这个机会告诉他你希望关系发展成什么样。好。然后做完这件事，你去看他的反馈啊，然后因为这个语音咨询后续有对这个事件的一个月的跟进嘛。然后你把这个反馈告诉我，然后我再告诉你后续怎么操作。

明白吗？啊，这是你现在就要直接做的事，然后呢嗯前面两点我们讲的是长远的嘛，比如说沟通或者提供情绪引导付出，然后我再给你还有一点。第四点。你一定啊要改一改你的性质，稍微改一改，你要主动一点。

就是你要主动的去想我怎么样让我们的关系更好，主动的去想我怎么样带他去玩。你比如说你不是比较累吗？那你可以减少见面的次数，但是你每次见面的时候有个精心的安排。比如说。我提前上小红书搜索，你不是在惠州吗？

你可以搜索惠州好玩有趣的地方网红打卡的地方，对吧？这些我等会儿都会把稿子发给你的。你不用担心啊，网红打卡的地方或者好玩有趣的地方，对吧？那你把这些地方找到了之后，你是不是可以带他打车去这些地方玩。

那他起码说会觉得你很用心。那他也会在这个过程中很开心。然后你们在这个过程中去接吻，去牵手，甚至主动尝试两个人可以去喝点酒，去提出待在一起，去往性的方向做。OK那么只要你能突破性关系，你们俩就稳了。

懂了吗？这个就是你接下来去做，你要主动的去创造机会，主动的去创造时机。因为对方对你大体上是满意的，甚至今天他也没有跟你吵架，对吧？他也没有说要跟你分手，他只是发现会跟我分享，对啊。

他只是可能显得比较冷淡。那么我觉得他大体上对你是满意的，没有你想的那么糟糕，你只要主动一点花点心思，我觉得关系是会再进一步的。我是买了那个欢迎回家的那一个东西，我准备到时候去布置。可以。

反正就是你现在要马上把表白补上去，你既然知道对方想要，你就要很认真的有一个表白，并且借着表白这个时机，再把你想要把你们的关系发展成怎么样健康的状态，去告诉他，你们俩有一个很大的问题是什么呢？

你们俩认识5个月了。但是你跟我描述给我的感觉是什么呢？关系不深入。就是。😊，就是你好像你们俩有一层隔阂，有一层那种阻碍，这个阻碍是你的问题。因为每个人他都会有一个我们叫防御嘛，我们人和人之间相处。

我们肯定都会有一层防御，对吧？但是你不能要求女生把这层防御卸下来，你得先把你的防御完全卸下来了，然后完全坦诚的真实的有感受的去跟对方讲你想要的一切，这个时候你就会收到对方的真实反馈。

你才能知道女生他是怎么想的，然后你们俩达成共识就行了啊。比如说你平常不是比较累吗？那我是一周见一次见两次，好好计划一下玩。那有时候比如说我们也可以约在家里一起做做饭，对吧？约在家里一起看一部电影。

不是说非要出去，比如说你给他提一些项目，我们说约在家里，哪怕说我说个最简单的啊，我举个例子，比如说你可以买个飞行棋，对吧？你可以买个桌游，你可以说哎我们今天在家里玩飞行棋玩桌游，那你不用出门。

你不就有了很少的损耗吗？你这样可以双向的去建立这个项目，就是比如说你一周建三次，对吧？你有一次可以在家里做做饭，找一部好电影，或者搞个飞行棋，搞个桌游，或者搞个啥都可以。反正你去你们俩可以去协商。

然后有两次在外面，那这样是不是每一次都会玩的开心一点的，你要去花这些心思呀？好的。然后呃如果这些心思你不明白，你都可以来问我，我会给你提供具体的思路，具体的方向和项目。好的，明白嗯，呃。

关于这些你还有没有有困惑的地方要问我？啊，我。我呃对嗯，老师，我前面好像跟你讲了一下，就是我。我已经来到这边，就是说。已经过来已经回老家来了。但是就是那一天我们简单的见了一下。然后他是以一种很想。

就是说脱离我的感觉。怎么说去到那边，就是他迫不及待的先想先把我就是说让我回我自己的家嗯。你现在回老家了，女生也在老家是吧？对对对对。但是我明天就要走，因为实在是没办法，那你4号又怎么见面呢？

4号他是不是他不是说4号见面，他是4号坐坐火车回去，因为他要带两个亲戚下去。那你单到时候有单独跟他见面的机会吗？呃，如果是说要单独见面的话，就是他租的房子离我那里很近。

我到时候去跟他见面也是可以那你表白肯定要单独见面啊，他亲戚在万一这两他的他的亲戚不会在他那个出租房那嗯，那就可以，你到时候单独见面表白，然后你现在啊我觉得你现在就要做的事情，就是就要给他发信息，你说。

呃，我一会儿帮你编一段，你就直接发过去。你现在就要给他发一些信息。好吧。啊。O还有其他问题吗？是。呃。那我在想，就是如果说您老师我还想想跟您请教一下，就是说如果说以自己这样的性性格这样的话。

以一种怎么样的就是说比较积极向上一点的那种，发现我这个毛病大。就是你感觉你自己有点负能量，死气沉沉的是吗？对对对对对对对，就是您这个意思。你有什么爱好吗？啊哎，就是那种就是游戏嘛。

就是有一种能沉浸去打游戏那种。因为呃下完班回来一般就想坐在这个地方，然后就想着就去去试游戏啊干嘛。你女朋友喜不喜欢打游戏呢？她不喜欢，他想出去玩嗯。我觉得是这样，你这个问题可以从你女朋友的方向入手。

就是你的沟通有情绪，有情感的时候，你们俩每次就是你们要注意一点，你们俩每次要去做不同的项目，就小红书上搜非常多。你带他体验各种各样不同的项目。那么在这个过程中，你本身就会得到能量。

就是我觉得你现在要想获得能量的话，需要你的女朋友给你这么反馈，就是他很开心。就像你刚刚跟我说的时候，你说你们头两个月很开心的时候，其实你的声音是雀跃的。那么你需要让你女朋友很开心。

他反过来会向你提供价值嘛，情绪价值。那这个时候你才能说有能量上的补给，你才会说情绪高涨一点，这是一环。然后还有一环的话，我觉得。嗯，你要你要你要想清楚一个问题，就是因为我整个听下来。

我觉得你是一个很被动的人，你知道吗？对我知道很被动，就会很死气沉沉。因为你没有什么想追求的嘛，你要想一个问题就是。我想要什么？你要去想这个问题。不管是爱情，就是我想要什么样的爱情。

还是我想要什么样的工作，想要什么样的生活。这是你真的要去想的东西。我从你的话语的语调啊感受啊，听出来，我觉得你对这些东西好像没有思考，然后也无所谓那种感觉就是过过一天算一天。

是不是这种是是是您说您说的虽然说神打我点，但是我觉得这个说的是对的。我就是现在感觉我现在很难受，简直就是找不到出口。是的我就感觉你像这种过一天算一天的这种感觉，就是这种感觉才会死气沉沉。

就是一个人他什么样才能积极向上的，是因为他有个盼头。比如说我有个目标，比如说我我我要我要再往上做一层高级工程师，那我就会整天去看书，看完书累了，我就休息，我脑子里有个目标，他一直牵着我。

那我就会积极向上。这个很重要，你知道吗？嗯，明白明白，所以你必须要从你的爱情工作生活里找到你想要的东西，你就会完全不一样。就是你现在是什么呢？是典型的缺目标的人。我是我现在我自己也感觉到了。

也有一种得过且过的感觉。是的，因为你缺目标。所以你比如说你今天过了跟今天没过，对你来说没有区别。但是你有目标的情况下，你今天感觉哎我好像离升职又进了0。1步，那你就会很开心。

或者我今天感觉哎我好像又哪件事没做好，我离升职慢了0。1步，那你会很难过。你每天会有这种正面跟负面的情绪，你就会很积极，你会你会很有生命力，这是一件事。然后再给你提供一个非常靠谱的干货是。呃。

你要抽时间。去爬楼梯，我不知道你最好就是能跑步，不能跑步的话，你就是抽时间去爬楼梯，就你就每天爬一遍或者两遍。你刚开始可以从一遍开始，就你要干嘛呢？你要在你的生活里加入运动，就是这个运动不需要过量。

只需要能出出汗，你这个这个是干嘛呢？你的身体分泌了，汗液分，就是有运动之后，它的状态会直接提升，因为运动会直接改变你在身理上的这种状态，然后你身理上的状态会改变你精神上的状态，能明白这个意思吗？嗯。

这个是我们打完语音之后，你一定要去做的事情，就是你你现在都可以去爬楼梯，爬完或者下班之后，你去爬，你爬半个小时你会有感受的啊，这个是你马上就可以做了，每天去运动，从生理上去改变你的精神。然后第八点的话。

那就需要你持续的去想了。然后你在这个过程中有什么想法或者触动，你也可以来问我，然后我给你盘一下你适合什么样的目标，好吧，嗯嗯啊然后通过这种给自己定目标，然后通过运动改变自己的生理基础。

然后再给你的女朋友做主动的尝试。那么只要你的女朋友能给出正反馈，那么你这个事情就能往上走了。啊，我知道就是因为之前的时候感觉就是他。嗯，我就感觉当时想的简单，我想啊，可能是因为我之前跟他吵了一下。

然后后面我就给他订了一束花。当时他又说我说我就说我说想保每天开心一点。那当时的时候也是说啊开心的嘞，到时呃每早上起来就能看到鲜花。当时是这样，那你这个时候是不是可以再说一句，看到你开心，我就好开心。

是不是可以让情绪更好一点。啊，就是你给我的感觉老是什么，你知道吗？你就是我觉得需要给情绪的时候，我来一下，然后结束。但是情绪他要形成情感，是要连绵不断的情绪。比如说你送了花，你表达了要开心。

他也说她开心。然后你告诉他，哎，你开心我也很开心。然后女生可能说真的吗？你说对啊，我现在恨不得就在你旁边能抱着你。然后女生哈哈哈，就是他要有个四五个来回，甚至七八个来回，两个人的情绪会越来越好。

你做的所有行为都是什么呢？都像在是那种我错了，我应付一下，我错了，我应付一下，就这种感觉。😊，对您说的这个他他上一次我我昨天我跟他聊天的个时候，也是就是见面聊天的时候，他也是嗯总他说你总是这样说说说了。

他说说了两次了。是的，你就是来一下那种感觉，这很明显就是应付呀。就是你内心并没有想做。那下一次你要尝试着不断的跟他交流感受，不断的表达你的感受。你表达完你的感受，你听他的感受，然后你听他的感受之后。

你再从他的感受里面去表达自己的感受，形成一种交流，要交流的，而不是你就表达一下感受就结束了。明白吗？啊啊啊，这个才是你们之间最大的问题，就是你们俩不交流。啊，现在现现在呃老师，您说等一下准备编辑一段。

就就是发过去给他是吗？嗯，等我给你编。呃，他给我的理由，就我也找过他，他给我的理由就是说他说他去亲戚家了，所以我知道他没有去。你一会儿把聊天记录发给我看一下最新的。嗯，好好，然后我再给你说怎么弄。好。

那你还有其他问题吗？我把，我就是说以下几点想就是追溯一下呃，我有记手稿，然后还会给你再通过文字再给你整理一遍，不用担心。哦哦，好的好的，那那行那行。OK那还有老师，你说这个能不能不要发在外面的朋友圈呢？

呃，你觉得不太方便是吗？啊，对对对，你连这个东不要发这朋友圈，这里面会屏蔽掉你的隐私的。这里面也没有隐私啊，我们俩打语音，没呃是呃不是说那你说没事，不太不太想不太想发发出来。

我看我是在看别人那些东西的时候，我感觉啊我不太想这些人说出来，可以吗？老师。😊，嗯，是这样，我只能说基于你的需求，我可以给你延迟，而且我以后不发，就是我只是给它放在那里，这样就没什么人关注。

比如说我延迟30天之后，然后我发出来我发出来呢，我只放在那里，我永远不拿他做广告。那么只有那种他点进来了。他专门挑到你这个了，他才能看到你。这样的话就基本上没有什么曝光量，我我只能说这样做。可以吗？啊。

那那可以行吧。okK好，那别的没有，然后我一会儿把这些东西发给你。好的好的好的，哎，好，再见。