# 大迎私教《语音合集》：018.咨询丨挽回丨澳留的北京土著和美留的央企美女、关于控制欲和压力的爱情故事

。喂喂哎，你能听到吗？哎，能听到能听到能你哎你好，你说吧。啊，是这么个情况，就刚才跟您简单也说了一下啊，就是我之前在相亲平台上认识这个女生的，然后我们两个。呃，怎么说呢？从收入吧。

然后包括在北京的这个背景来说的话，其实差距都挺大的。因为我在北京属于是本地人，然后有六方。嗯对方的话是。这个只有一个户口，然后的话住的是他们单位的公租房，但是他是央企或者私企。所以的话这也是一个伏笔。

就是我们公司的话，现在最近啊闹裁员闹的比较凶。对，然后的话。我这块呢可能也会受到波击，这个我也跟他实话实说了，他老家是哪个？他老家是大连的。大连是吧。对对对，大连。然后呢，我们两个呢都是都是海外留学生。

所以的话呢就是他是美国留学生，然后我是澳澳洲留学生。然后我所以呢我们两个呢就是一开始就比较有共同语言，嗯，呃大概接触了十来天吧，然后就确立关系了嗯。然后呢，就是。一开始这女生你几岁啊，你几岁啊？

你几岁哦，我33，女的29。好，你接着说。然后呢，一开始人女的对我就比较撩啊，因为就是不论说话呀、行为呀，各方面都比较撩。嗯，然后呢，我们这边呢就是就是一直也处于一个不温不火的状态。

因为其实我也不是没有感情经历哈。嗯，但是我呢就是想把这个节奏控在空在我的这个节奏里。但是对方呢有一个行为我是万万没有想到的，就是有一天我们俩见面，嗯，他忽然就忽然就跟我就表白了嗯。然后呢。

就是因为520嘛，当天是然后呢，我就就是很巧，他就我们俩聊天嘛，他就说他说你猜我从哪个地铁站从从哪个地铁口下来，嗯，然后我说那我就那我就站在门口等你。嗯，然后结果呢这门一开，我们俩就正好字目相对了。嗯。

然后他就直接一高兴就扑到我怀里了，然后我俩就好上了。然后。然后这个就打乱我节奏了嘛，所以我就打断我节奏了。打乱我节奏以后呢，就是。其实有很多事本来我想跟他聊，但是都没有聊。但是后来呢就是再跟他聊呢。

可能因为身份就转变，好多东西就不好聊了。而且这里边你想聊什么呢？我想聊，就是比如说像未来的规划呀，然后然后就是我们两个嗯有很多不一样的地方，这些不一样的包括这种三观啊，或者感情史啊。

这些东西其实都没有聊。就比如说我们俩比如说我们俩个这感情水这个问题吧，他跟我说，他就谈过三个对象，我跟他说，我就谈过4个对象，那我们俩明显都知道在骗对吗？你的意你原本是想说聊完这些深度的话题。

再去考虑进入长期关系，是吗？对，是的是的是的，而且我之前相亲一直是在这么做。嗯。怎么说呢？这个行为它有点像快速筛选嘛，就是比如说你感觉不靠谱的女生就直接筛掉了，但是其其实就会比较难。

因为基本上在前期没有？能听到吗？喂。喂哎喂，你能听到吗？喂。哎，我们接着说我我说我说你这个行为其实是有点快塞的行为，好处就是你可以很快决定是否放下嘛。但其实这个东西它比较违反规律。

因为两个人他是需要有一段时间去建立感情之后再进入深度交流会好一点，否则就会有那种交浅延伸的。这种的风险，你接着说，然后然后呢我这个节奏就被打乱了嘛，打乱了以后呢，其实。我们两个就开始交往了。

一开始交往还是比较高兴的。因为确实我们两个激情在，为什么我们两个激情在呢？只因为我们两个第一次见面的时候，就跟正常的相亲不一样。嗯，就是我们两个第一次见面的时候，就是去ro trip了。

去直接去自驾游了。嗯，就是当然也比较机缘巧合啊，就是我们俩订那个餐厅，他他跟我们说没座。嗯，然后我们就只能继续往山里开，然后去找随便说随便找个农家乐。嗯，结果呢这个这个记忆吧。

或者说这个相亲的这个过程就很很。我明白，就是有一个巅峰体验嘛，有一个好的比较差异化的体验在，你可能几十个相亲都碰不到一次这样的体验嘛。对，是的。嗯你说所以说呢就是嗯所以说我们俩就一开始很激情。

那非常激情，就是就基本上属于天天就粘在一起这种感觉了。嗯，然后呢，但是呢慢慢的我就发现呢这个女生呢她在用一些手段，就这些手段呢，我看起来觉得很小而科。但是我不知道为什么她就非常喜欢用。你说是如。

比如说啊就是他可能会潜移默化的，然后让我去遵循他的一些处事原则。比方说让我去陪他的朋友去吃饭或者怎么样的。嗯，就是这个行为本身我是不反感的。但是我反感的是，这种临时性的约。

就比如说今天我们两个正常在约会。然后突然说哎我一朋友在哪儿，咱们咱俩过去了。嗯，就是我能理解他，我明白你的意思就是你觉得这样有点像在训化你们没有尊重你。对，就是他我知道他在炫耀，但是我但是怎么说呢？

就是我不是不能配合，但我不能回回都配合。嗯，这里有一点啊，他平常是个什么样性格的人，你知道吗？就是他他是偏外向的还是偏内向的？啊，外想外想就是那种大大咧咧的是吗？对对对，那这里其实是有一种可能的。

因为这种事情是大大咧咧的人会做得出来的，就是他可能没有恶意。他可能就是真的临时碰到了，然后就是觉得哎你是我最亲密的人。所以我希望你认识我身边所有的人是有这种可能在的。然后呢，后后边呢。

我们俩因为这个事儿啊，就就就。固定了第一次矛盾吧，应该说但是呢你说当时那个矛盾呢，我当时那个矛盾就灭的很快，就是我跟他说，我说没关系，我说以后你提前跟我说一声，我有我心理准备就好。

我说比如说今天你跟我出来之前，你跟我说一声，你说今天可能我会约哪个朋友，那我有心理准备，咱俩比如把时间安排好，我说因为我这个人是一个计划性比较强的人嗯，然后他是一个随机性比较强的人，你明白吧？

就我们俩比如说我说我是坐飞机就能看得出来。嗯，然后所以的话我就是想能提前知道提前知道我有一个心理准备，然后或者有这个时间准备，咱们去再去见哎，我就说毕竟这个是你的朋友，然后你是属于是可能放松。

然后我属于是设计哦，因为我是认识新人嗯，然后当时呢就是你说对对，然后当时呢他还挺高兴的，他说哎你这咱俩这个就矛盾处理还挺好的。你看就怎么怎怎么着嗯，然后后来我们俩就出现了一个。

比较应该算是比较大的矛盾吧。就是刚我们也刚谈第三周，第二周出现了这个矛盾，第三周又出现了另一个矛盾。嗯，就是我觉得他跟他的男同事边界感不是很轻。嗯，就是为什么我觉得编辑感不是很清的？

是因为我当时去参加他同事的一个婚礼。嗯，然后呢，他当时就跟那个男同事说话呢，因为那个现场也比较嘈杂，就贴的特别近。嗯，然后呢呃还有这个分时一个典型的动作。嗯，然后这个这个动作我就特别接受不了。

就是我作为男朋友，你难道不应该说把这个东西直接给我，而是你给你旁边的男同事，这个是什么？是什么想法？这个我理解不了。嗯，我想因为这个什么都调起来。具体是你当时就毛了是吧？没有。

是我是晚上回家以后给他打电话，我他说我其实我今天有点不太舒服，我说你看得出来，就是我平时开车都比较稳，但是今天开车都比较暴躁。嗯，我说我想跟你说是因为什么嗯。然后后来呢就是。但是你这样说。

其实是算是一种表达情绪和沟通，有发展成争吵吗？当时没有发展成争吵，就是也是属于那种也是属于那种激烈沟通，但是没有到争吵的地步。就是我觉得他还是能听进去我说的话，并且我也能听进去他说的话的。

有有这种在互呛的行为吗？呃，没有，那当时还没有嗯，OK那你接着说。对，当时他还是他是如果说说他能理解我的感受，但是希望就是就是我不要戒备心这么强，然后怎么怎么怎么样。然后当时我也跟他说。

我说O我说这个是你的习惯，我也肯定去尝试，就理解你的感受嘛，怎么怎么怎么样的。嗯，当时我俩解决这个还O，然后后来就是一次，后来我们俩出去玩去，就是发生了重大矛盾，你说就是什么呢？

就是我们两个去深圳和香港嗯，然后的话呢，当时他跟我去之前说的是就陪朋友吃一顿饭，他有朋友在香港。嗯，然后呢，我当时听了，我就我说那O我说那吃一顿饭很正常嘛。那那咱们俩玩三天的，在那边结果呢。

两个晚饭到到到凌晨，就是到夜里11点12点1点。都是在陪他的朋友，就基本上晚上的时间全给朋友了嘛。对，然后这个当时我就特别生气，但是我也没说上，他这个朋友是女的还是男的？女的嗯，你接着说。是一个夫妻啊。

一对夫妻是吧？对对，是一对夫妻。然后是他是他留学时候的朋友啊，然后的话然后的话呢，那个什么呢，那个到第三天我们俩坐坐火车回深圳的时候。他跟我说，他把上午就跟我说买票，然后就没买，他说就到时候看时间再买。

然后到晚上我给他走的时候，他跟我说买不着票了嗯。这个时候就是前两天积攒的这个委屈，加上最后一天，我们俩在香港这个Cwork的这个嗯这个劳累，我当时就崩了，你知道吗？情绪我就我知道。

就是已经骆压死骆驼的最后一根稻草嘛。对，然后我就说我当时我还我还整理了一下我的思路，就跟他说，我说。我说我说呃我说你不要着急，我说咱们就是回坐地铁走，对？我说我说咱我说咱们来的时候。

那个火车票不就出问题了。去的时候，他那个他就把火车票给买错了。我说我啥说坐地铁去了，当时我还安抚他呢，我说没准，我说咱们就能体验香港的风土面强了。嗯走的时候火车票又出问题了。

我就说我说我不太喜欢这种生活方式啊，我说我也不太认同这种生活方式，我说我觉得咱们应该把票买好了，咱们以时间为锚定往前安排咱们的行程，然后他当时就急了，在火车站他跟我急了，他说你这不是不是忙吗？

然后你这个不是家为什么你自己不买了，然后什吧叭叭拉说半天。然后整个这一道上，我们俩就从香港回深圳，后来抢着票了，抢了票了以后，我们从香港回深圳，我们俩一直等着。嗯，然后来他到酒店，他就问我。

他说你有什么想跟我说的吗？然后我就跟他说，我说我说就是我我说首先一个啊，我说我情绪不好，我说为什么我情绪不好呢？第一呢就是就是这两天确实挺累的啊，然后呢，我也觉得没玩好，我说为什么觉得没玩好？

是因为之前一直陪朋友嗯，我说我本来想的是咱俩出来玩，然后结果也是一直陪我们。嗯，我说第三，你说呢，我说我确实最近单位这个事情就公司这个事情也弄得我压力特别大。我说所以三点就是也都压在我身上。

我说我也是个人，我也接受过了嗯。然后呢，我说所以呢就是有时候有的时候呢，可能我情绪会有一些问题。我说但是但是我希望你能看到我的付出。然后我一说这个话，他就毛了。嗯，他就说你说你现在是跟我索取回报的。

是吗？说说那那就是说跟我说说说那个说可能就是咱俩咱俩就是就是之前也没有聊过，就那大概意思啊，就是说他原话是什么，我忘了，但是他中间有这么一句话，当时给我惹毛了，你说他当时他当时跟我说，他说呃。

可能我也不知道前男友受了多少委屈，就是他前男友基本上他白月光的存在，这个我是知道的。然后然后说说当时我也是挺晚的，就是叫他出去睡个觉什么的，人家也没说什么，然后就就陪我去吃，然后见朋友什么的。

也不说什么。当时我就毛了，你知道吗？嗯，然后当时我就说我说我说我说你说这个话是什么意思啊？我说我操，我说我没有功劳有苦劳吧。我说你现在他妈的就是这个事情又安排不好，然后我又这么累，然后我情绪又不好？

你现在跟我说，你男朋前男友好是什么意思？我想说嗯。😡，然后我说那如果要这样的话，你就考虑考虑吧。他说你知道跟我分手吗？嗯，然后然后当时我都没说话，然后那天晚上我买的各睡各了，就就就也也没发生什么。

就各睡各了。嗯，呃这一点你们俩的这个性关系是在什么时候发生的？就是去香港的时候发生的。嗯，OK你接然说。然后呢，那个什么呢，那个那个第二天呢，就是就是早上起来吧，睡醒了吧，我就哄了哄他。

哄了哄他给他点台阶下，然后他也给了我站台阶下，然后我感觉就又好了。嗯，对，但是呢这里边出现了一个问题，出现一什么问题呢？就是我们俩在飞机上的时候。他卡他翻我手机的相册，嗯，就是从头翻到尾。嗯。

然后呢这里边有一个非常关键的动作，就是他把我手机里的所有的他的照片全删掉了。嗯。然后他跟我说是说这些都没P图，他等我P好图了，我再给你发回来，你再存上嗯。但是这个动作我心里边就就揪了一下，你明白吗？

你觉得他就是在那个临时红你。就是在做抽仪。嗯，然后然后呢还发生了一件事，就是他给我看他手机相册。因为我跟他说，我说你不用光看我的，我也看你的嘛嗯。他给我看他的手机相册，他翻我手机相册。

我是把手机交给他的，他给我看他的手机是在他手里嗯。翻到他跟他前男友的照片了。嗯，然后当时他说我说我说这事儿是这样的啊，我说大家都有过往，你有我也有。我说那这东西呢你自己愿意存个网盘什么的，我都无所谓。

我说但是呢你就这么堂而红之放在你手机里。我说这个作为现任，我说我不太能接受嗯。给你几天时间，你自己处理一下好嗯，让他到时。答应我了以后呢，我们俩就是回北京了嘛，回北京了以后。他就对我特别冷。

就开始特别冷了，嗯，就莫名其。就从第二天开始，其实其实没有莫名其妙嘛，他不是已经有很多预兆了吗？嗯，对，就是特别冷了。就是以以前他都是早上起来给我发早安啊或者什么什么的，后来就都就都没有了。

然后我给他发分享生活什么，他也不会回。嗯，就是或者是那种强大，你感觉到强大精神的回那种的。嗯，然后呢，后来呢就是我就我就我就想跟他聊聊，到底怎么回事。一开始我也跟他好好聊的。然后但是他跟我说没什么。

就是觉得有点就有点累了，然后或者觉得有点那个压力大，感觉有点压力什么，就类似于这种怄气。但是呢我俩他见面了，都还都还比较正常。但是呢过到第三天的时候，我们俩出了这么一档子是吧，就是什么？就是我约他出去。

然后他跟我说他。然后后来呢我跟他哎，我他跟你说什么，我没听到，你说。😡，他说他不想出来啊，他不想跟我出来，你接着说，不因为因为没化妆，因为没洗头。然后后来我就觉得不对，我说你是不是约别人了，又约了。

然后他说啊，说我约了一朋友，我怕你不高兴，我就没跟你说。然后我说那没事啊，我说那就一块去见见朋友嘛，然后他说。他过了一个小时，他跟我说，他说说那个什么说哎呀，说你还真挺好的啊，咱俩之前聊的。

你还真改变了。说不过那个没关系，说那个我的朋友说7点多才能出来的，说那个那今天就咱俩了。嗯，然后呢，我那以后又特别正常。但是呢我对他就产生疑心了。因为我觉得他骗我了。嗯，明白啊，他那个白月光还在北京吗？

他那白月光在，但是他那个白月光是因为家里反对，所以才没没办法走到一起的。嗯，就是韩芳家是1万个不同意，他们两个在一起，然后这个孩子啊他没，而且违抗了得将近将近七八个月，都没有办法说。所以最后才分开的。

所以的话他们家死回复燃的可能性基本没有。嗯，明白，你接着说。然后呢，就是就是你开始怀疑他，你刚才说的对我就开始怀疑他了。然后呢，就是我们俩一旦进入怀疑，你明白吗？就是会把所有的他的蛛丝马迹都往要前。

是的，我知道会往你怀疑的那个方向套嘛。对对对，然后呢，所以我们俩的这那几天呢就一直在属于相互试探，就是我可能在试探他，然后他可能也感觉到我在试探，然后就是你具体会做哪些试探的行为呢？那那几天。

就比如说经常打电话，之前都是他给我打的多然，我得换。给他打电话，或者说而且也不提前通知，就随时随地想起来就打一下。因为他之前也是想写就给我的。嗯，明白，然后然后然后然后呢就是。啊，怎么说呢？

就是经过这么几天吧，然后这个时候在到几月了。这个时候就到6月份了，6月份了，已经嗯，你接着说你们俩是几月认识的呀？5月份吧，5月初认识的，然后5月20考上的。嗯，那你们这关系没多久，你就是说。然后呢。

就是就是后边又爆发了烟大事，就是这的，就是我们俩周当那周的周日，你俩出来玩。嗯，然后呢，我去接他，因为我们两个相距就四五十公里也特别远。然后我提前特早过去接他，然后他带走，他就跟我说。

他说因为他人是比较赤睡的人，嗯，所以呢就让我在楼底下等了半个多小时，他不让你上楼。我就在生气的就是这件事情。嗯，因为他的那个宿舍是他那个宿舍是单位的公租房哦，有其他人跟他说对他说不是没有其他人。

他那是一个单间，但是他周围都是他的同事和领导。嗯嗯嗯，明白，我觉得不太好嗯。就不让邻居看见来不太好。嗯嗯，然后那他不是就是对对对，然后呢那个让磊楼也等了半半个小时，当时天还特别热，然后我特别生气。

后来呢那个你在车里面应该还好吧。我不能着着说等啊。😡，你哦，你熄火了等啊。对我熄火了等啊。因为当时我不知道要等多长时间啊，当时一开始还没那么热，然后后来就特别热，然后主要是我等的也特别烦。

因为当时我面临个感情状态，你明白吗？而且你感觉我他妈还是愿意跑这么远来接你，结果你过来对，就让我等就很很难受嘛，我知道你的意思。对。然后他上车以后，他就他就知道我会生气。然后但是呢我没说他迟到这个事儿。

我就说我我就问他，我说你那前任照片，你你你处理了吗？嗯，然后他说他就说了一句啊，原来是因为这个事生气，然后我就说我就跟他说，我说我说那你现在处理吧，我说咱俩到目的地是45分钟。

或者现在你想个办法处理掉了。嗯，然后呢这个中间呢，就是他。挑起了两三次别的话题，就比方说那我先化个妆，我再出去，然后我都没理他。然后包括他后边跟我说，哎，我说说我昨天梦见什么什么什么事了，我也没理他。

嗯，然后他就他突然一下就爆炸，说行，我他妈现在伤好啊。然后他就删了，删了以后，后边我们俩就是又恢复正常。那一天约会是正常的。嗯，然后再转过来周一。我我们两个就是聊天什么的，就是有点像回光反照。

就相对正常。嗯，但是到晚上他跟我说，他体检报告出问题了，说以后10点我们俩10点以后就别联系了。嗯，然后我再约他说周二周五出来，他跟我说说这周没时间，就只能周只能周三出来。嗯，然后等然后我就然后后来呢。

就是当时我也没有说什么，但是晚上我给他发了一个挺常的微信，我就跟他说，我说你看咱俩上周就关系一直特别不稳。然后呢，我也跟你说了，大家最近多见见面。然后呢，我呢也你说你身体不好，我也没办法，就是说打扰你。

或者说一直拉着你打电话也不合适。我说呢但是呢就是我说但是你也不能太不照顾我的感受。我说你要这么不照顾我的感受，我说我确实我觉得就是我也觉得挺被忽视的。大概就这些。然后呢，呃他就跟我说，他说想我考虑考虑。

就第二天他上上10点多给我回，他说想我琢磨琢磨。然后我中午。打电话打了好几个电话，又不接。然后过了第一个小时，他跟我回他，他正午休呢，我就把电话打过去，他就接了。然后我就说我说我说我实在忍不了了。

我说你这咱俩这个事儿，我真的得有一个结论了，我说你不能老这么晾着我，你这么晾着我，我说我真接受不了。然后他就一直跟我说，我知道了，我知道了。然后我就跟他说，你不要说我知道了，我说现在知道怎么办。

他跟我说，那咱俩分吧。嗯。然后后来周三周四的时候，不是你这里没讲完，他说分，然后呢。然后当时我我就说我说那你要都这么决定了，那我也没没办法说什么的，你就然后当时把电同意电话给挂了。对，我就同意了。

同意了以后呢，后来下午呢，我就我就问他，我说咱俩现在都冷静，要么再聊聊。然后他就跟我说，他说他说现在没什么时间，然后后来晚上我给他打电话，跟朋友又出去吃饭，然后我就炸了，你明白？嗯，然后我就说我操。

咱俩今天分手了，你他妈还跟朋友出去分饭，你到底把我当个啥？嗯，然后然后我俩到时候朋友那直就吵起来了，吵起来以后，他就晚上他晚上他回家的回家的时候吧，他大概可能。几点我忘了，我当时问他说你往家走。

他说往家走了，我又给他打个电话，他说他让他再考虑一天。然后周三呢，我就让他考虑了一天，他也没理我。然后周四呢。就是啊周三他理我了，他跟我说，他说就是就问了我几个问题，就是说你以后能不能好好表达自己。

然后好好跟我沟通。嗯，然后你到底想你到底想得到什么，我得到，我给他写小伙伴，他没给我回，当天没给我回。然后周四呢，我就给他又补充了好多，就是我就大概就是表决心吧，承认错误什么的，他也没给我回。

你有没有聊天记录呢？这一段。没有啊，我们家有胡烧的？嗯嗯，那那你接着说吧。然后他就也没怎么没怎么给我回，基本上就是那种说我我有时间看看，然后或者说说那个说说行，说我看看就有点滋应你们。嗯，然后到周五呢。

我就急了，我就说我说我就说我说你到底是怎么想的，中午我给他打一电话，然后他就说他说你看你上午给我发了，你周五上午我又给我发了十几条信息，我都跟你说，我今天很忙了，然后你中午还给我打电话。

说你知道不知道我现在一边吃饭，一边在工作。然后我就说我说你你在央企上班，大姐你央企有这么忙吗？我说怎么他妈咱俩一开始的时候你没这么忙啊。😡，我说怎么就咱俩吵架这一周，你这么忙啊。

然后我说这是第一我说第二，我说咱俩这个事儿，你到底是怎么考虑，他说我考虑，那他说那肯定还是掰呀，对吗？说你看现在就是我跟你说忙，你也不信我，然后你还这么给我施加压力。说我昨天本来就想好了。

本来想跟你好好聊呀，然后呢就也没聊。然后所以说今天那就那就正好就趁这机会说了吧。然后我晚上就说找他去，然后他就说说你别来了，说我今天加班，然后后来我就又去去了以后呢。就是我给他发信息，他就还是不给回。

然后到晚上11点，他跟我说说我刚回家。说那个啊，对，然后我我给他发着发着，我情绪就崩溃了，我们就开始指责他了嘛。然后最后一条是我最后给他发一条是我说那如果你要是我给你发什么，你也不回。

那就那那那咱俩微信还留着有什么意义。然后这一条发出去以后，他给我回了一条，他说我刚到家，我看你这些信息了，说那就删了吧，就吧我微信给删了。嗯，然后我再给他打电话，他到时接了，他说你说这些话特别难听说。

呃，那个说我能接你这个电话，就已经是觉得就是还记得你对我的好。嗯，说我告诉你，就是我跟你好呢，是挺真诚的。然后呢，至于你信不信，那就是你的事情了。あ。俩就说了啊，播了半个小时不大。具体说的什么。

我忘记当时太激动了，我又想不起来我当时说的什么。然后就就就挂断了，挂断了以后呢，我又给他发了一个小作文，大概就是说勾击了一下，我是怎么想的。然后然后我就说我说以后我会慢慢改好。

我说可惜就是没有你陪在我身边了，反正大概就这种告别信吧嗯。呃，过了大概四五天啊，不对，三四天，我给他发了一个短信，我说我说我说不知道还生不生气，我说他们在过来聊聊。我说甭管就是关系怎么样。

我说咱不行做个朋友吧。就没给我回，然后后来又过了一周多，就是就是我们俩分开的第二周周末。然后我又跟他说，我说要不咱俩先把微信加过来，对吧？我说你当时觉得删微信也没必要，对不对？嗯。

然后然后他就给我打开了嗯。就就这两条信息还能发出去，然后后户再追信息，这是几号？7月6号嗯。然后等于说7月6号开始，你的微信电话，这些全部都拉黑了，是吧？你目前就是没有任何的联系到他的渠道了，对吧？

你要说愣联系，那肯定有。你像抖音啊、小红书什么的，那咱都知道，但是。就也没有意义了，我觉得没有，我先了解一下，就是你的抖音小红书这些是没有互相关注的，是吧？只是知道。我是知道对，没有互相关注。呃。

他知道你的抖音小红书吗？他应该不知道我了，你是那你是怎么知道的呢？😡，嗯，因为就手机号推荐嘛哦有推过给你是吧？明白了，那你7月6号到20号到今天有没有做哪些事情呢？什么都没做。那什么都没做。

为什么你今天想起来咨询，而不是在6号、7号、8号之行呢？因为因为是这样，就是当时因为我之前一直是怀疑他不位啊。嗯，你说然后然后然后也找了好多咨询咨询机构，咨询咨询机构呢也给我乱七八糟出了一堆主意。

然后我觉得都都不靠谱，出了什么主，什么写什么手写信呀，然后或者上人家堵人家家让这种这种行为，然后我觉得我说都这么大人了，在让我干这种事儿，我说我也干不出来呀嗯。啊，然后我就觉得吧。

我说我说其实我也没有特别多的想法，就是说呢让这女生呢能见过我的面，然后聊聊天，然后别恨我就行。我说我说那至于说能不能和好，其实我觉得那是第二件事吧是吧？就等于你最重要重点还是希望他不要一直这样恨你。对。

起码就是说不要这么难看嘛，毕竟有过情面。对对对，因为因为是这样，就是我后台想了想，就假设说这女装就没有脚踏两条船。嗯，然后我这么说给人造成伤害太大了嗯。就是我觉得也挺挺不好意思的。

然后后来我自己想我自己想了半天，就是我觉得他这个人可能也。没必要叫他俩套是吧。嗯，因为现在咱说实话，像他这个就是他这个他应该长得还可以吧。对他长得确实不错嗯。我明白，你接着说。就是我觉得他没有必要。

他要是想说养鱼或者怎么着的话，那完全没有必要说说对我这边冷淡，他可以对我他可以双持嘛。是的对吧？是的，对所以说他对我这边冷淡呢，我觉得他他他一定是大概率不定是这个问题的。其实我基本上有一些判断。

你先说嘛，你先讲完。就是我觉得我觉得他应该是对我想想提示我一些什么，或者想跟我说一些什么。但是但是我没有get到，所以我们俩最后一步一步走向这儿哎，这一步了。嗯，你你这一段都讲完了是吧？呃。

我还有个问题，你之前一共到底谈过几次，大概有有心理印象吗？我长的弹过四四段吧，就说嗯短的大概就小段嘛，但是像这种一个一个月的，我都想不起来还谈过多少段了，但是那个都是个别年轻人候的是，有有两位数吗？

超过两绝对超两个人。OK明白了。呃，是这样，你之前缠的四段大概分手都是因为什么原因，还记得吗？我记得呀，我时间长了，我记得呀，那你说就是一个是一个是因为一个是因为我我还在我在上班，然后对方在上学。

就是我当时本科毕业以后嗯，呃对象考研了，然后我上班了，我们俩思维差越来越大最我分开的。这个是我这个是给我管教的最狠的，就让我从一个对感情无所谓的一个人，也不能说无所谓吧，就是我觉得不合适的掰的人。

然后这个人他就给我管过来了。是他管你还是你管他？是他管我，他把我所有女性的好友传上哦，然后我都没舍得跟他掰，他说他对我魅力太大了。明白呃，那最后这个思维差异很大，分手是他提的吗？挂皮的嗯。

OK那另外三段呢，嗯嗯第二段呢是第二段那个时间更长，谈了4年。嗯，然后最后是因为异地分开的，我俩是在同一个城市生活两年半，然后异地一年半最后分手了。这个过程中是你管他还是他管你还是没管他管我。

他管我也是女生管你。女生考我嗯，然后第三段呢只谈了一年吧，一年多，但是双方见家长嗯。然后然后这一段是因为就是我觉得三观不合吧，就我们俩感觉对对方长时间提不起兴趣。嗯，然后这一段的话就属于和平分手。

我们俩等于都聊开了，和平分手。然后这个没有谁管谁就是都没管。嗯，就是他也没管我，我也没管他。然后第四段的话就是就是在这个旅生之前那一段谈了两年。嗯。

然后最后是因为也是因为就是我们家我的家庭和对方的家庭就是互相不太和睦，然后最后分手的。然后在这段感情里边，我们俩也是相互尊重。可能我管他会稍微多一点。嗯，但是大体上来说还是比较平等的。你管他的时候。

他反馈如何吗？嗯，没有他还挺他还挺乐意，就是我安排一些，因为他可能工作比较忙，所以的话就想操这些心。你一二段被女人管的时候，整体感觉怎么样？很幸福啊，因为我喜欢这姑娘，明白。嗯，第三段互相不怎么管。

反而就没什么感觉，是吗？然后第四段你管他多一点，那你喜欢程度怎么样？呃，我们两个都互相挺喜欢的，要不是因为家庭原因，我们两个不会分开的。嗯，是这样啊，大概搞明白了。首先关于你最关心的这个问题。

我觉得他应该没有脚踏两套床。因为如果她要脚踏两套床呢，他有很多方式的，呃，以她的长相啊或者这种经历来说啊，她她没有必要这样做啊，她主要原因是什么呢？我觉得主要原因还是来源于嗯我觉得你前面谈的四段啊。

都不是他这样一类人，就是他跟你前面的四个女朋友都不是一类人，所以你前面这四段可以谈，但你跟她却会矛盾很多。他明显是一个在这个女生她是一个有一定自我的人，就她有自己的想法，有自己的感受啊。

而且你看她的交际圈很广，你看她到处都有朋友，而且你会发现她其实挺在乎朋友，挺在乎自己的工作的人，就说白了她有她有属于自己的这种生活嘛，她不是那种嗯。非常恋爱脑，或者说我觉得我觉得是什么？

我觉得刚开始他是恋爱脑，但是是你有点就你把这个过程有点压缩了，你知道吗？这就是我我在最前面的时候，我问你的那个事情，就是你看你的第一想法是你想跟一个女生聊完长期再去进入嘛。但是这个就会带来一个问题。

就是你就会导致前期我们说男女关系在最亲密的阶段，他一定是刚开始那一段，比如说大概3个月3到6个月，其实这一段是完全一个非常有点像短期一样的关系，就是大家只讨论开心，只讨论甜蜜。你过早的把这个过程压缩了。

就是可能这个过程可能就15天就结束了。就他这个人都还没有对你分泌过多的多巴胺，然后你就开始进入了非常理智的环节，你没发现吗？就是你过早的把这个热恋期消掉了。然后理理智环节等于什么呢？

等于你们要面对现实的问题嘛。那我们假设说比如说这些问题，其实你林林总总这些问题不是什么大问题。我们假设说只有50分的难度，但问题在于你们前面只有15天，你们的这个感情积累可能都没有到50分。

所以这个感情显得很容易破碎，你没发现这里面有一个非常重要的行为，就是每当发现问题的时候，女生看起来跟你解决了，但他事后都开始回避，他的态度是一级一级往下掉的。这个是为什么呢？

这个是当他跟你发生问题的时候，他没有想解决问题，他想的是逐步对你这个人的评价降低。尤其是大家香港说，他说我初恋不是初恋，其实在白月光怎么怎么样。你看这个就是什么呢？他是一个解决人的思维。

就是我跟你遇到问题了，我我是对你这个人的评价下调，然后我接着跟你相处，然后再下调下调到某个程度了，我就跟你拜拜。他不是那种我跟你之间啊，比如说发生问题了。O我们俩去把这个问题解决了。你是这个思维。

为什么？因为你你挺喜欢他的，但是他没有，你看他刚开始啊，我听你讲的时候，你看他刚开始多喜欢你，他倒追你，他非常热烈的去经营这段感情，甚至想要跟你主动甚至主动跟你表白嘛。

他明显是那种嗯偏外向恋爱老的那种女孩子，你没给够，懂吗？就是这个比如说这个正常情况下，如果我来处理，哪怕我有你心里的想法，我能站在你的角度理解，因为你的年龄也好，各方面也好，你肯定耗不起嘛。

但是我一定会什么呢？把这些东西先放一放。比如说我先跟他。谈个一个月或者两个月，这两个月只干嘛呢？只谈开心，只谈风花雪月。就说白了大家前两个月就像短期关系一样，只求快乐。他因为他要的是这个东西。

比如说你通过这个方式了，你跟他建立起来，比较深的感情连接了。就是他在这个过程中，他的恋爱脑子到满足了他非常甜蜜，非常幸福。你们俩的这个呃情感的账户里面的余额很多嘛，然后这个很多了之后。

你再谈一些理智的问题，他会好一些，这是第一，第二是什么呢？你再谈这种理智的问题，也是一个跟着一个解决，而不是你你后面就发展成什么？我感觉你就是三天一小问题，7天一大问题，就是你给他的感觉就是什么？

你们前15天加了1个500分的这种爱情，然后后面后面全是什么呢？动不动扣个50分，扣个100分，就全是扣分的。然后我在整个过程中也没有听到，比如说你跟他和好之后，也没有听到你好好的跟他修复关系。

好好的送点礼物，好好的这个再去做一些约会。或者说非常亲密的行为，你几乎每次约会。嗯，你先听我讲完，就是你后面几乎每次约会，你最后还是会发展成那个有点偏理智的在解决问题的，就是不是纯走感情那条路线。

我想说的是这个能明白我的意思吗？不是说你约他就解决了问题，是你约他了，是带他玩的非常开心，完全不讨论那些复杂的现实的，摆在你面前的困境。但是你没发现你每次再约他的时候，其实你还是在把那些问题拿出来提。

那对他来说，你你站在他的角度，他是因为这些问题感觉难受，然后呢，他甚至开始回避，但是你非要逼着他接受，那你逼着他接受的过程本身就是一直在我们有点类似于在攻击嘛，就是一直在扣血，就是那种就是我前面说的。

你的行为就在什么呢？我我出现了一个问题，然后我跟你聊一下，然后他对你的感情扣100分，扣100分之后呢，你想要跟他和好修复关系，于是你去约他，但是约着约着聊着聊着，又变成了讨论这个问题。

然后又扣100分，是这样的。这个是你整个里面最大的问题，就是嗯我觉得我刚才写了一下啊，我觉得你个人呃是有一点自我的。我不知道你自己有没有感觉到，就是你是偏比较自我的人。啊，你在这个过程中。

其实很多时候你是听不进他说什么的。你更多的是我想怎么样，我想怎么样。包括你前面跟我说啊，你觉得他在驯环你，其实我在整个过程里面听到的是你在驯化他，就是你有一种很想驯化别人的感觉，然后你就会干嘛呢？

因为你是站在这个视角看问题，所以你就会觉得他也在驯环你，就是你是博弈思维嘛，你觉得你们俩在博弈，于是你就会认为对方所有的行为在博弈，但是实际上我在你们相处过程中，我看到的是什么呢？

更多的是你这段恋爱都没有好好经营，就是都没其实没有在博弈他，是因为你后期啊一直在逼他就他这样自由随性的人，他肯定是不喜欢问题，一下子堆到面前，然后一下子就是因为他没有你那么理智。说说实话。

你还是承受能力强一些，所以你会呃比较理智，比较直观的面对这些问题。但是你看他明显是那种他一个问题就要好久啊，但其实你你你给他的空间太少了，就是他可能上一个问题都没有完全解决，马上一个新问题又出来了。

这个其实是很消耗感情。真的。所以说老师呢，您看我这个怎么办呀？嗯，你是还想挽回他是吧？我就是能做做就行，就恢复个联系，做一做就行。我已经不奢求能再和好了。因为说实话，我们俩这个。也不被父母祝福。

我我爸妈明白，他还是条件不够好嘛？嗯，是是这样啊，我先把你身上的问题说说完。然后呢呃至于至于你个人从你的角度嘛，接不接受这些问题，以及说你想不想改这些问题都没关系。因为说白了人遇到问题有两种嘛。第一。

我们改自己，那我们可以适应更多的群体。但是还有一种反正就是我不改，我直接找适应我问题的女生，那一样也可以解决。就像你前面谈的，其实都挺幸福的。只是说如果你再碰到像你前女友这样的女生。

你还是会出现这些问题。因为他们这一类群里他就是不喜欢被控制。你看你他就是不喜欢被控制，他就是不喜欢一个非常自我，他喜欢一个能交换情绪的人，能那个就是更多的是交换理解的人啊，然后第三点呢。

就是你情绪有点不稳定啊，就是你你是有点极端的那种，你你是理智的时候很理智。然后情绪不稳定的时候又很不稳定。你不是在中间的那种。比如说我们在中间那种就是什么呢？我跟一个人很理智的聊天的时候。

我里面也会有一些感情流入。我我情绪爆发的时候，我可能也会有一些适当的克制。你不是你情绪来了，就是他妈的爱咋地咋地，老子他妈话再难听，我也要说，你就要干他就这种啊，然后。呃，第四点啊。

就是最后到最后一小段的时候，其实是有点幼稚了。就是呃这个叫什么呢？这个是我们说是从心理上是你上头了，然后导致降制，然后呢，你就会开始做一些幼稚行为。比如说非常典型的一个点，就是他工作忙不忙。

跟他因为工作忙不接你电话，这是两回事，他跟你分手，跟他跟你分完手就跟别人去吃饭，这也是两回事。你想一个非常呃独特的视角是，有没有一种可能他是因为跟你分手了很难过，所以要找个朋友吃饭呢？

为什么你不是往这里想，而是你觉得他完全不在意你，然后去跟朋友吃饭呢？老师，我我后来也就是我后来完全冷静他来以后，我也这么想吗。是啊，就是他他自己一个人回家，他想起我来他是的。是啊，因为他也有感情的嘛。

他明显我觉得他每次在回避的时候，就是你在跟我描述的时候，你的主观描述是他在回避，他不想解决问题，他态度很差。但是我觉得啊呃我们说讲这前面大概有七八个这样的情况的时候。

我觉得你买里面起码有一半的情况是什么呢？是女生其实很难过。他只是他只是就是他是有点回避，而且你又有点自我的人，他知道你听不进去，他不会跟你讲，他可能在用自己的方式排解问题。但是在你看来那些是回避。

那些是敷衍。老师，您说对了，我也发现这个问题了，就是他其实。很多情况下，他是后来就已经不想跟我说了，因为他觉得他说了也没用。是的，不是确实没用啊。我我现在都能明确的跟你说，跟你谈恋爱的人。

肯定在你认为的一件事情上面，你绝对是不会听他的，你你更多的会认为自己是对的啊，因为因为你相对要逻辑化一些，但是感情他他最终还是他不是数学题，你你不能这样去对待感情。你最终还是要什么呢？还是要有一些包容。

就像你家里，你跟你家里人总不可能天天这样讲道理嘛？你总会有无奈包容的时候，你可以去理解一下这个点，对你个人恋爱是蛮重要的。啊，这个就是我我要说的一个很重要的点，就是起码有一半的时候，其实他是在难过。

他不是在回避，不是在敷衍。只是从你的角度，你主观的投射，他就是哎他就是这种人，甚至你会投射，他就是脚踏两逃船啊，然后。而且我这里面还有一个点呃，这么说，可能你又会伤心了，我觉得他一直在给这在给机会的。

你有没有想过一个问题，他明明可以不用跟你拉扯的，你有没有想过这个问题，他明明可以不用跟你拉扯，他跟你拉扯的唯一原因只有一个，就是他其实挺喜欢你的，想多给你点机会，甚至我觉得是的。

甚至我觉得在那一天就是第二天你去喷他的时候，他说本来准备今天找你聊天的时候，我觉得他一定是想再给你一次机会的，他想好的，绝对不是跟你分手，而是什么？而是他都没来得及说出这些。

他刚刚在心里的天平里面觉得你你跟你的感情比分开更重要的时候，你第二天上来一顿喷，把他喷绝望了。所以你看他才会专门提了一嘴这个。如果他第二天就是打算跟你分手的，他其实没有必要提前一晚。

我原本想好了怎么怎么样。这个可能性是很大的。我跟你说。老师，所以说我我现在就是。我现在就是想吧就是。就这个。我觉得他怎么那种敢爱敢恨的？是的，已经恨透了我吧。是的，这个就是他给我的感觉。

我觉得他真喜欢你的时候，他一直在给机会。他一直就是你看你们其实已经发生了这么多事情，但是他并没有很坚决的分开。啊，然后我们再说回第二个问题啊，这个问题听明白了吧？就是整体上的你们俩这个过程。

其其实如果非要说我我来做一个评价啊，哦我觉得问题更多在你啊，更多在你更多在你。其实这个女生她是那种，如果你初期没有这么多小99，就是你有点那种什么，你知道吗？就是你有点高价值男人的那种。

就是就是我跟女生谈恋爱啊，应该女的按照我的想法，然后或者怎么样？就是你会认为关系应该是怎么样的。但是事实上是什么？关系是两个人共同创造的。就如果你能俯下身来，甚至都不叫俯下身。

你能相对平等一点的去看待他，跟他交流的话，其实你们俩会比较幸福。因为这个女生很明显是那种谈恋爱会轰轰烈烈的啊，而且我觉得你也是喜欢这个东西的。但是我个人猜猜啊，这一点我就不敢说有多大概率。

我感觉你潜意识里面是有点觉得他她要低于你的。嗯，是这样啊，老师就是我倒没觉得他低于我，但是我觉得他可能是涂我一些。为什么呢？因为就是我们两个刚刚开始交往的时候，他就管我要什么房子的户型图啊什么。

然后打听我挣多少钱呀什么怎么怎么怎么样，然后我就觉得。就是刚刚交往，你就把我的底细要问的这么清楚，而且全是物质底系。我明白了，那重点是你在潜意识里面认为他可能不是真的喜欢你这个人。

所以你后面才会想通过各种管控的方式来表达他对你的喜欢嘛。就是你要通过我这些管控才能证明你是真的喜欢我这个人嘛，是否有这种想法？ok那这就是问题的原点嘛。呃，那根据你说的啊。

其实我觉得这个人可能是有点图条件的。嗯，但是后面啊我觉得到后面他应该是真的有感情了。但是我觉得这个东西是这样的。比如说你真的很介意这个东西啊。那你可以一开始就找一个，他一开始不跟你讲任何这种东西的人。

但是如果你既然选择了对方，那你跟他相处了，他慢慢的也走到了感情这条线上了，你就不能再去因为这个东西去指责人家了，这个就有点既要又要了，懂吗？就是你已经知道他是这样的人，或者你感受到了。

那为什么又要去开始呢？你开始了是我们了，你说我们两个开始开始以后，他才开始打应了这些东西啊，就是他跟你恋爱了才开始各种问物质，这些是吧？所以你开始怀疑他了。你这个意点，但是我们两个是确立关系以后。

可能没个一两天他就开始打听这些东西了。嗯，我个人啊个人感觉我个人感觉他肯定还是有点图条件的，算正常。但是呃没有特别离谱。我觉得肯定没有到捞的程度，就是可能有点实际嘛。因为但是这个也可以理解的。

你看她年龄嘛，29岁的女生怎么可能不在乎条件嘛？对，是吧，是是哪怕你也会在乎，你看你很喜欢他，但是其实你自己也会很在乎这些条件，这个是正常的。我觉得。啊，好，然后我们再来说第二个问题啊。

第一个问题你已经整明白了。第二个问题是你说他别恨你，你说呃哪怕不和好，起码说不要再就是让他觉得那么恨你。但是我觉得这个是伪命题，就是这是站在你的视角，比如说你希望再跟他联系，你希望这个他不恨你。

但你有没有想过一个问题啊。比如说从这个角度来说，你再去联系到他，假设你能联系到他的情况下，有没有想过你每联系他一次，他其实都在回想跟你相处的不愉快，反而对他来说，他真正的舒服是什么呢？是你这个人消失了。

这也是为什么他会把你拉黑。就是他你就发了一条加微信的话，他就把你拉黑了，说明什么？说明他不想跟你建立任何连接。但他不想跟你建立任何连接的，就说明在他的意思里面，他认为他的生活里没有你才是最开心的。

所以如果你要谈让他别恨你别受伤害这一条路线，那一定是不联系才是最好的。你任何跟他，比如说站在你这角，你可能会想我们见一面，好好聊清楚，对吗？但是非常简单，这又回到了那个点，又回到了控制欲。

这是你认为的关系，懂我的意思吗？就是你认为的关系是我们俩见面了，把这个事情聊开了，说开了，然后和好了也一笑泯恩仇，O这个事就就是比较完美的分开，但是在对方的世界里就是什么呢？很简单，你不出现。

我就阿弥陀佛，我就非常开心。所以其实你这种所谓的别恨我，或者说再见一面聊起聊开的想法，本质上是什么呢？本质上你是在跟自己和解，你不是为了他，你是为了你自己心里舒服一点，就是你现在回过头来。

你觉得你好像伤害到别人了。然后你觉得要跟他见面聊天，然后说开了，然后这样就好像显得自己所有的过去的错被原谅了一样。但我告诉你不可能。😡，啊，这这是一种幻想，就是人和人之间相处的行为言语就是什么呢？

说了就是说了，做了就是做了，所有的伤害已经存在了。是的。那那也就是说我跟这个人就这辈子应该就没什么缘分。如果你想走和好的路线，我刚刚跟你说的是你你说的所谓的，别恨我的路线嘛，就是其实他是不存在的。

他是在自我满足嘛。你要走和好的路线，你就会又有可能伤害到对方。就是说白了你联系他，对他来说可能是一种骚扰。懂我的意思吗？嗯，只是说你你要控制这个骚扰的程度有多大。比如说你直接去赌他那，他妈肯定傻逼。

这个行为堵他赌他呢，我跟你说，他那伤害真的大。但是比如说比如说你知道他抖音对吧？你用抖音给他发一条私信。你给他你给他发一条在干嘛呢？对吧？或者说发一个表情，发一个跟任何挽回感情无关的事。然后你看他回应。

在抖音上跟他浅浅的聊一下，哎，这个是有操作空间的，就是你可以去试一试，这个是OK的那比如说他反应还是很激烈啊，那就说明什么呢？说明他完全不想跟你建立连接。那这样的情况下，他肯定还是会不舒服一下嘛。

就是还是有这种风险。比如说你联系他了，他会不舒服一下，但这种不舒服很小，这个是可行的方案，就是你通过抖音联系他一下，而且最好是什么啊，最好是你不是7月6号嘛，你你就好到8月份了，隔久一点。

然后你抖音上给他发一条信息，我觉得这是一个有机会的地方。其他的都不靠谱，写信什么的都是我们叫程度更大的这种连接。但对方已经明显不想连接的情况下，这个都扯淡的。其实最好的方式是什么呢？是抖音联系。

如果能有正常的交流，那么这个时候两个人可以在抖音上有一些互相交流，就有一个机会，就有至少说有一个种子摆在那里，这是目前为止能看到的最大的希望了。那那如果人家要是又给我抖信拉黑了了。那不怎么办？

那你该接受了，那这个就不合适了。就是抖音这个已经属于力度非常小的连接了。就是你比如说抖音上收到个信息，这个属于力度最小的连接了，他都不想跟你连接，那你还非要坚持啊。那只有什么呢？嗯，就是堵她。

但是你我听完你整个事情，嗯，我不建议就是你跟她没有必要走到赌这一步。有的女生可以，但你这个没有必要，因为你这个女生其实并不是缺乏安全感，也并不是缺乏性能，而是她看明白了，你们俩不合适。啊，对。

所以我不是这说。所以我觉得你的行为啊，只有只有那个只有抖音这一条可以去试一下，试了有机有机会有种子啊，你就考虑接着搞。如果没机会没种子，我觉得你就放下。是这样的，老师，我我有一个计划。

就是你说先帮我评价一下，就我们两个当时其实都特别喜欢一台车嗯。就是我其实我是有能力去办这个车的，就你想买给他吗？不是我想买给他，是是是我这边可能下个月想办下来，办下来以后呢。

嗯然后给他发一个用别的手机号发一个微信。我就说呢就是说因为我就想说我说呃他比较会拍照，然后呢，你能不能帮我拍两张照片不行，这不现实。你看啊，你其实其实你这个晚会里面有个很大的问题是什么呢？你的节奏啊。

你的节奏太快了，就是你跟他分开之后，你看你给他发消息，你不是提复合，就是提加微信。就是你是那种非常目的明确的。你没有一个曲线，我们经常说其实挽回是很需要曲线救过的，就什么意思呢？就是你得跟他先聊聊日常。

比如说如果是我我一定不会像你这么发消息，我一定是随便甩一个表情过去。那对他来说没有任何压力。他想回，我们就聊两句，他不想回ok他他起码不大可能因为我发个表情就把我删掉。这个叫这个叫什么，这个叫最小动作。

就是我每一步我走的非常小，我走的非常小碎步。就像你刚刚做的行为，其实还是一样。我让你从抖音上发一条信息给他。你看这个在他的世界里，是不是只有一个表情，这个就是力度非常小。如果他但凡有一点点的机会。

或者他今天心情比较好，他愿意回一下，他就会回。那你看你的行为是什么呢？你又开始喊他给你拍照，喊他给你拍照这个行为又要见面，你要想这个跨度又非常大，他连微信都不愿意加，更何况是见面呢。

所以你的这个你的思路是对的，就是我要去连接他，但是你这具体动作是错的，你的每一个动作的力度都很大，就是对他来说都是形成压力的。其实啊这里你还提醒我，我刚刚还有一点，本来要跟你讲的。

就是你整个跟他相处的过程中，你的你给他压迫感太强。😡，压力太大了，你包括你啊包括你到现在你的所有的挽回方案，你做的所有的挽回过程和动作都是一样。就是你你是一个什么人呢？你是一个目的性很强的人。啊。

我觉得这这是好事啊，这个肯定是你在生活中或者在工作中，我相信他肯定给你带来了很多好处。但是感情他不是这样的这是第一。第二，这个人他不能这样对待，你肯定要根据情况来分辨的嘛。

第一是感情是不能讲究这么强的目的性，就正常来说，我可能觉得在你的思维里面呃，确实这样一个节点，一个节点就像攻程拔炸一样，肯定是机会最多的，但感情不是这样，感情是什么呢？呃，感情是比如说我跟你比女生啊。

我跟你今天刚认识。但是如果我们俩今天玩的非常开心，玩的非常上头，今天晚上就能发生性关系，这就叫感情。就是呃人的感性是系统，他不是讲逻辑，讲12345，他是讲感觉的，就是比如说你只发一个表情。

他的感觉就是没有任何感觉。他这个表情想回就回，不想回就不回。那么他就会更有可能去回。但是你跟他说，我们俩加个微信，他的第一反应，不是说不。是说哎，我要不要跟你加微信，他不是这样的，他的第一反应是又来了。

😡，明白吗？又来了，是这种感觉，是是马上感觉我操又要给我压力，我他妈的直接删了，就是这种。😡，这是你重大的一个呃，我们叫可能偏离主线的地方，就是你对于感情的理解有偏差。呃。

你现实层面逻辑层面的东西太多了啊，你可能我们说肯定要有嘛，到这个年纪了，我们要搞混念不可能没有。但我觉得呃像逻辑的话，像理性层面的话，50%就够了。更多的还是要有一些情绪情感上的交流。

而且你看啊有一个很有意思的事情是你自己都不接受别人很现实，很有逻辑。为什么？因为你自己都担心别人只是看上你的条件，你都希望他是因为你这个人，你一边在求情，你一边又不做更多跟情有关的行为和和这种言语。

这就这就出问题了呀。你求情肯定是要用感情去跟别人连接啊。那您看就是。就是我。这抖音也就只能发一条，陌生人只能把一条撕下来。是的，他就够了。那就是我就发一个表情就完事了。是的，他就够了。

但是但是但是他不知道我是谁呀，他不需要知道你是谁啊。😡，他发一个表情，他会可能会有一个好奇心。会回一下，回个问号啥的，也可能连回都不回。但正是因为是这样的场景，你才有机会。如果你上来告诉他，我是某某某。

然后又又编一段我的诉求，我的目的，你信不信抖音马上拉黑？那肯定的就是他这个人就是不喜欢压力的人，你就不能再压力他，你才有机会。因为你已经压力过这么多次了，你自己能看到了。你整个过程你压力一次。

它就反馈差一次，压力一次，它就反馈差一次。那那我想问您一个问题，老师就说。就是那如果他要是比如我给他发一个表情，他要什么都不回，那怎么办？就就没有下一步了，什么都不回就结束了。就是嗯是这样啊。

如果你又想达到别恨我，又想达到和和好这个目的，那么到这一步你就够了。如果你把第一条目的划掉，就是我们要做挽回这件事。在这个过程中肯定也会有时候让你感觉不好，你把这一条划掉，那可以。

那你可以换一个手机给他发短信去说车的事，但是你不能说拍照，你可以以分享的形式，你可以发给他。你说我最近买了我们当时一直看的那个车。就OK了。就没有任何的东西，没有任何的诉求，也没有任何的目的。

就是分享这一条消息。那么当他看了他会有自己理解的方式。那么只要他那个时刻的情绪，对你这个人不是厌恶，他就会可能会回你，哪怕只是回个问号，或者回个关我屁事。它都是回都有都有都有连接的机会。

但是你绝对不能再说什么一起去拍个照。我跟你说，你再说这个买个车拍个照马上拉黑。就你不能太强的目的，你现在跟他关系，你们俩的容错率已经没有这些东西了，你没办法向他提目的了。

而且我觉得你跟他整个相处的过程中也这样，你提要求提的太狠了。你更多的时候应该是给就是给情绪，给开心，给甜蜜。然后给够了。比如说你真的是一个控制欲强的人，你给够了，你们俩有3个月、6个月的感情连接了。

说白了你们俩都没来得及进行深度的关系交流，就直接面对你的这种控制欲的性格和压力，这就是关系破裂的根本。你这种适合什么啊？你这种只能适合就是要么这个女生能把你干住，要么呢就是你这个女生被你干的死死的。

你要追求完全平等的关系，有点难。是的。因为你自己就在把感情当成一件非常博弈的事情。但说实话啊，我觉得你要寻求婚恋的话，你不能把感情当成博弈。你更多的应该把感情当成共同体，就是你就让他占便宜呗。

你就有时候情绪受点委屈呗。就说白了，你要愿意被他白嫖。你要愿意被他占便宜，你才有可能建立一段很好的婚恋关系，那也许你会说我凭什么要被别人占便宜呢？没有凭什么，就是如果要幸福。

就是男女之间这种长期关系要想幸福或者平等，他就是要有一方要付出的更多一些，那这一方不是女生，就是男生。老师，我谢谢您给我这建议，我。我来考虑考虑你可以考虑一下，你有两条路径买一条是往我说的。

你可以优化一下自己的这种感情表达。呃，就是成为一个较有感情的人。呃，另一条呢就是你直接找那种非常喜欢你的，完全被你碾压的那这样子也可以，他会容忍你的这些东西啊，又或者还有一种女生还有一条路。第三条路。

就是你找那种他认为被管控，就是一件非常甜蜜的事情。有了就是这种小女孩嘛，就是男主他会有那种男主外女主类的思想。然后呃就是比如说你管他他会觉得哎我非常开心，我就是愿意被你管，我就是愿意成为你的私人附属。

你就走这三条路，你可以自己想一下，然后往回上就是我说女生第一女生一开始跟我接触的时候，他就以这种身份跟我接触的，你知道吗？嗯，但是你后面相处的时候，他不是这样的人呀。你你要随之根据情况判断的呀。

他他的骨子里面不是这样的人啊，你看他到后面他又有朋友，他又会经常带你去见朋友，他明显就不是这样的人了呀。而且你让他做什么事？比如说三前男友这件事，她其实很不愿意，然后你是一直逼一直逼一直逼把他逼的。

他从理智家去分析，确实要你更合适，然后把前男友给删了。但其实很明显他就是不想删。那如果真的骨子里是一个小女人的人，你第一次说他就删了，明白吗？所以关于你个人的就是这三条路。第一。

要么你优化一下自己对于情感的认识，要么呢你就找一个完全碾压的啊，要要么呢你就找那种。等一下我这个字找一个完全碾爱的，要么你就找一种，他从骨子里也很认同你这个观念的。

就是女人就应该是被管的这是你个人的情感路线。然后挽回的路线是这样，第一是抖音，你8月份找个时间去给他发一条表情啊，然后看他回不回，到时候你可以截给我，因为深度咨询也有点后续跟踪嘛，然后第二呢是呃短信。

换个手机给他发短信啊，把车提了，告诉他哎，你买了这个车啊，但是我要跟你说的是，这个成本其实也挺大的。就是你买个车你其实也就一条短信的机会而已。那么我本来就。啊，你本来就要换那没事。嗯。

本来本来就是要还的对。okK那还有什么其他问题吗？没有么其他问题了，就是就是鸡。我听您那意思的话，基本上现在99%都是都是死了，也就是1%的机会了。是的，只有1%了。哎。你这个要是但凡在中间一点找我啊。

其实都不是大问题。他这个其实还是喜欢你的，他不是什么大问题，还是你一点步都不愿意烂的问题。你其实在这个过程中，你是一步都没退的，你是步步紧逼，疯狂的打电话，疯狂的发消息，疯狂的质问。

疯狂的指责你但凡这个程度轻一点，我觉得都可以解决。是其实是这里出问题了，而不是你就是我们说有几个阶段嘛，第一是刚开始出问题了嘛。但是其实重点不是在出问题这个阶段，而是在出问题之后，你的方式。

你的方式是那种压迫感非常强的，有点像那种公司的领导，然后然后压下来那种感觉。所以是这个方式产生了巨大的压力，巨大的压力。他在这种冲突里面就是我们经常说情侣之间嘛，要么因为冲突更加甜蜜。

要么因为冲突更加破裂，就在这里，因为只有冲突中才能看见对真实的人性，也就是他在跟你的冲突的过程中，他发现了你处理冲突的方式就是强压。他是因为这个点离开你的。好吧。嗯，我看过。我我我琢磨琢磨怎么怎么做吧。

如果要是那那您看如果比如说我要抖音给他发了个表情，他没给我回。然后然后那我后边要再换车的话，我还有我再给他追个短信。是的，但是你短信不要当天追嘛，你就再隔个五六天追一次嘛。行吧行吧好嗯呃。

其他的就没有了。然后一会你给我发个名字，我给你备注一下，然后我给你拉进内部群哈。好的好的，还有我们俩今天的对话，我有录音，我一会把录音发给你。呃，你自己抽空了，可以再听一遍，梳理一下。嗯。行好的。哎。

好，没事，拜拜。好，再见。