# 大迎私教《语音合集》：041.私教｜过于焦虑的男生如何破局

Wei。哎喂，你好云哥你好。我看了一下你这个情况啊。你这里面的问题还蛮多的，你肯定没有办法一次性解决，你得一个问题，一个问题解决。好。对。嗯，那从我看来。

我认为你最优先的问题是你起码得先把跟女人的问题解决了，就是你能跟他们正常的交流，然后正常的真实的表露自己的想法。你得先到这一步。否则的话，其他的都是怎么说呢？因为有很多问题是心理上的。

是人格上的这个东西他必须要通过做事才能解决掉的。他不是说你想解决就能解决的。所以如果你一下子全部都想解决，你会发现你解决不好，你真正需要的是打打透一个点，事业的点也可以，但事业的点要难一些。

因为赚钱肯定是比社交要更困难一点。啊，所以我个人的建议是先从社交打起。好。然后你目前跟A还在相处吗？因为我们是那个同学，就是说同一个专业，所以就是抬头不见，低头见。会会相。

然后明天我们还要一起去做一个就是相停，就是在那个。就心理治疗里边有有一个东西叫香平，就一块就就类似于沙盘吧那种嗯。其实我觉得阻碍你社交的最明显的一个问题就是你的想象很多很多，你有大量的想象在里面。

基本上。嗯。你这个。你首先要尝试的是我跟人交往，尤其是跟女性交往，我能不能稍微真实一点，你看看会怎么样，你有尝试过吗？呃，就是当我真实的时候，其实我都是在就是情绪都是很宣泄的那种。

就是我说啊我觉得比如说我说的话就直成这样了，就是我觉得你特别作。😊，嗯，然后对方怎么反应呢？对方就是他会很受伤，然后就是他很。呃，很不想去承接这个东西。因为可能我一开始在他面前比较成熟。

或者说比较的体贴。但我突然就是180度转变，于就是说出这些内心的真实想法。之后啊他就会就感觉就是不想接这个烂摊子，说哎，这人怎么这样，就这种感觉。然后之后在我们相处的过程中，他也时常会。

觉得我嗯就是那个时候表达的是不是虚假的，就我又没有在隐藏自己的不舒服。你觉得他特别多肉点在哪？什么你觉得他特别作的点在哪？特别多的点在哪是吧？就是。😊，呃，他主动要来我宿舍。

然后完了就是他还之后还很不安，就是他打打两三个电话，就第二天他实习，他打了两三个电话，就是然后我去去就是想去呃，把自己的情绪稳住。然后完了给他聊天。其实那个时候我已经不想和他聊天了。😊，嗯。

我想让他自己去冷静，或者说就是。😊，或者或者说我想给他一个，你并不理解他呀。确实啊。他。这是女性的正常反应啊，他这么主动，他肯定是担心太主动了。就是他很喜欢你，他才做出这件事，他又他又回来反复折腾。

是因为他喜欢你，他怕这样做又不好，就他跟你一样，他他也是有点纠结的那种。然后就是想象比较多了。这个时候你要坚定的告诉他，我是喜欢你的。然后我对你没有任何想法，我觉得你来我这里是因为信任我。

也是因为确实认为我们的关系可以进一步了。其实两句话就把问题解决了。嗯。嗯，两个点啊，我觉得你第一你很难真实的表达自己，你装习惯了。第二，你不太了解女人，就是你过去跟女人的相处。

其实更多的是你自己身上有一层壳在那里跟他相处，你并没有真的站在对方的角度去思考他为什么会这样。嗯。然后我觉得接下来你可以尝试着，先从最简单的先从正面情绪分享开始。就是你可以先尝试着跟他。

发表一些你对他的赞美、认同、开心的地方。你先从这里开始，因为你积极的去表达正面情绪，也容易引导别人给你正面情绪。那你有一些正反馈的，你才有动力去做这件事。嗯，就是赢哥现在这样。

就是我我我我就是我我对于这个女生，其实我都怀疑我自己到底喜不喜欢。就是我因为我跟她在一块，我自己也不开心啊，而且现在都是她主动联系我。然后完了你不开心的点在哪呢？😊。

我不开心的点在于就是好像确实我跟他没有什么共同语言。就。那你又不知道，那如果是这样，你跟他相处的意义是什么呢？你为什么还要花时间在他身上呢？就可能我觉得他比较漂亮吧，我觉得他比较漂亮，然后跟他抱一抱。

亲一亲很舒服。那你就把它当成短期啊。你们就出去喝酒啊，出去玩呀，出去开房呀。表达你对他的喜欢呀。这种喜欢就是来源于对身体的喜欢呀。你只是不是说的那么明显，你也是表达对他的喜欢和认同啊，然后把结果拿了呀。

就维持这种短期的关系啊，不就好了。哦。不然呢不然你以为呢你一边又。呃只喜欢别人漂亮，另一边，你又把这个又不把这个路径往后推进，那你卡在那里，看起来像恋爱又不像恋爱，那你自己肯定痛苦呀。确实是这样。

你就直接告诉他，你说我非常喜欢你。😡，但是我不能确保有没有以后，我只能说我们俩现在在一起开开心心的。你现在不开心心，因为你有心理负担，你觉得他没有思想，可是你又贪图他的身体。那很简单。

就是按短期关系发展，没有思想就没有思想。没有人说一定每一个人都是又有思想，又有身体，然后跟你在一起很甜蜜，很完美，没有这样的事情。你本身就只能取一块。Oh。明白了。

对你现在要做的就是跟他往短期关系发展就OK了。就不纠结，就是玩短期关系发展非常明确去玩，就去玩一些这个很普通的，就是不要去谈一些思想什么。你既然觉得他跟你。不一致，就不要去往这方面，更多的去玩。

研究去哪里玩，去哪里吃，去哪里喝不就好了。也是是啊，你又要跟他在一起，你又不开心，那不是勉强自己嘛？你跟他在一起就不要想别的什么长期，什么思想，这些都扯淡，就是跟他玩的开心，你自己也爽了，他也爽了。

不就OK了吗？那比如说他如果不太能接受这种短期关系，那大家就拜拜，你赶紧找下一个。不也解决了吗？你不能把事情卡在一个既要又要。这种状态你自己就很痛苦。明白了嗯。是的，这是第一件事。

你得把点你得把自己想要的想明白，取你想要的就OK了。然后就大的，你说那是的。就是本身短期就没有任何问题啊，本来就可以短期啊。你这样更恶劣啊，你一边想要的是短期，你又扮演出长期，大家都痛苦啊。是啊。

你想要短期就是呈现出短期的属性，只谈吃喝玩乐，风花雪月，然后该开房开房。那如果他不愿意，那就找点散。就这么简单呀，那如果愿意你们俩就是短期啊，那就没有了，没有别的呀，就很清楚的关系啊。确实哈。太拧巴了。

你。嗯，然后。然后是这样啊。呃，这个女生应该听明白了吧，就是往短期发展。嗯。然后第二件事，你把你手里的这种你觉得好看的衣服裤子穿身上一套一套拍给我，我先看看你的形象。呃，就是一套就是是这样的。

现在由于在我这。😊，父母这儿，然后完了我身上没有什么。特别好的那个衣服。然后然后我那个宿舍里的衣就是我住的地方，衣服其实也就那样。我大给你我大爷给你发一身，就是我的那。Qing。

那我可能要重新帮你找一些衣服。好，然后我们到时候拍点照片开始认识资源。你这种情况还是要接触一些女生。你的资源都局限于窝边草，这个不行的。确实我从小到大都是窝边草。是啊，你这个资源都局限于窝边草。

会给你的生活带来很多困扰。如果你在其他渠道能打开资源，你都不影响你身边的名声，其实你自己会舒服很多，也不会内耗。你太懂了，宇哥是这样的。是的，因为我接触过很多嘛。我知道你的困境。

所以我们首先要解决这个问题。然后是这样，林哥，因为我看到你全部都是纠缠来纠缠去，都是身边这几些人，其实是说明你很有魅力的，你只是资源收集没打开。你一旦加上了同事，这种社交，其实是自己是比较痛苦的。

不是说什么别的。真的很痛苦，而且而且我好像还老是有一种那种想让别人觉得我牛逼类种的。😊，所以我好像在这个我跟你说是另外一件事，这个你一定要放下。但是现在你很难做到。你在这个过程你慢慢去做到。

因为就是我们要讨论一个最简单的逻辑，我并没有说你就一定要放下这种让别人觉得你很牛逼，这件事是对的。我给我给你的并不是一个道德评价。我给你的是逻辑，就是什么时候别人会觉得你牛逼，就是你真的牛逼的时候。

你明白吗？就是就是你一定要搞清楚，你去做一些假的东西，或者说你试图维持这种真的牛逼，只要稍微有点阅历的人，他是能搞明白的。这个其实反而会出丑。你自己比如说你现在是什么样就什么样，别人起码觉得你很真诚。

他可能觉得你实力没到，但你很真诚，他愿意帮助你，愿意给你一点东西。你能明白吗？明白了，所以这个点是你一定要改掉的。如果你想做事业，尤其要改掉。为什么？如果你想要维持你的牛逼，你基本上就很难去改进事情了。

你很难去改进事情。那么你在这个社会上创造社会价值的能力一定会降低，就是或者会原地踏步。你说的太对了，严哥，我我感觉我上大死地，还他妈经常为了维持种牛逼去原地踏步，去不敢暴露自己的这种世面上的软弱。

这个是很阻碍的。因为你看哪怕我到今天我如果跟学院交流或者跟任何人交流。他说的某个观点，某个点。如果我是错的，我都会接受。我从来就是我从来没有一个想要证明自己的心，但是事实上。

你看我们单纯从你想要的结果来说，事实上整个社会的结果证明了。你明白吗？这这才是你真正能获得你想要的东西。比如说你想要的是别人都认可你尊重你，甚至你自己都认可自己，尊重自己。那么你恰恰是要把你的事做好。

做的很高水平。那别人自然会来认同你，你自己也会认同自己。那如果你是为了维持一种虚假的高大上，你自己首先你自己才很难受的。其次，你总是会担心身边的ABCD是不是每一个人好像都在戳穿你。其实他们可能没有。

但是你自己会这么觉得。是的是的。🤧是的，我操你这句你这个的话我都想录下来，我录了的，我一会发给你。好的，亲爱。嗯，因为从事实来说，你的学历也好，各方面也好，逻辑也好，我觉得你是优秀的。你只是没有打开。

就是你的心还封闭着，为什么呢？太怕受到伤害了，太怕别人给你一些负反馈了。但是你要意识到，别人给你付反馈，那只是暂时的。他今天今天你结果做的不够好，他觉得你不行，明天你把这个结果调整好了，事情调整好了。

他又觉得你牛逼，人就是这样的。所以你看重点在哪呢？重点在于这个事，你把这个事做好了，所有的东西都随之而来。把事做好。是的，确实嗯你的工作就是把这件事，你现在是做什么吗？我我我现在就是小兼职。

就是在那个呃网上给那个外地的小朋友上课。然后这个其实挣不了多少钱，因为这个要排很多课才能挣钱。然后我现在就是在读研二嘛，就在这个临床与咨询方向，就是这个。就是没有收入，但是就是学学学业嘛，就有考试啊。

有这种什么东西嗯。嗯，你像你现在这种情况，你肯定是要集中精力把研究生读出来，读的很好。这个叫这个叫踏实做事，就是你肯定得先把当下的事做好。也许你今天并不觉得这件事有多么大的意义，但它是你的选择。

你得先把这件事做好，你才会有很多未来的机会。包括我自己的人生也是这样的。就他是做好心外事，就哪怕我觉得他可能。你如果真的觉得他不行，你可以不懂。我有一些主动退学的学员，但是如果说你做不到。

或者你觉得还还是有点价值。那这个时候你懒散的做跟认真的做是不一样的。我举个非常简单的，比如说你把这件事做的非常非常认真，研究生读的非常好，那是不是会有可能接触到一些心理方面的一些机构和东西。

然后你这里面说了一个点，你说心理咨询师这个不太能赚钱，实际来说，你心理咨询师做到很高的水平，咨询费非常贵？那如果你要告诉我，你说我在心理咨询师上可能做不了那么高，那你就趁早转行。但是你要明白一个道理。

任何一个行业从来没有一个行业是一定非常赚钱的。你连金融现在都下行了。你看程序员，我接触那么多程序员的群体，他有一年赚15的、25的、35的、80的、100的。

最多的一个是300的那你看这个差距30倍、50倍、100倍。你说这个东西跟跟行业有关系吗？首先是你在这里面你的生态位置在哪里？嗯。是这个逻辑的。你就跟做生意一样，总有人做的好，总有人做的不好。

从来没有不赚钱的行业，只有不赚钱的人。只是说每个行业他肯定赚钱的上限和速度和风险肯定是不一样的。有的行业确实要好一些。但起码来说，我认为你的这种。目前学业的方向跟未来的就业，你这个方向是OK的。

因为从我的角度，我感受到的中国人是越来越多的心理问题，重点是你的水平要高，你明白吗？明白了，就如果你的水平很高，你一个小时千把2000块钱很轻松的。那这个收入在中国是非常高的。

当然我指的是你水平非常高的情况下。所以如果说你没有打算退学的情况下，你目前最应该做的是把你研究生读到极致。最好每门都能拿到最好的。然后你的兼职。也是一样，就是你手头这两件事已经不少了，兼职可以赚点钱。

然后主业是你未来的东西。你把这两件事非常认真的去做好，你积累一下，他本身就对你的事业就是在上升，而不是想着我去换个赛道，或者说我去再加点什么没用的。我们最后比拼的是深度，而不是管度。明白。

而且你一旦起了这个念头，很容易被割韭菜。你进任何一个行业，你不得被你不得挨打两年吗？如果没人带的话。你还得亏钱，我跟你说。是的，所以我觉得你是有点着急，但是你这个你走的是这条路线，你就没法急。

你就是只能踏踏实实的把研究生做到最好。然后你看你父亲又有我觉得他多多少少有点资源。你回到你在北京的时候再安排一下，我觉得这个。不难的，我觉得你想要达到你想要的收入和一定的事业。不难的。从你来说。

只要你能稍微踏实一点。是的。嗯，对我我现在是在北京嘛，就在这个。是的，因为虽然不算很大的关，但是也还是肯定还是有一些资源能给你的那重点就是你自己要很专业，很懂你这个东西。那两者一结合。

你起码混个中上游是没问题的。OK嗯，明白了。是，那我就感觉你其实你报这个时教，你整个描述给我的感觉是你是有点焦虑和着急的。对，但恰恰你报道这个是叫最大的价值，就是我会让你真正踏沉下心来去做一些事。

你才能获得原本你想要的那些东西。明白了师后嗯，然后呃衣服我看到了，一会我给你挑一下，我发给你好吧，然后。呃，这是第一块形象改造啊，第2块就是你的事业呃给你理清楚。第3块就是这个女生。

你就按短期去发展去做。然后你看有什么问题再问我，我们就先把这三件事办了。好。明白了你还有什么想问的吗？呃，没有了，我都听明白了。OK这个。就是我我我在我再我再追一句，就是我之前确实上大学以来就是。

一直都是。就像你说的，没有踏踏实实把当下的事情做好，就好像一直都说哎呦，我过去没做好一个事，我现在已经不行了，就是真是这种标急的心态。实际上你一直就是活在过去，要么你就是活在未来。

因为我在里面看到的只有悔恨和焦虑两个情绪。但你很少关注到你现在其实你的学业是不错的，你还能有一个兼职，在你这个阶段又有学业，又有收入，其实已经很棒了。重点是什么？这两件事要继续深化，做的更好。

那你就已经超越别人了，而不是想着再加一件事。Yeah。是的，这才是你最关键的问题。就你老觉得需要有什么外力，但实际上这个钥匙在你自己手里。明白了，谢哥OK嗯，然后一会儿把你拉进群。

别的没有你把这些事情办一下。就是三件事，一一个是他第一踏踏实实做事。第二是你给我挑一些衣服。第三个把这女生，一会我再给你发一遍文字版的，这样方便你记。好嗯，好，拜拜。😔，对啊，谢了云哥，没事。

