# 大迎私教《语音合集》：033.私教丨狙击丨彼此相识6年、绘画师的友谊区故事

可以可以。我看了一下你的情况啊，然后。等于说你目前第一个目标是。之前有一个女生，现在还是想跟他再发展发展，对吗？呃，那你一会儿我们打完语音，你把你跟这个女生的聊天记录发我看一下。呃，就是这个聊天记录。

因为我认识他已经就是66年了，然后就是这个聊天记录，就是离是最近的嗯，就只发最近的哎，对，就最近这两三天聊的。哎，好嘞，然后还有就是嗯你说啊行，您您问吧，您问吧，因为您社交经验比我丰富一些。不是你先说。

啊，就是我想问那个啊就是因为之前跟他发生的一些事情，比如说几年前的事情，我觉得可能就是有一定情感上面的一些那种。就我就是想问这个要的啊啊，好的好的，对对对，所以我说你您问对，因为我我想你应该会问的。

对啊，你说。啊，就是我跟您大概讲一下，我和他的这个情况。OK啊，然后其实就是认识他的时候也是。比较巧嘛，然后那时候是我们在上海的一个公司去培训，他们也是做那个娱乐设计的，就是学画画和设计。啊。

然后这个女孩呢，她就是她她是一个师范生，但是她是从小就喜欢美术，但家里面其实。啊，因为他是个原生家庭嘛，就是他的原生家庭是啊他妈妈是四川人，然后高中的时候和他父亲两个人就是和他亲亲爸两个人私奔到了上海。

然后先生了一个姐姐，又生了他，然后他爸就劈腿了，然后把他妈给抛弃了，然后带着姐姐走了。然后他妈又和上海一个本地的一个工薪阶层的一个一个男士，就是组了一个再婚家庭，然后又生了一个弟弟。

就是他家是这样的一个情况。那他这个家庭是有点复杂哦。对，因为啊对，然后还有还有一些事情，我待会儿接着跟您聊吧。嗯嗯啊然后我我有一段时间没有出门了，可能这个。表达能力不是不是特别好没关系你加后啊。对对对。

然后。然后和他认识的时候，那时候我是20，我是24岁吧，19年的时候。啊，24还要，然后他那时候刚刚毕业，还是大四的时候。对，然后他那时候坐在我前面。他是其实对画画是挺有天赋的。

那时候我们班都是没有什么就是就是都是零基础的嘛。然后他是画的比较好的一个。然后和她就是关系是怎么样一步步好起来的呢？就是第一个比较重要的一个事件吧，就是哎那时候她是比较可爱的那种那种女孩嘛，就举个例子。

比如说有一次我和她一块就是就是放放学，然后一块下课，然后我去跟她一边走一边聊嘛，然后那时候工地爆炸，声音特别响，然后我就跟他说我说那个啊她叫郭文，然后我说郭文，你家被炸了，然后呢。

她就说她就说你家才被炸了，老子以前给你头打呗，就是大概这样的一个性格，所以他还是比较开朗的性格，是吧？对对对，他是ENFP它是一个明白对他是一个比较对比较热情，你是爱人吗？啊，我肯定是挨人的。

不然也不会在家里面待三年，对？你待三年都没有出过门，没怎么社交，是吗？对，没怎么社交嗯。而且我是那种我可能是挨人里面那种特别特别闷的，因为我很喜欢看书。对，就比爱人更挨是吧？对。

因为我连网络上面的社交基本上都不太那个明白啊，就对，就除非是那种对方主动来找我，然后我和他就有共同话题这种聊。然后要么就是跟身边的几个发小有一定的联系，其余都没有OK。呃，你接着说。啊，好嘞。

然后我说第一个和他就是发展关系的一个大事件，就是一个比较重要的一个事件吧。就是早期的就是有一天晚上，因为那时候我们前后桌经常开玩笑闹着玩嘛。然后有一天晚上他突然给我发消息，他说我想不想谈恋爱，嗯。

然后我当时我就。然后我当时我就我就就愣了一下嘛，然后我就说我就说我就我就问他什么原因嘛，然后具体是怎么回事呢？就是他喜欢一个男生。然后呢，那个男生可能不太喜欢他，对，然后他当时比较单纯吧，小姑娘。

然后他就跟我讲这个他他一开始不想跟我讲，但是我当时我感觉到了。然后我就他就大概讲了一下，就是他和这个男生，他和他问我就具体什么例子，我忘了，但是他举了一个例子吧，就是说你觉得这个男生喜不喜欢这个女生。

然后我说我不知道这男生喜不喜欢喜不喜欢这个女生，他哎你刚刚前面说的是他问你想不想谈那个。是有问吗？对。对，是有问的。那怎么又变又变成了他跟你讲这个男的喜不喜欢这个女的？对，就是怎么回事呢？

就是他他是开一个玩笑的方式，就是他可能当时情绪波动比较大。嗯，然后呢，对他是他后来跟我说了嘛，他说哎他只是是想试着看能不能把对一个人的关注转移到其他的方面，转移到另一个人的身上，他只是想试一下。

其实当天晚上他就跟我讲了啊，然后当时这个事情就是那你当时是怎么传统来呢？我当时直接就打了个飞机过去找他去了嗯，然后因为他是那种就是他是那种可能比较没有安全感的那种女生嘛。但当时我不知道。

然后我就直接打了个飞机去找他去了。然后我看他那时哭的稀里哗啦的嘛，我就直接把他抱住了。嗯，啊，然后然后他一开始是抗拒的就推了我一下，然后我抱了一下，我就把他放开了，然后我就跟他边走边聊。

然后过了一个转角，他直接就把我抱住了，然后边抱边哭，然后我就安慰他，然后那天晚上就把他把他哄好了，然后就是哄好了，你就走。对，黄好我就走了。然后因为当时我真的没有那个没有那种想法哦。

你当时也还不喜欢他是吧？对我就是去安慰他一下，我是，所以我说我是真的那种。明白这个宁缺毋滥，这种明白，因那会儿还没看没喜欢上嘛，我知道你的意思。对的对的，你接着说啊。然后这就是第一次嘛。

然后后来和他关系就比较好嘛，但是后来就因为他喜欢的这个男生，然后之间又出了波动，就是也是我那时候自己比较脑残嘛。然后他是因为那时候我我就是那天晚上其实他就把这个男生的微信给拉黑了，嗯，知道吧？嗯。

然后呢就我就误以为就是他和这个男生断干净了。然后后来我就开始追他，结果呢我那时候也不太懂，结果呢就是这个男生他又回来加他，并且给他送了礼物嘛啊，然后就是因为这一个插曲吧。

就导致我们关系有一段时间就是比较糟糕呢，是一个是一个矛盾期吧，不能说特别糟糕。嗯，对，因为因为我们还是有还是有互动的。而且每次就是他来这个班里面，然后我带他去吃东西啊，或者干嘛的，都还有。

但是呢就是以前感觉到会很心心避开一些话题啊，可能彼此。还是有点隔阂了。对，有一点芥地。嗯，对，嗯，然后。那个时候就是因为那个男生是相对于比较有价值的，因为我和他只是同学嘛。

然后他他是自己相对有一定主见的，尤其是在情感方面，我觉得他是比同龄人可能要成熟一些的。嗯，因为他上大学其实追他人很多。但是整个大学四年，他一个微信都没有加。就是他跟我讲过，他说就是只要有这种倾向的。

他都不会加。而且就是认识的人里面，只要有主动跟他说过，就是想往这种方向发展，然后他又不喜欢的，他就直接拉黑的这种这男的长得比较帅吗？那个男的他都没有见过面，就全是线上的。哦，就他们俩还是网恋是吗？对。

就是对，就是我判断，就是也不是我判断吧，就是我了解他，我感觉他是那种可能更就虽然是艺人啊，但是可能其实更。也也是比较看重价值的，因为他这个家庭的原因，可能他比较没有安全感。所以他是比较。

就可能对那种就是明白和件好一点的。一一个是条件好一点的，再一个就是确实是有真材实学的那种。明白，就是对对对，然后那个男生当时他是做建模的嘛，然后他是画画的，就这两个结合起来，可能自己就能开一个小工作室。

所以他当时和那个男生谈网恋。对，但是后来他和这个男生怎么闹掰了呢？是因为就是11的时候，这个男生是他想和这个男生见面，但这个男生死活不过来，然后后来就掰了。

然后掰了之后就是后来我们我们俩其实就是那个培训结束了嘛。然后我当时在上海留了大概一年。然后这段时间我们一直有私底下的见面，就是没事会出来喝个咖啡啊什么之类的。然后那段时间我和他关系也挺不错的。

而且那时候我们一起又报了一个线上课了，然后去有时候去那个线下去去一块去看那个。看那个平板吧，就一块上课。但是呢就是那时候其实我感觉我是被自己束缚了。就是因为当时矛盾期的时候。

就是我为了可能挽回跟他的关系吧，其实是做了很多的就是隐忍吧。然后那时候我做的最大的一个就是啊我我我把之前我的那个行为就是。就是重新搅了一遍，就是我说我是为了让你和这个渣男不要在一块儿。

所以我才装作去追你。其实我并不追你什么什么之类的。然后其实那段时间就是感觉自己是喜欢他的。但你为什么要说这话？就是那时候自己脑残嘛。其说白就是脑残，你肯定有动机的是。

你是因为害怕就是你是害怕被拒绝才这样说吗？是因为心态不好，就是很担心，就是和他可能这个培训结束之后连交集都不会有。明白啊，就是你觉得他不会喜欢你。如果这个结束了，可能你们俩关系就结束了。

还不如让他觉得你对他没意思，这样能保持朋友关系。对的对的对的对的对的。嗯，对的，然后后对，后来20年到21年之间，因为我们俩都在学画画嘛，然后。其实那段时间就是我们我们俩就。呃。

可能19年应该是关系最好的。因为有一次我们俩那个就是一块上完课出来。然后当时我选了一个地点，是选在那个上海美院里面。然后呢，结果结果那天就是想去吃肯德基啊，或者干嘛，就果店儿都没开门。然后呢。

他后来走的时候，他就是那种有点撒娇的那种，他说了我他们说了我一句，他说臭直男，他说选选个地儿都不会选这种，所以我感觉那时候其实应该是感情最好的时候，没有用了，其实。对对对。

我现在我现在感觉那时候是有记的时间空间在一起，它又是感情的空窗区，而且他又确实也不排斥你。就其实你要会坚定一点，进攻一下，肯定就成了。对的对的，这个也是我当时完全不懂。然后后来20年的时候。

因为那时候他也没有上班嘛，他也是自己待在家里面学。然后他那时候就是我们在线上面还是有很多那个接触的嘛，就是220年到21年这两年。然后我们那时候是。就是也是发生了几个事吧，就是有一个就是他问我借钱。

因为他要报一个他特别喜欢的老师的课。然后后来他的第一份工作，其实就是在这个老师的工作室里面去当助教。然后因为他他那个学费其实就等于是我借给他的啊，他当时就是这是20年发生的事情。

然后后来他是啊按按月每个月是一开始还2000块，还100，然后就全还完了。嗯啊，然后对这个是相相对来说重要一点的一个事情。然后后面就是啊我学我的，然后他学他的，然后就是在专业方面，然后有一些交流吧。

然后一直到21年，然后等到21年的时候，他那时候已经开始上班了，因为那时候他在那个老师那学完了，当时然后那时候21年的时候又发生了一点小矛相矛盾吧。那时候其实他还在还我钱，你知道吧？然后。

他那个有个有一个小矛盾是什么呢？就是。他是很想让我去他那个老师那里上课的，就他觉得我当时基础也还okK了。然后就觉得我去学那个老师的课，很快就能找工作了。但是我是不太喜欢那个老师的风格。

所以然后我有我自己喜欢的风格，但是我就没有没没有同意嘛，然后他当时还挺着急的，然后他说就他说的最重的一句话是我还我我我有时候真的不知道你是怎么想的，就是打字啊，不是说语音，因为我跟他打过电话。

他他后来跟我说过，他说他不喜欢打电话，不喜欢发语。而且一直打字。然后他说的最重的一句话应该就是这一句啊，这是21年的时候，然后等到然后然后当时你是怎么回应呢？当时我的回应就是我是我是就是我是说了一下。

就是。啊，那个。啊，不对啊，等一下等一下，我先把这个事情说完，时间现在有点久了啊。当当时我说的是就是啊我有点那种以退为进的感觉，就是我当时看他那我说，然后我就说啊你这样说我我其实有一点难过的啊。

就大概是这样的一个表述，然后他马上他就对，然后他马上他就说他说哎呀，其实我也不是想让你难过或者怎么怎么的样子。然后就就开始就是就是解释嘛，就大概是这个样子的，就21年的时候。

然后20年的时候还发生了一个比较重要的一个事情，就是有一天他发了一个朋友圈，然后他说他的那个PS5就是坏了，突然坏了，然后好像很难过的样子。然后我当时我就直接买了1个PS5给他发过去了，就5000块钱。

其实也是挺贵的。然后正好那时候也是他生日嘛，然后他当时就是呃就觉得然后他当时收到了之后，然后他就。这很那个，他说那个。他说他说他他说要给我原路发回来，因为他觉得这个东西太贵了，然后他他他有点不敢收。对。

然后然后他说如果你买个几百块钱东西，我就收了，但这个也太贵了。然后我就说我跟你说一点心里话，然后这个可能是我最蠢的一件事，这20年的时候就是。可能是我最蠢的一件事。

就是其实我我感觉那时候如果给他表白或者进攻一下的话，应该就在一块儿。但是我当时我退了，我说嗯就是我大概就是说了一下，因为你看你这个原生家庭的这个情况，可能你弟弟就是你父母的重心可能会放在你弟弟身上。

所以我觉得其实你是最苦的。然后你因为他从小也吃了不少苦嘛，小时候被外他在那个外婆家寄养，然后呢，他外婆把他当男孩养，把他头发都剃光了然之类的。然后他在学校被欺负，他就天天和那边男生打架。

头上都被头上还有一道疤这种的。然后。对，然后我就跟他说这些就是大概说了一下，我说我就感觉你从小其实吃过很多苦，然后但是你自己又这么正能量，然后对人又比较好。

我就觉得像你这样的女孩是不应是应该被这个世界善待的。所就说所以我是其实一直是把你当妹妹。因为我自己我这个原生家庭情况，我只有哥哥姐姐一直没有妹妹。所以可能我是那种比较喜欢照顾人的那种类型啊。

所以我说其实我就一直把你当妹妹去了，你是不是有点那种因为怕被拒绝，所以我要先拒绝对方的感对。对对对，我当时其实就是这个心态。因为我其实我是那种线下状态，比线上好的人，就是线上聊天。

我完全不知道对方是什么什么感觉，什么什么语气。但是我线下聊天基本上就很快就能知道他是什么想法。嗯，啊，但对，但是爱人是这样的，艾人内心都比较细腻，就是他居然对对不算言辞。

但是他哎会比较敏感的感知到对方的情绪。对你就是说。对，然后当时可能就是这个事情可能是做的最傻的。因为因为当时自己是他是怎么做的，是那种。啊，然对，然后当时当时其实他有细节。

可能我心思比较细的那种你说就是对当时我跟他说，我说我我跟你说说心里话，结果我这句话说完之后，我在组织语言嘛，然后他还急了，他说你说呀，其实我感觉当时就现在回过头来看，就是如果当时进攻一下，应该能在一起。

他当时就是喜欢你的，其实就是一层窗铺，窗铺子没捅破。对对对啊，然后哎呀这个就比较没事，就过去了，你说。对的，然后他当时的反应就是还是和之前那次我就我每次退之后，他都会记，就这种感觉。他怎么说。

他当时就说他当时就说啊。他那个组语言组织其实也是有点混乱，就是理解线下那个语气就好像就有点哎呀，就是原来是这样的，有点这种感觉，知道吧？然后然后他就主动跟我说，就是说他他也没有跟我表达他的感情。

但是他就主动跟我说，他说啊就是那你好好学，然后什么什么之类的，然后有什么问题你不懂的就问我，因为他当时比我厉害很多嘛。嗯，就是就这样这样大概说了一下，我觉得他这个是有点失望的表达。嗯，对。

现在看来就是很失望。我觉得他当时应该很失望呀。嗯，他想听的应该不是这个。对对对，是的。嗯，你就是说后来呢。啊，这是20年，然后后来21年就是我说我们一块本来一起约了一个线下去上课。

但是后来因为费用的问题吧，然后他就没有来。然后我21年的时候就是自己去了上海，但是就是想想跟他多接触一下嘛，在线下多接触一下，结果那一年可能也是各种机缘巧合吧。

或者也有可能就是其实你看你这个逻辑就很奇怪，你花了这么多时间在对方身上，临到关键时候你又不进攻，不进攻呢，你也不愿意放弃。是的，你这不是自己折磨自己吗？是的是的。啊，你先说吧，就是。对年轻的时候。

你有看过我有一节叫矫情的那节课吗？啊，没有，你你等会打完语音，你可以去看一下，我我在B站上的。就是我说中国男人80%都是矫情的，跟你这个情况一模一样。不过那个男的比你还惨些，他也是暗恋了很多年。

然后话都不敢说，但是你但是你其实比他要要可惜些。因为那个男的是那个女的，其实可能这个过程中也没有喜欢上他。但你这个女的明显过程中喜欢上你了。嗯。你接着说。好的。然后就是啊对。

然后21年就是因为也各种机缘巧合嘛，虽然我在上海，但是我们一直没能见面。嗯，然后对，然后那时候后来我就感觉可能啊就21年回来其实有一点心灰意冷的。

而且我嗯我我能感觉到应该就是可能这个感情已经降到一个很低很低的一个点了。就是就是你你你你自己把关系变成这样的，你这个对。你不能怪女生，他她是给过好几次机会的，起码有两次在这里。对的对的，你接着说，然后。

然后22年就基本上没什么联系了，为为什么呢？是你想联系，还是说压根就没有找？啊，没有找，就是我也不联系他，他也不联系我。那你为什么考虑自己不找他呢？

他在因为我那时候其实就是也就是我我我可能把重心放在我的这个学习上，你想早点对，早点去找工作，明白啊，嗯，而且那时候好像对我对他的这个热情也是消退了。哦，是没那么喜欢了吗？啊，对，没有那么喜欢了。

就是因为因为我21年没有见他面，其实有一点心灰意冷的。就是我回来的时候是有一些失望的。然后我当时就是觉得哎那既然这样的话，那就当个妹妹吧。嗯，就是这种感觉了。嗯，对，然后22年就没有怎么没没什么事儿嘛。

就没有主动联系他。嗯，然后对，然后到等到然后一直等到23年就一年将近两年的时间都没怎么联系，然后直到22年的11月份嗯，对，去年11月份就有一天他突然给我发了一个消息，他问我最近咋样了。嗯。

然后我说我说还行啊，然后我就说哎你怎么那个突然给我发消息是发生了什么事嘛，要不要就你跟我讲一讲呗。嗯然后他就说他换了一个工作。嗯，就是之前那个地方就是老让他改图啊，或者怎么样，他觉得不是他喜欢的。嗯。

然后他说他他已经找到新工作，所以就想问一问身边的朋友就是近况嘛。嗯，然后就大概。聊了一下嗯。然后其实这两年就是啊22年好像是有过一次联系的，就是但是也是他主动问我，然后他问我，你最近在干嘛？嗯。

就是也是网上的。然后他当时是就是可能工作上面遇到点困难吧，想要继续学一个就是画画相关的一个技术。然后当时那个他就问我，然后我就就是给他发了一大堆吧，就是那个建议啊什么之类的，然后他也没回。

就是他大概大概这样嗯就有过一次这样的一次接触。嗯啊，然后等到23年的时候就是又有了这次，比如他换工作，然后也主动跟我讲了一下，然后这个接触，然后就是最近这几天嗯，然后期间的话。

有时候我会在朋友圈里面留个言或者点个赞这这个他会回吗？啊，他不回对，都不回，还是偶尔会回一下。都不回。嗯，好，你接说。啊，然后就是最近这几天，因为我现在就是可能自己就是要工作了嘛。

然后就因为我想着他两次都主动跟我讲，嗯，就是他要作，他他的就是换换职业嘛。嗯，然后我就觉得我也应该跟他讲一下，嗯，所以我就跟他联系了一下。嗯，啊，然后其实应该就是三天还是4天之前是第一次给他发消息。嗯。

对，然后当时其实感觉那天聊的还是不错。因为我那天情绪比较好嘛。嗯，然后后面两天的话感觉我们俩可能都是比较就是没话找话，比较理理性，比较理性。嗯，对，就是呃这个话题其实相对来说还是比较好找的。

因为我在因为我们都是学都是学画画的嘛，就是但是感觉还好。对，但是感觉就是可能他的热情不是特别高的这种感觉。所以我现在就是不知道，然后我现在可能。这两天就是可能自己内心里面给他的投资又比较多吧。

就是关心又有点关心则乱，有点内耗了，是吧？对对对，所以就是想您请您帮我答疑解惑一下。对嗯，那我们你提到答疑解惑嘛，那肯定有个货，所以你对他的困惑是什么呢？你先问你想问的就是。哎，对。

就是首先我有很多个问题，就是我现在有一点混乱的那个状态。你说就是。我想知道就是我您觉得我是先把精力主要放在工作和学习上面，还是就是然后去就是工作重要，还是他重要。就是大概这样的一个问题。这第一个问题。

呃，我一个一个来啊，我先回答你第一个问题，就是好嘞好嘞，肯定是工作重要。因为呃感情这个事情，他说实话你还可以再认识，但是你的物质基物质基础是决定你的接下来的生活嘛？但是呃事情不是这么看待的。

因为这里面要关关注到一个点，就是你现在工作是什么情况嘛，是需要花很多时间还是什么。啊，可能还有大概半年左右，就是一定能找到工作，而且这个工作收入一定在15000米上。呃，那那既然这么有信心。

就是说你在他身上其实花不了好多时间啊，你可能更多是因为内耗吧。呃。就是啊你你就说在他身上花不了多少时间，大概是个什么意思？就是你跟他聊天啊，跟他接触呀。这个其实比如说我们比如说一天我们抽一个小时。

半个两个小时出来跟他聊，会不会影响你的工作和学习？啊，这个自然不会啊，那就OK了，这两件事它不冲突的呀。所以唯一的冲突点可能是比如说你跟他聊完之后，你可能会内耗。对，然后导致你无法集中注意力工作。但。

你要明白一个点，呃，这个其实就有点在逃避了。为什么呢？因为如果你今天面对这样一件事情，你会影响以后你工作了，那个时候天也是这的问题。那个时候你再喜欢上一个人，或者说你还是跟他接触，那不一样的嘛？啊。

那可能你手里做一件很重要的事情，然后你跟他聊完天，你马上就影响了。所以我晚了任务你说哎大当一个其其实我甚至有这种想法，就是我觉得可能我自己给自己的负担有点重。

就是因为你想那时候那时候那时候他还推荐过我去学他老师的课嘛，嗯，对吧？就我想假如如果他真的能达到喜欢我的那种程度的话，甚至我没有工作，他都会给你想办法，这是我自己的想法啊。是的对。就是嗯他是这样的。

感情归感情，工作归工作，我觉得你就跟一个女生聊天，你就喜欢她。我觉得花点时间在她身上没毛病，这是你必要的一种体验啊，尤其是什么呢？你一边要工作，一边要生活，一边要跟女人社交，这个会是常态。

就是你以后工作了，他也是常态。永远不可能说好的，让你这种工作的时候，我好好工作，然后工作完了，我好好恋爱，没有这种人生不是这样的，人生是什么呢？是你一边要工作，一边要恋爱，一边呢还要生活。

一边还要学习提升，所以你从现在开始，我反而建议你越是这样，你越要去做这件事。先进入这种状态。是的是的，你要适应。好嘞好嘞啊，这是第一个问题，你接着说。啊，没关系啊，对对。

第一个问题就是啊然后第二个问题就是可能还是跟他有关的。就是啊我现在就是可能有点搞不清楚，就是我应该怎么跟他找到一个。可能让我们俩都比较舒服的一个就是正常的相处的一个状态。你找这个状态的目的是什么？😡。

就是能够更顺利的和他发展关系。好，所以本质上你还是想跟他建立亲密关系，对吧？对的，OK那这里有一个很重要的节点。就是我们说其实你跟他在过往的这几年里面，起码反正我听下来啊。

至少有两次明确的他那个阶段是喜欢你的。只要你开个嘴，我觉得90%都没有问题的那你会发现在那个节点，你仍然不会选择进攻。因为你很你惧怕风险嘛。那么首先我们要明确的一个点，你想跟他发展亲密关系。

就意味着你是有可能失去他的。如果你接受不了这个点，你做的一切事情都是没有意义的。因为你们升不上去，就是升级升级这件事就是有风险的。明白吗？嗯，就比如说难道他当时喜欢你，他不担心失去你吗？我觉得他也担心。

所以可能你提把他当朋友当兄妹，他可能也会能接受，他也觉得这样挺好的。包括后来为什么他会主动联系你，我觉得他还是对你有感情在的，所以这是你要明白的第一个最重要的点，就是。如果你要亲密关系。

你在后续肯定是要有所进攻，肯定是要可能不可避免的会发生一些冲突和矛盾。呃，就是男女关系的这种升级，本质上就是在征服与被征服的过程。所以这是你要想好的一件事情。如果你还打算按照以前那种方式发展啊。

其实是不存在什么所谓的相处状态。为什么？因为当朋友怎么当都可以啊。就是就当朋友这件事，他没有什么，他不涉及到彼此的核心利益。比如说对于女人来说，涉及到他的性和爱。对于你来说，对于涉及到你的性和爱。

它不涉及到核心利益的情况下，其实你怎么做都是对的。所以如果你要谈建立亲密关系，一定是先接受这是一件有风险的事。我们再往后谈才有意义。ううん。明白这个你要去想明白，去他的准备。是的，这个你要想明白。

就是如果你没有做好失去他的准备，你就很难跟他有真正的关系性进展。你要明白一个逻辑，就是我们的男女关系他是具有排他性的对吧？唯一性的。正是因为他是具有排他性和唯一性的才是有风险。也就是说10个人去升级。

可能里面会有8个人失败啊，两个人成功，然后还有一个人处理不好，所以最后只剩下了唯一一个男朋友，这就是男朋友的由来，他是舍九取一的过程。嗯。所以这个逻辑你得先想明白。OK然后在这一点的基础上，你想明白了。

呃，一会儿你聊天记录发给我，我先给你看一下是什么情况，我再告诉你具体跟他怎么相处。好的啊，你还有问题吗？关于这个事，你说。呃，主要没有其他问题，因为其他问题我感觉都是这个问题的衍生问题。明白，那很简单。

那就是。等于说你目前的主要目标还是希望跟他发掌嘛。那我们就先把精力投注在这件事上。然后呢，第二就是你有空的时候，你现在忙不忙嘛？就就大概啊可能这半年会比较忙，呃，大概忙到什么程度跟我讲一下。

就是每天至少也是8个小时是工作的，就和工作状态差不多吧。嗯，然后还是有五六个小时是空闲的对吧？对，然后我现在会每天去健身嘛，嗯因为马上要上班了，要把身体养好。对，没错，这个逻辑是对的。O那是这样。

那第一件事就是我们追他，我会教你怎么追。然后第二件事就是你正常忙你的生活和工作。然后第三件事就是你抽空开始刷，先把私教课刷完，就是有空多刷刷理论。然后呢嗯好的。

然后我们还是趁着这个时间把外形和照片做一下，就是做一下之后呃，看发展，就是你看看这个女生发展，如果顺利，我们就不认识新女生。如果说没那么顺利的情况下，你就要考虑开始有新的社交。好的好的，呃。

这是一种方案。也可以说等你你接下来工作可能是要去一二线城市是吧？你大概要去哪个城市有钱好吗？啊，他在上海，我肯定第一选择去上海，明明白。嗯。我想一下啊，你们那个城市是小城市吗？😡，呃，小是小城市。

你你那个是不是离武汉最近啊？啊，离武汉离成都最近吧。哦哦哦到成都多远啊？到成都呃，其实到哪坐飞机都一两个小时了呃。明白是这样我我大概知道了是这样，就是我们先做这些事吧。就是第一。

你把你跟女生最近两三天的聊天记录发给我，我先告诉你后续怎么处理。第二，好的，呃，我给你10天时间，你抽空，因为你也比较忙嘛，所以我给的时间宽松，你抽空先把私教课刷一遍啊。

然后这10天我们先看看跟这个女生发展的怎么样，再决定我们要不要做外形照片，要不要做社交，这个可以放在后面啊，因为时间还很长，而且你情况也比较特殊，我就不先给你排外形嘛。啊，但是你自己记住一点。

就是如果你需要开始社交了，就是当你有这个念头了，你一定要来跟我说一声。因为你需要开始社交了，一定是外形和照片优先，就是就要开始做这件事了。你你跟这个女生做的话，后期可能也会涉及到外形和照片。

但是有涉及到的时候，我们再说啊嗯，好的好的，OK别的就没有了。哎，好嘞，那我们今天就到这里，然后你把聊天记录发给我吧。好的好的好的，哎，然后有接下来啊有任何情况和问题随时问我。呃。

你的你的社交问题可能更多会体现在跟他以及你工作之后。因为你目前不出门嘛，你可能感觉不到什么社交问题的。好，那我们今天就到这里。好的好的，谢谢大英哥。哎，没事，拜拜。好，拜拜。

