# 大迎私教《语音合集》：027.咨询丨女同事如何发展、自我不接纳怎么办

等一下我自己的状态好，就是其实喂我听得到你我听得到你说你说我先讲一下我自己。啊，这样吧，我把我现在是车载蓝牙，它有一点那个延迟，我把车停到路边，然后我我把它停下来，我用那个手机跟你对话。可以。

那你先弄吧，可以，我马上马上，很快很快好。好的好的，帮你们，我找个那个我找个那个空空的。Yeah。啊。直晓月。Yeah。哎，老师，你说现在听得到吗？听得到。呃，我先讲一下我自己的状况吧。

就是我觉得我本人应该是没有很差的那种嗯。呃，然后人长得还可以，然后家庭条件也还可以。嗯，有个还可以的机些车，然后有个还可以的房子还没有装修。嗯，呃然后最近是在。我报了一个。国际的课程然，觉得挺有意思的。

差不多就就是这样吧，然后。你是做什么的？我是在国那个国国有就是那个印钞厂，你知道吗？明白，我我以前有个学员也在印钞厂。啊，你接着说啊，就是。印钞厂的后那个女生也是印钞厂的，就是我们是同事。嗯。呃。

具体的情况就是说。我本人以前可能因为家庭啊什么这样子，就是家庭里面我父母都是那个可能就是。呃，他们自己的那个内内心啊。那方面。都比较匮乏，然后。我长大之后，我那个内心也是非常匮乏的。

就你们家情感交流不多是吗？No。从小爸妈天天都在吵架，然后我就就说句说句实话，什么都不会。我爸是个工程师。嗯。

然后我妈也是一个就是说当时因为我们那印操场招的那些人都是招的那些农村里面啊或者是什么当兵的那些大家的知识文化水平那么低。然后我妈呢受过一点教育。然后他的一些工作能力很强。

然后他就反正也是还算是比较可以的一个，就是他们两个的在在工作方面都还行，但是其他方面就一塌糊涂，知道吧？你妈妈是什么样，也是他的同事吗？也是你爸爸的同事吗？明白了。呃，就是他们两个天天吵架。

然后对家里也不是很，然后他们两个理念也不一样。我爸就是那种，我妈老是说我爸和我不接哀，然后我妈自己很有上进心，看起来很有上进心，但其实也没上进出个什么东西。他都是这样，然后这样子教育下来呢。

我从小是一个没有几乎没有任何主观能动性的人。就是说其实我在高中啊。这是其实是有一些女生喜欢我的，然我就在什么什么都没有的情况下啊。呃，和他们就一起打闹，打闹的时候还行。但是呢但凡我想认真跟一个人交流。

或者说让我自己去跟一个人交流，再脱离这个某个环境，就是就那个环境来说哈。因为我本来还比较聪明。比如说上学的时候，老师经常发我，比如说反正就是有这种有这这样的一个外界的条件的情况下嘛。

就是大家都还是挺喜欢我的。但是如果一旦脱离了这个之后，我发现我根本就不知道该怎么和人交流，我就不知道怎么主动的和人交流，就我这方面是比较匮乏的，就你其实都是呢在社交们。对，被动社交，但是就是。啊，对。

就是被动社交。然后就很早以前我以为我自己很那个啊，因为其实有很漂亮的女生喜欢我，但是。然后这反过来我一旦去追他的，他就会搞砸。就是嗯你你开始追别人的时候，你就会弄坏。那你谈过几次呢对。谈过的话。

因为老师可以听听就是听我呃慢慢讲嘛。因为如果一次讲不完，我最近虽然没有很多钱，但是其实我是想往你们私教的方面走的，呃，但我肯定也不想打扰你太多次。也就是说上次我可以带着啊，我我们慢说嘛，就是说。呃。

因为就开始说了，我没有任何主观的弄性的人，他眼高又手低，然后就老是以为自己牛逼的很，因为从小都是被夸夸什么聪明呀这种。呃。但是就是上学的时候，我根本就不去上课了。到最后因为因为你知道给了一个很高的预期。

但是其实我根本达不到那个预期啊，然后我就会。所这个我也不太懂，反正就是说我的内心是拒绝去上课的。基本上我高中也不听课，我大学也不听课，然后就。这这越来越差越来越差这种状态，然后去出去就业。

我也不想去就业。然后就我讲然后在因为我现在是在成都嘛，然后。当时我在绵阳上大学，然后我毕业了之后，假装在那个。在那边找了个卖房子的工作，他其实我根本就没有去工作。然后让我爸我爸偶尔会给我打点小钱过来。

然后，我就在那边像像个丧尸一样过了很多年，然后直到。我们这个他爸妈这个企业招工招进来了。然后当时我进来也是新就是和我一批进来的几个就是也是年轻男女生嘛。呃，比我小一些，其实刚进来的时候。

有几个女生也挺喜欢我的，然后。我又开始去等一下啊，你啊提到的女生喜欢你，你是怎么判断的呢？就是比如说他会很积极的跟你互动啊，甚至会给你送东西啊，就这种。这个我还是看得出来的，会送什么东西。

就就呃请你吃点东西嘛，一般就比较正常嘛，就是不说特别喜欢嘛，就是可能就是反正不排斥跟你交流嘛。还是在这一批中，因为我有时候听到他们，就比如说比如说交谈的时候，他说啊这个男生还可以什么啊穿衣服也可以啊。

挺帅的呀什么的啊，或者说就是被动交流的时候也还是挺好的呀。啊，这这种吧，我们就先略过嘛，其实也不是很重要，对吧？不不不不不，你看啊你的第一个问题。你的第一个问题其实已经在这7分钟里面暴露出来了。

其实你是一个自尊心很强的人。你会有一种繁育机制，就是。7分钟里面，你起码花了两分钟提到三次，就是在人生各个阶段有很多女生喜欢你。但是我问你是怎么判断这个依据不是怀疑女生是不是真的喜欢你。

而是我要确定你的一个社交逻辑是什么样的。所以我才能给你更准确的建议，就是我要知道你是如何判断任和人的关系的，我是来替你去解决这个问题，但是你看你会起一个防育机制，你的第一反应是什么呢？

第一反应是这个东西我能判断出来。然后我要求你要描述详细的过程，描述完之后，你看你的第二反应是什么呢？是这个东西不重要，就是你在回避这件事情，但是我要说的是详细的描述一下吧。不你你你先不急。

在这里我已经能确定一件事情是什么呢？这些女生。嗯，也可能是你们定义模糊，但是它不能叫喜欢，你只能说你有一定的外形，有一定有一定的硬件。所以大家对你有好感，这个是可以确定的，就是别人会对你有天然的好感。

但是好感跟喜欢，他中间还是有很远的一段距离，所以才会出现那种，就是这些女生对你有好感，但是一旦你要主动了，你就发现会记掉，就是会死掉。为什么呢？因为从好感到主到喜欢他有一段距离。

而这段距离你是没有这方面的能力去把它走过去的，所以就死掉了，明白我的意思吗？这个能听得明白吧？就是我要先因为你这里面问的第一个问题，所以我要先给你解决掉。嗯，好的，就就先把这个讲，你先说你先说。嗯。

确实我感觉到了我又想防御了，就是像你说的这样子。但是我呃就是像大英老师说的，我们本着解决问题这个东西来说，是的，应该是有一些女有一些女生是对我其是有一些定的好感的。但是比如说其实也有女生主动追我。

就比如说像高中的时候嘛，因为我现在30多岁了，那个时候你今年30多，具体30多。嗯，具体三是多少32。好，你接你接着说。就比如说高中的话，会有女生来。呃，有女生给我表白啊这种的呀，或然后后来呢啊但。

后来我要拒绝了，明白，就是你不喜欢人家吗？好，除了这一次之外，还有吗？啊，你要就是我还没故事还没讲完，就是说你现在按照我的节奏，你按照我的节奏走，你的逻辑，你你那样往下穿是不能解决问题的。

你就变成流水账了。现在就是逮着这一个问题，我要挖深。就是你除了高中被表白一次，还有没有其他被表白的经历。啊，我有很多恋爱关系，我就是说故事还没讲完，不不，你看啊，我现在是直接在问你，就是我不需要故事。

我现在要的是一个结果，就是你在什么阶段被女生表白过，然后你是怎么处理，你先告诉我有几次，就是我要先知道你的这个结果，然后比如说某个结果很有价值，我会让你展开，但你不能一下子把所有东西都展开了啊。

对你要先说结果除了高中被表白这一次，第二次是在什么时候。大学的时候。大学的时候，首先是有个高中同学，然后他。暑假的时候从上海坐飞机到我们学校来，然后就是等于说嘛想跟我发生关系嘛这种。

OK那你你做了什么呢？我没。具体的是我们在宾馆玩了。一天他把衣服脱完，然后我当时我当时是个很那个的人，我对这个东西我觉得就是跟他发生关系，我肯定必须要起他。他说候不是很喜欢他，我就我就一闷一下，我就傻。

就还是不喜欢嘛，那就等于说。对对，就跟那个被表白的一样，你你拒绝了人家。对，然后还有的话高中的话有一个在北京读书的女同学，嗯，也是高中的时候关系的很好，然后给她。有有一天反正就是。呃。

反正就发生一些事情就是。做最聊聊天嘛，聊的很嗯聊的很火热。但是有个叫人人网里面有一个很贱的表情，我们嗯特别喜欢用那个表情嗯发来回嘛。有一天那个表情突然好像人人网把那个表情删了。

然后我就给他手动画了一个那个表情发过去，他就给我打了。然后突然那个一个电话给我打过来，打了两个多小时，他就说马上国庆了，嗯，就请我，他说到北京去什么，他请我吃，请我住，请我什么就玩嘛。

这种你也是拒绝了吗？这是。我不是拒绝了，其实这个女生我还挺喜欢的那你接着说但是我妈当我妈是一个控制欲非常强的，她不准我出去玩，你知道吧？就是然后我当时是在家里洗窗帘。嗯，整个国情。

然后也没跟那个女生联系，就这怎么情商特别低，那个时候就跟那主个人一样。然后我后来后来后来我再给那个女生，发现他不理我了。嗯，这这种嘛，现在一想也知哦，也知道哦，不好意思，也知道为什么了嘛。

就是就是就是这种嘛。然后后来后来我有一个朋友的。女朋朋友的女朋友或者叫老婆吧，他那个朋友她在外地。然后有一天那个那个女生就给我打电话，说他们家路由器坏了嗯。那我就学我就。我当时隐约可能懂这种意思。

我就不去，我就说。反正就那种我就在网上查怎么搜嘛，他说不他他就说我不会，你过来给我修嘛。嗯他最后说了半天，他还跟我说过，你是个好人，然后把电话挂了。Yeah。明有这种。

还有甚至甚至之前有一次在我们去喝酒唱K下楼的时候，有一个老有一个我朋友的朋友，他我当时特别反感这个行为，他他当着他老公的面直接爬在了趴到我身上来了。你外形是不是比较好？还行。那我问你啊。

你认为是什么原因导致他们都很喜欢你呢？我也没有具体思考过，可能就是我正常的时候跟他们讲，第一，我外形比较好吧。第二，有时候我能接上一些。等吧，就是这些还是就是等一下啊。

所有向你主动示好的女生都是跟你相处过一段时间的对吗？对对对，好，那其实就是说明呃其实你的人就是你的人品啊。然后情商呀应该都没什么大问题啊。

所以你会在这种正常的相处中会不自觉的吸引到一些女生来追求你来对你有好感。嗯，好，这个是没有问题的了。那这里这一段就不用重复了，就已经明确了就是。你的人品提升外形应该没有问题。那么但是我觉得还是有问题。

大英老师可以说吗？我觉得是分两层，一层是表层，一层是底底层，我觉得表层都有问题，但是里面的内容是有问题的。你说。我具体不好表达吧，就是就是其实。呃，我刚刚给给你讲过，就是说我们这个。

这个女生我现在想想想想玩想我追求的这个女生和我是同事关系。其实本来我和我们这个同事关系都很好，一现在和她。就是我和他闹僵了，为什么出了问题啊？然后他。不。为什么呀？Okay。就是可能就是。没没有太搞懂。

还是他一开始对我也挺好的，天天给我买买那个瑞信盒，有没有聊天记录啊，上思。聊天记录不是很多，因为主要是我们在现场现场互动哦，因为我们当时就这一个机器呢。现在闹僵了是僵到什么样的一个具体程度？

江到他有一次就是有一次我们在街台上吵架的时候，他跑到办公室去哭哭了一个多小时，然后吵架是什么时候的事？4月底。5月5月5月5月5月可能5月1几号吧，5月10号左右，十几号左右，那嗯你们俩因为什么吵了？

呃一连串的问题不是一个问题就是面试最后一次吵架，那次吵架之后，把这个事情定性的很严重。就你们在哪里吵公司的问题。在在公司的干活的地方，公司的我定性是性骚扰。好，第一，在公司干活的地方。第二。

公司给你定义是性骚扰。好，那我现在要问你的就是一连串的这个问题，它是这些问题是偏向于工作层面的，还是偏向于情感层面的？情感层面的啊，好。

那这个情感层面的是呃偏向于你在向他表达好感或者类似表白或者追求的行为，是偏向于这一块，还是说偏向于你们俩已经关系很好了。然后呃有一些见解不同，是哪一种。

偏向于就是我不懂他吧不是不是不懂他是一就是我要问你的非常明确，就是你这个方向是偏向于朋友圈发给你吧。你你发你朋友圈发你的友，但是我现在问你的是什么呢？第一是偏向于你是在追求他整个过程中出现的问题。

就是你单方面的是好，还是说第二，你们俩向于互相试过好，然后出问题是哪种。呃，比较朦胧吧，因为我当时一年多没谈恋爱，我天天我在家里玩元生，我他我已经变成了一个傻逼了你。那个时候然后他他一直给我思考。

然后我确实在这个，因为我们认识很久了，然后那次突然我们就可能是包括一些他的意意思吧，把把我要到他们集台去了，然后就。呃，就是说他对我非常好，然后我在这个过程中发现了他身上的很多闪光点，他逐渐喜欢上他。

然后那个时候我发现我这个人。我这个人什么都干不了，就是个傻逼，然后就在这个纠结的过程中。我跟你说，你有第二个问题，这出现了一些心理上的问题。我跟你说你有第二个问题，就是我们这个这个女生的时候。

我一会儿跟你讲啊，你这里有第二个问题呃，一样的，在19分钟的对话里面，你出现了4到5次，你会直接骂自己很傻逼，或者说自己很糟糕很差，这个是属于典型的自我打压行为啊，那我们且不论事实是不是你差啊。

而且从你描述的情况里面来说呢，呃，其实外界就是你在外界成绩上面，外界的社交这一块的成绩啊，其实是不差的啊，根据我现在听到的东西，但是明显你对自己的评价是过低的。那这是你的不不，我觉得是客观的。不不不不。

你这不是客观的，真正的客观是什么呢？比如说嗯。就是你这样的盈语，我听说过很多次，就是一个很客观的人，他不会。就是他不会只是一直在。完全去从整体上来否定自己。他可能会说，比如说我这件事我做的不好。

或者这个点我没处理好，他只会从一个点上去客观的描述自己在这个点上没有做好。但是你的语言习惯是我很傻逼，我很傻逼。这个东西，且不论你是不是真的很差。但是只要你养成了这个语言习惯，你就会不断的给自己贴标签。

没有没有老师，你可不那我呃虽然今天70分钟可能把问题不一定解决的完。但是你呢我知道你是个非常不不不你你不要绕你你现在就只在这个问题上面，你如果有不同意见，你直接提就行了。我听你的想法。

你说我当时是一个什么样的人呢，我天天窝在家里玩原生，我以为自己很牛逼，我以为自己要挣大钱，但是我什么都不能做。等一下，就真的我要说的不是这件事。我的意思是你经常把自己很傻逼，这件这这句话挂在嘴边。

这是一种自我打压的行为，就是你应该尽量的不要给自己打压，我们只讨论这件事情。明白吗？老师，我平时不会的，因为我现在很信任你，我想把当时的状态真正的给还原出来。我现在比当时已经好了很多很多了。

因为自从认识他之后，我就开始在做出很多很多的改变。因为我当时整个人从精神状态的能量。像就是各种各样神经，我以前可能可能要睡10个小时都睡不醒，就是整个人是萎靡的，整个人是没有方向，整个人是迷茫的。

整个人就是那种快死掉的那种状态，死气沉沉的。但是怎么说呢？因为在人的面前，我不主动去社交。然后我有拥有一定的就我分两面分两个来说嘛，我可能拥有一定的知知识。而且当时我还比较勇于去表达自己。

就是当他问起来的时候，我能给他说出很多很多。说出一些不是很多嘛，一些门道来就在这方面。所以所以从这方面来说。加上我态度又比较那个可能比较和气。然后就是别人给你开玩笑，别人打压我，我也。在一定程度上。

我也知道反反击。因为其实我是。之前报过一些这样的课，就是刚才为什么要想想讲故事？只是那些课讲的非常系统，或者说讲的很片面。呃，我就学学了一些，就是可能我有一些叫做类似于。学中读了那种，而且学的又不好。

这一点你听我讲完啊，对，就是看法嗯。我能确定你是在自我打忧，为什么呢？因为你在用一个社会价值体系在评判自己，就是你评判自己现在还可以，跟那时候不行。其实你是一直在一个非常。

从从现实层面就是相对物质层面的东西嘛，来去衡量自己是好或者坏，这就是一种打压。自我接纳的人首先是不会排斥自己摆烂的状态。我有一节课你可能没看到过，就是那个学员他摆了一个月，我就让他去摆。啊。

我后面给他补了这一个月，我说你的你去摆，就是摆乱这件事是所有人都会做的。包括就像你说的，当你遇到对于当时的你来说无法解决的困境的时候，你会出现那样的一些恶劣行为是很正常的。但是你看你在做一件什么事情呢。

你在极力的切割那个时期的自己，自己，跟今天的自己，好像好像就是不想有所关联一样，但是包括我自己也有过类似于这种阶段，当然可能没有你这么严重。但是我会接纳那一部分的自己，你能懂我的意思吗？

就是你需要接纳过去所有时期的自己，你才不会痛苦。如果那个时期的自己被定义为傻逼，然后要跟现在比如说你认为你现在的时期还不错，因为你创造了社会价值。因为你你的排序，你自我认为社会价值排序还可以。

那么你就会割裂，因为明明那个时期的你也是你，但是你会有一种明显的我觉得那个时期的。我是非常糟糕的，非常差的，甚至希望从你身上切割开，这是一定会导致你的社交有问题的。你会出现应激反应。

就是只要别人一戳到这里，你就会马上跳起来。哦，好的。呃如果我说自我打压这个词，那你误解了，那换一个词叫自我接纳，可能你更能听得懂，就是你对自己有点不接纳。是有点，因为我确实。确实确实，因为我其实就是说。

我们才是本着分析问题的。我确实从精神上。本来就有。就可能最早我甚至发现。我因为因为如果我不知道这些东西的话，我甚至都无从知道是吧？是的。然后呃。其实我之前甚至我应该是有ADHD和那个高功孤渡症的。

我现在已经好很多了，不知道怎么去规划一件事情，然后并没有把自己和世界分开，就是说。这是之前我打英雄联盟。就别人骂我一句，我吃半天，我就要和他对喷，就是那种他就网上键盘侠。这就就是这种。呃。

可能我也没一下子暂时有描述。没有，我听明白了，我明白了我明白了。对。对吧就是遇见一件小事，你就要想很久很久，甚至一天就要去想它。呃，现在我其实已经经过了很很长的那些，我把这些东西。给疏导掉了很多。

但是我想就是说就像老师说的，我这个自我接纳的程度啊，反正包括这些。肯定都是还需要提升的。不是提升是呃是解决，就是这个是内部创伤，它不是一个能力问题，是是你跟你自己的关系不好。你懂我为什么？

就好像如果我刚刚面对这样我面对你同样的事情，我会承认那个时候的我在很多方面做的不好，但是我不觉得那个时候的我有什么不对，我觉得那个时候的我他只有这种解决方案，懂我的意思吗？只有这点能力，是吧？

你看你又在以社会价值的评判，就是他不是能力，是是你在那个阶段的自己，他没办法，就是他只能看到这些东西，对你来说那个阶段的自己，你百乱就是你最好的解决方案，你也是就是你是首先我们确定一点。

你是不可能会伤害自己的。所以说那个时候的你一定是总体上还是希望那自己舒服才会做那些事情，只是你站在今天的心智，你觉得那个时候的自己啊，很差，怎么样的，是因为你开始评估那个时候的自己的。

但这里面就有一个问题。就是。他人来评估，你是基于社会价值排序。比如说我们要赚钱也好，我们要解决问题也好，要社交也好，这个是没办法。你要去做一个社会价值排序的时候，他人会来评估你，你也会去评估他人。

我们的颜值身高体重相处，这些都会有。这个是外部的。但是你对你自己，你首先应该有一个根本性的接纳是什么呢？就是只要我活着，我就应该所有的自我，就是我那一刻的自我跟今天的自我跟我往后任何一个自我。

我应该全部是统一的，全部是承认且接纳的。我不我不去割裂自己身上有认为好或者坏的。就是你对自己是不能有这种价值评估的，否则你就会永远陷入一种痛苦。就是非常简单一个道理。那你今天挺优秀的。

那是不是总有比你更优秀的人呢？那你是不是只要你开始比，你就陷入了无止境的痛苦，你永远都觉得自己有问题。呃，老师，那我想问个问题，你说那当我跟别人描述我的过去，但他确实存在这么多问题，那我要怎么描述呢？

你看我在怎么描述，我只描述问题本身，我甚至都不会说。如果不是你说你刚刚应记了一下，我都不会说我是为了解决问题。因为我默认我就因为我们俩是咨询关系，我是默认不可能会对你有任何打压的，我就是来解决问题的。

但是你会强调站在解决问题的角度。就是你为什么要强调这件事？是因为在你的观念里面是有情绪这一层的。而在我的观念里面，一开始我们就不存在情绪问题。我说的所有的东西都是为了让你尽可能的看到更深的自己。

或者解决一些实际的外部社交问题。好的，老师，我觉得我觉得我消化这些东西需要一定的时间。没事，我还做了笔记，一会儿我会拍给你的。不是说他不是不是说你讲给我，我马上就能把这个疏导。

那是肯定不可能这是不可能的。这个咨询做不了的。这个只能说是今天让你意识到，不管我说的，你是否接受或者你是否觉得存在，但我会提供给你我的一个视角，这就是它的价值啊啊，那这一点要你说啊。

你先说感觉我可能需要马上老师很多次。呃，你你先不要预设那么多，就是我们先把一次一次的事情处理好。对，然后好的好的好的，然后这一点我们就过了啊，这一点我们就过了。然后我们说下一点就是回到刚刚。

你跟这个女生相处啊，你说他一开始跟你示好，然后后面你看到他身上的闪光点，你喜欢上他了，讲到这里了，没错吧。嗯，然后呢你接着说。接着说可能他对我可能是好吧，也就是11。也就是一种。

我也不知道他一开始是一个什么样的心态，因为他当时是有一个男朋友，那个男朋友很有钱，说外面一个开租车行的，给了他一辆奔驰1闪0在就是说让他开嘛，嗯呃也会给他送很多礼物，然后他说那个人长1。9米，然后。

但是呢就有时候可能不是不是太能满足他的情绪上的需求嘛，就是说有时候比较忙，嗯，比较忙，他给他打电话，他就会那个就说忙啊，在在，因为他他注册好像开到全国各地去嘛，他就是说。啊然后什么时候，他就说冷暴力。

然后他。呃，差不多就是这么情况没讲完。好的，你你还是没讲到重点是你看啊，我来复述一下你跟我讲的东西啊。首先第一步是女生向你示好了，这是你说的吧。那女生跟你示好了之后，你在他向你示好的过程中。

你发现了他的闪光点。于是呢你开始喜欢上他了，这这都没错吧，这是你刚刚说的。那么我现在问的就是你喜欢上他之后。就是你做又做了什么事情呢？因为你最终的结果是你被定了一个新骚扰。

你跟他到了一个比较很深度的关系。那么从从你喜欢上他到发生4月份、5月份这个事情之前，这个过程肯定还有一段吧。你没跟我讲这一段。啊，好的，就是重点是这个是吧？是的，就是为什么你喜欢上他之后。

而且还在你说他前期是示好的情况下，的我给你分一下嘛，等于说前期他对你是示好，对吧？然后中期你喜欢上他了。那么这两点按照道理来说，按照逻辑来说，它都是好的。那为什么到后期变成了大吵一架，变成了性骚扰。

那这个过程里面这个肯定就是最大的变数，最重要的点就在这里的？啊，我我可能我就是我我可能思维比较绕，然后但是老师可以先从我的这个这个这个这个方方方方向来来嘛？就是刚刚讲的，就是他有个男朋友还挺。

但是这个我已经听明白了，但是这个是跟这个主线无关的。就是你跟这个主线的话，你现在只需要告诉我，你喜欢上他之后，你都做了哪些一系列的行为。比如说有没有表白，比如说有没有送礼物，比如说有没有去一直约他。

有及时给他发消息，这些行为是否存在。哎，你看到刚刚我发的那两个那两个东西了吗？哦，我现在记录哦，我现在才看啊，刚没看到，稍等。嗯，我我我想一下。你说快想一下。我先讲我们关系是怎么变得比较好的。

我认为的那个哈就是说可能有一次他想请假，他特别不舒服，并且他小孩儿要参加一个家长会，但是我们那个班长就反正像为难他一样嘛，他当时就很烦那个班长。然后他在我们的群里面抱怨很久，说要干说说想请假。

然后我们群上另外两个人都给他支招，去找谁请假是什么，反正安慰了半天，没有安慰到点子上。然后第二天他来上班就非常非常的难受那种感觉。然后我就去夸了他一句，我我就去那个了他一句，我说呃。

我说因为当时我们来了另外一个新的啊，就讲复杂了，就说反正就是说。呃，就是说我就跟他说，那个他他现在把你留在这儿，是因为现在我们我因为我们最近在加班，我们增增加增产任务，是现在他把你留在这儿。

是因为可能其他人没有办法胜任这个工作，是因为你把这个东西做的很好，然后是呃大家都确实需要你是因为然后后我就说你就是我们这的什么，因为我们这他他的工作要看号嘛，我就说你是我们这的看号小公主。

他一下子我才心心花怒放嘛，他反正就结果整整一天第二天我都开心的很。这差不多就是这样，有一个有这么一个伏笔在这儿。就他可能觉得我觉得他工作能力很好，所以我对他有一定的兴趣，应该有这个成分在里面。

至于后面的话就是说有一天他又那个又那个又情绪那个了之后，我就陪他就是说呃陪他吐槽了一下那个我们那个班长嘛，他就说disco了就舒服了。他那天他也是那为他他请假了。然后。请我喝了，就是请假之后。

还是给我买了一杯咖啡嘛，就是说送过来。然后第二天早上他就给我发这个剪发，然后我没看到，因为我当时内心很慌，你看我看到这个剪发，我第一反应我很久没回了，我第一反应是先去给他摆架子。

我们家的樱桃什么乱七八糟的，他肯定下着不舒服。然后就讲了半天，反正没讲到点赞，讲到最后我叫他给我发个晚安，他说爬是吧？就我看一下子从他主动啊，从他主动然后急转直下，然后我一下子慌了，知道吧？

因为之前的框架总的来说，应该是说应该是我是在高位的。我觉得你学的有点正常了。第一对对对你听我讲完啊，你这段聊天记录里面。在这个爬之前，女生所有的聊天也并不是那种男女意味的，它是一种朋友式的分享。

而这个耙其实是什么呢？这个耙不是神奇是，他本来就不想把晚安，他你因为你上一个晚安，就是你前面那个晚安，他也是没接的，就是他是知道跟你的分寸在哪里的，他跟你的关系，他对你的关系定位就是朋友。

然后我觉得你用一个什么高框架，低框架，这个是有点中毒了。就是你们这个时候不涉及到这个东西，你这个时候应该做的其实是。你要探明他的想法，因为这里面所有的聊天是什么？我只是说个非常简单，他这个所有的聊天。

他发的话啊，他所有的话都可以给任何一个男的发，都不会有问题。哎，我知道，因为他那个就是这里的朋友是的，都可以发。你先说。但我觉得这里的问题。呃，我们应该不完全是朋友时的，因为只是这个聊天。

因为我后来发现了就是说。他为什么会这样聊呢？可能是因为可得性给的太少了。对吧啊的好的我可能又是我做不够了，这是扯淡，为什么呢？这现在就可以用你的聊天记录直接来问你。如果可得性给的太少了。

你这一张聊天记录里面有很多地方再给强烈的可得性。比如说一发发十句二0句，但他并没有反馈特别好。就是比如说你你你已经在给可得性的呀，你并不是没给比如说聊纹身健身审美应该可以，男生跟男生不重要吗？我就喜欢。

所以说有些事情好了，我要睡晚安，你发这么多，而且还有情绪，而且还有晚安，就是呃带一点点暧昧和进攻了，你看女生的反馈是什么，完全不接你这句话，算你有品味，这就是对你前面说的所有的话的评价。

你看过我教练没有，我只分享我的事情，我对你跟我说的晚安和观点这些东西我都不感兴趣。如果说是你判断的可得性不够，他一定在这里会有一些好反馈。为什么呢？我他妈的在求可得性啊，你给了我这么多可得性。

我这个时候应该贴上来的。那而且这只是一次啊，后面再往后，其实你再往后都在给可德心，就像你自己说的，你那会慌了。所以其实你在后面这一大段全都开始给可德馨了，你都是十句三句五句。

但是你看他所有的反馈都是什么呢？他们听不懂，先从发型开始。快睡觉爬，就是他是那种。很平淡，就是他没有没有说呃，你不能发这么多，但是你发这么多是你的事。也就是说你给予可德性这个行为。

对方是不接的那是不可能，那那是绝对不存在说可德性给太少了。这一这个点肯定不存在，从这个聊天记录里面就已经这个弄出来了。大概率你如果非要从技术的角度啊，好的，一定是吸引有问题。好的。

就是如果你要从技术的角度，一定是吸引出问题了。心出问题了。是的，所以你才会一给可德性，人家一点反馈都没有。在那个在在现场的时候，他反馈会好一点。啊，你看这就是模糊的地方。

比如说啊其实你看你的逻辑是很容易被推翻的。我非常简单，我按照你的逻辑说，假定你说的是真的的，他对你是好了，他对你有好感了。那为什么你给可得性，他会拒绝，这是第一。第二，为什么在公司里面。

你最后会被定成一个性骚扰，他有没有在这个过程中去调解，他有没有尝试着把这个性骚扰掰掉，有没有站在你的角度去跟公司申请一些东西，就是你现在就回答我这个问题，他就比较关键。就是他是否有在为你做事？呃。

因为后来就是你看嘛。啊但可能他可能确实我的理解是有问题，不是你又在绕我我你看啊，你有一个很不好的习惯，就是我们只指问题核心就能去解决。包括你跟女生交流也闹，这个肯定干死了很多妹子。

就是这个东西会让大家都很累，都陷入内耗。因为这个东西都是属于社交的无意义的消耗，就是很简单，如果是我我判定我对对方有吸引，我就会直接给好感，直接进攻。那给好感进攻之后，对方反馈不好。

我就明白O我吸引没见到，那我就回过头来，我来了解你，你认为什么样的男人对你来说有吸引力。然后我来做到这个程度。你看我的逻辑就非常简单，所以我们拿结果也好，我拿结果也好，学员拿结果也好，他都很简单频快。

但是你看你的聊天，包括你跟女生跟我的都是一样。我已经一直在把控方向了，否则的话到半天还聊不到这个点上啊，所以。所以现在问题是什么？你只需要回答我。😡，你被定性骚扰这件事，他有没有尝试去帮忙。

还是他就让这件事发生了。那就对了。那你看那如果是这样的情况下，那就前后冲突了，你自己应该已经感受到了。就是你认为他在向你示好，可是在你给予可得性的时候，他拒绝了。

在你呃要被定性骚扰这种很恶劣的事件的时候，他一点力都没出，那就说明什么啊，老师但是这个东西因为这个故事还没讲完，不是你你先不要讲故事。我们只在这个地方说他有没有出力。就是你现在是什么？

因为后面还吵了吵了很多家大的，他当时是特别的那种，就是就是已经成仇人了，知道吧？所以他当时当然是不可能处理的呀。好，就是我们我们都不要说仇人这个级别，我只说前面这个嗜好是存疑的，你懂了吗？

就是他可能存疑他可能只是。觉得你是个很好的这种。因为我看到你们的聊天模式其实是什么呢？是无论他发什么，你都会很认真的接。等于说你是一个很好的树洞，而且他对你的态度也是这样，就是你没发现他很少接你的话吗？

或者他接你的话都是用概括性的评论性的，就是他只会回一句话，你做的不错，就是类似于这种感觉，但是他会干嘛呢？他会大量分享自己想说的，就是他有点把你当成树洞，这个不能叫嗜好，这个只能说是。当然他也不差啊。

他是是好的前面一个环节，就是他对你会有一点点的依赖。因为你能提供这种陪伴。那再结合你前面说的，他那个男朋友呃，给予他较少的情绪。那么大概率就是什么呢？他缺乏陪伴价值。

你能补充他把你当成补充陪伴价值的一个朋友，直到这个份上。那么从这个逻辑来说说一些其他的组织好感的那个就是说东西嘛，让老师来帮我分析一下，是在是在之前你可以问我，你你我可以问你非常简单一个问题。

是在这张聊天记录之前还是之后。之前这么都有，如果是之前的，他就没有意义，为什么呢？因为如果你之前佐证了这么多好感，最后他对你的可得性连接都不接，那不还是证明了你前面判断的那些嗜好都是不存在的吗？

或者说程度不重嘛，就是这张聊天重嘛，应该程度不这张聊天记录可以证明的是4月20之前。你对他是没有建立起真正的吸引的。就是最多最多最多可能达到有好感，这是最多了。啊。就是这张聊天记录之前的事。

你已经没有必要去讲了。因为这张聊天记录，他的反馈已经说明了4月202号之前，他对你的实际的观感啊，这个东西不是由你和我说了算，是他在跟你的聊天里面体现出来的。这是最客观的这是4月份。

那我们就先再聊到4月24日这个这个这个朋友圈嘛，反正我发啊，这个朋友圈是你发了，然后发生了什么事？这个他可能。他他呃，然后发生了一个事情，就是第二天早上。他就开始疯狂攻击我。他说什么？我一说话。

他就说你不准说话，你有没有问过他为什么这样？😡，没有我，因为我当时很慌，我当时就现我也不知道我到底哪出问题了，什么，我就就很那你当时怎么处理的？当时我想一下，当时已经因为已经太久了。

我然后我当时整个人都是那种木的蒙的。来啊，就是你是真的不说话了。对，越输越差。然后就我不知道该说什么了。然后反正。然后又又本来说要把它调调到另外一个机台，因为那个机台缺一个人。这件事啊，等一下。

你先听我说完，这件事我是没有办法给你判断的，为什么呢？因为你并没有了解他的实际想法，你甚至连挣扎都没有，所以他到底是个什么意思，到底是不是因为这个朋友圈是不好说的，为什么呢？因为你肯能觉得啊在你的视角。

你肯定是我发完朋友圈，第二天你就态度就这样，那我肯定觉得是我朋友圈的问题。但是比如说我现在去看你的这个朋友圈明显是一个非常正常的心灵鸡汤，那大概率他应该还有一些别的事情，你不知道啊。

比如说有谁说了你坏话，比如说在此之前，他已经对你有所不满意，都有可能。啊，但是你不能把他武断的认为是这条朋友圈，导致他当时对你的反馈下降。呃，应该没有人说我会话，因为没没没有这种应该没有这种可能性。

因为当时没没有人会记住这个事情。没没有人会说我坏话，这是在你的视角这是在你的视角。明白吗？我觉得应该可以确定。应该可以吃去。这个点我我只能说跟你打个问号啊，因为你先听我讲完啊。

因因为你在社交中有个非常不好的习惯，你全是主观的东西。我我所有建立判断的依据，包括我说你个人自身的问题，我都是建立在你跟我讲的信息上面去推逻辑的。但是你推的时候是首先我预设一个事情是这样的。

然后按照这个事情发展下去。你是按照这个角度来想的。但是首先是预设的这个东西，它得确保百分之百是真实的才可以。啊，那这一点我说完了，你这一点你可以自行参考啊，就是你社交里面你做判断，你要有客观依据的。

就是你应该是依据客观的信息。比如说我是如何下下定义，他4月20之前对你没有建立强性，因为他的实际的话语，就是这样的，对不对？这个东西才能才能直接抓到核心。有一个我想说的事情。

我觉得他给自己的房费是非常重的，因为他也是担他是个单心家庭的。然后。第二，他离过婚，然后她说她那个老公非常的。呃，就是说对他非常串吗？还是什么？不懂得付出嘛，她老公现在挣很多钱，但不给他花。

嗯说什么什么，他说给那个家付出了很多，他给他们家买什么买那个。然后现在啊离婚了，他们有个孩子，就是说他他一分钱都不给那个孩子。就他觉得他在婚婚恋关系里面亏死了嘛，亏麻了。好，这个是没错的。

这个才可以作为判断依据，这个是他可能对你戒备心很重的里面的一个重要原因，这个是存在的就OK了。好，你接着说。然后就是说这张聊天记录之后，还有一件事情，就是有一天。反正我觉得他很紧张。

我走过去的时候话也不说，然后他就他也那种很紧张的样子，然后就背过身去就走了。然后我就呃我就突然开始就开始这种装作很强硬，不理他。然后他看我的眼神就是那种。那种像像那种很。

反正也有这种就是我我不好怎么表述，就是。很心痛啊，很慌那种。然后我出去了之后，他就跟过来，因为我走到男厕所里面，他就在男厕所门口慢慢走慢慢走，等我出去那种样子。然后出去了之后走到他旁边。

然后他就走到我的旁边。但是我当时又说了个很傻逼的话，我说我是不是在热里贴你的屁股，他怎么说呢？他说不至于。他只说了不至于是吧？啊，对。嗯。嗯，反正那那那也没处理好吧，这应该是这个之后的3天。

还有呃在那个在之后，就是有有一次反正我我们会在工作上有交集嘛，我在我在。我就在他旁边，就相当于因为我当时我也很很那个了，我在他我不知道跟他说什么，他就有其他人走过的时候，我就跟其他人很开心的互动了一下。

拿那个。就一直开心。然后。然后因为他他在他是在后面质检那部分，我是在前面一个叫，反正就是把把东西放进去的那个那个位置。嗯，然后。呃，有有一会儿他就跑过来对着我们说了一句，好像是你怎么那么牛批那种。

那种很慌的那种样子，就就过来说了一句。然后我我没听清楚声音有点小，这是看着我说的，但是这是这种早我也不好描述那什么感情，反正。就是我很多时候我也搞不懂他的想法。好，我来解决你这个问题啊。

这里面有两层问题。其实你这些东西不用讲了，意义不大，为什么呢？第一，你们俩有工作上的来往，那么有一些情绪也好或者言语也好，可能是基于工作关系才说出来的。你没有办法去分清楚是工作原因还是个人情感原因。嗯。

对方可能分清楚了，但是你可能会把他们混为一谈。这个我之前还讲过一节，就是。首先要把这一层关系剥离，你没有做，所以你说出来所有东西都是混在一起的。第二是什么呢？对你说的所有东西还是老样子。

你说的所有东西都是情感描述，跟我有关的，不是主观是情感描述。就是你刚刚跟我说的，比如说你觉得当时这那但是实际情况是什么呢？实际情况可能人家根本没有注意到。这个就好像我给你举个例子就明白了。

就好像你去搭讪的时候，你会觉得你在搭讪说话的时候，整条街的人都在看你。但实际上，根本没有人看到你在搭讪，甚至别人看到你跟女生在说话，他以为你们俩是朋友。这个就是你的主观投射跟实际的客观情况。

它是有出路的。因为人都会自我放大。当然也也可能不是自我放大。但是问题在于什么呢？问题在于你做了情感描述，你就无法确定这个东西是不是真相了。就是你只能给就是比如说我们做咨询，你要给我的是什么呢？

是客观的信息。就这么简单。比如说我们最后看到的结果是你被定成性骚扰了。那么我根据你的客观信息，我给你一些具体的建议，你去做做完之后，根据对方给的实际反馈再来调整。这个是解决问题的办法。

你刚刚更多的东西其实在干嘛呢？在。在做一个心理按摩，就是你表达了很多情感性的描述，可能是这样，也可能是这样，还有一个心理按摩。什么。我说我确实也需要一个CDM其实你就在做这件事。是的。

所以它无异于无异于问题解决的本身。好不好，老师，那那我们讲后来的事情，我觉得刚刚那个跟工作无关，后来的事情就是说要让他去另外一个机台，然后他就说要请客吃饭。嗯，我说我最近状态有点不好。

我说你看我最近这个样子，我说我第这次我就不来了。他是请所有人吃是吧？嗯，选我们机台和另外一个机台，那那这之前他对我的。之前他对我是这样的，就最早我就最早我们叫我叫坤哥。然后反正他他他也这样叫我嘛。

他他姓孙，我叫他孙姐姐。然后。So。那个他他对我的称呼从坤哥到坤坤，最后变成了坤一个字，他就喊坤儿过来，就这样子嘛，反正就是这样，所以呢关系比较好。然后他会就是你呃然后他会给其他人说。

你看我们坤儿好好好好什么什么，他会去给别人说这个，然后发了这条朋友圈之后，他不仅说不说那个什么。说我不准说话，他甚至给别人说的描，他他他给别人说话的时候就变成了嘴皮娃儿，死川话嘴皮娃儿。嗯。

对吧就反正就是他他有一个攻击倾向了。然后那天就是我说我不想去吃饭。嗯，他说不行，你必须来。他说一起吃个饭，怎么怎么怎么那个，然后然后我吃的时候就迟到了，因为他要走过去给他买一个泡泡玛特的那个一个。

一个什么一个小礼物呗。嗯。哎，我是因为他比较喜欢这个，我是知道比较喜欢这个。等一下啊，你你打住我来问你这样下去，你这个问题就解决不了了。我要给你解决你这个问题。就是你我就问你个非常简单的。

你这个咨询到底要不要给出一个你跟这个女生后续的相处方案，或者说如果有翻盘的点，翻盘的点在哪里？要要要要要要的话，那你基本下就听我说就可以。你不用再描述了。你这么描述不要说70分钟了。

我感觉300分钟你也讲不讲不清楚这个事情。现在非常明确的逻辑是，你说是5月10号左右吵架，对吧？这个时间点是明确的吧。嗯，好，嗯，那你被定成信商老师在什么时候？大概日期。

就是吃饭那天你们要吃饭的时候我不要讲这个就是醉了，大概是哪一天？😡，先说先说日期大概是哪一天。5月10号他去哭哭的时候，把这件事情说出来了，那天大概是在5月。5月初五吧，具体哪天我记不是不是一个星期六。

你没听懂我的意思。比如说你5月10号跟他吵了最大的一次架，对吧？我的意思是说，后来公司给你定性成性骚扰，这个是什么时候的事，大概。不就是就是那次之后吧，就是那次之后当天你就被定性了吗？

当天或者第二天买呃，是怎么个定性，是下通知了，还是怎么说？公司青年一个什么讨论会说怎么如何防止女员工被训骚扰？就是我这个案例。就是以你这个案例来说是吧？对，好，他那说的是我在车上等车。嗯，好。

你先说你先说你先说。就吃饭那天不是你刚才说车上，你说车上把这个说完，车上。吃饭那天我喝醉了，他送我回去嗯。我坐下后座，嗯，然后还有另外一个女朋友嗯。可能我就手碰着他身上的。

然后之后因为之前手碰放他身上没有什么大问题。呃，然后那天他就很生气，他说你把手拿开，然后我就跟他讲讲什么，然后我就讲慌了嘛，因为有点醉，我就。你放在身上哪里，你先回答我。没意思。

就是你在后面放他前面背上是吧？对他开车他开车，然后你坐在开车后面，然后你的旁边还有个女生。嗯，好，就你们是他副驾有个女生，她的副驾有个女，你一个人在后面是吧？对对对，好，你之前把手放在过他背上吗？

可以啊，你放过是吧？放过，那而且他他也喜欢摸我，他喜欢摸我啊，就说这句话。好，你把手放在他背上，你之前是在什么样的情况下放？就是比如说上班的时候，他有时候后来坐在我旁边聊天儿。

就是你确定跟那天的行为是一样的是吧，都是放在他背上。对对对啊，然后你平常放的时候也是周边全是人吗？没有人吧，就是一个人都没有不。😡，应该旁边那个女生，啊我当时放的时候，她只要不说旁边那个女生看不到我的。

不是我不说车上这件事，我是说平常的时候，就是你之前你说你可以放的时候，是在有人的时候还是没人的时候。没人的事嗯，他的反应是什么？就让你放着。嗯。但这个是有可能他是因为有人在旁边，他心里不舒服。你接着说。

这只是一种可能啊，你就说这些应该就是这个事情被定进程性骚扰的。因为后面传出来就是我坐他车后，我在。传出来的言语是我坐在车上对他乱摸，谁传出来的，你能你能知道吗？我不知道。就是后来就是这件事过完。

第二天开始，这女生就不跟你说话了吗？没有这件事的时候，我给他发了个这个东西啊，你就送过学之后。这个东西。啊，10月26号，这个是10月26号，不是，是那个喝醉酒之后，第二天有没有再联系？第二天。

他对我还。态度肯定是极其人的哦，你们俩发生的是4月26是吧？对对对。She。我给你发了个这个。他就把我删了。这个王一涵是他孩子的名字。可能这个也知到他了吧。怎么说呢？只能说这个操作确实惊为天人。啊。

是吗？当时最后当时就是这么惊纬最后这句话是这个是有问题的。最后这句话是那种。就有一点道德绑架的意思了。他跟他孩子的关系跟跟你的关系能是一回事吗？这个你就有点那个确实过了，前前面两句是正常，情绪上来说。

那我见过的走心大肠纹比你的这种多多了，有这两两三页的都有。好，那就明确了，那就是4月26号，你发完这个就删掉了，删掉了之后，你有尝试加他吗？没有。好，就删掉了之后，然后你就被定成性骚扰了。

然后你从4月26号到今天都6月18了，那这两个月你们有时候会碰到面吗？会。啊，碰到面他都不说话了，当当时没有没有，当时没有直接定成信用稍扰啊。4月26号之后一。4月26号之后，就是说该怎么样还怎么样。

我还还在一个集台，没有人知道这个事情。嗯，没有人知道，你就是说你接着说。事情，但是就是我们还是在工作。但是就但是就是说呃因为我们是要把纸往机上码满，完了之后有个纸台子要放到他们后面去。

他们等会儿把那个纸印完了之后，要用那个纸台子，再把这个这个这个这个纸收住。然后我每次拿孩子过去，他坐在那儿是吧？我们就会碰面，然后碰面的时候，我也不知道跟他说什么，因为我才才做了这些事情。然后我一过去。

他就气冲冲的就走了。对吧他就很细，然后我无论做什么，他都会来攻击我，就是说当着我不要我做，他说。他说你。他他觉得我是在过去什么讨好他呀或者什么样的。但其实那个我该做的工作，知道吧？

这这这种情况大概持续了两周，我们的长话短说，然后就有就给我只能当时很郁闷。因为而且本来就是周围大家都对我好。然后那次之后他就开始疯狂的可能是到说我快包。

然后大家看我的眼神就周围的几个人就就可能就对我我那么好。而且确实因为我当时很慌，可能对周围的人也没有那么好，这些中因素加起来。然后我除在那个境地我很慌啊，我我觉得我工做生我不可能我肯定要先把了这么好啊。

然后就差不多是两周两4月26号两周之后吧，差不多确实就是5月10号，然后。中途我会喊他，我会喊他孙姐姐，喊他这些东西，我会用一些什么类似于。呃，反正他看我的样子，就是那种有气无力的就把他盯着。

然后差不多到5月10号就是说有一次他他他需要去拿一个物料，然后我要用那个物料，他拿回来了之后数完了之后，我去找他拿，他就不给我，他要绕着走过去。然后我说我要用，他说你不知道早点来拿嘛。

他说开始我没抱起来的时候，你不早点来拿嘛。然说我就说我现在要用，我当时又没看过，我又没关注住着你，然后我就把那个给他抢了，抢了之后，他就开始骂我的后我就说你不要以为什么事情都是呃，我就给他说了一个。

你会不会你能不能好好，你会不会好好工作，我说你不要觉得什么事情都跟你有关，对吧？因为确实是我心里是这样想着，因为有很多事情是工作什么事情。然后。吵完了之后。吵完了之后就吵完了，我就开始工作了。

我不知道他。我之后我我没我不知道的一件事情，他都跑到办公室去哭。然后后来我们班长过来跟我说，他在办公室哭了一个多小时，哭的哭的就是那种哭的快死了的那种哭。他说他是这样跟我描述的，他说哭的都想死了的那种。

然后在办公室哭了，又到楼上的一个地方去哭，不完然了到办公室去哭，然后就被定行申请收到了。是这样的。再然后呢，就5月10号之后，你们俩什么关系？之后他就到另外一个集台了呗，他他主动申请了吗？他对呀。

他很拉我嘛，然后他他这样子哭了，那么。那肯定自动就把它调到开水。啊，那你们俩5月10号之后到今天还有能碰到面吗？经常能碰面。然后其实到现在其实到今天情况都已经好转很多了。怎么说。

我觉得他在看我朋友具体具体。具体的话我们时间快完了，因为这中间也经历了很多的转折。因为在那一段时间。就是在吵完架之后，他还是有一次他想打压我嘛，就是说。呃，有一天。我来问你吧，你在性骚扰定性之后。

你还有没有有没有跟他好好的正式的聊过？没有，都是打招呼，这些是吗？招呼都很少打呃，但是。好转应该是确立的。你说因为我觉得是是能调动他的情绪，就是。呃，你招呼都很少打，你怎么调动他的情绪呢？我可以。

比如说我们有时候在前面那个我可以盯着看。嗯，然后就是你你你会做一些事情。前半段都还是很不很不好的。之后直到我在朋友圈发发了一些东西之后，我甚至觉得他在他是在看我朋友圈的。虽然我们三个。

但是他是可以看到的，看到了之后。他他都会。都很难没有送这个东西。他会我已经听明白了。我你听我讲，我已经听明白了，而且我能给你具体的方案了。其实这个问题非常简单。其实我听到。前面说酷一个小时。

其实你有一个非常败笔的操作，我不知道你当时怎么想的。你4月26删完之后。其实你应该马上尝试去加一下。然后告诉他，对吧我其实是太在意你了，我会这样。然后你去听他的想法，就是还是那个问题。

你所有的表述全是主观感情，全是这些东西。但是你在这个过程里面，你甚至都无法提供给我。就是在发生轻骚扰定性之后，具体跟他了解信息这个环节，你连所谓的好转也只是主观的这种猜测，也许有也许没有。

但是这些东西都不能成为实际的结果的推进，就是什么才叫好转，这个时候你应该就是假如啊我们现在说结论就是。如果你真的很喜欢这个女生，你想要追她。那么你现在应该做的是主动加糖，这是最有效的动作，其他全是扯淡。

我明确的跟你讲，其他全是什，就是你说说了一个小说了，你其他你再说上三天三夜都没有这个动作有效，只有你去主动加他了，你才能看到他的反馈。就是他的反馈第一是不加，就是没没没反应嘛。第二是不仅不加，还骂你。

第三是加哈，第四是不仅加了啊，而且还主动发信息啊，那么只有这四种情况，那么你就能从他对你加他这件事，这四个反馈里面看到他对你真正的态度是什么，以及有没有所谓的好转。这个才是你最有效的关键动作。

以及有了这个动作之后。只要。只要比如说只要是加或者是加了主动发消息，这两种偏好的情况，你都可以开始跟他进行正常的日常聊天了。就是你就可以开始跟他尝试着修复关系了，这个才叫真正的修复关系。

就是你开始跟他聊天。啊，然后在这个过程中，第一最重要的是要开心轻松。啊，第二就是可以适当的付出买一些礼物啊什么的那你做这些事情，那么他对你的这种观感上升之后，他的反馈会变好，那么你的机会就来了。

这个是实际有效的动作。而且我现在有另外一个推论。但我不能给你说，他是明确的，就是他他有可能是很喜欢你的，就是他只有两种可能。第一就是纯粹你多想，第二，他有可能是真的很喜欢你，为什么呢？

因为你如果没记错的话，你的那个态度其实是一种推开他的态度，然后他哭了那么久，那么能因为什么呢？又因为你推开它哭了，然后肯定是这种很委屈的感觉。那为什么会委屈呢？那不还是说白了他应该是对你有想法。

然后看到你这种态度心寒了，就是如果。说你你的一些感受，主观感受是正确的情况下。那么这种推论是存在的。那么这种推论存存在的情况下啊，那么我刚刚说的这一套方案就会直接进入一套正循环。就是可以验证好的老。

但是现在我时间快结束了，你可以再听我说吗？这些东西其实我这个推论我的想法和你大致相同。但是有一个问题，我们现场是能频繁接触到的。我觉得你现在去加微信，可能不如在现场有一些好的东西。

这里面有另外一个我还没跟你讲完，第二个问题是什么呢？我现在要告诉你的就是你要主动加他也好，或者你就是主动加他微信主动加他这个行为一定是你的最优选择。就是你在线下接触是最烂的选择。为什么？

因为你们俩是同事，因为这是在大庭管众之下，如果再出点什么事，你这个工作还要不要了。就是你得考虑到另外一个问题，你不能你不能为了感情，事业都不要了，所以最优选择一定是什么？加微信，这是一个最小的动作。

就是他可以看到了装傻，而且以他的年纪跟阅历，他最多就是什么呢？我觉得他真不喜欢你啊，他最多就是不加。啊，那么大家都不难堪。你线下所谓去搞一些频繁的举动，这个可以放在什么时候？

你们要微信能加上的情况下再说，就是微信能加上，起码确定了他对你真的不是反感。那你再去线下频繁互通什么的那成功率会大很多。甚至基本上没有风险。那你为什么要跳过这个最小的步骤直接去做所谓的能。

其实如果说从主观来说，我能确定。他他其实今天出为什么我会这么来的来找？其实因为今天出现了一个问题，他他应该是坐在一个我经常路过的地方在等我。因为今天这个关系已经好转了，但是我又说了一个很傻逼的事情。

我只过着喊是他去姐姐。那他没什么反应，然后我从那走过去，把我的我问你，你所谓的平凡线下互动的意义在哪？互动一次、两次、三次，然后呢。不是不是不是，其实就只需要一次，只要能把这个正确的东西说出来。

他只要接到你的话就行了。什么叫正确的东西？你告诉我后来说了一句，我后来从他旁边经过的时候，我说了一句，而且我说的声音很小，像个傻逼一样。我觉得他现在又要重新再那个一下，呃。

我我们其实可以明天我在我再付120再来一次深度咨询。因为我不用我觉得你根本都没有搞清楚问题。就是你跟他说完所谓的正确的话，这个东西说完之后，请问是不是还是建立在对方对你有好感的情况下才能生效。

那如果所有的东西本身就是你我就不用再去讲加他他不会，因为他其实是对我有一定的情绪的，他现在依然会对我存在反感和。不反感的你觉得过来接触你觉得你要在线下小心就会触？你觉得你要在线下接触道歉。

或者说出所谓的正句话之后，他就原谅你了，是这个意思是吗？我说原谅不是就是说只要只要我们能够找一个借口开始，但是我非常就像开始我讲的，我都是被动社交，我不会去找这个借口，其实他给了我很多机会的。

但是每一次我是找不到这个切入点和借口，知道吧？其实我后面还有很多，我给你非常明确的建议，非常明确的建议，如果你再找这个模式走下去，其实你看5月10号的事，你拖到了今天，你还会继续拖下去。

就是而且还是那句话，你现在说了大半天。你没有任何一点点的实质性的数据进展，就是很简单一个道理。有一次他直接他跟着我，他追出来了，追出来之后，我啥又没说，他又很好啊，那你是不是可以明天马上就到他旁边。

找个时间到他旁边，直接就跟他说，我有些话想跟你谈一下。结束，你告诉我这个行不行？就是非常简单一个逻辑。如果还有一个问题，就是老师我组织不出语言来，我现在可以帮你组织你告诉我你的目的是什么。

我可以帮你组织，你想要说的东西是什么？我想要正常和他聊起天来？好，那很简单，这个诉求非常简单，就是我想和你恢复正常关系。那你就告诉他，一会儿我直接把文字编给你，你就直接告诉他，你说前面我做错了很多事。

老师我催你说。你说。前面我做错很多事，你不用记，一会儿我给你打出来。大概一会儿我会直接给你打成文字，你直接去跟他说，大概意思就是分成几个呢？

第一个第一第一步的思路是让他知道你已经知道过去对他造成的伤害和感受不好，这是第一件事。第二。你以后不会再这样去对待他，会很认真尊重他的感受和想法，这是第二。就是这是我在朋友圈发的这些东西。你你听我讲完。

这是第二哈。第一是先承认错误。第二是立摆正态度，就是我以后怎么做。第三，提出具体的要求。就是我们把微信加回来，我们做一个正常的朋友。然后如果以后你有需要我帮忙的，我会尽力帮你啊，这是第四步。

就是给出好处，就是你需要我帮忙，我会帮你，你不需要我帮忙，我绝不打扰你。那么在他的视角里面，他看到的是什么呢？一个认错了，并且诉求仅仅是作为朋友，并且做朋友还有实际的好处，就是如果我不需要这个男人。

他不会来打扰我。如果我需要这个男人，这个男人愿意来陪我，或者说给我提供一些经济也好，各方面价值也好。那么只要他对你还有一点点的正常的这种好感，或者说我们说呃就是反正就是你的标准里面。

这样做是百分之百成的。那如果这样做，他拒绝了。他肯定比如说因为你话说的很清楚很礼貌的情况。那么他拒绝你也最多是那种非常。非常礼貌的说，哎，不用了，我们就做同事就好，或者说也不用加回来了。

那如果他是这个态度，就说明什么呢？你前面所有东西都是空想，能听得明白吗？这个才叫解决问题，这个才叫实质推进。好好好，这样说能听得明白了吗？不需要第二次，你现在只需要把这件事做完了。你看到他的反馈。

因为本来语音咨询还送一些文字咨询，还送4次，好像还是三次，你去看一下，你后面再告诉我不就行了吗？比如说你明天把这件事办了，或者你需要点勇气，两三天之后把这件事办了，办了，后续情况跟我讲。

我在文字上面去告诉你，针对他这个情况，他是什么反馈。接下来怎么做，然后你再去做就结了。还有假如说完了这个事情之后呢，说完了这个事情我们可能还要聊点别的，如果承能还要聊点别的，我怎么聊的。

从什么地方入手嘛？为什么要老讲别的特别。因为他特别讨厌尴尬。好，就是你旦聊点别的，你可不可以聊最近你过得怎么样？对方最近过得怎么样？就是。就是很难很不会说这个。但这个是扯淡啊，这个我要跟你说个最简单的。

如果你跟我说，你连正常的话都说不清楚，那你不需要跟他接触的呀。你没有想过事情就我现在。不对我现在最大的问题就是其实还有一个问题就是我连正常我需要一点时间把正常的话。因为我感觉因为最近也学了很多东西。

心理上的各种什么上的，我感觉我这个东这个人被击碎了，我需要花一点时间把他重新，那这是另外一个问题了，这是你修复自己的问题。那么如果你存在这样的问题。我修复前。

如果我去找他肯定是不太好的那如果你存在真的存在这样的问题，你现在就是什么呢？你不用想着挽回他，也不用想着跟他怎么互动，你就修复自己就可以了。专心修复自己，那我不管好吧，你管他没用，因为你没有实质的进展。

比如说他有暗示，你就去接，你下次再碰到暗示的时候，你就接一下就可以了。那他没有暗示，没有任何这种很明确的暗示，你就不用去做任何真先等暗示比较好是吧？先等暗示不是是你告诉我，你连最基本的话都不敢说了。

都不能说了。你是不是要先修复自己嘛。这不是比较好，而是而是你给了我一个新情况。我告诉你用这个方案可以直接走往后走了。你告诉我这个方案我都做不了了，为什么呢？因为我连正常跟他说话我都没法说了。

那你是不是要先修复自己呢？是不是要先在这一两个月以内自己去旅旅游，或者看看书或者看看恋爱综艺节目走出来之后，心态调整好了再去做这个方案呢？不是说有一次我感觉他很慌，他他很慌，他慌是他的事。

这些事都是扯淡啊，这个就扯淡了，这些你不能去主观臆想别人对你的反馈以及别人的想法，这个是太扯淡了。为什么？因为别人有自己的孩子，有自己的生活，他有可能他所有的情绪根本就不是来源于你。社交是什么？

社交是你只能做好你那50%。而不能去猜去想别人50%是什么，这个就纯纯意淫了。你只能把你的东西先做出去。就好像我刚才说的，你先去跟他要求谈话，可能出现最大的结果是什么呢？

我跟你没什么好谈的那是不是这一个反馈就明确了，你所有的幻想就结束了，你就知道他是什么反馈了，是不是这个才是真正有效的，叫推进。你能你能看到对方真实的对你这件事的反馈，而不是你整天在那猜他的情绪。

他的情绪也有可能不是因为你呀。他可以因为工作，可以因为孩子，但他没跟你讲，你知道是因为哪个吗？如果说你很明显，他甚至就会带一个男的，就是说。然后故意跟那个男子走的很近，在我面前来来炫一下。

然后我还是那句话好一点，我如果你的这些所谓的预判，所谓的看到对方这案子那案子都存在的话，你们就不会走到这一步。能明白了吗？说事情你们俩的关系就应该按照你的意向去发展。主要是我每一次都。

他也主要说每次都一句话都说不出来，知道吧？所以我说了，如果你要最大的你要说这个，那你先修复自己。明白，先修复自己吧。对，如果你要说这，所以我想明天还有一个咨询可以吗？我明天再预约一个。

就是我想讲一下我最近发生的事情。然后大英老师，你帮我捋一下，我怎么去去说这个，因为我其实也在学，但是学这个东西他需要花时间说这个能够推进哪去，你跟谁说。跟女生说吗？哎，我总之后我我修复好了关系。

然后比如说然后又一句话都说不出来，不就卡死了吗？没有啊，我现在就都会给你后续的具体方案啊，你可以不做啊，但是我会把这些方案给你啊。这是我应该要给你的东西，我会给你啊，后续如果要操作的话，是怎么操作。

然后你自己修什么时候修复好了，你什么时候就开始操作就可以了。然后这是第一，第二，就算你要问我怎么修复自己，我也不建议你明天马上咨询，我的建议是什么呢？你好好休息两三天，把今天的对话。

先那个先理一理吸收一下，感觉一下，第一是确定确定我的这些内容到底对你有没有帮助。因为这也是我的主观判断。第二是什么呢？第二是你自己吸收完这些之后有没有一些新想法，新感受。

那比如说到那个时候你还确定真的还需要再一次咨询，你再买也来得及，你现在有点病急乱投一，你知道吗？就是就是我他妈好像现在是有点。是的，我现在太难受了，然后我就哎我感觉逮到了一个。我多花点钱没事。

但是没必要，你这第一次钱你是你花的是值的，这个花的是正确的。我给你理了很多东西，但是你马上花第二次肯定是不划算的，是不对劲的啊。你起码说修复个就是想个四五天看看什么情况再说。好吧。啊，好的。

然后两条路线也很清晰，我这个卡。你说我打拳，我怎么跟别人描述呢？比如说我最近在练格斗，我练的还挺好的，我就这这你已经描述出来了。你告诉我还要怎么描述，你已经描述出来，你刚刚跟我描述的就是描述的。

对话就戛然而得呀。不是啊，你已经说完了呀，说完了就让对方说呀。对方会说话呀。这这个就是你的社交问题了，这个是另一个问题了啊。因为我在你的聊天记录里面看确实看到了这个问题，你会不自觉的发很多信息。

然后来让对方好接，但这是错的。因为社交是相互的，你发一两句，对方想接，他一定会接，就好像其实非常简单，就好像女生他只给你发了一句，你可以发5句，为什么呢？因为你想让他好接，对于他来说也是一样。

他在意你他一定会干嘛，你回他5句，他一定也会回5句，甚至他会回十0句，你可以去看那个平台上我的一些聊天记录。所以说社交是相互的，你不能单方面的付出，就是聊天尬尴尬是什么？尴尬是两种三种情况。

第一是对方想聊，你把天聊死了，这是一种尴尬，这是我们要避免的。第二是什么呢？第二是你想聊对方不想聊，所以很尴尬，那这是应该的尴尬，那这说明什么？说明对方不喜欢你，说明你该换人了。哦。

我们中间出现了一个一次情况，这是。就是在那个那个那个发了那个朋友圈之后，有呃然后又发生了一些事情稍微好转了，就是他在请我吃饭之前，那天中午他先约我去和他一起去食堂吃饭。不是你不要又扯远了。

你不要又扯远了。我现在跟你说的是尴尬，这就标多出现了第一个情况，他给我抛了三个话题，我都把票聊死了，他就说他就说每次跟你说一个，然后你不道我就开始讲那些急术性的东西那这是你的问题，那这个不是你讲什么。

那你听我讲完，那这个不是你讲什么的问题，这个是对方有有东西要讲，你怎么接的问题，你看到了吗？你刚刚说的是我不知道怎么说了，我已经帮你解决这个问题了，你直接说就行。他怎么回应是他的事？

你接不住他的回应是第二个问题了。但是你连说都不说，他哪来的回应呢？你在预设你后是怎么弄的？那接这个东西我就没办法商两句跟你说清楚了。接你要看具体的情况，看具体你们俩什么关系，什么场合什么氛围。

他说这个话什么意思？那这个你如果有经学的话，你要去多看一下聊天记录，接就是一个潜台词分析，我给你发一个呃，有一个挺经典，发个这吧。嗯，我有一个很经典的，不是就就很短，你一会看一下就知道了。

这个就是接的能力。总而言之是这样的啊，我感觉你是好些问题，你不是就一个。但是你喜欢把问题有很多你你听我讲完，你喜欢把问题混在一起，我一直在把你把问题分开，你一直在把所有问题混在一起。

你要一件一件事解决好，明白了吗？我我没有能力把这个问题给分清楚。主要是的，你现在要做的，其实我现在可以给你很非常明确的方案了，你就很简单，要么先修复，再开始推进跟女生的关系，要么先推进，先修复再修复。

就这么简。我先推进，然后一边推进一边修复，你就这两条路。但是我想有一个问题，就是老师我想学东西，我从哪开始学，你可以给我一个方案。我现在最需要学的什么东西？在你看来。你让我想一下，我觉得这个问题很好。

对你自己非常好。这是个好问题，你让我想一下，一会儿我回你，我现在给不到你答案，我根据你的情况，我想一下啊，那一会是这样啊，打完语音之后，我给你几个东西啊。第一。自我修复的方向。第二。

如果你要推进跟这个女生的方向。第三呃，你现在就从我的角度，你现在最该选哪些东西好，然后这三个东西我给到你，然后你去选择你要怎么样去弄啊，然后呃然后我还是会把你拉进群里面。虽然原本是系统课才能拉。

但是呃还我想了一下，还是把你拉进群里面，你平常可以看看大家的交流，呃，对你会有一定的帮助，好吧。好的好的好的嗯。好，那我们今天就到这里。然后呃其他的没有，就是其实我觉得你跟这个女生的都是小问题。

我觉得你还是得跟自己的关系搞好啊。对我首先是跟自己的问题有次大问题。是的，只是通过这个女生只是通过这个女生的事情，他造践了你自己跟自己的关系很糟糕。嗯，对对对对对对，实上是我自己一就就太瞎太说的嘛。

我很多东西一团乱麻，我是不清楚。所以我是的是的，我我好，是的，那就到这里了，然后我给你把那些东西给你。好的，嗯，拜拜好的好的，今天非非常感谢老师。好的好的，谢谢好的老师。呃，你过个三四天之后。

你给我个反馈，就是我们今天所有的对话，你是怎么思考的，怎么看待的啊。如果后续有一些理解偏差的地方，我会再跟你讲。好好的好的，嗯，拜拜。好的。好的，拜拜啊，谢谢啊。嗯。两条路径运做。第一，你通过微信添加。

加完之后发这个信息。第二，你在线下找个机会。那么他自己。就是。那么他大。那么大部分在测他只有接受或者拒。大拒绝的话就告诉话没事，OK我理解就可以了，就可以终止了。那接受的话，那你就可以跟他讲，哎。

我最近其实一直都在练拳，我感觉练拳练的挺开心的，放松，就可以开始聊聊生活。然后到这里呃，有什么情况，到时候你就跟我讲啊，因为这个就没有办法给你预判了，要以你们具体的交流为准。然后我告诉你后续怎么样去做。

第二，修复自我的方向啊在哪里呢？一方面。第二，修复自我的方向啊，一方面是我们今晚聊的这些东西，你要多次复盘。第二方面，你要意识到一个点，就是每当你情绪有很大的触动的时候，你有一些应激的反应。

比如说你下一次想骂别人，下一次生气，下一次难过的时候，你在这些情绪节点的时候，一定要意识到自己肯定有某些东西被触发了，那你就要问问自己，哎，我到底是因为什么而有这样的情绪。然后我也会给你发一个。

然后我给你发一个上次我做的呃童年创伤的，你可以看一下啊，包括这个如何接女生的画，这些视频都是对你的问题马上有帮助的。并严重到。然后说实话啊，如果非要我说你的学习方向啊，适合你的学习方向。

我觉得你应该做的是认识一些新女生。改善自己的心情，以及呃了解女性的这个群体的想法和感受。这个是从根上解决你问题的方式。え。但是你要知道这是一个好的开始，你以前都没有过这样的经历。

而你现在会越来越有这样的经历，这就跟骑单车一样，你头十次肯定要摔的，接受这种感觉。然后告诉你一个小技巧，就是下一次你感觉有点尴尬的时候，或者不知道怎么接的时候，你就直接说你说哎。

其实我不知道该怎么接这个话，我感觉我嘴好笨，你直接说大家反而会很接纳你，而且聊天会继续进行下去。然后再说一点，如何去做到日常和情绪的交流呢？你可以看一些恋爱综艺节目，比如说心动的信号，这种综艺节目。

你去看里面的男人跟女人之间的交流，你去模仿他们的那种聊天氛围。你出你从模仿开始一定是最快。甚至如果你极端一点，你可以把这些话抄下，直接去用。这是我们大体上咨询聊的东西和手稿。我觉得你要再加深一点的话。

你要把我那节课再看一遍，就是恋爱五阶段。刚认识就是了解交换彼此的信息。比如说城市工作爱好一。刚认识啊，就把这些话题随便挑着去聊就好了。聊到女生反馈好了，你就往牵手固定上面，往牵手上面去聊去升级。

先暧美再模糊邀约，再预期，再实际邀约。你其实可以主动跟他提一下这个点啊，就有时候感觉你好严肃啊，你看看他怎么说，他有可能本来就是这样的女生，那不影响他喜欢你就行。那也有可能是你一直没提没点破这一点。

所以人家比较严肃。这个情况最实际的反。自拍背景找个好一点的地方去拍。算一下社交软件，多列好。这个是。但是。那你去做拉善也好，或者做什么精细化的细。确实。She。我产卵期也都有。嗯。

还是你自学的时候理解的方向可能会有一些偏差。那么你这种情况我建议是什么呢？你只需要改出一个人的学就行，否则你会很乱。因为其实所有的。どうう说。啊。嗯。Okay。你可以跟他聊一聊。去。我觉得接下来的聊天。

你可以尝试跟他聊一聊深层次的话题，看看能不能有所推进。你老服于表面往下聊。