# 大迎私教《语音合集》：040.私教丨你与母亲的相处模式、往往会移情到女生

就他妈他父亲做生意，然后养小三这些东西，他自己是这种表触的，可能就是他对这个东西比较抵触。对于这个我也不知道对什么抵触啊，反正他是表示抵触。他是对男人比较抵触，对对这种对这种爱情比较抵触，不是对男人。

就是就是我可以跟你有身体接触，甚至可以我不知道你后续怎么样也没有性关系。但是对他来说啊，这些都可以，但是谈恋爱他可能比较难接受。😊，啊，对，然后然后这个女生呢到了中间就有一段。

因为我谈恋爱就不是联系那么频繁。然后到了17年的时候，其实我当时就一下谈了两个，就是她也同意了，然后那个女生也同意了，然后就我谈了7年那个也同意了。但是这个女生因为因为就根本就不在我身边嘛。

所以说就是嗯。😊，然后就是大概中间就是嗯在线上联系的比较多。然后一直到了2020年，然后我们最后一次见面，见面之后，就是说哎我觉得啊他他那时候买了很贵的房子，然后又说了一些。

就是就是希望我跟他在一起的话了，大概大概那种感觉，但是我没有给很明确的回复，后面就联系的就很少了，大概是这样子，就是还有这么一段。但那个女生我就是没有，就是只是亲了嘴，然后有过那些接触。

后面没有性性方面的接触。那个女生就是那么长时间相处下来，我最后也是很接受，就是说他的这些就比较尊重他的这些意愿，就是这种我觉得不是尊重，我觉得别人这种情况是尊重。你这种情况是什么呢？

你挺适应这种关系模式的。😊，你哪怕说你你哪怕说现在这个女生啊，你看你刚刚跟我说见了10次，正常来说，你喜欢她，见了10次，多多少少应该要有点发展，哪怕是被拒绝也是一种发展。但是你没有。

你可能一方面是你很在乎他，你觉得要谨慎对待嘛。但我觉得更多的是什么呢？其实你本身自己也喜欢这种，就是嗯没有那么有压力的关系，就就没有那么深的关系，但是又很喜欢这种。だ。

就逐渐啊可能年轻的时候没有那些性交往的时候，就是20岁左右的时候，还对那个亲密交往比较向往。后面逐渐的就是现在就是觉得那个会麻烦一点，就然后就会在有些地方就是跟以前的相处模式就有问题。

就是我也觉得是这个问题啊，但我不知道该怎么解决。我觉得是这样的，是因为。😊，因为我们跟父母的关系，其实就是我们作为男孩子啊，跟父亲的关系，其实就会影响到你以后跟同性的交往模式。

跟母亲的关系就会影响到以后跟异性交往的模式。所以你你跟你的母亲没有太过于亲密的接触，就会导致你在这一块空白。你看你刚刚用了一个词叫什么呢？叫你觉得累，或者说你觉得麻烦。就是因为你你没有习的这种经验。

但是实际上我觉得你不是不是说不需要感情。因为其实有一个行为能佐证你肯定是需要感情的，就是你报课了，就是你想改变现在的现状，就说明什么你内心深处，一定是想要感情的。只是说哦稍等啊，我就是报课。

还有一个原因，就是最近那个我可能是做那个就是人人家朋友邀请我说小学小红说学生账号，那个那也是小学学学员账号也是讲情感这方面最有流量嘛。所以说我就体细化。学习您这个就是如果你说付费来讲啊，就是各占一半啊。

就是这你说确实我很想拿结果，那他绝对不值9800块钱。我觉得啊就是就但是您您的体系特别的好，然后我在就是想分析这个也不是就是不是想去复刻碾压，就是这个咱们很真说啊，对啊。

就是我这个就是说单纯的就是因为呃您研究的方向实在是就是你如果说只是从啊只是在这个像你自己也说，就是在各种这个这个这个这个叫叫叫叫带学员的这些这个群体里面，那么你是可以说是碾压他们的嘛，对吧？

那么你在没有一些就是其他的这个辅助的情况下，您自己做到这一步，肯定是这个已经是属于这种就是天赋一禀已经总结出来了，就是像你说的这种经验嘛，对吧？

那么你的这个经验就属于完全是符合这个事业运行规律的这些经验。这些经验肯定是很有价值的。我觉得这个。😊，所以是最值钱的对吧？那个那一部分我当然就这这一部分就是那一部分可以嗯就是这个叫什么？

就是女生那一部分我确实是也很想百分百的拿下，对吧？然后这一部分也很重要，就是这两个条件加起来，然后报的这个明白是这样，这个我就这就我我怕您以为就是我只为这女生就就决定这个情感。

这个就是就是这么这么下下定决心向您学习，就是我解释一下这个林您健说呃，第一那就是我们说这个女生反正嗯是这样的，就是呃能能有空间肯定不会有问题啊，这个就是很简单，我所有的帮忙操作的都是一样。

只要你正常来说，有两个能不可控因素。第一是运气。😊，第二是对方对你的看法，只要这两件事是正常的情况下，那基本是没有问题的。但是肯定到不了百分之百的啊。

这只能说是一个概率啊对概肯定是比你自己去做概率要大的多嘛。你自己我刚刚跟你聊天的情况下，我觉得你是你甚至都没有思路，你这都不要说去做什么呢，你是没有思路啊，这是第一。然后对对对。

然后第二嗯其实你说的另外一个点，原本就是我们提到的叫个人成长，原本就是我们提到的叫社交能力，是你可能站在一个比大部分学员要高一个维度的角度。就是实际上我是在教他们社交的过程中，啊我的一些理念和阅历嗯。

就是传达给他嘛。那你其实是什么？你其实是呃脱离了社交本身，就是你本身就是想要这个东西啊，其实啊其实这就是你比其他学员可能要高一个维度的地方啊，但你。你们要的东西其实是一样的，其实本质上就是什么呢？

这个我理解其实本质上你们要的就是一个月底啊，一个叫人性的东西。就是呃我不知道你们看我的东西，反正大部分时候啊，我得到的很多反馈，就是尤其是上了年纪的，有有过一些经历的。

他会感觉我说的东西就在他生活里一模一样的发生。嗯，那这个对这个其实不是我有多神，他就是它就是人性中的一种规律。嗯，我给你举个例子啊，因为你是算命的嘛。然后你肯定比要对这个东西感兴趣，我多给你讲一些。

以后也会有很多机会再跟你慢慢讲。但我先给你讲一些，就是。比如说我之前印象很深有个男的跟女的谈恋爱，嗯，他就是那种他很喜欢这女的，所以这女的跟他发脾气，这女的跟他捉闹，他都忍受了啊，然后他跟我是这么讲的。

然后呃然后大概有提到两三次，我说我在这里打断他了。我说你在后面是不是因为这件事，然后吵架了，分手了啊，他说没错，确实是这样，后面是为什么呢？后面是这种忍受和这种嗯就是被女生打击，但是不敢反抗的心思嘛。

就说白了就是舔狗舔狗当久了，当了大概有半年，他就慢慢受不了了。他就完全反过来了，就是没有办法跟女生正常的去面对冲突，而是一旦有冲突的时候，他就选择冷暴力，要么就选择吵架，就他已经没有中间那条沟通了。

这个就叫人性就是什么意思呢？就是从起点来说，当一个人选择了无限容忍的时候，问题一定一定会在后面出现。因为人是不可能无限容忍的，就是一段关系里面如。如果没有争吵，没有冲突，他是一定会因为这件事而出问题的。

所以很多更多的时候说这件事是值这件事是值就是你无限容忍一个人，就是你现在无限容忍的一个人，看起来你能做到。但其实6个月8个月一年两年之后，他就跟一个弹簧一样，人的心里都是有上限的。你这个弹簧压碎了。

然后你就会完全呈现出来另一种状态。包括实际上我在看到的很多人生样本里面最经常做出呃跟踪别人做出割腕自杀，做出这种跪在女人面前，让他不不走，甚至做出这种偷拍女人的这种行为，你知道往往是哪个群体吗？

你肯定想不到，他往往就是跪舔狗，一般人做不出来他往往就是那个最开始对他无微不至，爱他爱到极市的人，他才能做出来这种事情，就是人都是有正反面的嘛，他爱你的时候。正面就是无限贵片啊，你好像什么都可以。

那反面就是如果哪一天我失去你了，那我就要用很极端的方式来控制你啊。因为它正面能到这个上限，它反面自然也能到这个上限，这个就是呃可能。嗯，如果你要去，比如说你要去算命怎么样吧，你跟别人去交流这些东西。

其实更多的时候你要去看的是规律嘛，规律是什么呢？就是就是就是春天播种啊，然后夏天施肥，然后秋天收获，冬天就就那个了，就死掉了，就是规律就是有起有落嘛。所以你在你在别人起点的时候啊。

你就应该意识到这个起点积累太多之后，会迎来一个什么样的终点啊，它是这样一个逻辑。哦明白我不知道能不能听得懂，反正大概是这么个逻辑啊，能能听懂现在能听懂。就是像您刚才说的那个案例。

就是就我第一个就是正式谈的女朋友，我不是说13年可能谈那个没有确关系。因个正式谈的个女朋友就是到后面他那个那个女生就是比较有的有的时候喜欢动手打打人啊或者什么呢？我就是确实是比较容忍他。

嗯最后我就是因为这个理由，我就是说冷暴一下我我我要跟你分开。然后就是就是这个理由跟他分手的。然后对，但但是当时我就是脾气比较大啊，就后面的我我就认为就是像有一些事情就是对方的很多事情，我确实是能够容忍。

但是能够容忍，就是会会因为这个事情我想要更多的这个他在的我跟你说，这里面有一个最有意思的地方，最体现人性的地方是什么呢？就是。😊，你往往以为你对一件事是可以接受的。但当这件事真的发生的时候，你不能接受。

或者说你要接受你需要有一定的代偿，有一定的补偿。啊，对，是的，呃，我再跟你讲一个很有意思的，刚好也是昨天发生的。我那个学员跟人合伙做事情啊，一个负责直播，一个负责呃做内容，然后是做的蛮好的。

但是这个负责直播的人就就是可能这个过程中在忙自己的项目。然后年底了，就是这个钱已经赚到了要分红了。他心里就很不舒服。他说了一句非常经典的话，跟你刚刚这句话很像，就他当时我想的是今年过了就算了。

也就是说我今年把钱给了，把分红分了嘛。然后我明年呃这个跟你分开做嘛。哎，但是真的倒要分红了，其实我心里是很难接受的，就是很难受，就我当时是真的觉得自己能接受这件事，但他真的发生的时候，我是非常痛苦的。

他跟我是这么说的。那他分了分红了吗？他问我的意见，那那肯定是要分的。这个是从商业上来说，我们也是要分的。你可以明年不做，但是你最基本的契约精神要有嘛，否则这样你走不远的，就是你如果觉得对。

而且实际上这个就是你们俩共同的问题，就是。他在这个过程中已经感受到对方不用心了。为什么不在那个时候去交流呢？去沟通呢？那包括你也是你可能觉得自己能接受。但为这个时候更好的方式是其实你跟女人沟通。

你说我你这样我接受不了，我不舒服。你很早的时候就要跟她沟通。那么有一些女生她是会体谅你的。但凡喜欢你的，她就会体谅你。那么你们可以求得一个共识。就是本质上我跟那个7，你说就是我跟那个青年的就是沟通过。

你不是沟通过，确实也经常沟通，就沟通嘛，他管那个一个月或者是半个月，再往后就不管用了，这又来吵。你猜你你我给你举个例子啊，比如说比如说国家中国，他这个南海入侵的时候，呃，我警告你。

如果那些人他没有没有退的话，你觉得会发生什么事情。你懂我的意思吗？这个是力度问题，就是就是你警告了，然后他就好一个月又不好了。那这个时候你要接着说呀，而且你要用更强烈的语气啊。就是你要让他意识到。

就是你很在乎的底线，不是说管一两堆人，你要永远的改变。如果你不改变，那我考虑一拍两三。你如果说只善一次态度，对方觉得呃我稍微改一下，糊弄你一下啊。然后然后糊弄完之后，你你自己也接受了。哎。

你觉得反正也说了也没有效果哎，算了。一旦你这样的时候，其实你又做不到你真正的方向。你比如说你的格局真的很大，你你你算了，你这个心胸开阔，你接受的这件事，你不再计较了，那无所谓。但实际上我从你的表述里。

你也是属于我们都是属于普通人，那普通人的是什么呢？其实没有算，是因为你觉得这件事麻烦，是因为你觉得这件事不可控，或者说呃我不知道怎么弄了。所以我现在又可以回避，那我就回避呗。

我就哎就这样下去也能过过日子嘛。对对。那这个到最后到最后你就会久了，你就会觉得自己有委屈啊，你就会觉得自己是是是是因为是就是人的这个心理啊，它就是你只要产生了委屈啊，它其实会叠加在一起，它不会消失。

它不像大家想的一样，过了就过了。没有心理上的事情就是过了就是过了，没过就是没过，哪怕你面上过了，它就是没过，它永远都不会过。除非你什么时候把它解决了。就是你你你说的这个心理上的问题啊，我就是再详细一点。

比如说你像刚才这个是长期相处当中的对吧？嗯，那你你你你你比如说有一些可能是我跟他就是初期印象里的，就是我跟这个青年的女生初期印象里，他可能就是因为我们打游戏嘛。那可能觉得就是说我确实不如他厉害。

那这种呢就是由这个确实不如他厉害的有一些打游戏的方面，那么他就产生的一些心理上对我的看法，那这个也属于就是过不去的是吗？是的，那这个时候你正确做法是什么呢？正确做法是你要让他意识到你只是打游戏没他厉害。

不是人美他厉害，这是两个概念，就是你要在其他方面你找一个方面能碾压他能在他面前觉得他觉得你很厉害。这个时候他就会清晰的意识到，我只是游戏比你厉害，他就不会用那种态度对你。😊，啊，其实就是啊嗯。嗯。

明白明白，就是他自己没有做课题分离，他觉得游戏比你厉害，他就觉得自己整个人比你厉害。对，但这个认识是错误的。可是你跟他说是没有用的。你跟他说，他是感受不到这件事的。

你只有在具体的某一个方面确实做到了比他厉害。比如说赚钱，比如说或者说运动，反正有一个方面，他也认同的一个方面，然后你比他厉害，他就会清晰的意识到，因为他马上就有一个感觉，就是你我在游戏上比你厉害。

但是我在运动上没有你厉害。这个时候他的心理的看法就会改变。但是你像他赚钱他根本就不赚钱了，我我一直在赚钱给他花。那这个方面上他可能会因为我不说，然后他就没有心里不会啊，这就是这就是人性啊。

就是你你你你不仅得做到这件事，你还得让他意识到这件事。😡，啊啊比如说非常简单，每次每次设计方法行每一次他找你要钱的时候，你可以装作门，你可以这个不回，然后你半天不回或者怎么样不回，你让他着急一下。

让他这妈难受一下啊。回过头来，他这个时候肯定要生气，要难受嘛，你再跟他说，刚刚在包括你跟我这也做了呀，就是因为他要钱，我肯定没有那么痛快的时候，肯定是要要要要要拖呀或者怎么样的，这个这个也做了呀。

然后呢，他怎么反应。😊，那他肯定就是那得求呀，对吧？那还好声好气的求呀，是吧？然后那就最后就答应了，就是整个过程就是这样，这无重复的次数很多很多，对吧？每运切乎没每这里有个问题啊，如果你每次有求必应。

那他一样就不觉得这个东西有价值了。就是你得有那么几次跟他说，我不想给啊，然后他怎么求都没有用，为什么呢？因为他有求必应啊，就会养成一个习惯，就是他知道钱很重要。

但是呢他妈的我我知道我只要求我百分之百的概率，那肯定是那肯定是没有那么重视了。😊，你懂我意思吗？是的，所以是是是是，所以这些可能还是嗯如果你因为我看了一下，你自己是做命理咨询的嘛，你要做这一行的话。

你更多的就是要去掌握这个就是人性上的一些东西啊，然后一会我把那个录音合集发给你呃，那个你去听一下，其实那那里面就有40个这种啊这我知道就那个那里面对那里面就有40个学员的全案，那比如全案就是语音咨询嘛。

你可以去听一听。其实你命理咨询这个东西，我不知道你做了多久啊，嗯，啊啊这这有一年多，其实这个东西他还是要积累，那他都是积累的东西就是你跟不同的人接触，然后看到不同的情况，慢慢的你就会有感觉。

他也是积不来的东西。是是是，像我就是说命运咨询，他由于可能没有您这个就是问题这么专一嘛。因为你可能今天遇到的人，他很做生意的，明天遇到那个人可能是生病的。所以说他在积累的过程可能会更更缓慢。

你看我也对感情上这也有很多案例吧。但但是就是男的女的也有，但是我发现就是说这个案例的这个数量明显还没有达到，我可以去做就是像你这么成体系的去理解的程度。

因为确实是他这个一个是你没有专门的就是去就是你只我只做到知道，但是我没有知道了，知道了，我没有自己去实行，这个就跟知道别人他就有区别，对吧？就区别很大很大，我可能只是知没有行，对吧？

所以就是只能说是我在他我的在我的这个牵扯到一些预测的地方，他做对了，但我觉得这个东西他是有一定运气成分的。所以我我这里面而且我也没有从感情就是很深的人设的角度出出发去研究。😊，这个事情都有运气成分。

在这方面你说我提供的很多东西，它也有运气成分。运气是这个世间最主要的一种规律，就你有人活在这个之前，它就是运气。呃，然后。第三个点，刚刚其实还有一个点想纠正你就是我并不是碾压我的学员。嗯。

我觉得不是学员，那个不是学员，是碾压那个你说那个同行啊，那个同行可以说是大部分是碾压的。但是学员的话其实大部分时候我跟很多学员应该算是探讨啊，就是其实其实很多学员他本身自己素养也很高。

他可能只是就像你说的，那包括你在内，就像你说你只是不专长于这一块。你懂我的意思吗？啊，对对对，是，但是你是懂这个逻辑和和规律的啊，所以更多的说候我也在从你们身上学到东西嘛？

啊是这这个不就是您您那个我说解释下那个年，这同行那个年压啊嗯，对同行是80%嘛，我觉得这个是比较客观的。😊，就是我我的感觉是这样啊，因为当你讲到你你提到这点，就是你已就可以很简单的去输出你的一些观点了。

对吧？就是你已经脱离了一些词汇，你可以很简单的用非常简单的一两句话，或者一两个词，就可以说到很重要的这个观点上。你比如说就是像咱们刚才讨论的那个母亲跟父亲的关系，对吧？

那个那像小时候虽然我不是不一定百分百的在这个时候就已经认同了你的观点。但是或者说在我的体系内，可能我没有办法去就是说直接确确定这个东西就是完全正确的，但是你很自然的你可以过渡到这个问题上。

或者说你通过交流，你发现这个，那么我就可以。😊，明确的意识到，你你你你你的在这个就是你看你已经从男女这个父亲、母亲、男女这个层面在就是最大的最这个叫什么最宏观的这个角度已经分开这种就是相处模式了，对吧？

那么肯定的你的这个体系已经建立的很完善了，对吧？那么有一些人他可能就是跟您的同行，可能他们还是在就是他们也会知道这个，但是他不会把他看的在这个就是优先级这么高。那么他的就是体系没有建立的完整嘛。

他可能优先级没有这么高。那优先级没有这么高的话，他在很多是不是在这个事情的预测上，就是说就就像您说的，你对他后面的发展规律，有一个70%的准确率的预测。那么他就在预测上达不到那个准确率。

那他的准确率可能就50或者50以下，对吧？或者说他有一些事情他就断的不是很准确，像您已经从这个层面已经在剖析了，无论他的就是最后他的这个正确是不是完全正确。😊。

但是呢您您刚才说到这个就是就说到这个父母相处。而啊孩童实际这个父母相处。那么我去回忆一下，我跟男性相处，跟我跟女生相处，最后相处下来，我非常的认同您这个说法。

而您这个说法就已经从他最基本的这个就是开端和他的这个形成的这个就是最原始的那个提出的那个是不是已经开始就是已经在一一步一步细化了，对吧？那么在大的定定位上面您都做的非常的好。

那确实是很有可能你的理论就已经就是在你把这个东西看的这么重要的话，那么你的理论已经达到就是很很这种就是呃我国学上面讲，就是就是从一阳的这个思维去去考虑这个事情了。那就是很接近这个本质了。

对这就是我觉得你你大概率能够碾压同行的地方。但是我觉得你稍微说的有点。😊，嗯，这过于了，我觉得这个事情很简单，其实就是嗯。我怎么我想一下怎么说啊，就是人呢人是很聪明的动物，它有一个很强大的功能是什么呢？

它总能超越环境给它的信息。也就是说未给你的信息，比如说为给你的信息是5分的信息。你到最后你能有6分甚至6点5分的想法和思维，这个是人很厉害的地方。所以我跟同行唯一的差距是什么呢？是我做的时间足够长。

然后我做的方向可能相对来说正心正练一点，所以在这个过程中，我就获得了很多优质的信息，就是我能接触到很多很好的群体，比如说这个传统工厂的老板或者一种做电商的，或者这种有一些甚至是这种呃这种就是处长啊。

然后这种副处长啊，就是一些当官的，我能接触到这个社会上相对较为优质的一些人。那这个时候我获得的信息的层面和维度是比他们要多的。所以我自然我总结出来的思。和规律可能会相对来说看起来好像更有效一点。

其实本质上就是月底其实其实没有那么复杂，就是月历。就是你说白了，你能你能连接到很多优秀的人，你自己就会变优秀。啊，对，是是是，这个没毛病。是的对，然后嗯啊当然这里面还有一个很重要的点。

就是我我把它简化了嘛。因为还有个很重要的点是反思，就是你在增加阅历的过程中，你要不停的反思，不停的反思，不停的反思。嗯，这个这个是非常重要的。是是是是是这这些东西，而且您反思最后。

这不就是把它简化成我直接就可以在你两句话之内，我就可以赞赞同你的观点嘛，对吧？这个东西是可能别人他要说很很很长的一个，或者还带一些理论，你就不知道在带理论，你把生活当当中的借点直接进去，然后这样说出来。

这就已经是完成了嘛，对吧？是的你可说高。对在再高也不可能再你这个这个东西再高了，对吧？就是基本上已经到了一个就是就是接近于封顶的一个程次了，对吧？我觉得至你只能说大程度上。

你只能说在这块的教育上会好一些。但是嗯其实其实还是有很多我们所不知道的东西，其实有一个非常好理解的一个概念，就是你的结果层面有多大，他有的时候他有的时候确实是结果就是结果层面，你在钱上面的结果。

在女人上面的结果，其实我有一些学员拿到的结果比我还大。那么他有这样的一些经历之后。😊，其实对他来说才是一种我们叫就像你说他攀登到更接近于顶峰嘛。那这这个就是人的高度吧。

那啊这个就是同行比较麻烦的地方是在于呃当他的学员拿到一个更大的结果的时候，他可能自己都不知道为什么，以及他的学员也不会跟他讲。但是我的大部分学员，他拿到更大的结果的时候，他都会跟我讲。

跟我聊这个过程逻辑。第一是我能给他们分析嘛。第二是他们热于向我提供这样一些信息。啊，就从这里面也涉及到一些对。是的，所以又又回到那个点嘛。其实说了这么多，都是一个点，就是我的这个圈子比较好。

你就就这么简，就这么一句话，我的圈子比较好。然后这这个是客观因素，就我的资源比别人好嘛。然后第二就是我的反思比别人多啊，然后我的方向足够窄，就是我我我只整这一块，我做的所有的东西都是为了这一块。

我其实我学了很多从什么精神分析学啊，到什么经济学文化学乱七八糟的，但是我都是为了这一块而服务的。所以我的目的是很明确的。那你做命理比较麻烦的地方就在于你可能要涉及的面太广了。

实际上你真的你去看一个很有意思的。我昨天去吃饭，饭桌上也有个做命理的，都是40岁了，就是你命理要想做的好的，基本上就没有年轻人，真的没有年轻人他这个太需要人生阅历了。就是你基本上到4050你才能成型。

你不像我这个事情，我可能呃78年的时间，我可能成。如命理真的可能是要以十年、20年还要加上自己的人生经历才能去走的很深。是是是，但这个赛道的上限会更高。你命理实际上你你也可以看到那些真正的命理大师。

那他的收入你懂的，那他能连接的人，你看都是社会上的明星甚至一些政要。嗯，这个就是这个就是命理。他这个怎么说，它是一个更大的体系。它是一个更大的体系。对，我我我就这个就是我只是说表达一下我的一些看法。

就是这个钱这个东西我倒是不是很很去在意他就是说这个赚到多少钱或者一个工作啊，或者一个什么东西就赚到多少钱。是这样的啊，我跟你说其其实其实我现在这个阶段我也不怎么就我我可以非常认真的说。

我真的没有那么在乎钱了。因为我确实赚到钱了。但是有一个点钱很重要，为什么呢？钱是体现你的思想境界的直接结果。啊，你懂我的意思吗？就是一个大师，你怎么去衡量他的大师，就像那个泰国的那个秘密大师，非常简单。

成龙都要找他算命，还要等他这个结果不重要。但是这个结果可以体现出来这个大师是一定有水平价值。对的，你需要的是通过钱或者权或者这种其他人向你靠近这种社会资源的结果来反过来印证你自己的这个思想境界到底是否有在提升。

而不是啊对，就这个钱本身他他肯定还是重要的。他毕竟关系到你日常生活基本生存。但是他更重要的是，他在反映你的东西到底有没有一定的东西。你懂什么在标底啊，哎哎你可以这么一点，你你说有没有那种呃一文不值。

但是真的非常非常有才华的人呢，我觉得有，但是很少，我觉得是1%，大部分时候，如果你赚不到一笔很大的钱，大概率就是你没有创造什么社会价值。啊，对，是的是的是的，是是是，这个没毛病。是的。

所以我觉得你做命理，我不知道你怎么看待这个命理。如果你把它当做一个事业的话，你你得把它跟你的实际结果结合起来，你这样才能走得更高。啊，是是是是。这个命里也是在转向他做专门的实验。

就是也是有的时候这个叫什么这个这个就是其实也是在转变过程当中啊，向您来咨询嘛。就是当然没有说这个工作的这个转变，就是有那么的重要。但是因为呃因为你谈到了这个预测。

这个我是觉得就是我想把恋爱的这个事情先搞明白，搞明白以后，事业上的事情才好做。因为不然的话就是人生一直就处在一种恋爱会让我的财运变好。但是我的钱都交了学费的感觉，明白，就是你跟我有跟学员很像。

就是钱都交了学费。那这个就很简单，那这个我们就把范围局限回来啊，就是做社交嘛，那这件事就是在后面会教到你的啊，第一就是等等我把QQ发给你，你加一下，然后我看一见我们聊天记录好。

第二就是你抽空把私教课刷一遍啊，就这两件事，先做这两件事。然后呃如果看你自己要不要接触别的女生，如果要接触，我再教你。😊，怎么接触？如果不接触，那就专心先跟这个女生相处。嗯好好好好好，嗯。

你你目前这个阶段是接触还是不接触？呃，别的女生吧，对，而且你这个职业应该不缺资源吧，目前。啊，确实不学，其实这个不光是不学，就是不太想跟我解读那种啊，那我明白了，那很简单，你我可以给你明确的方案。

就是呃第一追这个女生。第二，你把私教课刷一遍。然后我们这一个月或者这两个月可能主要时间就是追这个女生，没有别的，在追这个女生的过程中，然后我们去感受到怎么跟女人相处就好了。😊，好好好，没，别的没有了。

那我们今天就到这里，后续我们再沟通。好好好，哎，好好，我把你拉进群里面啊。哎，好嗯好好，拜拜。哎，老师，再见。😊。

