# 大迎私教《语音合集》：002.咨询丨女生丨名下3套房的上海小富婆、与电台主播的爱情故事

喂，你能听到吗？啊，能听到。哎呀，老师你好嗯，你好，那个你说一下情况吧。我从头到尾说吗？还是说嗯。哦，是这个样子的，就是我们两个大概是去年10月份的时候，他呢当时是一个电台主播。

然后我是看了他的直播之后，呃，类似于就是他们会有像B站这种上线嘛。嗯，然后上了线之后呢，然后加了微信，嗯，然后私下里会聊的比较多。嗯，嗯我是后我一开始不知道是他是呃类似于就是平时直播啊怎么怎么样的。

我以为就是他跟我聊的那些东西，可能只有对我是这样子的。但是后来是这样的。对，但是可能跟我的话就是后面走的比较近而已。嗯，然后这样就是大概10月份左右刚认识。然后11月左右呢。

我们俩就相当于聊天会比较暧昧，而且涉及到一个反正我现在呃事情都过去了就讲，就是会语音那个做的那种情况。嗯，对，然后涉及到这个，然后大概到12月份左右，嗯，当时花的钱会比较多吧。大概呃。

大概是有在2到3万的样子，就两个月刷了2到3万是吧？嗯，10月份到12月份大概3个月嗯，3个月刷了两三个月。对，然后1月1号的那个时候就中间都会聊，然后发现两个人叉P比较像嘛。嗯。

包括他现实生活中的叉P嗯呃都比较像。然后呢，到1月1号的时候，呃，那天他就呃跟他的因为他生活的那个呃地方，他在山东，我在上海。嗯，然后他生活的那个地方呢，他基本上没什么现实中的朋友的，他的朋友都在青岛。

嗯，然后他那个生活的那个地方在潍坊，然后潍坊呢，他那边有个咖啡厅，那边他的朋友群基本集中在那个地方。嗯，然后1月1号的时候，他就和那边的人去跨年了，当时给我打视频。嗯，这个时候你们俩还是没见面是吗？

没有没有好，你说，然后然后打视频的时候，我其实没有露脸，因为我不太喜欢，就第一次就是跟他朋友见面，就又又是晚上我我自己在房间里面，他们在户外嘛。嗯，然后他当时给我介绍了呃，朋友包括后面。

大概到过年的时候，但是呢后面出了一件事情，你说因为2月份的当时他有两个微信，一个是他私人的微信，一个是他工作呃工作的微信。对我一开始都是加了工作的微信。嗯，当时我比较介意。

因为我知道她有一个私人的微信嗯，但是他当时表述的是什么呢？就1月份左右那个时候表述说嗯，她可能她自己比较自卑啊，说以前有那种线下见面了的那种女生，然后加了那个微信，然后见了面之后。

就是很多人都把她删了什么，她类似于心里有戒怀。他说他视频呢，你看到她样子了吗？哦，我看到看样子，长得怎么样？呃，他长得还是挺好的。嗯，然后呃我继续讲，然后到2月份的时候呢，就那个时候我相信他了。

就我我理解的是他可能比较自卑，然后可能受过伤。就包括我之前跟您讲的那个故事，也在呃10月份到1月份这个期间都有讲过，包括在家里父母的情况啊什么的。就是然后你说他说他另外一脑这些都是10月份11月讲的。

是吧？就是10月份到1月份这个期间，包括后面呃也没有更改过这个说辞。明白，你接着说。然后到了大概过年的时候，也就是2月份，那个时候呢，得是应该是大年初二初三的样子。

然后他有一天晚上就是让我加了他的私人微信。嗯，然后呢说什么这个是就相当于类似于确定关系嘛嗯。然后呢，这个时候我就发现他那个私人微信里面有一个舰长，就是当时的也，但是后面就不刷钱的一个舰长。

他是在大概11月份的时候给他上的件，他上了一个题吧。然后呃我有那个女孩子的微信，然后我发现他的朋友圈里面有那个女生的点赞嗯。然后我就问了他，我当时很崩溃啊，因为我觉得我是信任了你我明白你的说辞。对。

然后嗯然后他当时的解释说是呃为了薅这个女生的钱，因为那个女生当时给他上了一个旗之后，后面就不刷钱了。嗯，然后他知道对方是个留学生，肯定人比较多的，嗯，他就想通过这样的模式去让对方去刷钱嗯。

我当然是进了的，然后呢，他跟我说，就是我们俩现在确认了关系以后呢，以后就让我不要给他刷一分钱了嗯。对，但是期间呢我没有给他刷钱，但是我会就比如说转账呃像14号啊，我我的意思是他送他东西呃。

不刷钱有转账的行为吗？转账没有就没有转账。嗯，对，只顾给他送，就是以礼物形式，比如说送花呀，然后送鞋子啊、剃须刀啊这一的金额金额怎么样呢？金额大概金额倒是不多，就是没有给他明确刷钱之后。

大概在3000左右吧，一个月是吧还是还没有没有到现在总的嗯，就是从2月到8月6个月才花了3000是吧？哦对。没有没有，是7月1号分的时候，所以应该是从2月到6月嗯，那就那就是445个月这样。嗯，对。

然后呢呃但是呢在2月底的时候，2月20号左右的时候，嗯，然后呢，她当时我当时是呃大概是对方那个女孩子，就我刚刚说那个留学生她发现了我们两个用的情头嘛，嗯。他就跑过来跟我说。

他说你知不知道就是之前他一直在跟我搞暧昧，大概是在。因为就是他们正式的班是在1月20几号，嗯，就是说他跟那个女生彻底搬了之后，跑过来给我加的那个私人微信。嗯，她说他们两个确实没有确立情侣关系。

但是1月1号，她那时候跟我跨年跨完年之后，她是跟这个女生就是包电话周从包了大概十几个小时吧。明白，就是一直挂着，就是可能是睡觉什么反正就挂着。对，然后当时我挺崩溃的嘛。嗯嗯然后那一天呢。那天呢他就。呃。

反正也当天他又没有去上班，然后就从早陪我陪到晚嘛嗯。嗯，然后后面就呃我当时提出来的就是呃为了要给我确立这个安全感。他每个月要给我转1314块钱，嗯，1314嘛。对，然后对，然后持续转了大概3个月吧。嗯。

中间其实磕磕绊绊的话也没有太多的问题。我可能我单方面觉得没有太多问题啊。我待会等到讲要分手的时候，我再讲。然后中间的。对，一直都没有见面。当时是他提出来要见面。我当时觉得就是因为他的这个家庭状况。

包括他现在生活的城市嘛。我觉得如果见了面之后，可能我们的关系还是停滞在这个阶段，不会有任何推进。因为他当时表示他如果直接来上海的话，可能他也不一定能找到很好的工作，然后也不一定能够养活他自己。

他当时想的是先去青岛，找他的那个发小。去他大小在公司工作，也需要他帮忙。然后我是我当时我单方面觉得啊，就他提过几次，大概在呃2月份、3月份、4月份都有提过。我当时一一一直秉持的就是我觉得如果见了面之后。

就很有可能呃两个人发生了关系以后就之后就结束了，要么就是完全结束了。对，要么就是呃可能还是停滞在异地的这个阶段，也不知道要等多久，我是想着当时的想法是呃如果他能笃定决心来上海的话，我这自己也有房子。

然后也可以帮他介绍工作什么的，都不是问题嘛。我单方面是这样认为的啊，然后你有跟他聊过这件事吗？我跟他讲过，他怎么说呢？他当时说的是啊是这样子啊，就是我们家庭呢呃我父母对我管教比较严。嗯。

大家知道就是我父母对我控制力比较强。嗯，嗯，我自己呢在有一些问题上面，我是没有话语权的。嗯，呃，我认为这个可能是其中的一个他考量的一个因素，他没有那么大的勇气就直接过来。然后第二点呢是他自。

因为经历过之前那段，他所谓的那个女方，就是谈到很后面那段感情，大概她谈了有两三年吧。嗯，到了谈婚论嫁之后，对方家里人觉得他们家条件太差了，然后就当于他付出了很多感情和金钱，然后最后人家还是嫌他条件差。

就难的什么，他就觉得如。呃，他父亲之前是做工地生意的，当时挣的还是蛮多的，但是就是因为后面工地出事情了。嗯，然后欠钱了，欠钱了呢，他父亲这个人有问题。当时他就用他母亲的那个身份信息去贷了款，嗯。

然后自己也欠了债，嗯，然后自己还在外面搞外遇，他很小的时候就知道这个事情就听到。嗯，然后他父母离婚了，但是离婚没没离家，就是他父亲现在呢就是在外面跑运输，就偶尔会回家。嗯。

然后他母亲呢就是在小区里面类似于做那个业就是做物业那块，他是算是管理层就管下面的那些保洁啊什么的。嗯然后家里的那套房子呢，是相当于他母亲的公司呃，给他的，然后呢，让每每一个月从那工资里面扣钱。

那房是属于他的还是不属于他的，是是他的，是他写的他的名字，嗯，只是说等于说是房贷嘛。对对，但是他自己不需要偿还嗯。嗯，然后是这样一个情况，然后呃他反正他父母现在还在还钱，但也就是去年年底吧。

他好像单方面，因为他做直播还是挺正的。当时他也有一个去年那个年，去年他大概年底给了他母亲，因为大概10万块钱吧，他每个月多少，你大概心里有数吗？呃，好的话，有一两万差的话七八千也有。嗯。

你呢你是做什么的？哦，我是编制内的，我是体制内的，就是工资的话，大概所有的算下来一个月大概1万多。但是因为像我自己买的这套，我自己的，就是我们家房产挺多的嘛。嗯因为自己是土生土长的上海人。

就名下的话有三套房，其中一套是我只有我自己名字买的一套全款的婚房，就是名下已经有一套全款房了，还有两套呃写的是相当于老房子。嗯，对对，对，就有一共三套房子嘛。就是所以其实生活条件上完全不用担心的。

也没有房贷，嗯对，也不用还钱，就是这些钱自己花就够了。嗯，就这样一个情况，所以他他的意思是呃，如果他来我们家的话，他会觉得自卑。然后他会觉得没有底气。嗯，嗯，他说我因为我很介意他做这份工作。

是因为他是用那个搞暧昧去赚钱嘛。是的，我觉得如果在而且他没有就是在他的那个客户群用户群体里面告知他有女朋友这件事情，他没法告知他告知了他的收入要报价的。是的，然后呢呃然后后面到了反正中间也有起冲突。

比如说有女生，因为她自己做健身，他自己平时健身嘛。嗯然后健身期间呢呃有一个建照，他其实给他刷的钱不多，但是呢他会给他发一些自己健身的成果的照片，会发一些身材照。然后我很介意。嗯，他当时觉得没什么。

他觉得他可能觉得是即使对方对他有意思，他回对方没有任何暧昧的信息，但是我会比较介意这件事情。然后这个也也吵过价嗯。后面的你是你是他工作以来刷的最多的对吧？哦，没有，她之前有一个账号。

有一个女生是这个样子，就是在呃前年的也大概是这个阶段，大概是10月份，然后到第二年的45月份的这个阶段。有一个台湾的女孩子给她刷了非常多的钱。然后呢，人家也没有跟她谈恋爱。嗯。

因为她后面人家有报出过这件事情，就是呃她给她刷了非常多的钱。但是呢那个女生平时比较寂寞，然后比较缺爱，她要求她是24小时要电话挂着的，就无论做什么事情，明白她一开始呢就是为了钱，就是愿意这样做。

但是持续了四五个月之后，她精神承受不住了。因为她做任何事情都要必须保持语音通话。然后呢呃她就当时她没有直接跟那个女方提出来。她当时跟女方说的是她现实生活中要去找工作了。

她就不直播了然后那个女方当时说就让她把刷的钱给她退回去，她不愿意。那女的还找他要回钱是吧？对，那个女的找过他要过钱，她没有同意，然后她后面就把那个账号注销了，重新开的一个账号。从法律上来说。

她是不用退的，是吧？呃，不用退，因为如果要退的话，那个女生肯定报警了嘛。嗯，就是本来他这个就是他是有自己的直播公司。嗯，对，这个是直播公司嘛，相当于他是以礼物的形式送出去的，他刷了多少大PK啊公。

他好像金额蛮高的吧，有个5万左右吧，那其实也就比你高个两倍嘛。差不多。嗯，对的，对，差不多。你说嗯，然后然后那个女生呢，后来就是发现了她换号骗她的这个事情。

那个女生线下有去她老家见过她嗯啊他们俩没有发生关系，但是因为线下旅游的钱都是男方这边付的。嗯。也陪他相当于他在他心里所谓的。因为后面曝出来瓜他的一些回复啊什么的，他类似于说是我也仁至义尽嘛。

然后他还当时就是他们俩这个事还当过瓜是吧？对，是女方爆出来，因为男方骗了他说要去明白现实生活中工作，然后不还他钱。然后女方是觉得如果你真的要去现实生活中工作，然后又他骗她现实生活中谈恋爱了嘛。

然后女方才选择放弃的，就没有要回他的钱。但是后来女方发现他换了一个号继续直播嘛，所以女的觉得被骗被骗了，所以才把这个事情爆了出来。但但你这个前男友也陪了他很久呀。呃，对。

就是相当于24小时挂着大概挂了几个月吧。对嗯，你今天用确实挺惨的。你接着说。然后呢呃然后讲现在这个事情，嗯呃他我们两个就当中吧，就比如说呃比如说他我来姨妈的时候。

我会说他当时提说就给我点一杯那个红糖蛮就很小的事情啊。对，然后呢他到第二个月，他就不点了，然后我当时有跟他讲说你以后能不能就是嗯因为异地嘛，我就觉得这种连接有必要嘛。嗯。

然后我就说你以后我每次来姨妈的时候，你就给我点一杯。嗯，后面他也有记得，但是1314的在第二个月的时候，他忘记了，我当时没有直接跟他讲，我只跟他说，你今天是不是忘了什么事情。

大家反正那个时候因为我觉得这件事情可能也蛮重要，就拉扯了，挺久的。然后最后还是我说我说你是不是忘记转这个账了。因为我觉得主动去提不太好嘛。嗯，那我又觉得这个类似于是一个异地中谈恋爱一个必须要的一个。

金额类似于，然后当时是因为呃我们新家也在装修，然后我们家自己也希望我掏点钱，我这边资金也有点紧张。然后他类似于觉得这个钱可能也是弥补一定的。我这边的经济紧张的一个嗯呃一个来源。嗯。

然后后面我们的相处模式呢是呃他主动提的晚上睡觉都要打电话就挂着。然后但是每比较奇怪，包括我朋友说比较奇怪，就是他每天晚上9点半就要睡觉。就然说他第二天早上大概四五点就起来健身了。嗯。

但是我的男性朋友跟我说是没有男生会晚上9点半就睡觉的。但是你们俩不是连着语音睡觉吗？因为他有两个手机嘛，而且语音可以那个语言静音嘛，就是你们俩打语音的时候，并不聊天，只是说挂在那里。呃。

前街的比如说晚上6点钟左右开始打的话，中间是聊天或者一起看电视剧啊什么的。嗯然后到9点半之后他要睡觉，后面就基本上没有什么声音了。嗯，就是这个时候是有可能会有动静。偶尔会有什么。

可能偶尔会有动静啊什么的那如果有动静，就说明他可能嗯他可能可能那个阶段他是连着的对我这个我不清楚，因为他有讲，因为他有提到过说以前他那个见长的另外一个主播跟他晚上连麦，就是挂着，然后就闭麦嘛。嗯。

他有提到过这个事息，所以他知道有这个途径的明白，但是我不能确保他是我这有可能他没有啊，有可能他就是跟我挂联，我这个我不知道这个信息我不掌握我不可验证然后对对对，然后呢呃他对我我来讲比较好的呢。

就是嗯因为我现在相当于我是独居状态，而且我对我的父母的关系没有那么好。嗯，所以说我对他的情感依赖比较重。嗯，嗯就是比如说但他比较好，就是比如说我生气还是什么的时候，他不会跟你一起冲突。

他基本上都没怎么跟我一起过冲突。他性格基本上都是。就对我因为我不知道是因为他职业关系还是他本来的这个人，就是这个样子的。嗯，他比如说是我生气，他基本上会先把你哄好之后再跟你讲道理。

但是我会发现事儿多了以后呢。他就开始回避，就是他可能把你哄好了，但是这件事儿他就不想去解决了。嗯，这男的之前有之前有没有什么抑郁症啊什么的？没有他自己本人表态的没有，但是我觉得可能他会有一点。

我有跟他讲过，我说你是不是有点抑郁倾向。因为我发现没有一个人说一点脾气都没有嘛。比如说他不开心的时候，可能他就一个人自己憋着，他也他也不告诉我他是因为什么，有可能有也可能没有，他说的是他没有什么事情。

但是就是可能这段时间情绪不好，有可能是比如说健身低碳了，低碳是也有可能会离起。比如说。一个人就像你你有一点说的是非常。符合规律的就是比如说他如果无限容忍别人的脾气嘛。比如说但是这里就有个问题。

无限容忍了之后，他一定要有个地方是释放的对，如果说他从来不跟你释放过，你就要考虑他是不是在别人那边释放了，或者他有什么样的方式。因为人是不可能只有一面的，就是他一直受着这种情绪，然后他从来不放。

那肯定是有问题的。要么就是就是比如说他完全没有释放，那就会形成向内攻击嘛，攻击自己就会变成抑郁。那要么就是他可能还有一个第三方的人，就是他会跟那些人讲。比如说他现实生活中的朋友。

有可能是会跟他朋友去灌输，要么是他喜欢什么东西，他把那个这部分的东西嫁接了。那这个东西你有了解过嘛。哦，他一个是他我知道他那个发小，嗯，但是呢他跟我表述的是他跟那个发小的关系。

就是比如说人家前两天给他发的消息，可能他第三第四天才回。所以我觉得他这个可能性不大。但是兄弟都是这样的，兄弟确确实有时候也正常。所以我我觉得他可能不一定会把这种情绪向下来化些，就这个可以排除。

但是舰长里面知道我跟他现在这个关系应该也是没有的。所以我不知道有没有地上三方的女神，他也没有从来没有对你示范过这些东西，呃，他会讲他是相当于前面一段时间，他处理完我的情绪。

但是到比如说后期大概到56月份的时候，他会说就是因为我们经常性因为比如说未来啊一些，因为他本来说的是5月份就要去青岛的。因为我想说你青岛适应了之后可以来上海，我就有盼头嘛。嗯嗯。

但是他一直拖拖拖拖到了6月底才去，相当于拖了两嗯当时说是5月初，然后相当于拖了两个月嘛，我那段时间其实我的状态是处于比较焦虑的状态。因为然后因为我会觉得说一直没有推进。然后他对我的。他会跟我说什么呃。

因为这个原因，因为那个原因，然后又因为房租呃，这边的房租，比如说我还有一个月，那我不租白不租。你你今年多大呀？我今年是29，他是28，那你是有点拖不起了。我明白你的意思。对对。

然后他也知道我这边的情况嘛，当时谈的时候，其实这些问题都有，就是刚开始准备确立关系的时候，我们其实都有讲过这些问题。那你们当时去聊的怎么解决的呢？他说的是虽然概率比较小，但是他会努力一步一步去做。

他当时是这样想的。我说就是我可以等，但是就是不能说你一直停滞不前，就是我起码你可看到进度。对，就至少你在做，你至少有意识要朝这个目标再去走，不管以后就是明白结果有没有结果。对对对。

你这个过程有没有跟他提过，比如说你替他来承担房租啊，这些或者他舍不得的钱，你给他出了算了。没有从来没有呃，你你不提是怕他自尊，还是没有想到呢？哦，我是觉得你是说哪方面的房租。

他不是说舍不得这一个月房租吗？我的意思是，如果到时当时你很想推进这件事，其实你可以提，比如说我帮你把这个钱出了，那你去青岛不就好了。哦，这个我倒没有，这方面我没有考虑到，我从来没有想过这个问题。嗯。

就是类似于经济上的问题都没有，就到后期就等于说他经济上的问题是他自己想办法解决，你更多是以鼓励为主，对吧？哦，是的。他有提过这些事情吗？他没有提过，也没有说过任何交，他说的是这一个月的房。

他当时讲了一句挺重的话，他说这一个月的房租对于你来说不是什么，但是对于他来说还是挺重要的。他不想把这一个月的房租浪费掉。嗯，反正这里我觉得可能这是一个点。因为我觉得他这个人你前男友这个人啊。

他性格有点敏感的。所以我觉我觉得这这个时候如果你提出来，比如说你很走心的让他知道你愿意替他承担这一部分，甚至哪怕以借款的形式啊，我觉得也会给他一些支持。うう。后面其实还有一个更重要的事情。

当时是呃我们大概是2月份的时候，说嗯7月份就暑假，因为我有暑假嘛嗯。然后可以一起出去旅游。当时我说就是比如说有钱的话，我们就去贵一点的，就国内贵一点地方。如果没有钱的话，就去比较近一点的地方一起玩。

他当时是答应了的。嗯，然后呢，到了6月份这个节点。今天其实比如说我也有送东西，就是我当时熬了那个两串翡翠的珠子的那个手串，嗯没也没有很贵。嗯，我知道我送一串给他妈妈嗯然后他妈妈当时是生日嘛。

所以他妈妈当时给我们打语音的时候，他妈也知道我的存在，然后也跟我打招呼，我们俩也沟有聊过一下嘛，他还说什么，谢谢小姑娘啊怎么怎么样的。嗯，然后呢嗯期间他中间也有去青岛去找他发嫂过。

然后期间呢他也是全程挂着语音就是呃类似于是给我安全感，就是把我介绍给他的发小和他发小的女朋友嘛。嗯，然后他中间还有去参加婚礼，然后参加婚礼的时候呃，他也跟我挂了一段时间，就是包括他亲戚啊什么的，也知道。

那谈了一个上海的女朋友嗯。呃，这个是中间这一段，然后呢，到了7月前面那段，他当时是打算去青岛了，然后去青岛看了房子，然后跟我说，就是他我当时有问他嘛，我说你有没有看房子呀，你有没有关注那边的租金啊。

因以前有没有准备好什么的。嗯，他当时说就是那个因为我当时有跟他提嘛，因为我知道他经济条件没有那么好。我说不出去玩的话，我说住宿啊什么的，我自己这也有项目的报一部分，所以所有的住宿我都包了。嗯。

然后嗯车票的话自己买嗯，就他那边只要出车票钱，然后吃饭的话可以A的话，就A如果不行的话，我这边出也可以，我当时是这样讲的。等一下啊，你刚刚讲的是租房的事，你现在讲的是旅游的事先讲然后这个要连在一起。

他是当是连在一起说的是吧？这个是一个时间节点，就是这个时间节点，这两件事情同时发生了嗯，那你接着说，然后当时。他去看房子的时候，发现他之前预算的那些在网上看到的房子，实际价格要比他预算的高。是的。

然后呢，他当时只跟我讲了这个信息，然后就没有提了。然后那个时候我快要放假了嘛。他反正一直在讲那个租房的贵啊什么什么的。但是你租房，我当时想的是，如果你租房子，你可以租一个群租。

或者说稍微便宜点的地段没有那么好的。因为他当时选的是他发小租的那个小区，他发小小区的话，是他发小跟他女朋友一起承担两个人承担的那个房租钱嘛。嗯，那他自己就租了一一个整租的。嗯，然后就相当于来说贵一点。

嗯。然后他当时说他就租了那个，因为他还是想就是就准租的，然后给他发票。对，租的比较近。然后他就是类似于一直在暗示一些什么东西，然后我当时也没怎么怎么理解，然后他过来他这个应该就是希望有经济支持的呀。

其实。嗯，但他说我问他钱够不够，他说钱够的。你还不了解他吗？你问他他肯定说够的呀。他肯定是希望你以一种，比如说哎你现在这个确实钱情况也不好。然后我知道你也很独立，你也不希望我给你钱，你也觉得那样不开心。

那这样我就按照借钱的形式，我先借给你，比如说我借你5010万，然后你到时候有钱了再慢慢还给我，那他肯定会接受的呀。就就算他不接受，但是这是你的一种态度呀。我觉得他多次就你说他只提一两次的话。

可能没有这个意思。我觉得他多次提起来，他可能自己并不知道要以什么样的方式受助，但他肯定是希望你有一些表示的，不然他不会一遍又一遍的提起来。え。你你接着说，我明白，然后。嗯，然后我当时就问了他一句。

我说那是不是那个旅游就去不了了嗯。对，然后当时就是因为这个吵架了，我我是觉得就是说如果你没办法去旅游的话，我一个是觉得就是这件事情是从2月份就答应了的。然后中间也有反复的提到过。

他也没有说什么不能去啊什么的。然后我不问的话，相当于他就一直不讲嗯。就包括他现在出现出现那个经济情况，他也不愿意主动去讲，他一定要等我去发现，就包括之前感情上面的问题，就他可能跟其他的。

见长有暧昧啊什么的，都是我发现了之后，我去找他，我生气，他从来就是我有问过，但是他从来都不承认，只有我发现了，他才会去承认这些事情。也有可能是因为之前就是一些呃发现的，他跟有一个英国的妹妹啊什么的。

我可能这种安全感比较缺，所以我也可能不愿意去主动去掏钱给他，我就担心自己。这之钱可能就付出了。对，付出了就回不来了。之因为我也是觉得你好像在这个后半段里面，你不仅找他要钱，而且你好像也不想给他任何钱。

直接的经济上的补助。有这种感觉。因为我觉得他之前可能骗了我啊什么，就你对他的信任有点降低了，然后希望等到他过来上海，或者说你们俩去旅游了，见了面更安全一点了是吗？有这么想过？

对我能确定他是一个什么样的人，然后他对我是不是真的有感情这件事情，因为啊因为他比如说自己一个人在那个城市也可能孤独找一个人培有可能嘛。所以我不能不敢不敢确认，然后时间就到了6月30号。

那天就是因为这个旅游的事情吵架了嗯嗯。他就说分手，嗯，他问他的理由是什么呢？他觉得就是我们会不断的因为这个经济的差距去吵架。但是这个经济的问题不是他目前阶段能解决的。他说，与其在这个状态下。

两个人还有点感情的状态下去分手，也好过到后面就是。一盘散杀，然后再分开好。然后我说如果我今天不提旅游的这个事情的话，你会不会提？他说呃，他可能就继续这样忍着继续多一段时间，但是肯定还是会跟你分手。嗯。

然后我后来有问出来一些，就是他说有一次嗯他提到我们聊到以后小孩子的事情，他说他当时说就是会把他妈接过来跟我们一起带孩子。因为我我父母这边我妈是身体不太好，她可能也不太愿意带孩子。然后我对我爸比较排斥。

嗯，然后我当时跟他讲的是，因为我知道我的初衷是这样子的，就是因为我的父母跟我关系不是很好。然后他们如果做了决定的事情，我是改变不了的。然后他们比较反对就是南方的亲戚或者家里人住在这套房子里面长期居住。

我当时跟他讲了这个事情，然后当时他挺生气的。他说我父母要是过来，也肯定在你们小区里面租房子，也不会说要住你们的房子什么的。然后我提的是想就是我担心与其后面会发生这种大的矛盾，不如现在就先讲一下。

就是有一个准备啊什么的。因为我是确实对我父母这边挺那个的，然后他其实也挺介意我在父女这父母这边没有话语权这件事情。然后这个类似于是一个比较大的爆发点吧，你爸妈比较权家里人。对嗯。

他会觉得我们家里人是一定会看不起他们家的，就他觉得呃包括他以前经历的那个事情嘛。然后他觉得无论怎么样，我是一定会到最后站在他站在我父母这边的。不会站在他那边的嗯。嗯，然后这个可能也是一个导火索吧。

然后到最后真正爆发，是因为因为旅游吵架这个事情。嗯，然后分开来了之后的一段时间呢，大概7月10号之前，嗯我跟我妈讲这个事情。我妈没有讲很细，就是大致讲了一下。然后我妈当时的态度呢。

就是说你如果真的喜欢你就去挽回一下。然后我妈当时说的是就是上海这边不需要彩礼，我们也不是找女婿，我们只是提供住的地方。嗯然后呢，但是上海人不允许对老婆不好。我妈只讲这些话，她说你跟她讲。

就是让她有心里有个底嘛。然后我跟她说了，嗯，然后我不知道她当时是情绪已经抽离出来了呢，还是怎么样的，她还是不愿意复合，他当时说的是哦，就是即使是这样子的话，也是你们家里委屈求全，就降低姿态，嗯接纳她。

并不是她真的挣钱了，让你们看得起吧。嗯她是这样一个态度。嗯然后呢呃。呃，那个时候他也是不同意复合的，包括我们视频的时候，刚分手的时候哭啊什么的。嗯他说如果你还是这种处于很难过的状态的话。

我们就不要打视频了嗯。整个那个矮下来的阶头，我就会发现他好像没有什么难过的情绪，也没有什么生气的太多生气的情绪。他相当于整个人就。我不知道是冷淡的还是什么的，但是。他能哄你啊，他能给你正向的情绪价值。

他负面情绪很少。嗯，这是我现在感觉到的。然后中间我们就类似于嗯也没有怎么。呃，就每天可能他意思是，如果我想他我给他打电话，他也都会接，但是他不会跟我聊很久。可能他说啊我现在要去干嘛了，我现在要去干嘛了。

我准备睡觉了，或者怎么样的。因为我基本上都是晚上找他。嗯，就中间有断断续续打过电话，然后我也基本上只是问问他近况啊什么的，但是我会比较在乎，就是你心里还有没有我啊或者怎么样。因为他会说什么。

比如说他如果挣到钱啊或者怎么样的，他如果后续他还觉得呃他喜欢我的话，说是会上来上海找我。虽然这个可能性我自己知道很低。嗯，然后到了七夕这个时候，我前两天我去青岛找他了。嗯，当时没有告诉他，然后呢。

有一天就是也蛮巧的，也蛮像天意的。就是有一天我玩完之后，我跟我朋友分道扬镳，然后他去。回酒店了，我去他经常去的那个万象城，嗯，然后正好撞到了他，但是他没有看到我，我看到他了，你原本就是要找他的，是吗？

对，但是他不知道，我是打算七夕的时候去找他的。嗯，就是你先跟女朋友在那边玩两天，七夕当天去找他。对对，嗯，但他是不知道的，明白，然后当时也订了花，然后呢嗯但是我就撞到她身边还有一个女孩子。嗯。

但那个女生呢就是不是那么很光鲜亮丽的。我这样描述，您应该知道什么意思，明白。然后。对，然后他们两个之间呢也不像是那种特别亲密的关系。嗯，就可能比如说坐扶梯，中间都会隔一隔，然后她在前面那个女生在后面。

然后两个人各自玩手机。然后出了那个万象城，他们俩就首先说，但是中间也没有什么互动什么的。因为我跟了一段，然后我跟到那个地铁地铁里面，我就刷卡闸技没进去，嗯，然后当时我就平绪其实挺激动的。

但是我没有当场拦住他们俩，因为我觉得女方可能是无辜的。嗯，我现在要处理，是跟你的事情。然后我就跟她说，我就给他打电话，他间。那我是学理科，我是学数学的啊。好，你继续，我就感觉你是理科的，你接着说啊。😊。

然后呢，我就呃我跟他我我就微信给他发，我说你为什么不接电话，然后他骗我，他说在开会。嗯，然后我我我就我语言比较激烈嘛嗯。然后我说我说5点钟在你楼下等我说他当时买了霸王茶几，我就是霸王茶几好喝嘛。

然后我我5点钟在你楼下等，然后他当时是不愿意来的，可能是不知道是担心撞到熟人呢，还是发现这个女生可能跟他同居还是什么的，我就没有明说，我可能可能有点久哦，不好意思。然后然后但是他当时一直永远反对嘛。

他说你能不能找一个饭店啊，或者一个咖啡馆什么的。我当时理解的是，他可能是比较心虚或者怎么样。我当时是很强硬，我说你可以不来，你可以试试看。然后他后来来了，来了之后呢，我让他把我送他的。

因为我中间有送他自己画的画啊什么的。嗯，然后我让他把画都拿下来，然后把我之前送他的玩具就一部分礼物拿下来。然后我叫了顺丰寄回去。当时我想上楼，他。不愿意。

他坚决不同意他的理由是担心我那个情绪状态可能会把他家砸了什么的，嗯，拿了电脑砸了什么的。嗯，然后后来我们就去了咖啡馆咖啡馆里聊的时候，我就问他。我当时其实也挺伤他自尊的嘛，我当时说你现在这种。

因为我自身的外在条件相当来说稍微好一点。然后我说你现在连这种东西你都吃得下。我说我明白就是有点嘲讽他，你没了我之后真是饿了吗。嗯，对，差不多。嗯，然后我问他，我说你们俩现在什么关系。

他跟我表述的是他们两个就是处于暧昧阶段。因为他之前有说过，分手的时候说过说是他不打算谈恋嗯。因为他目前这个状态没前应该就是就是好友关系吧。嗯，对，然后他跟我说，他们就是互相提供情绪价值，也就是暧昧阶段。

然后那个女方也知道，然后她说她就是这个样子。然后女方也知道他们两个不会，她也跟那个女的说过，说，我不可能永远喜欢你，我以后肯定就是可能会变啊什么的，让对方做好心理准备，然后女方也接受。

她说他们俩现在就是这种关系。嗯。然后后来但是后面我他们俩是否有发生过关系，你有了解不？不知道他没有提，那你当时有提不？我没有问。因为他当时只讲到这边，他就每次都岔开话题说其他的。

然后又说什么他大小的公司倒闭了，就是要往这里聊的时候，他就岔开话题了，是吧？对你你你有你你当时有想过要往这里聊吗？就是在聊天的时候。我当时情绪挺激动的吧，我就是没有理智再去往这方面走。

对我没有很有条理的在问他这个问他那个，因为后面还发生了一些事情。然后当时他还说说发嫂的公司倒闭了，说呃你听到这个消息是不是很开心啊，他为什么要说你。因为。因为我当时说了。

你现在就连这个都吃得下的哦哦哦他觉得我可能是那种想看不想见不得他好嘛。对对对对，嗯，你就着说。然后呃后来又说这个女方手里面有一些资源，他后面又改口了，说这个女方手里有一些资源，有一些客户啊什么。

她现在做品牌运营嘛嗯。然后说他可以帮到他，嗯，他又是说了这句话，嗯，后来我们就去了那个酒吧，反正这一中间的所有的费用都是他出的。嗯，他当时我让他跟我请我吃饭，他说他不想吃，我说你是没钱嘛，他说对。

现在没有钱，他说连花呗都还不起。但实际上当天晚上的消费就600多吧，嗯肯定比一顿饭要贵嘛。嗯。然后我们去酒吧，酒吧当时那个环境就相当于说比较私密的那种环境嗯。我感觉他就是喝了酒之后也有可能有点上头吧嗯。

然后他又跑过来，因为我们俩的叉P相对来说比较小众一点啊，嗯，就我这样跟您说。嗯，然后他就中间有一段时间，比如说他去卫生间或者去哪里，他会摸一下我的头，或者摸一下我的下巴那种状态。嗯。

但中间聊天还是很正常的，没有什么嗯那种。但是他会触碰你。嗯，就我们是面对面做的。嗯，然后后来就是突然聊到一个什么事情之后，他又跑过来，就是轻轻掐着我的脖子，然后他就低着头朝我这边说话嗯。

然后我当时就亲了他，然后后面就是呃就发展，就是按照这样发展下去了。就比如说他后面到那个酒店的那个酒店外呃，他那个是那个呃不酒吧外面有一个天台。嗯，他是一个顶楼，然后那边有沙发，然后他就拉到沙发上。

就类似有点上下棋手，然后在那边亲的那种状态。然后中间他有提出要不要开房。然后我没有同意，嗯，但是他的言语里面给我一种感觉，他并没有很喜欢我。因为他当时讲我不知道是因为为了迎合我的XP。

还是说他真的是这样想的。嗯，他说就是呃就现在的状态，就是很想玩你的那种状态。就比如说他会讲的非常的那种就说应该就是带你去一个那种就是比较闹一点酒吧，把你灌醉了之后，把你拉到卫生间去。嗯，就他会说这种话。

但是这个不是你们俩之前的小众叉P的那个。这些吗？有这个对，所以我分不清楚嗯，我分不清楚他是真的是这种对于我是这种物化的状态呢，还是说他只是为为了迎合我的差P，他觉得我我是这种享受这种状态的人。

这个我不清楚，因为那因为那天是我们第一次见面，我觉得80%来说，我觉得嗯他应该还是喝醉了，然后感性上来了嘛，没什么理智了。然后就确实是就是他本来就喜欢这个东西，你也喜欢这个东西，懂吗？

他应该没有晚说哎我告诉你这个是碗你什么想法。因为你看他前面理智的时候，他是非常平淡的，你接着说。然后呃后面他就把我送回酒店了嗯。对，然后他就自己回去了。嗯，然后第二天我换了一个地方。

他正好也要去那个地方帮他师傅搬家嗯。然后搬家呢呃我有跟他暗示，比如说来接你就是。对，然后我说因为他那天晚上也喝了点酒陪他师傅。嗯，然后然后他说他当时其实前一天晚上他也有说，他说我到时候如果挣了钱。

他说10万块钱够了吧，我去上海找你啊什么的嗯。对他也有问，为什么我不敢答应，我说我理智上不允许我做这件事情嗯。我是这样回答他的，可是因中间他也去过很多次卫生间，去冷水洗脸啊什么的。然后后来哦到了第二天。

我当时有问他，我说你把你地址发给我，我说因为他意思是他找这个女的事情。他发小是不知道的。嗯，然后他中间他发小其实认识的时候，他当时发小嘲笑他，因为我听到了，他说呃。

这件事情最搞笑的是就是他当时跟他讲的时候，就开玩笑的时候说他居然找了一个异地恋嗯。他居然谈起异地恋来了嗯。就是晚恋嘛，你们那会儿没见面，其实就是对。对他可能是挺不看好我们这两个人的这个未来的嘛。嗯，对。

所以他也是一个负面的一个潜在的因素。嗯，然后我呃然后那个到了第二，我现在讲回来就是到了换了一个地方，第二天，我跟他说，你发地址，然后他就没发，然后中间有开玩笑打趣说一些相对来说比较发边一点的话嗯。

然后他最后说我说我说我说我我当时说你要不要见我素颜的样子，我说我现在我现在快到酒店楼下，嗯，他没回。嗯然后我到了之后说拜拜，嗯，我说以后等你来上海吧。嗯，他说对啊，你以后就是有有机会的。

他当时说的是以后有机会的，然后等我去上海再说吧嗯。嗯，然后后面呢，但是我当时是不信这个话的，因为他谈恋爱当中他其实有画过很多饼啊，立过很多目标，但是很多都没有实现。明白我对这种。

然后你回到上海是几号了呀？我上海是前天回来的，但中间我跟他我有崩溃的时候嘛，嗯，因为我觉得就是。嗯，我当时想的是他很误化我，然后又这个样子，然后又因为他又找了一个女生。嗯，所以我我其实挺崩溃的那个状态。

嗯，虽然说我在她面前表现的可能比较潇洒一点嘛，然后回来我又是处于那种很崩溃的状态。他当时也说他原本以为我是一个没有生活中心的，但是他见到我之后，其实他会发现我挺自洽的嘛。如果排除排除感情这一段嗯。嗯。

反正回来了之后呢，呃我有在他的直播间崩溃过他们直播间里的人是因为我分手的时候，我是跟他其中一个舰长，但不是榜一说的。嗯，但是那那个那个舰长跟榜一关系比较好，所以其实等于是因为我心理知道，我跟他讲。

等于榜一也知道了嗯。我跟他讲过，我说分手，我们俩之前是我谈的时候没有讲过，分手的时候，我跟那个女生讲了。嗯，然后呢，线下看到他有女朋友，当时有一种报复心理吧。我跟那个女生也讲过，嗯，就是她线下其实也有。

但是呢我这两天看对那个榜一给她刷钱没有影响。嗯，因为她给榜一解释的是都是暧昧，她不谈恋爱。嗯。所以对现在的榜一给他刷钱没有任何影响。嗯，呃这个也也要交代一下。然后昨天我在他呃那个。

那个直播间里面有有提过一些比较崩溃，我没有明确讲讲，相对来说就你还是有点崩溃，然后有点想报复他去他直播间说这些事是吧？没有，我是觉得我给他发微信，他不会很在乎的回。那你直播间说什么？

没有在直播间他才会比较正式的回我。我有说比如说就是你呃就是你就是欺骗人家女生的感情，然后然后呃那些相信你的人还在相信你嘛，类似于这种，然后我有说就是因为他以前有拿呃女生给他刷完钱之后。

他回头还说人家不好。然后我说我说的挺难听的，我说你是真的想挽回吗？我想知道。你你哎然后你这些做完之后呢。出来之后他还好吧，我不知道他是怕我继续这样发疯下去，他是处于这种要安抚我的状态呢，还是。

什么他当时说的是呃。就是你要不再睡一会儿吧，摸摸头怎么了？然后他说我现在开始搞不懂，好像在反复拨弄我那根弦，然后我回他说我听不懂，就他私聊我跟我讲的。然后他说没事，我现在也不想想说话。

然后我当时是早上嘛，大概7点多的时候，我前一天也没有睡很好，但睡了三四个小时，然后我睡了难受，然后他说晚安，嗯，然后他说他也摊着了，累，那他在直播间里面有说什么吗？他直播间比较正式。

他说呃我也没有说软饭不好什么的，然后他说呃他说我那个时候应该给你说清楚，呃，不是说还是继续给你那种就是想要吊着你的那种意思。我说你现在可以说清楚，他说就是以后他意思说我可能就是这么烂的一个人。

我也改变不了是我也挣不到什么钱。嗯，然后呃他说嗯就是我那个时候就应该跟你说，我以后也不会谈恋爱，也不会结婚嗯。对，因为他当时分手的时候也跟我说，他说我现在这个条件我也不可能马上去上海，跟你结婚什么的不。

对，然后他之前谈的时候没有他谈的时候说他很努力啊，怎么的，我知道你再说。嗯，对，然后后来到了今天嘛，现在这个状态呢。我发消息他会回，但是他语人里面就没有没有那种很明显的那种感情的那种感觉。

我也可以发给您看，比较平淡。对，就是他今天在直播间里面提到他要养一只猫。他之前见面的时候，他没有提说要养猫。他说他本来想养猫的，后来觉得自己的钱啊，金钱方面还欠着债，他觉得他也养不起。你聊天记录发一点。

我看看。我给你发今天的聊天记录可以吗？嗯。对我可以了。我刚刚正在选。然后然后你说你先。今天早上我跟他说，我说行了，如果以后呢想见你，我去找你，我说你不许不见我，我说反过来也一这样就回了一个好。对。

然后这个是今天发的，就今天他突然说他要去养猫了。嗯。对。然后他有讲过，他期间有接到过他前女友的电话，就是那个曾经伤她很重的那个女生。他问他过得好不好？他说挺好的，但他这个女生还在他的好友列表里面。

她没有删掉。然后当时他是周。我有问他，我说因为那个女生她在青岛嘛。他有没有找你，他说没有啊。他说我他把他拉黑了，其实对我说基本上主要信息我都了解了。那现在重点是西，你想问什么？嗯。

我心里还是会放不下他吧，就是还是想跟他在一起。嗯，会有这种想法，但没有，但我知道确实以后的路会很难走。明白。那但是因为他身上比如说因为我我有想过就是偏理性的也想过，就是这种事情，如果他愿意来上海的话。

生活不会是问题。就包括我们家里也不会看不起，就是家庭条件比我差的这点是不敢保证的对，然后第二个呢就是他能提供给我的就是恋爱中的那种情绪。在比如说他就是不会和你那种他比较包容嘛。我知道对。

然后第三个呢就是呃他外观啊，包括他皮跟我很像这件事情。这也不是说。那个很容易碰到的，这个还是非常难碰到，就是这几点加在一起。对。嗯。除了这个问题，还有其他问题吗？我知道了，我先了解一下。

你想问就是这个问题是吧？好，然后你之前谈过几次。我之前谈过两段。嗯，你个人感觉我是那个你说嗯你说你你先说。我说这是我每次谈完之后，可能要停两年，我才能缓过来。就是才会才会愿意去谈恋爱。

你前两段谈的是男生强势还是女强势？呃，有。中间有一段是两方比较势均力敌的，第一段是偏向于我强势的。嗯，然后你也一直是这种比较理智的状态吗？还是说你恋爱的时候会比较我恋爱的时候有的时候会比较冲动。嗯。

就我是属于道理都懂，但是情绪控制不了的呢。是这样啊，其实我大概明白你们问题在哪，我觉得。我觉得你是典型的上海人。你知道吗？就是呃就很精明，嗯，你知道吗？上海人就很精明，其实其实你在整个跟他相处的过程中。

你是你是算的算账算的蛮清楚的。然后他这个男孩子什么呀？他是自尊心很强的人。他是他其实是支尊心很强的人，然后他其实需要的不是那种你高高在上，然后有点那种就好像有点那种我配你，然后已经是你的运气了。

然后你应该要好好努力，你一直给我这种感觉，你知道吗？然后。他其实需要那种，就像我前面说的，他需要那种可以支持他的人。可以这这才是关键点。你一直在说，比如说啊你哪怕你说想在一起。

其实你看你也是在很理智的徘徊这些条件啊，然后尤其是在经济上，你说的是生活不会上，其实。他肯定感觉到了你很在乎这个东西，你没有你嘴上说的那么无所谓，就就你因为你自己虽然有钱，你肯定也会在意对方的条件。

所以我觉得是什么呢？我觉得他不是画饼，他是真的想给你个未来，但是他发现他自己能力有限。因为你想他不做波不做波波间，他赚不到钱。他做波波间，又因为这个东西跟你有矛盾，所以他其实很崩溃的。

就是就是他除了这个能力，他没有其他能力可以赚到很多的钱。你比如说他现在去做品牌运营，他任何技能或者这种事业，你没有个两三年不可能跑出来的。那在这样的情况下。他他对他来说是死路。所以你看他为什么这么丧。

包括他为什么要养猫，其实这就是一个征兆，就是他自己也不知道怎么办了，他没有能力处理，所以他要养一只猫，然后就是精神上有一些寄托嘛。然后如果他养了猫，说实话，如果他养了猫，慢慢的他就会对你的感情更大啊。

因为他其实他其实觉得已经是没有办法跟你有未来了。就他可能跟其他人也可能也会是这种状态。是的，我觉得台湾那个人肯定台湾那个女生给他影响应该很大。然后是的，然后这是一块哦，这是他这是你们俩的关系。

我觉得更大的问题还是你。就是他是他绝对对你是有真爱的，这个我可以明确的跟你讲，他跟你应该不是钱的关系。刚开始或许是但是他可能后面慢慢发现你这个人还比较真诚啊，或者说有很多好的地方嘛。

那我觉得后期他肯定对你是完全是真爱的。我觉得因为因为我是男生，我还是我看过很多样本，我还是能感觉出来。但是另外一个点啊，比如说你前面说你在意的一些，比如说他是不是有这种劈腿。

是不是有跟别人有这种暧昧关系，我觉得他肯定有，而且我觉得他肯定有一些短期关系，就是呃怎么说呢？他有那个环境啊，然后又有这个压力。

他他基本上是不太可能说完全去把持住自己的你只能说你只能说他可能对那些人没有那么真心，但他这样的人是很需要人陪伴啊，怎么样的。你看他他跟你好的时候，他需要你24小时挂着语音，其实他是很需要陪伴的人。

那他在你这里，比如说我刚。看聊天记录，他不怎么需要陪伴了，那说明一定有人填补了这个陪伴。就比如说他现在那个榜一，他肯定花了大量的时间。所以对所以我个人判断什么呢？他对你肯定是有真爱的。

但同时呢他肯定也是有很多这种呃不清不楚的关系的。然后然后你说你说比如说你们俩要谈恋爱以后，他会不会绿你啊这种。讲道理啊，实话实说有是有这种风险。哎，你要跟这个男人谈，肯定是有这个风险的。

因为就比如说他在我这儿得不到下去，他就可能去找别人。是的，为什么呢？因为他这个潘多拉魔盒打开了啊，他他比如说可能跟你也享受过。哎，对他跟你好的时候可能不会。但是如果说你们俩砸了，他肯定是要有的。

但是其实这里我要告诉你一个点，就是你看你图他包容，你要知道为什么他对你能这么包容，包括我对因为他希望我也能对他包容。不是，其实是是因为他不包容，他是有就是。就是这个意思，比如说我跟你如果是一对一的关系。

对吧？那那其实我是很容易受到你的情绪影响。比如说你你就会你看你学数学的，其实我听你整个过程你非常理智，可是你还是会受种影响。为什么？因为你是一对一，那为什么他可以包容，是因为他在一对多，懂了吗？

就是这种情绪是被多个人分散的，所以我才能有那么强的包容度，所以这个是硬币的另一面，就是一个人他的情绪包容能力极强，往往代表着他有充分的阅历，或者不是阅历就是选择，就是他只有两种可能，要么他有充分的阅历。

他都懂这些东西，他这些东西对他来说不造成伤害，要么就是什么呢？他当下有很多选择，可以分散他的情绪，所以他就没有那么那个所以你跟他谈的话，你最大的风险就在这里。就是他是有可能会绿你的。

但是我觉得啊这个问题是可以处理的。为什么呢？因为其实如果他来上海找你了。基本上你的性格是可以比较好的吧。拿捏住的。而且我觉得你把它拿捏住的情况下，它是不太会捋你。就是他换了这个环境，他来了上海。

如果你能给他安排一些工作，这种就是你把他的环境换掉。我个人觉得他并没有很享受短期，就是他不是那种他虽然会有短期行为，但他不是很享受短期的人，我觉得他个人还是需要那种很长期的女生，他其实是很渴望被爱。

自己也是我自己也是我异地见到人的时候，我情绪波动会很大，我见到人就不会就那么强势或者怎么样，但问题就见面的时候状态会这就是我想跟你说的另外一个问题，我觉得当初你那个推迟见面是个错误的策略，为什么呢？

因为晚恋跟见面他就是不一样，其实你们俩最根本的问题在哪里呢？你们俩没有感情基础，就是不是那个意思是就是说你们俩只是通过就是没有过，没有共同生活的这种感情基础。然后你们碰到的问题又这么现实。

所以比如说这个现实问题的难度可能是8，那你们俩真正的感情，就我觉得你们俩在交流。在三观上啊，各方面上面我觉得很很高了。但是你没有在现实中共同生活，可能这种感情基础只有个5到6。

所以你看你们俩在这个现实问题面前一触即溃。是的，是在这里，他每次提到这个，他会觉得说那个因为他不了解要去想，你明去想，因为你在线上表达出来的其实是没有给予他太多的这种认同和你跟下来是什么呢？

你跟他是站站在高处，然后告诉他让他自己爬上来，你再跟他在一起那种感觉。你不是那种我我下来，然后我跟你一起没有。虽然你有时候就算表达出来的。其实你看你的表达也是那种就是好像我给予了你这些条件。

他接受不了这个东西的。就是你妈妈也是这种说法，就是其实你跟你妈妈就是的说法都是什么呢？就是我可以降低一点，我自己的条件和要求来配合你，他要的不是这个就是他要的是什么呢？就很简单。

他其实这个他这个人就是是真爱的，就是很简单，你跟他弹琴，他就解决问题了。就是我就是对你是纯爱，我对你这个也不再讲究什么经济，我就是无条件支持你，他要的是这个就这么简单。所以你看他其实说了一句话。

他跟你后来打语音的时候，他说如果你再这样，我就不想跟你打了，为什么呢？他其实是痴情这个东西的。嗯，但是你其实太现实了，你走的路子有点现实。虽然看起来好像就是我能理解你，毕竟你家里条件这么好。

然后你已经就是从客观来说，你已经区分了很多。但是你要跟这个男生谈，你就不能有这些东西，就是你不能觉得你他占了你便宜，只要你内心深处有一丝觉得他占了你便宜，他是个很敏感的人，他会感觉出来。嗯嗯。

他感觉出来他就不会跟你谈的，他宁愿不谈，或者他宁愿找一些小女生。嗯，是的，就你愿找一些条件没有那么好的。因为那些人不会觉得他占便宜。所以其实那些人会觉得他们占他便宜。嗯，所以其实这里有个很大的问题。

就是嗯你跟你妈妈确实被他感觉到了是那种人。但是你看但不是说那种人是坏的啊。你只能说你们是两类人，懂吗？就是他是那种他是底层的那种人，他他的在这一块的观念其实是严重跟你冲突的。

所以你这个时候是要真正的去兼容他，而不是以一个站在高位去看他的，他接受不了的。啊，我我有碰到就不知道怎么去。做才能让他嗯我不知道这这块我当时自己谈的时候，我也想过很多说怎么样说话才能不伤他的自尊。

但能又把有一些东西表达出来，你改不了。如果很多办法我如果你要谈的是细节的话，你做不到啊，就是因为有太多的细节可以改无意是的会露出来所以我刚才说的根本什么是你的发心，是你的心真的在这么想。

所以为什么会有所谓的无意间，你知道无意间本的本质就是什么？就是你内心里面是真这么想，明明白吗？就是你得真的接受，他条件就是差你很多，然后你真的爱这个人，你去找他交流，怎么样？这个人一定能成。

我觉得这个人他还是有喜欢你的，包括他自己也在说去上海接受，只是他没有这个能力，那他没有这个能力，人都会为自己找退路的嘛。那他没有这个能力的情况下，他肯定就开始短期了嘛，他始本地了嘛，如果他条件好了。

他是真的我觉得他是真的。会来找你。对所以我觉得这这里面有个很重要的问题。其实这个挽回能不能成功问题在于你。因为你看你刚刚跟我说，我问你的问题和诉求的时候，你给我列举了1234。

其实你还是你我觉得你没有你想象中那么喜欢他，只是因为他很满足你的条件。我个人感觉啊就是我缺的他确实能填补。哎，对，就是因为因为为什么呢？这里面有个很重要的细节是你们俩见面的时候，其实你并不愿意给他。

包括第一次见面的时候，就是第一次他提见面，他提了好几次见面的时候，其实你都没有站在感情的角度，你更多的是站在利益，我会不会过去失身，然后又没有，然后我当然我们说这些东西没有问题，但是就就是根就在这里。

在他的角度的会觉得我好像还是没有能够完全接受就有点势利嘛，这这里有有一个点是什么呢？他有点在赌，就是。假如你先卖出那一部信任，他有没有可能在骗你啊？假如他卖出那一部信任，你有没有可能在骗他？

就我们两个互相都是的的种。但是问题在哪里呢？呃，有两两个点，第一，谁痛苦谁改变，就是谁在这段关系里更痛苦，谁就要改变相处模式，这是第一呃，那肯定是我要改变。是的，那你就你就得先迈出这一步。

因为因为这个是个死局，没人卖出来就是死局。因为不可能有第三方，就是得有人去赌，就这么简单。第二是什么呢？第二是你的资源比他丰厚的情况下，其实按照道理你是应该要赌一下的。因为因为他没有赌的资本，你知道吗？

他过来他可能就尬掉了。但是你说白了我比如说我稍微物化一点去说这个词啊，说白了你跟他真发生了，你也享受了，你们俩也很开心。这个过程不一定说是纯损失。但是你们得先有的我就第二天有这样想我当天晚上回来之后。

我第二天有这样想过，但是他不是说后他没有他没有那个发地址吗？嗯，我觉得你那个聊天方式以及当天晚上的表现，我觉得他已经那个了，他是很敏感的人。我觉得就是他是那种你刺一下，他就不敢了，明白吗？嗯，明白。

因为我当时已经说我理智上我怎么做？对我确实你这样说，确实因为当时我说完这句话，他后面就抱着我就没有你就没发现他是一个很尊重你的人吗？好他就不看我了。是啊，你没发现他是很尊重你的人吗？

就是你说什么就是什么，包括你看啊有个非常扯的地方，他是做主播来赚你钱的。回过头来，他每个月给你按时打钱。所以就关这一点，我个人倾向，但是他打了三个月之后，他说他没有钱是啊，你不是你要想这个问题啊。

他本来经济就很差，他还愿意给你打钱啊。就是他后来你看了之后，他说他要花4000块钱去买一个相机。然后我那天见到他他又说他没有买，然后他说他现在也没有钱养猫，他是想养猫，结果今天他又去领猫了，所以。

我有一时候被他这种就是来来回回忽略了一个很重要的问，知道他什么是真的，什么是假的啊，他兜里肯定有点钱，但他不可能把所有钱都给你吧，他咋活是的，是对不对？你收入那么高，你后来还不是一点钱都不给他了。

所以我觉得这问题就在这里，根本的问题就在这里，就是你要挽回他就是很简单，你要表现出一副纯爱的样子啊，你就给他发信息，一一会儿我给你编嘛，给你打完，我给你编编了，你就给他找个时间，你就给他发发了。

你后续就按照这种纯爱的角度去跟他去跟他交流，那才有戏的。你如果一直按照这种很现实的角度，其实你一直在给他压力啊。那就更不可他跟我说跟我在一起压力很大。是的，你就你知道你给他什么什么感觉吗？

就是我是一个保时捷，然后这个我愿意让你试用，但是你要想拥有我的话，你得努力赚钱啊，那他可能就不想要了。就是你不能就是首先你就不能站在物化的这个角度去去跟他相处，他接受不了。而且如果你要物化的话。

那你就好好的物化，你就给他转钱，你这你就当他榜一好好的让他听你的话，你就不要图感情，你看你这个人也很矛盾。你一边图感情，一边又用这种物化的角度跟人家相处。那你请问他到底是该物化，你还是该给你感情。

对不对？你你你只能是就是有一个非常简单的道理是什么呢？既要又要不是我要说的不是是有一个非常简单的道理，就是你想要什么，你得付出什么。就是如果你要的是利益，你就不要怪别人。

你要付你你就不要怪别人也以利益的角度，就是他也会害怕他也会计较。如果你要的是感情的，你就得拿感情去换。而且我认为在前期中期那段时间啊，我认为他是在又试图用感情来换你的，但是显然换不出来。

就是他好几次在邀约你那个阶段，我觉得他是在用感情换的，因为他24小时挂语音啊，包括嗯规划，为何他没有24小时那个24小时他之前的那个榜啊，对，就是大量的挂语嘛，我觉得他只是什么呢？

他只是能力他是能力不足，你知道吗？他这个他确实能力不足，你可能觉得可能在你的角度，你觉得他过来一趟又能怎么样呢？好像来上海问题都解决了。但你要知道过来一趟，对他来说是意味着低头，意味着风险。

意味着自尊心破裂。他他接受不了这些东西呀。在你的你看你这个角度其实还是物化的角度嘛，你过来我这妈有房子有钱，你怕啥，但是你从来没有想过他的心会碎掉哎。所以按照道理，你们俩是应该要先见一面，然后好好处一。

你不想给他就不给呗。但是你们好好的处一段时间，这个很重要。甚至包括说其实后面还有一个节点，非常好的节点是就是。呃，一的是吗？呃，对，就是那个租房跟旅游这件事。其实你应该要去借他钱，要去处处理这件事。

要去推进这件事，要不然他觉得就是还是那个问题，你一边嫌他经济有问题，一边你没有再解决他的经济问题，那他怎么办？他只能用自己的方式解决经济问题，他又解决不好。他说实话没有什么太大的能力，那他怎么办。

他就无解，他死局。嗯，你如果谈感情，你就不要去想着钱，你就夸咵花啊，当然也有个度，就是几千块钱。比如说你当时给他出了，你还以借他的形式，对吧？旅游，你把所有钱都出了，你说如果你感觉自尊心受损。

我这个钱就当纯借你，后面再还，他就知道你什么意思，对吧？你为什么不能这样往前多做一点呢，那你不做这些东西，你又指望着感情能变好。那那他那就很扯呀，那这个东西嗯嗯嗯嗯是的。没了，就是这样。

就是如果你想要挽回他，就是呃要多付出一些。第一是他看的话哦，你说你先说你先说。就是除了您说的就是聊天的时候不能再去反复的去提的那些利意，就只只要只能从纯爱的角度去跟他对话。还有就是什么呢？

就是可以就是可以说哎这个。就是想去他那里玩啊，然后然后去玩的时候，你可以主动把钱掏了啊，然后就是你。怎么说呢？你现在有点麻烦的地方在于他肯定现在不太能接受这些东西了。他之前肯定能接受。

但是你现在去讲这些，他可能不太能接受，你只能说慢慢的先给他一种什么感觉，就是先给他一种，你不再对他有任何要求了。因为你其实很喜欢提要求，虽然这些要求在你看来很低，但你要知道这些要求对他来说很难。

你不能给他提要求，你应该给他提支持呀。比如说比如说对吧？呃发小那边怎么样啊，有没有什么我能帮得上呀？啊，看到你发小这样，我当时跟他讲，但是他好像因为面子问题，他不太愿意来找我你的我去能帮他很多的。

你的语气和我我我拿头衔我都知道你的语气和状态一定是那种就是那种我高高在上，然后。直接教学习啊，对我我百分之百肯定你是这种，而不是以女朋友的那种女朋友那种是什么呢？是哥哥有没有什么我能帮的呀？

我真的很想出一份力啊，哪怕我帮能帮一点，我也很开心啊，因为我真的你对我很重要。如果你不可能以这种方式说话，是不是？你如果以这种方式说话，问题就解决了。😡，嗯，那就在这北方人可能也比较。

他们那边地域也比较吃这种，他也讲过他在关系里比较喜欢主动的一方。是啊，你看你看我都你都没有说这些，我都知道，他肯定是要吃这个东西的人。嗯嗯嗯嗯，就要小女人一点，你是什么呢？你是你们家环境好了。

然后你会有一点，而且你又学理科嘛，其实你有点偏男性化。就呃对我男性朋友比较粗。是的，你是那种很逻辑，很理性，你你是把事情算的很明白，想的很明白。你这样的是干不住他的啊，因为他要的是纯爱。嗯。是的，好吧。

别的就没有了。那呃我一会儿给你你说能再问一个吗？就因为我知道如果我现在跟他如果不联系的话，后面只会走向坡路。这个我知道嗯，因为他现这个状态，比如说他养毛嗯那我大概比如说每天找他说话频率大概是多少的。

你就每天固定找一次，患者时间找，反正你每天找一次就但需要打电话或者或者视频嘛，其实能打最好打，而且你看他其实是不排斥接的。而且而且重点是什么呢？你只要不情绪崩溃，你跟他打电话就聊今天发生了什么事。

然后就了解他今天他愿意说，就是你就关心他的情绪，你就就是你不要去提任何感情的事，不要去提任何钱的事，你只关心他的情绪，关心他的生活，给他支持，然后告诉他，哎，我感觉你越来越好了，状态越来越好了。

给他鼓励给他支持，他就像一个小孩子一样，他要的是鼓励式的教育，而不是打压式的。你你给的有点那种打牙式的教育，他其实他就起不来，他就塌掉了。嗯嗯嗯嗯他要的是你鼓励你支持你分享，你开心啊。

那这个东西他在你这里一直获得这个东西，慢慢的他就会把注意力都给你。那他只要把注意力都给你，那这个东西他就早晚是你的。因为他时间精力花在你身上。对，而且尽量提开心的事情，不是尽量是只提开心的事情。

除非他提难过的事情。他提难过的事情，你也应该以鼓励为主，而不是以一个很现实的角度跟他说啊，这那去分析，不是只是就是你肯你肯定会给他分析，不需要他就是你不能这么强势和这么理智，这么精明，他本来能力就弱。

你还这样子，他就觉得你们俩是两个世界的人，懂吗？嗯，是的是的，他肯定有这种感觉。爸爸哦哦，你可不要说他唯是啊，你要那种就是跟他在一起，就是你还是那个最原本的那个问题，你们俩如果要恋爱要结婚。

你们俩是同行者。明白吗？而不是你是他的领导，这是两种关系，而且不是牵着他，不是带着他肩是站在他旁边。嗯。好吧。那比如说他如果忙不接电话的话，我就尽量给他发消息是吧？不接，你就第二天再发消息啊。

就你就是回到那个点，现在你要开始包容他了。え然？哦，我明白，就不要说哎你为什么没有打我电话或者怎电样的，我就不要管啊，你要反过来包容他，支持他。因为他为他这么多年一直在包容，支持别人。

你如果能反过来给他这些东西，你会对他的，就你对他的这种特殊性会再上升一个程度。嗯。没了嗯好吧，在金钱方面需要支。😊，今年发面需要什么？认识他吗？或者怎么样的。他提的时候，你可以像我刚刚说的一样。

以借钱的名义。照顾他的自尊去给他。我之前有问过，就是因为他之前不是转了我那个钱嘛，我当时有说要不要还给他，但是还的话确实也会伤他自尊，所以他当时没有要你一定要你就是很简单，其实到后面你就可以什么呢？

就是如果他想搞什么事情，你说我可以投资你，我很相信你的能力，他要的是这个。明白吗？明方嗯。就是很简单，你跟他相处，其实很简单，你就照顾他的自尊，一切问题都解决了，他就是自尊问题，其他没问题。

他是喜欢你的。嗯。好吧，好的好了，我试试吧。嗯，拜拜。😔，我自己的些状态。嗯，好，谢谢您啊。对好，谢谢哎。😊，你给我一个你的名字。你直接告诉他，这种事是顺其自然的。不去回答他是或者不是，因为他是处女。

他肯定很介意这个东西，这个肯定是需要你长期跟他相处，慢慢的多见面，多相处，会自然而然的事。都可以啊，你留个备注就行。你就回他，因为我想见你呀。你晚上。

