# 大迎私教《语音合集》：056.私教丨思路不同一定会影响结果、属于你的思路才是真正有效的思路

是是这样的，就是。我们谈，比如说去跟一个人交往。然后采取不同的思路，不同的言语，会不会导向关系的不一样，一定会啊就是不同的人，他不同的思路，不同的说话一定会有不同的关系导向，这是必然的。

但问题的重点在于什么？在于你只能做你自己，就是你无法说出不属于你的话，就算你强行说出了一个，你认为很好，但是你并不理解这个话背后的逻辑的这种话。那当你说出的那一刻也就死掉了。为什么呢？

因为这个女生针对这句话后续的这种反馈，你可能是读不懂的，你也没有后续。所以嗯你刚刚说的呃，思路不会对结果本身造成改变，这个是错的。思路对结果本身一定会造成改变。但问题是只有你的思路才是有用的。

因为你只能成为你自己，所以重点是你在这里你做出了打压，那你就看打压的反馈。那下一次你也许可以尝试表达好感。重要的不是这个表达好感或者打压这个思路是不是正确的，是不是绝对有效的。

重要的是你在这个过程中积累了很多经验，你看你总是喜欢向我确定一种非常极端的逻辑，就是哎我12345按照这么做是不是就是对的。但其实这个本身这种很极端的理解就是错的，就是。我们说分类女生是为了什么？

是为了嗯管理自己的时间和精力。然后我们跟女生表达好感是为了什么？是为了获取可能性。那一切都是要根据女生的具体情况来的。比如说这里这里他的回应比较冷淡，你可以理解为他不想跟你聊天，所以你打烊。

但是这里也完全可以理解为他刚认识你不了解你，所以我可以话多说一点，那取决于你是哪种理解，在于你有多重视他，比如说你很重视他，你可能就不会想随意的打压他啊。那如果你更重视了自己的体验，你可能就会打压他。

所以我感觉你好像越来越极端了，这不是一件好事，就任何的理解都没问题。哪怕你用PUV那一套都没关系。重点是你要open，你要你要有很强的开放度就是对任何的知识，任何的方式，任何的渠道都愿意尝试和接受。

那么这样当你的尝试和接受的次数越来越多，你的阅历会越来越丰富。然后你再跟女人交流的时候，你就不会再被这些东西所限制。否则你就会变成那种。哎，我聊天用什么话术啊，我这里用什么技巧啊，你会永远卡在这里。

但是你有没有想过一个最简单的逻辑。比如说如果我是你，我这个时候可能会说什么，我可能会说我会我蛮喜欢你的，为什么呢？因为我很帅，懂吗？就是我清晰的知道啊，比如说我像你一样，比如说我现在就是你我就会这么说。

为什么？因为我清晰的知道我是个帅哥，所以我可以这样做，我这样做，最多他就骂我，但是如果他不骂我，我就加快了很多过程，明白吗？这就是帅哥有的特权。但这个东西别人就不能用。而这个东西我没有办法教你。

因为这个东西是你自己的东西，你只能在这个过程中去感受到。就说白了你是对自己是没有了解的。所以你总是希望有一个技巧，有一个什么样的套路，没有你所有的东西都是开发在你的自我上面。比如说你就是一个帅哥呀。

那你又想要的是短期。那你这个时候就是打击进风呀，聊两次，该聊就该见就见见不了就下一个呀。那你比如说你想长期的时候，那你就跟人家好好互相了解。你就跟他说，其实我是想好好这个谈恋爱的，重点是你是谁。

以及你想要什么。这两个问题确定了。然后这个做法就确定了，而不是纠结于技巧本身和理解本身，这些东西都没有意义。您因为因为碰到了一个现象，就这个现象就是呃比如说我可能呃。

就是感觉到就是这个聊天聊的让我觉得不是很愉快。然后我可能觉得如果我去表达话，那我感觉我自己现在可能我现在的状态是有点会不舒服。那这个是。怎么去，那你就直接表达你的不舒服呀。啊，就是我感觉你好像不同意。

我还想跟我聊天这种，而且这里面又回到了那个重点就是。你想要的是什么？如果你想要的是自己舒服，你就这么说，如果你想要的是建立关系，那你必然要给对方更多的包容性和耐心啊。就很简单的。

你必须要吃得下这些负反馈啊，因为。如果你吃不下，可能就会被另外一个吃得下的拿走了。他更在意结果，他不在意自己的情绪。所以他会更主动，更热情，更脸皮厚。一切都源于你想要什么。啊。

也就是说有些人就是可以吃得一下这个反馈，就是就是硬硬着头皮说，因为他更想要结果，因为他更想要结果。第一是因为他更想要结果，所以他无所谓被伤害。第二是什么？这个东西伤害不了他。他不觉得这是一种伤害。嗯。

那可能我现在的状态可能还是觉得这是一种伤害。那我可能得。改变一下，多经历一下。你不要被限制住就没事了，其他的都没什么就是。所有的一切都是错的，所有的一切也都是对的。你你要这么去理解，说起来有点绕口。

就是你可以相信我提的每一个建议和思路，然后你去做做的时候呢，又要时常在这个过程中调整和怀疑，这个才是嗯比较高的一种认识。当然这个过程会很痛苦，但是它才能让你真正有所展进。

因因因为因为有些我感觉是稍微有一点点小矛盾，就是我感能想的就是人家我我看起来就是感觉我能得到的信息，就是他对我目前比较冷漠。但但我觉得可能就是冷漠可能就是觉得没有兴趣嘛。没有兴趣的话。

那我觉得我第一次低三下气的冷漠也可能是来源于不了解啊。冷漠也有可能来源于他不会聊天呀，有很多种可能性啊，但是你只你只愿意看到一种，就是他对你没兴趣。这就是我说的你身上的问题，你会极端的理解每一件事情。

就是你觉得这件事就是这么一件一个点，但其实不是一个事情都有100个点，200个点，重点是你要取一个对你最有利的点。比如说你想跟他建立关系，你就必须把他的这种冷漠视为是是他不够了解你，你才会有更多的机会。

好。哦，所以还是建立一些。建立一些那个呃呃所所以就是还是我可能我现在都太极端了，反正就是尽量全下心来。这不是沉下心来，这是要打开自己，你太极端的理解了。按照道理来说，你留过学的人应该视野更宽泛才对呀。

但是你就变成了那种，你很像爸妈，你知道吗？就是老一辈，就是那种他的世界里面只能有一种观点，其他观点全是错的。但你应该能同时接受无数的观点。嗯，可能是这个女生。呃，各种各样的情况都有可能。是的，呃。

嗯所以重点是取你想要的，你想建立关系，你就得主动热情，甚至吃点负反馈。所以吃吃这些付法会的人肯定会会更更加。就是拿拿结果的概率就更高呗，反正就是是的，差不多这个意思。是的，强大的内核。

强大的内核给予了它能吃下负反馈的很多，也不一定就是强大的负反馈。也有人他就是顶着，他知道要吃，所以他就硬吃嘛。ああ。那可能还是我呃可能有点不心之类的，都可能有一点。是的，你很容易应激嘛。

就是就是别人很容易伤害到你。嗯，这可能去去去，如果一个人克制不了，可以去做一做那种心理咨询啊之类的，想办法也可以克服克服，没用，做心理咨询没用。这个。怎么去？

这只有做事只有做事本身才可以人教的永远教不会，你要做事，以世入道。我上次跟你讲过了。你只有经历到一些事情了，你才会真正的感受到今天我讲的东西。但是你。要去经历才行。这个东西不是心理咨询人给你的。

我我我我其实也还好，我主要是。今天也有约会，明天也也约了个女的，所以说我就可能。也可能是出于这种，所以就不是很在乎一个人的那种。你看你看你刚刚跟我聊的这一段，其实我并没有否定你技术不行。

我只是说建立在你目前这种一部分技术可以的情况下跟你讲的是你不行的那部分，就是其实你是需要你很你是很需要被肯定的。但是但是这个被肯定本来就是一个前提，就是就是你是一个帅哥家境好，有一定技术。

这三个条件是前置被肯定的。因为如果我每次跟你交流都要把这个背景拿出来聊，大家就会沟通成本很高，懂了吗？就是我们我打这个语音是为了把你解决问题，把你查缺不漏，所以我一定是只提你不好的地方。

然后你去改就行了。但是你看其实你每一次交流，你都喜欢找一些已经确认过自己做的比较好的地方来填补自己不好的地方，但是逻辑不是这样的，是你应该把自己视为一个。我们就像一个木桶一样，你肯定有长处和短处。

长处就不必再提补短处就行了。任何人都会有短处，包括我在内。啊，所以这个其实说白了到内心还是有点不自信，还是没有确定真正的自信。嗯，确实因为可能自信我我的自信会有点建立在就是拿下一些高质量的结果。

但是这考像又成了一个无底洞。就是你越越那样子想，就越容易拿不下那种高质量的结果。你只要把自信建立在外在上面，你就无永永远无法自信，就这么简单，因为外在永远会变。对，就是需要一些迷之自信，不是迷之自信。

就是自信就应该建立在自己上面。比如说自信。我们说相对好一点的，对于自己能力的自信，对于自己知识阅历的自信。对于自己这种无论人生发生什么事情，相信自己都可以处理的掉的这种信念的自信。

这个是要更好一点的自信。那最高级的自信，肯定肯定是存在性自信，就是就是我只要活着，我就是自信。但但这个我也做不到。这个就像你说的有点像迷之自信嘛。但这个是一部分人是存在的，就是只要我存在这个事情。

我就有自信。嗯，我觉得前面说的还是稍微有点绕吧，就是打开自己，打开自己。就是说这个这个事事情能不一定是你想的那样，必须要绕。我觉得你如果说咱们是奔着拿结果去的话，那肯定啊，说迟一迟一点负反馈也好。

硬着头皮，说说白了硬着为跪舔能咋地，就这种事是的是的。可以这么理解，嗯，不就是去跪舔。嗯，啊可能可能可能老早可能就是做做老早买买课的时候嘛，会有一些营销手段在里面啊，可能会把这些话听进去。

就比如说不是跪舔啊，这种乱七八糟的话，所以可能会互相。那是那是说给屌丝听的，就是屌丝撩不到妹子，而且他们跪舔了太多年了。所以这个时候他必须要告诉你不跪舔，他们才喜欢，以及这才是他们想要的。

以及他们可以建立这样一些关系来获得反感。默默，所以我可能默默的听了听听了，可能就记在心炼。但是像你的条件，你自己也感受到的，你认识到的那些都是正妹啊，这个正妹是什么概念。你你要是试图打压他。

或者说你试图这种一点好都不对人家，他又不是傻逼。对，确实就是。高质量的就就可能是需要适合的副反馈，就是很多人拿下结果。也就是其实那些都不是负反馈，是你觉得是负反馈。因为你当帅哥当习惯了。

所以有一些普通的女生，她对你反馈很好，你就会觉得那才是你应该获得的世界，不是是因为美女，她跟你是同一个级别，甚至你认识的有一些我看到你有一些妹子的颜值是很高的。

她甚至是要优优稍微优越于你的那她为什么要非常热情呢？这个就讲不通啊，她本来就应该是这种非常平淡的情绪，非常平淡的交流，这是正常的呀。因为我不需要你啊，我懂了我懂你能提供更多，我就给你更多的注意力。

你提供不了更多。那那我只能这样对你啊，这不其实不是一种负反馈，是因为什么？说白了是屌丝，他总是要把别人的这种中立反馈视作为一种负反馈。就是他他总是觉得这个世界在攻击自己，但这个世界没有在攻击你。

这个世界他只是。表现出他原来的样子。哦，我好像有点开门开开开开打开了，就是哦可能可能内侧的想法可能还是有点偏屌丝。可能是的，就是你还是觉得别人在攻击你们，他没有意他没有必要攻击你。

他只是因为他身为大美女，他的环境就是比较优越，比如说身边1把一个男的在舔他，那他给每一个男的时间就是那么少，所以他反馈就是很一般，这个其实不叫负反馈，然后直到你展现出一些不一样的地方。

比如说你比这99个人都能舔。你比这就比如说你上来直接转5000，那可以，那如果没有这些东西，那你是不是需要通过展现耐心。比如说别人吃一次不反馈就结束了，我们吃10次20次，我还能跟你聊。

那这个时候你生会觉得哎这个男生好像不一样，我跟他聊的下去，这个叫差异化竞争，否则凭什么轮到你呢？因为你的颜值这个时候失效了呀，就是这个颜值在他眼里是准入标准啊。就是对于对于一个大美女来说。

你这个颜值是正常的呀那对于小美女或者一些普通女生来说，你这个颜值是加大分，所以她才会上来反馈那么好呀。哦，那那可能这个时候展现财艺是最主要的办法，就是等于下是最简单的办法，不是最主要的办法。呃。

展现就不一样了，底层那可能就是接触的时候发现人格魅亚这种东西。但是呢这个过程当中对方可能就会就会有一些就会有一就肯定会给你副反馈，就肯定其实那不是负反馈，那就是一个正常的反馈，它只是没有很热情。

没有很积极而已。嗯，然后他他跟你相处，但是你可以想办法去跟他相处。相处的过程当中，你会发现就是他会发现你智商越来越多。除了帅以外的别的很多优子。可能是别的帅哥他没有的一些优点，可能是情绪稳定。

可能是可能是你有爱情，可能是你内在的一些想法。你有的就这些东西会给他一些差异。是的，因为。哦。那哦就其实其实也相当于也是在追求啊，就等于是就要要要换一种方式来。你面对同级别以及高一个级别的女生。

你本质上就是在追求。因为女人是向上择偶的。5。5的女生，她一般找的都是6分的男生。所以当你是比如说你大概是个6点5分的这种颜值，那当你碰到6。5或者7分的妹子的时候，你必然是追求的。

你不可能是挑选你挑选只是用于6。5分以下的女生。因为你要知道对于这个女生来说，她甚至6点5分的女生社交做的好的话，她可以挑选7分的男生。嗯，我我大概明白，那那那那可能我暂时可能我的分数就在这边。

那我可能就面对分数高于自己的女生，可能就是要华为对所有男生都一样啊。比如说对一个8分的男生八分太高了啊，7。5分的男生，他开法拉利，然后他妈非常帅，那不一样会碰到那种他妈的呃什么区长局长的女儿嘛。

碰到那种富二代的女儿吗，他不一样得追求吗？就是你面对同级以及上级的异性，你是必然需要有强大的人格和心理的。他不是一个这个我们叫碾员能解决的问题，每个人都会碰到，因为价值永远是相对的呀。你就算是个九分男。

他不一样，有个九分女嘛？有十分女嘛。所以所以我看到就是很多电视剧里面就是那种也都是那种男男的，也不会是那种完完全全很高高在上的，反正也是可能人家条件条也是在亲密关系，本来就不需要高高在上啊。

他本来就是一段相对平等。有时候你高有时候对方高，然后互相风雨同舟的关系啊。从一开始这个所谓的高高再上就是错的呀，这就是屌丝最喜欢的东西啊，通过践踏他人的尊严来完成自尊的满足呀。你见过哪个真正自信。

自己很富足的人需要践踏别人呢。对他更多的是在给真正富足的人是在给给别人开心，给别人情绪，给别人一段人生经历。然后女生就算离开了，也会非常感谢这个人。嗯，明白了明白了。就哦可能刚才思场就是有点错的。之前。

明白，是的，你这个是你最近身上的问题。嗯，我我昨天我昨天加了还好我还加了一个，就是那种哎，你可以稍微主动一点，没有关系的。因为因为因为他身边优质男生很多，所以就慢慢去找机会接触就好了。OK。

有一个更好的理解是什么呢？是。作为男人本来就应该主动，或者说作为人都应该主动，男人女人都一样，只要你没有达到。到社会的顶层都要主动，你到顶层了，别人会觉得我发现了就是。

我家的这这两个酒吧门口的长得还不错的女生，他们反上来的反馈可能就是个一，就是他很难就是是23。是的，因为他们有资源，他们的环境更好。对对对，然后我我们觉得就是可能就就是就是会多说两句话，或者说对吧？

刚开始甚至可能会就是完全就是产生就是那种一直我在巴拉巴拉说，对方可能就是的，我就很敷衍的那种局面。是的，如果你要找自尊，你就要想清楚。找自尊是什么？如果你要社交，那就好好社交，这是两回事。哦。

可能我社交里面就是可能他过过过度考虑自尊的有点。嗯。社交不是要来找自尊的，是你自己自尊好了，然后去社交。行，我我可以消化一下。嗯，拜拜。好好的，谢谢。再见没事。

