# 大鹏《恋爱指南》：009.《朋友圈建设》培养好感的不二法则

🎼。🎼あ？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。今天我们的课程主题是朋友圈建设。那有些同学他会很好奇，他说老师明明我跟着你学习，我进入你的内部群，我是希望和女生好好聊天。

我是希望和女生去约会。那你为什么又让我拍照，又让我做形象改造，还要让我去建设朋友圈呢？我相信以上的疑问，不少的同学都会有。所以我们在开始今天的课程之前，先给大家讲讲我们为什么要去建设朋友圈。

这样你只有清楚我们为什么们做这件事情，你做这件事情的时候才会充满动力，才知道我们要往哪里去。好，废话不多说，进入我们的课程主题。首先大家看课件，朋友圈建设。第一点。那为什么要。建设朋友圈。老师。

我直接和女生聊天行不行？我如果说加女生之后，直接用你加我的聊天方法可不可以？当然可以。但是你会发现我们很多同学他的聊天现状。是什么样情况呢？很多同学他跟女生聊天的时候，我会发现有这样一个问题。

什么问题呢？就是他跟女生聊可以啊，然后呢经常性的呢第一点找不到话题。女生跟他聊一些内容的时候，他没有办法去接，为什么？因为你没有去做朋友圈的时候，你没有去经历一些吃喝玩的一些项目。

或者说你平时之前啊经常去吃喝玩乐。但是你没有及时的把它记录下来，没有放到你的朋友圈里面，女生看不到，而且呢你也没有进行这方面的刻意的去练习，刻意的去培养自己的话题，然后你找不到话题啊，你玩的少。

经验的少，自然而然，你给女生聊天的话题少。那你找我拍照，你自己去研究拍照的过程中，你都会去呢啊知道要了解拍什么。我们上节课意跟大家讲过了。所以说这个是很多同学第一个情况，他找不到话题。第二种情况。

很多同学他跟女生聊天的时候，发现了女生啊爱答不理。是不是很存在这样的情况，就女生跟你聊天的时候都是一些嗯嗯哦，好的，甚至呢经常性的几天不回你啊，或者是呢回你消息回的很慢，然后有些同学就经不住啊。

然后忍不住自己内心想要跟她在一起的冲动，然后就慌忙的表白。你看我们平时在直播的过程中啊，经常或者每天晚上都会遇到几个过来说，老师我已经跟这个女生表白过了，那现在她不搭理我应该怎么办？

所以这个就是很多同学的现状，女生对你爱搭不理，她爱搭不理的原因是什么？同学们是因为你人很无趣啊。因为你的人很无趣，你平时啊没有出去玩，或者说呢你平时的经历很少。女生她跟你聊天的时候，一看到你的朋友圈。

有些同学她知道自己同学做的很慢，三天可见，或者说你的朋友圈充满了营销的内容，然后充满了广告，从头翻到尾也不清楚你这个人长什么样，也不清楚呢，你平时的兴趣爱好，不知道你这个人是干什么。

所以女生自然她不会跟你聊，她不愿意跟你聊，为什么？因为跟你聊天是浪费时间，这个就是很多同学的现状，女生对你爱搭不理，还有一些情况是什么？就女生呢各种装她愿意跟你聊，但是呢各种装。跟你说。

这种呢也是不是经常遇到很多同学他各种遇到女生的时候，他在你面前各种装自己啊，多厉害，装自己呢，生活多高端，或者是呢假装不搭理你，看不上你啊，说你这个呢普姓男都存在这样的情况。

女生为什么装他觉得你配不上他，所以他才在你面前装，是不是这样啊我们把这个理由说出来，因为你配不上她。啊，这个配不上它呢，并不是说你这个人不行，而是你没有去包装。同学们，你看我们生活随处可见的所有的产品。

我们随便举个你，就拿这瓶水一样。你像这瓶水，他呢可能出厂价，他的成本可能五毛钱不到。因为它啊大量的机器生产，然后呢啊这个控制成本，可能整个水出厂五毛钱的，但是他卖你2块钱，甚至你去火车站能卖3块。

卖5块都有。你想想他靠什么他靠包装啊，他靠一句广告池，农夫山泉有点甜，所以他就能够呢溢价，那同样的道理。同学们，如果说我把你们每个人把我们自己啊在一个男生比作成一个产品的话，你没有朋友圈，你就没有包装。

你没有包装，相当于你给别人卖这个去大街上拿这个呢啊水水盆去给别人卖啊卖凉水。之前呢我们很小的时候华龙舟的时候，那时候没有这个矿泉水，你给呢别人喝一口啊，两毛钱啊，这也可以。但是你看同样是水。

有些水甚至呢一瓶，你看。还卖十几块20块是为什么？因为她故事讲的好，她的包装好。那同样的道理，你想想女生和你聊天的时候，你给自己没有任何的包装，就是一个出厂的产这样一个情况。那女生她愿意给你的嘛。

他会觉得你这个男生配不上。因为女生都会注意自己形象，尤其是在一二线一二三线城市生活的女生，他们很注意自己形象，你看家经常去做头发啊，每个月可能呢几个月买了支口红，然后每个月在脸上都要去护肤，要花面膜。

各种各样的散粉，各种高光，买很多的化妆品，他们都会每天的精致自己，那一遇到你这个素人，什么也没有做啊，很无趣，她愿意跟你聊，她会觉得你配不上，你就是屌丝，是不是？所以这是很多同学的现状啊。

女生各种给你装，我平时看到很多女生对着我们同学妆，我很愤怒。但是呢啊爱其不信，怒其不争，是因为你自己要争气，女生各种跟你装是。他不应该，但是是因为你自己没做好，他才愿意在你面前装。那你看见我现在跟女生。

你发现我的聊天案例中，你发现我带着学员聊天中，女生她就不给我们装，为什么？因为她知道对方是一个有价值的人，对方是一个优秀的男人，我应该好好珍惜他，应该好好注意我的言行举止，注意我给他回复的措辞。

不要让他生气，这个就什么啊？因为你优秀了才会有人尊重你。你这个人价值高才会有人尊重你，好吧。所以这是第三点，女生各种装。那第四种情况就是邀约不出女生。就是有些同学他会发现他无论怎么聊天。

而且用了我的聊天方法，用着老师教他的，用着我案例去对照的去去聊，发现了有些女生还是约不出来，约不出来的原因是什么？因为女生她没有看到你的朋友圈，你这个人对于你这个人的印象很难少。

你通过简单的几句语言文字想和她约出来，这个难度是比较高的。然后我今天上午的时候有一个学员也是她的情况是什么？这样一个一对一私教学员，她的情况是他说老师我平时呢啊跟女生聊天的时候，女生经常答应我出来。

因为我说我请她吃东西，请她看电影，她愿意出来，可是等了两三天时间要到的时候，我再跟她说这个时候，她说呢，我今天忙了，是什么原因呢？是因为女生在一开始的时候不了解你的时候，有人请她吃饭，她自然是愿意。

可是随着跟你聊天的过程中发现呢啊，你这个人可能能配不上他。或者说他不愿意给你出来。所以有其他更优秀的男生约他，他就跟其他男生去见面了。所以这个就是么邀约不出女生的背后原因是什么？女生不感兴趣。

对你不感兴趣啊啊，另外一种第五种是什么？就是呢容易被动。很多同学在聊天的过程中，他经常会被动，各种给女生送礼物，各种对女生好，给女生点外卖，给女生呢呃鞍前马后帮女生搬家。但是发现呢你去呢最终呢。

没办法跟女生走在一起，甚至没办法跟他出来见面。为什么？因为你的价值很低。你在聊天的过程中，你整个没有朋友圈，没有去展现出来你这个人。所以说啊你在女生聊天的过程中，她会呢呃女生都会呢骑在你头上。

女生都会我告诉你很多女生，她其实天生都会她会尝试着去啊把女生去调教男生，她每个女生都会啊，如果说你的价值不够强。那如果你的这个人能力不够不够深厚，你的你的工地啊不够深厚，你会发现什么？发现女生很多时候。

本来一个很普通的女生她都趾高气扬的站在你头上，上次还记得我们在直播的时候，一个同学，一个类不清的同学，她自己呢有三家门店，线下店开做餐饮，做的很不错。但是真的是因为这样的情况，她在聊天中女生平时不回她。

然后呢一发消水说你给我买个什么买几件衣服给我买个包，你看她在女生面前低声下气的。为什么？因为你整个给女生。展现出来的啊，朋友圈也好，或者聊天展现出来。你这个人价值很低。虽然说你的视业做的还可以。

但是你不够自信，在女生面前低他一头。我们另外一种就是呢最长的一种叫做沦为备胎。这个是为什么呢？因为很多同学呢啊意识好。啊，一直讨好。而且呢为什么很多同学之所以聊着聊着愿意成为备胎。

是因为他只求啊对女生好，但是从来不求回报。而且呢你在朋友圈里面没有展现出来你这个人是能够吸引女生的。我这样跟大家讲，我加的很多女生的时候，女生一些她可能自己收入不是很高，或者说不是特别优秀的女生。

我在去约她的时候，他都很不自信。他看了我朋友圈，他会觉得你这样一个人应该平时是不缺女生的，为什么会突然来约我，女生她会有这样的人，而且包括我们的一些找我拍过照的一些内部学员也会一样，就女生很不自信。

他说啊你应该不缺吧。哎呀，你不要撩我了，我hold不住你会存在这样的情况。那同学们所有的东西都取决于你你女生对于你的态度，取决于你这个人为什么同样的女生她对我她这么服从，但是对你的时候特别特别趾高气昂。

喜欢起在你头上，而且给你各种装呢？是因为我们没有把自己建设好。我们没有去告诉他，用朋友圈告诉他，我们本身是一个优秀的人，你应该干什么？珍惜我，而不是跟我各种呢搞一些乱七八糟的事情。所以这是第一点。

很多同学们的聊天现状。那我们清楚了很多同学聊天现状。我告诉你，我们建设朋友圈的第一点啊，我们上次拍照也讲了，因为拍照其实是建设朋友圈的一部分嘛。你只有拍出好照片了之后才能够去建设朋友圈。

所以说我给大家讲这么多现状。第一点啊，我们拍朋友圈的好处。第二什么？降低聊天难度。降低聊天难度，同学们一定要把这一点给我们详细的标记好，是重中之重。你建设朋友圈了，你的聊天难度会降低。

你想想我的聊天比你的技术好，我有这么多聊天方法，我的聊天难度比你低，那我们两个约出女生，谁的概率更高，必然是我的概率更高。很多新手你一出场的时候，你面对的都是地域级的难度。

你面对的都是各种女生冷淡不回你或者是各种给你搞事情，那你怎么去跟人家约他呢？你聊不好。所以同学们新手去学聊天的时候，就像新手去打游戏的时候，应该怎么办？先去玩新手模式，或者说先去把这个游戏难度降低。

我们玩新手模式，不就是把游戏难度去降低吗？就像我们当年啊我打撸啊撸的时候，大家先要打到30级之前，你才能参加排位，你先可以打一些人机是吧练练你的技术练练走位，练练出装备这些东西。

你才能够去啊打更高阶段的游戏。那同样到。道同学，我们学聊天第一步不是着急的学很多话术，也不是着急的去背很多我聊天中的一些啊小套路，而是干什么，而是先把聊天难度降低，然后新手慢慢上路。

就像你去拿到驾照一样的，你拿到驾照之后，你做了第一件事情，你可能找一个晚上的时候或者没太多呃车的这样一个路上去尝试着上上路，而不要一直接拿到驾照去上高速，因为高速的路况太复杂了。那同样的道理。

同学们聊天的时候也是一样。你作为一个新手先学会降低聊天难度。我们把朋友圈建设起来，女生看到我们他看到我们的话题，他会主动找我们找话题。他看到我们又去啊潜水又去画画，又去骑码啊每天生活很丰富。

然后呢生活呢很有品质，他会不自觉的问你啊，你这个在哪里吃的啊，你这个骑马到底累不累啊，骑码好不好玩，危不危险啊我。看告诉你很多找我拍过照的同学，他们面对女生的时候，就这样，尤其是一些小地方的一些女生啊。

比如说我上次有一个太原的同学啊，这个同学在我们内部群很活跃，在我直播间也很活跃。她是什么情况呢？他在太原这个城，你想太原这个城市总共人口就有两三0百万，然后呢。

他在我们这拍完当之后回去之后反响非常非常好。为什么？因为太原本店的女生，她就没有见过这些啊我们包装之后的一些呃这么帅的这样子，然后呢，身高也帅，也会穿衣服，然后聊天的时候又有情商，她自然而然啊。

那个同学她说了她同时聊了20多个女生，现在主动的把很多女生不聊了。为什么因为聊不过来，她筛选了15个重点跟四5个去聊啊，然后呢疫情一结束，马上去见面，女生都已经呢天天打视频，已经忍不住要见她。

这个就是啊我们降低聊天难度。同学们这一点一定要记得我们建设朋友圈最大最大的一个点叫做降低你的聊天难。难度因为你在建设朋友圈的时候会先拍照，拍照的时候，我会带着你去拍，然后带着你去呃去喝咖啡也好。

带着你去玩各种项目也好。然后你在这个过程中也积累了话题，并且我要告诉你怎么把这些玩的一些经验，把玩的一些感受运用到和女生的聊天当中，好吗？这个是重点，为什么建设朋友圈为什么要拍照。

同学们就是降低你的聊天难度。实话实说啊，这个是很多啊一些啊情感结构，或者是呢一些同行不会给你讲。但是我在这里跟你讲清楚，就是为了降低啊聊天难度。新手就应该先这样。聊天新手，我把它。备注一下啊。

这个是新手必走的路。为什么？如果说你一上来你就是去玩一些高段位的一一上来就玩一些高难度的，你玩不动。就像你一上来的时候，就是让你去也没开没有驾照，让你去开卡车，你能开吗？开不了。同学们。

所以说这个是重点啊，降低聊天难度。好，当我们有了这一点呢，止始之后呢，接下来的一些都是呢啊，我经常在直播中讲的。另外一个呢朋友圈是你的社交名片。什么意思？就是过去我们都会有一些你看一些上市公司。

一些做到大的公司，他都会给自己的员工，给自己的经理啊、主管去印发一些呃个人的这样一个名片。这样名片呢逢到人的时候，酒会里面啊啊酒局上面饭局上面约到人之后给他发一下啊，你会看一下他的名片啊。

他是什么某公司的，担任什么职位，他的联系方式是什么？那同那道理。同学们，我们处在一个什么移动互联网时代。朋友圈就是我们每个人的社交名片。你想想很多同学他第一个他的朋友圈三天可见。

或者说他朋友圈经常发一些广告，还有发一些经常转发很多，我见过一些啊曾经的学员，他发什么发那种文章，莫名其妙的文章啊，可能是我们父母那一辈才看到那种各种的文章也没有经过考核的，发很多。

然后你想想女生一打开你的朋友圈就糟糕了。为什么他觉得这个人第一个没有知识，第二个没有生活，他自然不愿意给你。你想想你会不会在你的名片上面去乱涂乱画呢？

你会不会在你自己的个人介绍上面去给别人瞎讲一些东西呢？不存在的东西，或者说呢会让别人对你印象变坏的东西。你相信你是不会的那你为什么在自己朋友圈会乱发东西呢？我告诉你，我的朋友圈。

我向来都是非常非常珍惜的，尤其是我家里啊，我爸妈啊，我家里做腊肉，我爸让我发朋友圈，我都不发。为什么？因为啊我朋友圈是专门用来去跟女生互动的，跟我们同学们交流的，并不是用来发广告，理解没有？同学们。

所以说这个就是这样一个点。还有一些女生可能会我遇到一些同学说啊，有些女生需要投票。有些女生需要转发朋友圈，那很多学员说怎么我说哎女生都叫我转发了，那我转发一下嘛，千万不要因为你要认真的去营造你的朋友圈。

你的个人社交名片上面，不允许别人在里面乱涂乱画，记得没有？有些女生让你砍一刀，有些女生让你做各种事情转发的时候，不要去转发啊，没有必要好吧，你不要为了讨好这个女生去把自己的名片搞糟糕了。

把自己在更多女生的这样一个形象搞糟糕了。因为个人形象，大家每个人的爱惜，这点明白没有啊。这是关于社交名片，还有一个很重要的点，就是要展示自。展示自己，你看你想想你的同学也好，你曾经了一些朋友。

很多年没见面了。那如果你把自己的朋友圈建设的很好，他们也会对你刮目相看。为什么？因为朋友圈就是一个展示自己的渠道。你想想你展示自己的时候，一定是展现自己优秀的一面，难道你去展示一些乱七八糟的吗？

你想想我们每个人就像你看我照片上，你看我录这个课的时候，你看我的脸肯定一定没有照片上这么瘦，为什么我们照片需要修，那我们去录课的时候也会开适当的一些滤镜，同样的道理，你想想那些明星，你想想这些网红。

你们实际上在抖音上刷的很多女生，你实际上你在大街上你发现没有看到这么多好看的女生，为什么？因为大家都包装自己，大家都是用一些美颜滤镜，还要化妆，还要用这个美颜相机拍照，还要修图。你想想同样道理？同学们。

你们展现自己的时候，尽量展现自己优秀的一面，你想想各种明星也是一样的。你看很多明星会塌房，为什么？因为他。实际生活中没有我们在镜头面前在电视剧里面啊，在平时八卦新闻上看的那么完美，他们也是一样的。

普通人。所以同学们也是一样的，学会营造自己。你要成为你整个朋友圈里面呢最优秀的那个人，那所有的人你就会形成一种力量，所有人都会向你靠近，包括你过去的朋友，或者你曾经比如说一些同学女同学。

他们甚至会主动来问你，或者说你们过这个。同学会的时候聚会的时候，他会讨论哎，这个人是到底干什么？现在呢这么帅气，每天在朋友圈都是呢很精致，这个人是不是发达。我想告我告诉你这句话，同学们记一下。

认真啊去建设朋友圈的人，最终都会活成朋友圈里面的样子。这个是实话。而且我这么多年我就这样来的，我在67年前我也是一个刚毕业的大学生，我的生活呢呃也很普通，我每天呢也去呃吃不上一些好的餐厅。

我每天的生活呢也是很苦逼的上班。但是我拍照拍照拍着拍着，我慢慢就活成了朋友圈里面的样子。这句话送给所有的同学啊，这个就是关于朋友圈的一个功能叫做展示自己啊，还有一个调啊，如果说你更高端一点。

如果说你对于朋友圈更有研究这个干什么？朋友圈可以什么打造。你个人品牌。这是朋友圈很重要一个作要。如果说你会运营。如果你会玩朋友圈可以打造你个人品牌。你想我说了，我们每个人都是一件产品。

需要推销给这些喜欢我们的人，推销给女生，然后让识货的人去买单，就是这个道理。我们朋友圈就像同学们来找到我一样的。你们是先在抖音或者是在之前的老学员在某些平台上看到了我，然后你们才会呃觉得我的作品有意思。

然后你才会听我直播，或者说呢你看到我啊，你觉得认可我，你才去买课，才会呢更加的了解我。这也是我去塑造个人品牌的一部分。那同学们，你想想你现在的啊微信好友，朋友圈可以加1万个人。如果你加了一个万个人。

而且呢品牌去建设的很好。我告诉你，你可以养活自己，完全没有问题啊。无论是你做什么行业的。用心做。那我们这一点呢跟我们情感无关的，我们不过多的拓展，感兴趣的同学可以私下里跟我交流啊，关于打造个人品牌的。

好吧，这个是我们朋友圈的一些功能。我希望呢我们你看在课程的一开始，我们花了这么多篇幅去给大家讲这个朋友圈的重要性，讲我们为什么要去做朋友圈，是因为我告诉大家很重要。我告诉大家一定要做你们去学习聊天。

学习一项技能，最快的方法就是什么？简单听话照做老师给你说的，不会害你老师给你说的都是帮助你变得更好，希望你更快掌握这项技能。因为你学的好了之后，你们在群里反馈，你会告诉身边的人，这个对我有帮助。

所以说我希望啊每个同学都认真的领会，然后认真的去执行OK。那我们清楚了为什么要建设朋友圈。那我们接下来进入第二个板块，叫如何去建设呢？如何去建设喷友圈？OK那怎么去建设朋友圈呢？

我们把朋友圈分为这几大板块。第一个叫头像。啊，一会儿呢我拿我的呃朋友圈的一个示范给大家看一看啊。第一个叫头像，第二个叫个性签名。啊，我们所有的朋友圈是指微信朋友圈啊啊个性签名。第三个点叫背景墙。啊。

背景墙还有一个点叫什么呢？平时呢你怎么配文。啊，我们把这个。这些东西都给大家去呃。罗列出来啊，讲内容啊，有什么内容？O。把这个换一下。还有没有？OK然后呢，待会儿再跟大家讲讲这个一些注意事项啊。

给家给大家讲讲一些呃我们先把具体每一项应该怎么做，先给它家展开。然后最后告诉大家我们朋友圈应该怎么发，以及发哪些内容，然后多久发发一次，好吧，我给大家到时候去讲。啊，首先第一点呢，关于头像。

那关于头像同学们，我们去怎么去拍这些头像呢？在这讲头像之前呢，我先把这个呃关于我自己的朋友圈给大打开看看啊。好。放大一点。啊，大家先看啊，这个是关于这个是我的图像啊啊这个是图像，看到没有？

我这个呃小方框，我这鼠标移不过来啊。只能移不要移到这个啊后面的PPT啊，看不到图片。大家看我这个啊微信头像啊，微信头像是以你个人半身照为主啊，这是第一点啊。你看一下，我先我先给大家展示一下我的朋友圈。

这个是我的头像，然后看一下我的个性签名，众身啊，纵情深色犬马，独享内心繁华，这个是我个人的签名，然后看我的背景墙，我背景墙这个蓝色的靠海的这样一张照片，是我在菲律宾自己拍的，菲律宾自己拍的。

然后呢大家看看我的朋友圈啊。大家看有朋，我给大家去展示一下啊，你看一下，这个是我个人的朋友圈啊。个人的朋友圈，你看这是啊我今年发的朋友圈啊，今年发的朋友圈，一张对镜子前的自拍，然后这个锁了。

这个是对你们都看得见，同学们看得见啊啊，对一些人锁了。然后你看一下啊，我的朋友圈，我朋友圈的内容，看见没？这个是我在啊浙江湖州去专门拍了一个啊长颈鹿的一个酒店。这个酒店呢大概我们花了6000块钱。

然后三个人去的，带着两个同学去的。花了6000块钱，每个人A下啊，2000块钱，相当于这一张照片花了我2000。这个酒店是你要在这里吃早餐，去看这个长颈鹿的话呢，必须干什么？必须在这个酒店住一晚上啊。

她这个就是这么奇葩。然后呢，这个也是一个门槛。同学们你看一下，我为了拍一张照片，我特地的去开车去的这个地方住一个晚上啊，花2000块钱，就是拍这样一张照片啊，这张照片呢。

很多女生我发完之后或者是加上我之后她都会来找我啊，跟我聊天问一下问我你这个是这样啊拍的，然后。嗯，好不好玩啊，会告诉我长颈鹿怎么样，为他的感觉怎么样。因为你拍一张照片发到朋友圈里面会持续性的产生作用啊。

你看这个是在上海的啊吃的一个饭啊，一个私人餐厅人均可能一个同一个学员请我吃的，这个呃餐厅可能就人均四五百块钱啊，人均十五百块钱。然后其实每个同学都吃得起。你像我一年也就吃一两次，人均十五百的。

很多同学也能吃得起啊，这个7月23号是呢一个在苏州的街拍啊，这个是在一个苏州的街拍。好，我们再看。给大家展示一下啊。好，这个就是2022年了，刚刚是2021年的三四条内容。

2020年的啊啊2020年刚刚是2021年2020年，你看这个第一个我在三亚啊，在三亚啊吃了一个呃东方文华酒店去拍了一个照啊，这个餐厅呢人均也是好像500块钱啊，人均500。

你看我一年就去吃一次人均500的，然后这个在海边，它是一个龙虾自助啊，海边呢啊就直接坐在沙滩旁边吃饭，然后呢，我刻意提前一两天定的位置，然后到时去拍照。

你看这张照片呢可能也花了啊五六百块钱去拍一个这样的照片啊，然后你看7月15号，这个就是呢我去潜水的照片啊，我去三亚学潜水证。靠这个潜水证呢，前后花了这个1万块钱左右。这个是呢为了自己的兴趣爱好。

当然拍几张照片也很好，很多女生点赞，很多女生呢我都跟她主动聊，我去三亚潜水了，我考了潜水证啊，女生会觉得你跟那些去三亚就拍几张照片的人不一样啊，你还是有自己的追求的，是不是？然后在7月3号的时候。

这个是之前在苏州带学员的时候，然后做的一个甜品马卡龙啊，做的这样一个甜品。啊，这个很多女生评论，我上次去拍照的上节课在拍照的课程也跟大家讲了，是不是很多女生她评论啊，你是甜品师吗？你会做甜品马卡龙。

包括现在有些女生翻到了也会问我啊，然后这个是在我济南5月31号的时候，在济南啊，你看一下，在济南的一个五星级酒店。在济南这种啊二线城应该算是二线城市二线城市的省会城市去开个五星级酒店也才700块钱啊。

700块钱。然后。还是跟助教老师一起啊，A的啊，一个人300多块钱拍了张自拍，定个位啊。然后5月14号就是自己健身的照片啊，再给大家往继续往下看。5月14号，你看这个就是健身的照片啊。去自己生产。

是我练的最好的时候是练的最好的时候啊，这样的一个照片啊。啊，然后你看这5月2号啊，又是在苏州之前去吃了一家啊，也是学员请客的啊，吃了一家啊人均400块钱的一个呃狮私人宴啊，私人宴啊。

然后你看19年我这么多年也就出国了一次。当时疫情没有发生之前，我们去了菲律宾以程。我告诉大家，东南亚，如果今后疫情好解封了，大家去东南亚比去三亚还要便宜。你看我拍的这些照片啊，就在菲律宾。

我们已经他们可能从去了呃八九天超过一个星期回来的时候，因为台风滞留了几天，然后整个呢开车才五六千。你想想去菲律宾还住的这样一个别墅住别墅，然后呢去玩了潜水啊，玩个潜水就200块钱两30百块钱。

因为呢菲律宾这个国家呢，它经济不是特别好，我们人民币过去了，消费率很高。在啊菲律宾你看拍了这样两张照片。去了这样一个悬崖边的餐厅，风景特别特别好啊，整个人呢也就是人均两300块钱。

在国内两三0百可能还吃不到什么。所以这个就是菲律宾拍的两个。你看那女生翻你朋友圈的时候，会翻到你出过国那是不是那女生的感觉是不一样的啊，今后呢疫情好，大家都有机会啊。

然后这9月27号就是自己穿搭的一套啊，这件衣服我告诉大家啊，9月27号这件衣服买回来之后我就没怎么穿，为什么因为她的衣袖太长了然后他这个T恤也太长了，我买回来就没怎么穿，就是为了拍这的照啊。

这两件衣服买回来就是三四百块钱嘛啊，就这样的情况，所以说同学们，你想想我们为了拍照，可以呢刻意的去拍。我告诉你，你看到很多的网红，她们的成本，你看到很多女生她为了拍照成本比我付出的成本要更高，好吧。

然后这个5月27号是在北京的国贸饭店啊，5月27号在北京的国贸饭店啊，一觉要睡到3点啊，就在酒店没拍的啊，19年就拍了啊。嗯你想想那个时候拍酒店的时候嘛，19年我们拍现在有很多什么小红书啊。

一些网红博主啊会去拍啊，这个我们19年都拍过的。然后你看3月31号是在昆明的时候，当时在昆明的一个索菲特大酒店。这顿吃下来，好像就是300块钱啊，你团购一下五星级酒店的这种团购餐。

2300块钱高空高空啊，然后3月31号啊，1月10号的时候，这个是在成都的心灵雪山，你看拍了一张，就是门头给我拍的，我也上次拍这课给大家看的。然后18年的时候，你看我们也是去滑雪，18年去滑雪。

然后啊分享了一首歌。在这里分享一首歌。还有在这个我们的11月18号，你看一下我的朋友圈啊，给大家去展示了我在深圳的帆船啊，深圳的帆船在大红湾那边。

深圳有个区叫大鹏区去那边去拍然后17年你看我17年的啊啊18年的然后这个在香港，当时在深圳带宣年18年的时候带我们深圳计划的时候啊，带完之后，深圳顺便去了他香港啊，深圳去了香港。

然后去南桂坊拍了一个照片，证明我去了去过香港是不是那懂行的人，他看这张照片，我虽然没有定位，但是他点进去看这些繁体字，看这个呢啊去过南桂坊的人去过香港人。

他一定知道这个是香港那有些同学会说啊如果你是没去过，我给他家展现，他看不懂什么你所有的朋友圈都是呢给看到展现的，看不懂了，你再展现都没有用啊，这个5月25号呢这个拍了一个拍了一个跑车敞篷车啊？

我们之前在广州在南京在长沙都给大家拍过啊，我们到时候组织三亚的时候，大家可以来，我们也给他家拍这个拍。车。体验一下作为男人什么都体验一下。然后这个3月28号时，大家看我17年的朋友圈也没有多好。

我现在数的差不多了。啊，17年18年，我们之前的朋友圈肯定是没有这两年越来越好的。就是你认为证明什么？证明你经历越多，证明呢啊你这个人呢啊阅历越来越丰富啊，证明你这个收入越来越O同学们发现没有？

我认真拍朋友圈，认真做朋友圈，我慢慢我的生活越来越丰富。好，以上给大家展示的就是关于我们朋友圈的内容啊，那我们继续我们课程。所以说同学们我们讲你看让我们朋友圈建设，如果你是一个女生，你加了我的好友之后。

你看到我的朋友圈你会有什么感觉，你会觉得这个男生第一个去的地方很多。第二个吃喝玩乐啊，照片都很有这种品质。还有第三个，你会觉得嗯这个男生呢，他可能是一个比较优秀的男生，为什么？因为你从他的运理来说。

很多普通人达不到啊，他不会刻意的说为了去拍张照片，花个500块钱，花个2000块钱，是不是他不会刻意的去为这个去做。所以他加到我说，你就知道为什么很多女生，我的聊天难度比你要低很多。

同时我的聊天技巧还要比你强。所以说你看我给他做100个案例，一年时间做100个聊天你轻轻松松，我告诉你太轻松了，为什么因为我第一个我做了朋友圈，我能够轻松的加到很多女生。第二个我的聊天难度比你低。

第三个聊天方法，我的经验比你丰富。那你想想我是不是做案例很简单了。所以同学们啊，按照我们的方法来。好，我们进入啊如何建设，教大家怎么去建设啊，那我们做图像有几点要求，什么要求呢？第一点，朋友们。啊。

叫做呢画质高清。啊，你的头像呢一定是呢画质高清，而且我建议大家头像的照片都是一些什么半身照为主啊，你不要拍一些全身照。因为你全身照拍了，必然你放到头像头像的框就这么大，你放上去的时候很小。

而且呢建议大家呢都用自己的照片，为什么呢？你不要用一些卡通的，用一些呢啊莫名其妙，电视剧里面，因为你自己为什么？因为你每次和女生聊天的时候，你的头像都会在他的对话框弹一下。

你每次弹一下他就会呢对你这种人印象更深刻？如果你有一个好的头像是不是啊事事半功倍呢？所以同学们要注意啊，画质高清啊头像第一点，第二个点叫什么呢？半身照。半身照为主啊，尽量呢半身照。

然后呢嗯基本上什么叫半身，就是可定采取到你的大腿以上这样一个半身照。还有一个叫什么呢？你尽量是露脸，为什么头像呢？啊我作为新手的呢，我建议你们都露脸。啊，你们都懂也。为什么？

因为女生清楚知道你是你这个人好吧？嗯，不要用一些卡通的，用一些其他人好吧，大家都用自己的。我发现很多同学聊天水平不怎么样的人在群里我一看，就是用这些卡通头像的，没有用自己头像的人，一般的聊天技术不太好。

为什么？因为他没有拍照，但凡找我拍个照的人，我都会让他设置头像，是不是一个帅气的头像啊，这个是关于第三点落点啊。然后第四点叫做背景环境啊，背景呀、干净。大气的吧。啊，你看我的图像，我是去用了一个滑雪的。

是不是啊？那你的背景要干净一点，你不要让后面很很乱糟糟的你去拍照。我也告诉大家，你拍照的时候要选取一个好的背景，好的环境，是不是？还有一个点叫呢你的穿搭要不到位。穿搭发型。还有你的气质。到位。

因为头像很重要啊，头像是每次和女生聊天都用得上的。每一次女生一加到你的时候，还没有通过好友的时候，就可以点开你的头像。我就问你这个重不重要，非常重要啊。同学们啊，所以说关于头像的几点要求。

如果同学们不清楚你拍的照片，哪一张适合端头像，你干什么发到群里艾，然后我帮你参考，好吧，那我们来所有来线下的同学呢，我都会在课程中间告诉你啊，哪个做头像，哪个朋友圈怎么发，这个就你不用担心了，好吧。

这是关于头像。那另外一个点呢，还有一些个性签名的一些事情。个性签名呢，其实我这个呢嗯它重要。但是呢很多同学都没有注意。有些同学我见过有些同学在自己的个性签名中会乱写一些东西啊，没有必要，你要么空白。

要么就好好写。而且我建议啊你在个性签名也是凸显你这个人一部分，你是凸显你这个人特质，所以说我希望你用心对待。我在这里呢给大家直接参考几句话，基本上我看到几这个大家也算是一个暗号。如果你用的是这几句话。

我一看你朋友圈啊，看你的这样一个呃个性签名，我基本上知道你是我内部学员啊，这个是大家一个暗号，我给大家去嗯三句话给大打到这里，大家直接可以用就行了啊，直接可以用啊，你也可以参考我的。第一个叫我不擅长。

甜言蜜语。你温柔。都袋子。粗暴的外衣。啊，你看这句话啊，他就很撩很骚骚的什么意思？我不擅长甜言蜜语，去告诉你声呢啊，我不是一个经常跟你说甜言蜜语的话，但是连温柔都带着粗暴万一。

最终呢还是其实呢说明我很温柔，是不是就给自己的一个个性啊。你看这种话它是一些小骚气的话，你个性签名是一些小气的话，我见过一个很奇葩的同学他设置自己个性签名的时候，什么时候胃痛死了。就你把这种身体不舒服。

为什么要做个性签名呢？是不是相当没有必要啊，相当没有必要，你把自己个性签名呢，每一个展现你的点，那你都要做的完美，就像你去开一堂你看那些明星，你看这个麦克杰克逊也啊，周杰伦也好。

他们去开一场演唱会的时候，他会把每个细节考虑到，就说最终没有办法完美，但是是追求完美的一个过程，是不是？第一个啊第一句话，我不擅长甜言蜜语，连温柔都带着粗暴的外一啊，把它放大一点。现在睇清楚吗。

然后呢嗯第二句话叫等你音讯全无。我就去。爱去爱，我就去爱啊世听。你看这种话它都是一些很骚气的话，能够展现你这个人对情感的一些态度的一些话。好吧，那这些话是什么呢？是我平时看书，我平时看电影。

看电视剧的时候，把一些好的话摘抄下来。好吧，这是第二句，等你音讯全无，我就去爱世间万物啊。第三句呢啊这个也是我经常让同学们去做的品味没办法伪装，没法伪装。啊，城市都是岁月修行。

这个是特别适合一些呢呃有事业青的啊，事业做的不错的，品味没办法伪装，成次都是岁月的修。都看对一个男人，你看你说的话，如果你的个性签名，这是锦上添花，你没有人啊，可能也没大问题。但是你的头像很帅。

然后加上你的个性签名，然后呢很有水准，他们觉得一来就对你这个形成一个好印响。这个男生不错，说的话在朋友圈展现出来的东西都是有有水准啊。你想想一个优秀的男人，他才会注意到这些细节，女生。

每个女生都是特别在乎细节的。我们作为男生一定要注意这些啊，个性签名就来了这三句话啊，当然你自己收藏到更有意思的话了，或者是呢你觉得能够彰显你个性的话，你可以自己用啊。如果你不清楚这句话好不好用。

适不适合用，怎么办？发到群里艾我，让我帮你参考一下啊，这是可以的。这也是我们内部群为什么要拉群，让大家交流啊。私教学员的话，直接呢去私啊私聊我就可以啊。这些关于个性签名。好，另外一个背景墙。

你看你会发现呢我在这里给大家去展示的时候呢，我们也做了一个背景墙啊，给大家做了一个背景。看这个就是我的背景墙，这个是我自己拍的照片啊。我在我们内部群里面发了四五张照片都是我自己原创拍的。

很多同学会以为是网图，但是呢全部是我拿着手机拍的啊，去各个地方一些好的景色啊，有些同学可能在设置这个背景墙的时候，他会干什么，他会把自己的人放上去，我不建议啊不建议啊，因为大家都不放。

而且你放个这个人会显得你这个人过度自恋啊，过度自恋，没有必要是不是啊，你放一个风景的照片放一个你养的宠物或者是放一个车啊，这些都可以，或者是甚至你放一个电影画报，你很喜欢的电影都可以啊。

你就不要不建议啊，我见过最极端的一个人把自己的照片呢啊，这样一格一格的九宫格啊，不止九十几个格十6个宫格干什么，把自己的图片放在这上，你没有必要，你迫不及待的想要把自己所有的展现给女生，是不是就相当于。

变风景照就可以了。如果你没有这些高清原图的，在群里问我要啊，问我要。然后我发给你啊，我有四5张。基本上很多同学我看了你的背景墙，用的是这张照片，那三五张照片，那基本上也是我们内部群的暗好啊。

我一看就是我内部学员啊，因为这些照片是我的原创我拍的啊，所以那背景墙有几个点。第一个。啊，可以是呢电影画画。呃，另外一个可以是什么？啊，可以是呢风景照。同学们。

我所有的前提所有的照片的前提都是你的照片质量高清啊，你画质要高清一点。如果你的手机呢很烂怎么办呢？你好好的工作，然后换一台好的手机拍照像素高的好吗？啊，这个是呢拍照是刚需啊。

另外一个呢你可能是啊你的车的，你喜欢的车的也可以啊，车的可以啊，就不要发一些什么其他女生的这些照片就没有必要啊，因为什么？因为你加上来让其他女生误解。还有什么？可能你画画的一些这些这些这些东西啊。

比如说你去画室自己画的画都可以啊，你跟女生聊的时候，你说这个画是我自己画的也可以啊。因为我们线下拍照都会带很多同学去画画啊去体验一下，O这就是吉利呢大家要避免的是什么？要避免就是呢用自己照片。

或者说呢这个画质不知高清。就你的朋友圈，你用的图片，不要让别人感觉到不舒服。你的图片这些用的所有的图片啊，不要让这个女生看了之后，要么是血腥啊，或者是让人感到不愉快，不舒服的，就不要用。好吧。

大家所以呢你对所有人都希望呢啊向往美好，你不要在这上面呢去犯错了。好吧，同学们，这个就关于背景墙啊。那我们朋友圈发什么内容嘛，马上就来讲了朋友圈发什么内容呢？我们是不是上节课告诉了大家怎么拍照。

那朋友圈主要发的第一个自己的照片。你发自己的照片，你自己的照片包含哪些呢？呃，要么你体现你这个人帅气的，你的穿搭的，你来我们呃拍照，我们都会给大家拍啊，你自己的照片，还有什么你的吃喝玩乐。

你的吃喝玩乐好吧，吃喝玩乐我在这里非常要强调一点，是吗？不要照兄弟们。嗯，不要倒。因为我做这个行业这么长时间了，我遇到太多人盗图。我甚至呢遇到过呃有些女生，她在外地，我之前遇到一个女生，她在广州。

她在划这个探探的时候呢，划到了我，他问我在广州嘛。我说我在成都，结果呢有些学员他莫名其妙的把我的照片下载下来，然后放到社交网上看一下我的照片在广州地区匹配怎么样哈。有些同学喜欢搞一些乱七八糟的事情。

没有必要，你自己的吃喝玩乐，然后你尽量自己去拍。我在内部群里面也会给大家分享一些我自己吃过的，自己做的饭。但是有一个前提，很多同学都找我索要，找我索要，我不是说不给，我都会先给大家给了之后，我会告诉。

自己拍之前有一个师教学员，他找我他老师，你把你的呃之前做饭的照片发给我，我给他发了15张。他说我问了他，我说你自己多拍一些，他说可以，老师好的，老师，我说你会做饭吗？他说我不会做，我说你自己不会做饭。

那你发一些我做饭的女照片给女生干什么呢？那不是呢刻意的给自己挖坑吗？女生反问你做饭这么厉害嘛？结果下次的时候有机会让你露一手的时候，你啥也不会做，你不是自己挖坑吗？是不是没有必要啊？然后吃喝玩乐的时候。

同学们，我建议大家都是脚踏实地的，好吗？每个同学都要脚踏实地啊，你去。自己拍。啊，有些同学他可能暂时找不了老师，来不了成都，或者没办法跟老师见面。他会想到一些投机取巧的事情。我告诉你学习这件事情。

他骗不了人，你做过就是做过，你没做过，就是没做过，就像我的所有照片，哪家饭馆我吃过哪个地方去玩过，我能够给你完整的讲表达我当时玩的，我吃的一些感受，但你就没没办法去做，是不是一定要这个呢啊脚踏实地啊。

同学们，作为我的内部群的学员，我发现这种恶劣的行为之后呢，我会说你啊，我警告你一定要自己去做好吗？吃喝玩乐的照片，吃喝玩乐。我们线下也是带大家去吃喝玩乐，去体验成都的美食，带大家去拍各种照片。

带大家形象改造，很愉快的两天很快就过去，很快就过去。而且呢你回去之路去到自己所以所在的城市，我告诉你，95%以上的同学都是呢匹配非常非常不错。那有个别同学可能呢不好的原因在哪。因为他的城市太小了。

可能在县城里面，那可能也会有匹配，可能匹配的女生。呃，第一个数量不会像啊城市的姑娘那么多，或者是呢匹配的女生距离比较远一点。但是你只要我拍照的同学基本上都有匹配啊，每天加个三五个女生是最起码啊。

就这么简单。同学们啊，还有一个你朋友圈可以发哪些内容呢，就是你可以发音乐。可以发音乐啊，那朋友圈可以发哪些音乐呢？同学们，那第一个小松一点，你不要发一些。啊，有品味的，你不要发一些那个太过大众的啊。

就说或者说呢有点土味了。比如说你去分享一个爱情买卖。当然，我们不是不能说这个爱情买卖它不会高端，是这个东西啊太多人听了。然后女声音一看你分享这首歌，他会自然而然给你带有一个观点，会觉得你这个人听歌啊。

照片很帅啊，人呢也很帅，人的气质不错，怎么听的歌听的乱七八糟的，是不是就你音乐呢小众一点，有品位的啊？这时呢啊给大家讲了，还有一个呢，那朋友圈能不能转发一些文章呢？可以你转发文章。第一个要几便要求。

第一个少量一点。啊，少量，还有一个什么有深度。有深度或者是跟你行业相关的，你不要乱发一些乱七八糟的，别人实施热点，或者是哪个明星塌防了，哪个男明星又出轨了，女明星又搞事情了。

没有必要转发这样的这样的文章，好吧，你的朋友圈是你的名片，一定要爱惜。我曾经遇到过一些同学，他的朋友圈里面全部转发了很多文章，女生看了都头疼，我看着也头疼。女生还想跟你聊天吗，不想聊好吧。

而且呢啊还记得就是自己的营销这些东西啊，你要少发一点。同学们，好吧，你的内容就是自己的照片，那基基本上你自己的照片，你看一下我的所有的朋友圈里面都是我吃喝玩乐，要么我是自己我去哪里玩了，我去哪里吃饭了。

我去哪里做了什么，我都把它记录下来，是的是我去了香港，我去了昆明，我去了上海，我去了这北京，去了济南，我都会给大家记录一下，那女生会觉得你去的地方很多，然后我再跟他聊每个地方的美食，我去每个地方的感受。

那自然而然，女生他愿意给我亲近。因为他知道对方是一个优秀的人。好吧，那还有一个点就是关于配文啊，配文是很多同学经常会问我的。老师我这个应该怎么配文啊，我们这边给大家这个着重讲讲啊。那怎么去配文呢？好。

那第一个大大家给大家几个方向。第一个简单表达。呃，当前表面状态。什么意思？比如说我去三亚，你看我去酒店里拍的啊，今天吃了三个椰子，是不是喝了两个椰子，可以吧？呃，或者是呢我去到兰桂坊。

我会说呢一直在电影里面看啊，今天终于来了，可以，是不是？或者我在北京酒店一觉睡到3点3点，是表明自己的当下的一个状态，简单的表明就行了。还有一个就是你当下的感受。啊，什么感受？比如说你你拍了一个美食。

你吃了一个有趣的东西啊，好吃的东西你说啊这个东西简直太好吃了。案例是不是推荐给大家可以吧？去表达自己的感受啊。还有一个点就是你如果说你不知道配什么，你干脆可以呢不配了。你就直发你的照片就可以了。

发你的照片就行了。比如说我做我马卡龙的，我就没有发没有配偶，是不是？我直接发两张照片，然后女生都懂得起啊，女生她喜欢吃甜品，她都懂。如果女生她从来不吃甜品，她不懂，说明什么？

深圳女生她不是我们啊嗯喜欢的或者是不是我们潜在的客户啊，那我没有必要去跟他解释，好吧，这就关于配文。然后呢，配文大家要注意啊，配文呢避免一定要有一个误区啊。很多同学呢啊过于矫情。你的朋友圈啊。啊。

不要过于矫情，好吧，或者是做主。啊，或者是做者，你朋友圈是简单明了，男人不要呢唧唧歪歪的，男人说话做事的简单明了大气直接啊，不要说太多乱七八糟的。当然了啊，我们曾经有个学员一个优秀学员。

他所出的一个套路，一个什么套路呢？他在每次说朋友圈的时候，他写很长段字啊，很写很长很长的，他比如说去这个哪里玩了，比如说像我去菲菲律宾玩了，他写很长一段，我第一天来菲律宾干什么，第二天干什么。

写在这里呢也可以啊。但是呢第一个比较累，第二个呢比较花时间啊，我都是不是特别推荐你基本上配文简单讲讲自己的配文就行。比如什么好吃的，第一次来吃这个德国菜啊，第一次来吃什么都可以讲一讲啊。

这家菜还不错是吧？展现你还能经常来吃的样子，这也就可以了。同学没有必要过度的这个啊去过度的在朋友圈里面去宣泄啊，有些同学还注意一个点啊，你在朋友圈不要过度的去宣泄个人感情啊，还有一个点。

我要跟大家讲这个关于频率啊。你发朋友圈的频论。啊，我们在课程的最后再给大家展开一下，关于朋友圈有哪些误区是你千万不能做的那发朋友圈有什么频率呢？同学们，我们分为两点。第一个是啊朋友圈啊建设完成前。

建设中你的朋友圈建设中。建设中那你的频率是什么呢？你每周。2到3次。啊，2到3次是不错的啊。啊，每周发2到3次，发2到3次是可以的啊。你朋友圈啊，如果说你朋友圈建设完成了。嗯。像什么叫建设完成？

就是你呃。有了这样发了朋友圈，发了半年以上半年以上，你的朋友圈内容比较丰富了。像我一样的建设完成了，我这么呃15年都在建设我朋友圈，我已经建设完成了，我现在就频率没有那么高了。

我基本上呢啊每个月冒一下泡就行了。啊，每个月啊去发一下就行了。你有发的，你就发好吧。如果说有些同学他经常能拍到很多高质量的照片，你经常发也可以啊。但基本上我在朋友圈，我如果来个女生，她天天发朋友圈。

我很反感，我会把它删了，就这样的，那女生也会觉得一个男生嘛，你不要天天像话痨一样，天天在朋友圈说，别人会反感你啊，你掌握一个好的频率了。当然我给大家的要求是你所有在朋友圈发的东西啊啊，音乐也好。

文章也好，或者自己的照片吃喝玩乐，一定是你自己要过关，一定是呢你的照片质量也O跟我们上节课讲的你的照片要符合几个要求，画质高清主题突出，能够彰显你这个人的特质，要不然你就不要发了，好吗？

要不然你你去犯错。有些同学。在我这拍照之后，回去之后穿的照，穿的衣服也路人，拍的照片也路人，那你就没有必要。好吧，没有必要。那朋友圈呢这个是呢嗯一些禁忌啊，这个是一些建议啊。

那我们最后给大家讲讲了朋友圈有一些的注意事项，好吧。啊，最后一点就要注意事项。啊，第一个点呢也是很多同学他会做。第一个他他会在朋友圈做什么营销内容。他因为可能呢嗯他自己是做这个某个业务的，啊。

你要么是有卖保险的，要么去啊或者是呢自己开店，有些业务需要发朋友圈，你怎么办呢？我建议你呢专号专用。就是呢你去营销的这个号，就用干脆就直接用来营销，不要加女生了。然后你自己搞一个私人号。

公众号跟私人号分开，好吧，啊，这样呢就会好一点，工众号跟私人号分开，要么你干什么呢？叫做你朋友圈分组。朋友圈分组的话呢，比较麻烦，因为你每加一个女生，你都要跟她分组。所以我建议呢你哪个号啊。

当然我们我们在后期的这个教大家去给女生的时候，也是要跟女生要去分组，要加标签的，就是你要注意的时候，如果你的朋友圈有一个营销内容的话，建议你是呢胜人好就胜好工作号是工作号。

或者说呢你干脆呢每次发朋友圈的时候屏蔽。这样比较麻烦。每次发都要屏蔽啊，看你自己啊，我给大家建议啊，朋友圈不要出现营销内容，这是因为你这个朋友圈的内容是用来营销你自己的，不要去营销其他的一些啊产品啊。

后发一些这个啊你工作太多的东西，没有必要啊，你偶尔一条是可以，但是不要太多不要太多啊，这是第一个啊。第二个呢，你避免刷屏。啊，避免刷屏。不要一个男生的时候呢，你一天发很多张朋友圈，我见过一些同学啊。

他可能呢啊很少去旅游，旅游过一次之后，一天发三五条这样朋友圈，把这个女生都逼疯了，你没有必要嘛，是不是你挑选一张最好的去发就行了啊，你不要像女生一样，非得要凑齐一个九宫格。

你会发现我发照片我都不发九宫格，最多发三张啊，一般是呢一两张照片就可以了。选最好的一两张就可以了。同学们不要去刷屏。有些同学去哪里玩了，我也遇到过一些学员，他一天拍这个小视频，拍很多很多条，没有必要。

显得你从来没去玩过，或者是你从来没吃过好吃的一样，不要刷屏，好吧。还有一个这个叫什么？啊，不要去呢掉身份的照片。没有啊。就什么？就是你发一张照片的时候，哪些就会掉你身份。第一个，比如说你的穿着。呃呃。

很扯。或者说你的画饰。大家发现呢我过年是基本上不发朋友圈的，为什么？因为在家里回到老家，我老家农村的老家里第一个环境。第二个你拍不出什么了，而且你老家平时过年在家的时候，这也平时也没什么收拾。

因为你在家里你没办法太精致，你太精致了呢啊，亲戚朋友会说呢，你这么精致，怎么怎么样啊，各种的我懒得去啊平时呢可能就啊头发也不去打理了。为什么过年在家嘛就休息一下，那你我在过年在家就不发朋友圈。为什么？

第一个你拍不出什么环境呢都是呢啊小镇上环境也没有什么好的环境，是不是？所以我就不发，啊，同学们，你宁愿不发也不要掉身份，你不要发一些乱七八糟的在自己的啊这个朋友圈上面啊，你已经通过我们的方法。

或者是你来我们线下给你拍着拍的这么帅了，你再发一些减分的东西，会让女生觉得奇怪啊啊，会让女生觉得奇怪，所以说宁愿呢不发也不要减分，好吧？O。还有一个点呢叫做呢引起反感的内容。引起反感的内容。

或者是呢言论不正确的。这个千万不要说啊，言论不。因为呢虽然我们现在处在一个言论自由的社会，但是我发现呢有些话是不能讲的。你在朋友圈公共场是不能发的。好吧，这个一定要注意啊，那我给大家举个这样的例子啊。

什么例子啊？啊，前段时间呢啊因为一个东航这样一个飞机师事。然后全国人民都很痛心。但是在我朋友圈出现了一个女生，这个女生干什么？她自己是之前学空乘的，学空乘，现在没有当上空姐。

就之前大概是在空乘学校学了一些东西。她发了一个截图，发了一个就是当时这个飞机失事当天，她发了一个截图，发跟她闺蜜聊天，哈哈哈的照片，发了朋友圈，大概的内容说什么啊说这个空城学到一些她跟她闺蜜交流。

什么空城的一些怎么如何急救的一些内容。她闺蜜她两个哈哈哈，然后她在朋友圈去被骂，她自己还自我评论解释。哎呀，我这个没有什么啊去笑的意思啊，难道我朋友圈不能发吗？最后我发现她被删，她把这个朋友圈删了。

为什么因为舆论压力太大了，你不要去发这些啊脑残的话，引起别人反感，所有人都会来骂你，你发这种干什么呢？有些同学她喜欢博眼球，喜欢出这种丑啊，喜欢让引起别人注意，你用正确的方法吸引了啊，引导正向吸引。

不要去搞一些乱七八糟的好吧？这个女生最后就被骂，我把这个女生也删了。因为这个人你想想我们全中国的人民，全世界人都陷入哀痛的时候，她反而跳出来说一些不符合这个大众情绪的话，你自然被所有人去骂，是不是？

没有必要啊，同学们在朋友圈也是一样的，不要发现老残的话啊，如果发现了。我会骂你的，好吧，我会骂你，所以同学们没变啊。还有一个很引起反感的，就是我的一个私教学员，他干什么给女生亲昵的照片。

这个呢我不建议你发，很多同学都是新手，不愿意搞这些东西。好吧，我遇到过什么呢？第一个他发车模的。他去看了个车展，跟车模啦，合照，然后呢，你看车模都穿到了，穿高跟鞋，然后穿的比较露，他自己穿的很很很矬。

给女生拍个合照，发在朋友圈，你发这个干什么呢？是凸显你的丑合呢，更加凸显这个车模好看嘛，没有必要啊，同学们啊，车模不要搞，我还遇到一个同学呢，我的私教学员，这教学员找我报名的时候呢，我就问他。

你朋友圈发了这样一个他和他表妹合照。和他堂妹啊，一个表妹，一个堂妹，两个女生挨着她，然后拍了个视拍，两个女生都跟她显得很亲密。最后他跟女生聊天的时候，他说老师，我最近聊女生，为什么总是女生不愿意搭理我。

我就问了他，我说这两个女生，我一一上课的时候告诉他，这个朋友圈删删了，然后她也没有删啊，后面我问她这两个女生是谁，她说是我堂妹，首先第一个她两个堂妹呢，我说实在的啊，颜值很一般啊。另外一个呢。

两个人的关系呢，就是呢照片中显得很亲昵，那其他女生会怎么想，会误以为你是呢跟这个女生是情侣啊，而且会觉得你这个人很花心，你明明有女朋友，你为什么要加我她也没有在配文中表明这个人是我表妹。

也没有在评论中去告诉大家，这个人是我表妹，我说那你放在这里干什么？你是彰显自己很有雄心魅力嘛，是不是你不要搞一些乱七八糟的事情，后面呢我就让她锁掉了，同学们也是一样的啊，你在朋友圈里面不要发这种人。

有之前还有个呃是。驾驶员。她也是跟一个女生合了影啊，合了影放到朋友圈，他也不说为什么其他女生加的时候都会误以为她是有女朋友的，你没有必要给自己增加这些啊难度，给自己增加烦恼嘛，是不是？

这也是关于朋友圈的一些注意事项啊，所以我希望同学们呢，如果你不知道怎么发，你怎么办？你是我的内部学员，你发到内部群里面，然后呢，让我帮你参考一下。老师这个朋友圈要不要发这个内容能不能发到朋友圈。

我都会给你讲解，好吧？同学们啊，一定在群里跟我多交流。所以说这个就是。关于朋友圈的注意事项注意事项啊，注意事项。如果我要还要努力呢还有很多，但是大家把基本的作意按照我正确的方法去做就可以了好吗？同学们。

然后呢我们总结一下今天课程内容。首先呢我们这节课告诉大家如何建设朋友圈在课程的最开始，我非常花了大篇幅告诉大家啊，用同学们现在的聊天现状去切入，告诉大家，之所以啊你和女生互动不了，之所以女生各种情况。

各种装，你能为备胎的原因是什么？因为你朋友圈没建设，你没有给女生呈现出来你是一个优秀的男人，所以才会导致你的聊天难度很高。所以说为什么建设朋友圈呢？第二大点，我就告诉你，降低聊天难度。作为新手。

第一要以不是着急的去聊天被话术背这个小套路，而是干什么？降低聊天难度就这么简单啊。另外呢课程的第二部分告诉你呢，如何去建设朋友圈，而且从头像个性签名、背景墙内容、配文到频率。同学们，这个课程你看一下。

大幕导师给你们讲课的时候，我们备课的时候都是呢事无巨细，能够细发到具体的每一个点和执行，希望呢你要吸收，希望呢啊你要多运用好吗？这个是关于图像，然后几个呢要求画质高清半身照路脸啊，背景要干净大气。

然后个性签名直接给到大家三种直接参考，大家直接去用就行了。另外呢这个背景墙，然后告诉大家啊可以的使用的一些方法，好吧。这个是禁忌啊，不要了。不要去这个。搞自己的放自己的照片啊，或者是放一些画质不高兴。

或者引起人不舒服的照片啊。另外内容呢就是你的吃喝玩乐。大家也看到我刚刚朋友圈的展示都是一些关于自己的，关于去了哪个地方吃了什么，跟哪些朋友去玩了，然后呢去体验了什么东西都是发这些东西啊。

然后音乐文章小少一点啊，注意一下个人品味。然后配文呢也告诉大家几个几个方向，简单的表达状态，然后你的感受或者是不配文都行。另外一个啊关于你朋友圈建设的频率，基本上呢如果你的朋友圈正在建设中。

那每周2到3次就可以了啊。如果你的朋友圈已经建设了半年以上已经完成了，那你可以呢每个月发一次可以了。同学们千万不要呢呃舍不得发很多同学来我线下拍照了，我发现他朋友圈没发的原因是？

啊老师我舍不得发发完了之后没有。你要想一想，你不要想着你来找我拍一次照，能管你一辈子，是不是？而且是你要不断进步啊，发完了呢，继续呢找我拍不就好了嘛？同学们，你不要陷入这种小农思想啊。

是不是你不能说你一辈子就只拍这几张照片不不拍了。你今后找女朋友难道不进步了吗？很多同学就是因为啊通过我们的方法跟女生在一起之后也不进步了，过两年呢又来找我，为什么？因为他没进步，又被女生干各种被动。

所以同学们希望大家养成一个发朋友圈，养成一个拍照，养成一个不断自我完善啊，自我提升的这样一个习惯，你就会越来越优秀。你看我朋友圈从17年到现在，你看我们多长时间，56年的时间都在坚持，不断的自我提升。

我其实之前发了很多朋友圈把一些不好的不够帅的，我都锁了，所以同学们也是一样的啊，不要舍不得发好吧，那课程的最后告诉了大家关于朋友圈的注意事项啊，有哪些营销内容不能发啊，以及刷屏，不要去搞掉身份的时。

不要说，然后引起反感，言论不正确的，一定不要发。好吧，在我群里也是一样的。我要要求每个同学在我群里一定要正能量啊，不要搞一些乱七八糟的。第一是我会警告，第二是我直接踢了啊，同学们也是一样的。在任何时候。

我们作为啊一个文明人，作为一个成年人，一定要为自己说的话，为自己做的事负责。所以说一定要注意。另外跟女生亲你的合照，就不要放在你的朋友圈了，引起没有必要的麻烦。好吧。

O那以上就是关于我们这节课朋友圈建设的全部内容，希望呢今天的课程内容对你所帮助，恭喜你又学完一节新的课程。我是大红。我们下一节课，再见。

