# 大鹏《恋爱指南》：011.《形象改造》男神蜕变之路

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的课程主题是形象改造。那形象改造在我们上节课中给大家讲了，怎么去打造自己的吸引力，就是去第一步始于颜值。

我们从外表上给别人带来的改变是最大的。也是女生第一眼看到的。同样的，我们在社交软件上去花一个女生的时候，我们可能去划一秒钟时间，去看一下这个女生，她究竟颜值怎么样好不好看，过不过关。

你可能呢呃喜欢你就右滑，不喜欢你左滑了。那同样的道理，你想想女生在社交软件上，他每天能够滑到大量的男生，而且呢各种长得帅的都特别多。所以我们要在第一印象的时候。

就给女生留下一个我们不错的一个形象让女生给我们右滑。这样呢我们才有机会给他聊天，从而呢在运用我教你的聊天方法，教你的聊天思路，跟他们愉快的互动下去，然后再跟他们约会，约出来，通过我们约会的操作。

最后和女生去确定。关系好，那我们来讲讲形象改造都要具体从哪几个方面去出发呢？这节课我分别给大家设置了从以下几个方面。第一个给大家讲清楚形象改造的原则。另外呢分别从头到脚，从发型，然后到你的服装搭配。

到你的裤子怎么穿，到你的鞋子怎么选，包括你的配饰都会给大家讲的特别清楚。这节课一定用心的去看，用心的去笔记。在课程开始之前，我给大家看看，在我们近期的一些学员，通过我们改造之后，他们的前后对比啊。

我打开给大家看一下。这个是呢啊我们内部群的一个同学，你看来之前，她的穿着啊，身高在1。75米左右，然穿着呢就非常的路人，她已经二十五六岁了。你看这样的穿着牛仔裤加这样一个呃小白鞋加这样一个锅盖头。

给人的感觉是什么？感觉像学生就不像一个在社会上这样去已经工作了很多年的这样一个角色，这样一个形象啊，她就是呢找我们之前也是相亲了一个女生来了两个月时间没见面，女生就说我们两个不合适。

然后你看一下她来到我们线下之后，我们给她做了一些改变啊，这是改造前。你看。这是第二张，你看啊裤子呢还是他这件裤子，但是呢你看我们上衣给他换了什么啊，换了一个衬衫，换了一个T恤，然后呢。

你看搭配了一个墨镜，但他做了个头发，你看这样拍照构图展现出来的形象气质就完全的改变了。这个是改造后的。你看啊，这也是呢这张照片是呃大红老师亲自帮他拍的啊。看下一子啊，这个是在去玩卡丁车。

你看啊这个制服穿起来呢非常的帅气。我告诉朋友们，男人吸引女生很重要一点就是呢你穿制服，尤其是你穿军装，或者是你穿一些西装，穿一些制服的时候，女生天生它会被男生这种嗯装束所吸引。这个时候呢玩卡丁车的。

你看来我们线下不仅带你去拍照，还带你去呢啊各个地方去玩一玩，去体验一下。还有你看这个是呢直接去开飞机去了。你看一下这个啊整个一套西装，加上墨镜，戴上耳机，这种感觉啊就很帅气。还带他去干什么。

你看去户外去骑马，一身的马数，然后呢穿着专业的装备啊，这个一匹赛马，这匹马呢啊也价值不菲。你看去拍这样的照片的时候，你会发现呢他整个人的气质是发生了翻天覆地的变化。他现在我给大家看看，一会儿拍完照之后。

他在我们内部群自己讲的话啊，看他讲讲在内部群他发生了哪些改变啊，这是第一个同学。我们看第二个同学啊。第二个同学他来的时候，你看非常的路人，你看他的头发，然后他的这样一个额头是比较高的。

然后他留这个头发啊，显得呢有点脱发。另外呢你看呃他很瘦，总共呢应该是在身高1。7米左右，然后体重只有一零几斤，整个非常非常瘦。你看一下我们怎么改造。然后他戴个眼镜，关键是戴个眼。

你看上半身穿的非常非常瘦，下半身一件蓝色的牛仔裤，明明呢哈上面重，下面轻不会搭配，而且里面是一件纯色的这样一个啊衣服就会显得呢啊不好看啊。啊，那你看插个都，他还误以为这种照片呢很帅气啊。

这个在重庆这是重庆的一个同学。但是你看一下我们给他改造之后的照片。你看同样的啊，这也是我们在车这儿拍的，你看给它拍出了一米8的感觉。对角线构图，你看上半身牛仔短这样一个短衬衫，加一个白色T恤。

加一个呢啊百搭的裤子啊。然后你看一下这是它第二张，你看一下是不是非常的高大帅气，他也是去呢啊烫了头发，做了头发。你看上半身纯白设，加上这样一个文化的这样一个牛仔裤，你看穿起来就。干净清爽。

给人的感觉呢啊很帅气，很干练啊，也完全把它。你看他要是脱了衣服，你会发现两边肩膀这个骨头很突出。所以说我们给他搭配的时候做了这样一个衬衣，你看你会显你看不出来它多瘦，不像我们第一张照片的时候。

你看这张照片的时候显得很瘦弱，是不是很单薄啊，我们给它改造之后，你看它为什么这个也是为什么会穿一个这个肩膀比较厚的，就是把它过于瘦弱的这样一个一个劣势给它改正掉。你看这样也是搭配一个衬衣啊。

搞一个墨镜很帅气啊？你看也是同样的去骑码，码数骑码这样抓拍的一个我们所有照片都是抓拍啊，神情都很自然的这样一个照片。好，这就是两个同学的形象改造。改造前后同学们有没有看见翻天覆地的变化。

那这节课呢你好好学，我待会儿从发型从头到脚告诉你，分别怎么去搭配以及一些搭配要注意事项，再给大家看一看啊，这个两个同学改变之后，他们在群里是怎么样的反馈，你看一下啊啊他呢嗯消息回不过来。

社交软件上消息太多了。他说我这还有一堆消息要回啊，都是呢我是主动找女生，但是他们现在都很乖，这是第一张啊，我们看一下群里他给我们的反馈，帅气的照片安排起来，不缺女生，看见没有啊。

聊天时他们啊先找他们练手啊，聊死了就换。你看这就是他我们拍的卡丁车这个照片啊，在这里啊，在这个图上啊，鼠标移不过来，你看根本不缺女生啊，这是他们在群里给了反馈。你看没拍照之前，女生爱搭不理。啊。

没有女生聊，那害怕失去不自信，怕聊死。拍完照之后呢，聊天难度呢大幅度降低。女生反馈很好容易互动，他也想了解你，整个人都自信的。你看这张照片就是我们刚刚拍照前到他，这是没拍照前。你看他愿意主动分享出来。

为什么？因为确确实实呢啊通过形象改造，通过拍照改变很大。你看真老师拍的好，女生也是不会聊天的，有帅帅的照片，其使你的话题很无聊，他也会接你的话。同学们，这就是形象改造，这就是要去改造，去拍照之后。

女生呢给你的效果。我希望每个同学啊，如果你有条件一定一定呢来到成都找我见一面啊，我们亲自选一个周末的时间看我们的这样课程的安排，去帮助你亲自改造，帮助你亲自拍照，然后呢把你前进路上最难的一部分扫清张啊。

后面你跟女生聊天，用我的方法就太简单。我每天群里呢啊各个社交学员，各个内部学员都在这个约会啊，这就是我们跟大家直接讲，那我们接入我们的课程主题啊。新坑主题，那形象改造究竟如何做起呢？有些同学说。

老师我可能呢暂时来不了你这里，我应该如何做形象改造呢？啊，我们还是要要告诉大家具体怎么做，好吧，那首先第一点的同学们记一下啊，形象改造啊，有一个原则，我希望大家都要搞清楚啊。形象改造的原则有两点。

第一点叫扬长避短。什么意思？就是每个同学他具体需要改造，需要改变的这个情况是不一样的。比如说有些同学他很瘦，他撑不起衣服，那你需要干什么？就像我刚刚给这个同重庆的同学去改造的一样的，他很瘦。

两边的骨头很突出，然后怎么办？去给他搭配一个衬衫，搭配一个外套，然后尤其是那种宽肩膀的，掩盖掉他肩膀很突出，很瘦的这样一个啊搭一个呃外身衫把他整个T恤，要不然他身体太瘦了，光穿一个T恤的话撑不起来。

所以我们就可他扬长避短，把他肩膀给他人显得厚重一点。那有些同学呢在我们上学期中改造的一个同学中，他是什么？他比较壮，他可能甚至有点肥胖了，可能有160多斤，身高可能比我高一点点啊，一米7粗透一点。

但是很壮，他来说时候穿了一双鞋子是一说呢很平底鞋，就人整个人上半身很壮，但是穿的鞋子，裤脚就穿的很小，鞋子呢又很平。就会有一种什么就是下盘不稳的感觉，上身呢撑起来。所以说任何的改造都是要扬长避短啊。

把自己的优点无限的发挥出来，把自己的缺点呢然后掩盖掉。就像我去此时刻给他录课一样。为什么会选择左脸，因为我的左脸好看一点，就是这样的，好吧，女生在拍照的时候也是这样，那我们形象改造的。

每个人都要扬长避短。如果说你的额头高，像刚刚我们给他演示的那个同学，他的额头比较高，然后头发显得比较少，怎么办呢？你额头高的人，你就不要梳杯头了，你不要让你的额头露出来。

你可以像我一样用头发用发型去掩盖啊，如果说呢你用一个杯头就更加的把你的额头高，这个现实的穴呢啊突露出来，会让把你的缺点展露出来，那就失去了我们一个原则，叫扬长避短的原则。同时呢你的颜值。

你的改变可能没有那么那么强烈。另外一个就像你身材瘦弱的，那你就呢不要穿太过紧身的衣服。过。发现了很多来我们线下去改造，找我改造的同学都是穿衣服，喜欢穿一些紧身的。同学们。

这两年的穿衣风格已经发生了一个很大的改变。这两年大家穿衣服的穿一鞋呢啊偏宽松一点，宽大一点的，oversize一点。好吧，那我们改造的第一个原则叫扬长避短。如果你身高不高怎么办？去增高鞋垫，像我一样的。

鞋子高跟的鞋买起来，增高鞋垫再增个两三厘米，基本上呢脚上踩个5厘米左右是正常的，是不是像我身高1。68米也是一个很普通的身高，穿个5厘米的鞋，1。73米加个三四厘米的头发，给女生说一个1。

75米是正常的。好吧？那有些同学会说老师，那你跟女生出去见面了之后，女生不会发现嘛。那你想想女生什么时候才能发现我拖鞋一定是呢回到家啊，搞卫生的途中已经到家了也也无所谓。况且呢我的拖鞋是买到高跟一点。

同学们发现没有？那么。告诉女生也是这样的，女生为什么要去化妆，为什么要打口红？为什么要穿高跟鞋？因为她们都在扬长避短？你真正看到很多女生的素颜，你会发现也很多时候没法看，或者是呢卸妆前后有很大的改变。

所以说啊回到这个点，形象改造的第一点叫扬长避短。如果你腿很粗，你就不要穿那种紧身的牛仔裤了。同学们啊，扬长避短。第一个啊原则。那第二个原则我们记一下，叫什么？长期坚持。什么意思呢？

形象改造它不是一朝一夕的事情，并不是说我今天把你改造了之后呢，然后呢，你一劳永逸了，你永远不用做买衣服这件事情了。相反啊，根据我过往的经验啊，我们之前我带过很多很多线下的学员，他可能呢一来的时候呢。

他穿着很普通。经过我们改造之后呢，很帅气。但是呢他最帅气，他沿着的巅峰就留在了线下这两天，回去之后呢，又去买自己之前买的那些衣服，又去呢穿一些乱七八糟的把之前的衣服舍不得扔掉。然后呢穿之前很普通的。

逐渐逐渐变成路人，回去之后也不拍照，然后慢慢慢慢呢啊就会变成路人啊，这是第一种情况。第二种情况呢，有些同学呢，他。买衣服的时候，他喜欢乱买，然后呢也不去问问老师，也不去在群里问问同学们的意见，啊。

自己就瞎买，就是买了一些呢很普通的衣服。然后呢，你跟女生约会，拍照呢也拍不出好看的照片。好吧，所以说我甚至见过一些同学啊，见过比较极端的一个同学干什么呢？他找我们线下，我们带他改造之后呢。

买了衣服回去之后，他把他全扔了，为什么他觉得这些衣服呢，可能跟他平时的工作场合不太符合。我说了即使跟你的工作场合不太符合。你也可以在啊休息之余，不工作的时候穿这些衣服啊，是不是？

所以说这个是一个比较极端的案例啊，我希望大家啊你去形象改造并不是一朝一夕的事情。就像你跟我学聊天一样了，我为什么有很多18年19年的同学现在又来找我了，是因为他通时通过我们的学习效果不错。

去跟女生谈恋爱了，谈恋爱的时候，他从来不会在我们群里发言，你也不会看我的课程，然后呢，谈过一两年之后呢，见过工作忙，后面再找我们的时候，把之前学习的东西全忘。放弃掉了，那形象改造也是这样的。

你需要长期的坚持，你要知道一个人的形象代表了他的收入，一个人的形象是非常非常重要的。好吧，所以说希望同学们在坚持这己形象改造这条路上一定要多跟我交流。为什么？因为我每天做这个工作会倒逼着我。

也是每次要去买好看的衣服，每次要去呢啊经常每个月啊或者是呢每两个月需要看看最新的啊，要换发型，要去搞很多潮流的东西，希望同学们也要跟上，长期的坚持下去。好吧，你把这个优秀，把它形成一个习惯之后。

你就会呢习惯性的去做很多逐渐让你保持优秀的事情。那形象永远永远是第一点。好吧，我给大家建议就是你基本上每个月坚持买衣服。你想想你一个月买一套衣服，我们就赚到1000块钱，一年也才花了呃1万块钱左右。

那很多同学很我发现他当备胎当舔狗，给女生送到礼物，给女生花的钱，肯定远远都不止这样子。一个月花1000块钱，我觉得对大部分同学他的开销都是可以的。哪怕你一个月收入就五六千。

那你花1000块钱去投资在自己身上，这个是相当必要的。好吧，所以说这个就是形象改造的两个原则，希望你一定要记一下，好吧。okK那当我们有了形象改造的原则，我们牵署之后，我们具体怎么做呢？

我们先从第一步发型做起。好，发型呢我实话告诉大家，发型在我们形象改造中，它的占比是非常大的。为什么？因为发型贡献颜值。嗯。贡献颜值。的50%。非常重要。同学们，好吧，我告诉大家啊，发型占了一个人的颜值。

他50%以上啊，我们呢空说无凭。给大家看看呢啊这的次改变了这样两个同学的这样一个例子。你看就是我们刚刚这个同学啊，还是我们刚刚这你看一下左边是他找我之前，左边两张是找我之前的啊。

右边这两张你看一下这个发型的改变没有，同样的就是前后你看衣服都是一样的，相链也是穿严的。但是你看一个发型，对于呢改变有多大。这个就是什呢发型他贡献了颜值呢非常非常重的，甚至这样呢啊50%以上。

你看另外一个同学也是一样的，来之前，你看非常路人的头发，左边两张都是他路人的头发，你看一下啊，这样往前面这样顺的然后你看啊我们给他去烫了一下，然后去这个呢剪了一下，然后你看做的这样一个造型。

你看一下啊瞬间同样的衣服，你看人的气质都不一样。所以说发型是特别特别重要的。希望同学们呢一定要呢去严格的知道这一点，并且。去执行。那有些同学去问了，老师，那我们有发型，我知道了发型很重要。

可是我在我的城市里面没有那么特别好的呃理发师，或者是我找不到应该怎么办呢？那我告诉大家，同学们有一个事情叫做把专业的事情交给专业的人。那我们在自己所在城市怎么找这个托尼老师去改造的。首先你可以在抖音上。

你可以在美团各种平台上面去搜索一下要男士理发，你找那种专注于男士的理发店，好吧，你不要选那种综合性或者是偏女生一样的。因为理发师他也会理发店，他也会选啊，有些人是专注于做女性的。有些人专注于做男士头发。

好吧。我希望呢你去找到呃一个呃当地你们当地所在城市，然后做头发做的比较好的一个店，然后去跟他沟通。那具体怎么沟通呢？啊，存在一个点，你看我们的课程是做的非常细的。不光光是找到这个理发店。

还要教你怎么去跟他沟通。第一个点，你脑袋里要对于你的发型有一个基础的认知，大概要做成什么样。因为如果说你去让理发师完全的自主发挥的话，他完全没有一个概念，他也不知道怎么做。好吧。

所以说我希望你沟通的时候，你怎么跟他沟通了啊。啊，有几个点啊，我告诉你怎么沟通。第一个，你告诉他我要拍照好看。对，我希望拍照好看。另外第二个点是叫什么？我希望干什么。我希望呢平时方便打理。啊。

除了这些之外，你要告诉他，我喜欢头发稍微长一点，稍微短一点啊，你不要给理发师过多的这个要求了。为什么？因为你给他要求过多的，他发挥的空间就很有限。你去找到一个专业的理发店。

然后去找到里面的发型总监或者创意总监，找一个技术最厉害的人，找他做，然后把自己的一些想法告诉他，他就有一个发挥的空间，他去做可以吧？很多同学说呢，他自己的想法过多了，把太多的想法告诉了理发师。

那理发师他也不好发挥。另外一个点呢，你找这个理发店，我告诉大家，一定是找到你们当地所在城市，然后比较好一点。像我之前在苏州的时候，啊，我们有熟悉的理发师。

我就在抖音上找了一个我坐地铁做了一个多小时去找他去做头发。中间呢啊烫发这样大概搞了三四个小时才回家。所以希望同学们也是一样的，给大家一个基本的消费的这样参考。如果说你只是单纯的剪和烫。那基本上开。

烫一个头发，大概在五六百块钱，看你选什么药水啊，大家选一些啊最普通的药水就可以了。然后加一个隔离，加一个剪一下。在成都的这样一个行情啊，基本上我们带学员做大概在啊七八百到1000块钱左右。

当然看你选的这样一个发型的呃药水啊，这些他的消费不一样啊。根据每个人呢要的发型，具体有一些变动，基本上呢啊你做一个参考，做一个发型，而且你烫一次头发，基本上能管三个月。

所以说平均下来每个月就是两300块钱，其实还可以啊，那你在沟通的时候，你就说两点。第一个啊，老师我要拍照好看一点。第二个，平时方便打底，你一定要去学一学，老师给你抓头发的时候，好好学学。

回家了也能抓发泥发胶这些东西不懂的，你在群里问，我都会给大家去一个建议，你给理发师表达了自己的一些要求之后呢，你还是要尽量的听他的，为什么？因为他是专业的，把专业的事情交给专业的人。然后第二点。

你要综合他的建议啊。综合他的建议啊，基本上我告诉大家，最重要的是你找到这样一个理发店，你不要选那种为有些同学为了贪图便宜啊，去呃烫个头发，花个一两百块钱的这种啊。

我们不是说这种不好是大概率他是技术不太好，所以他收费了才这样啊，就是这样一个情况。如果说你不知道怎么弄啊，你把头发留长一点，然后再找我之前可可以先留个一个月两个月的头发，然后呢再来找我，我直接带你去啊。

经常给我弄头发，这样一个专业的托尼导师啊，带着你去弄。那这样呢啊改变是非常大，就像刚刚两个同学给大家展示的一样，我就是带他们去我的理发师去帮他们做的，好吧，非常的仔细啊。

所以这个就是关于发型理发师啊去怎么去找那烫发。还有一个呢如果说你跟你高阶级，你可以像我一样可以去染染发。那染发呢，大家啊参考一下啊，你我是在家人，我是在家人啊，你们也可以呢啊省点钱再家染也行。

这个呢有需要染发的这些呃关于怎么去购买产品。这些东西你到时候在群里艾我就行啊，我给大家一个建议。好吧，那你去理发店，基本上就是去跟他沟通这些东西。那你做发型的时候呢，有几个点要记住。第一个呢，同学们。

你们还是遵循我们的原则，叫扬长避短。有些同学他额头高。额头高了干什么呢？你一定要去遮盖好吧？额头高了，你就你就不要去了。遮盖。你就不要去做一些啊啊故意把额头撸的很高的。像我们这期同样的有个同学。

他是在武汉，然后他在找我们之前，他自己去做了，他自己烫了个头发呢，其实嗯消费也不低，也花了五六百块钱，然后他有一个同话就是给他做的大波浪卷，他的烫发技术，我们一看肯定是没有啊在我们成都的这个去做的好。

然后他做的波浪卷，然后中间把他额头撸起来了。本来他的额头有点偏高，然后显得这样个人呢啊拍照的时候会有一点不好弄。所以说我跟楼拍照里面拍的一些侧脸，为什么？因为正面的时候显得额头特别高。

所以说如果你的额头高，你就不要像一样的把头发这样接起来，好吧，可以呢往前面刺一下啊去修改一下啊，遮盖一下，或者是有些同学是M发型，这两边有点凸了。你那你你后面的头发留长一点把它修改掉。好吧。

就是额头高的，当然我也会存在很多呢，这叫什么。脱发的同学，如果说你轻度脱发。啊，我们也遇到啊，有些同学呢啊阴年早脱，阴年早脱脱发的同学怎么？如果你是轻度脱发，干什么？你去烫了一下。你去烫一下啊。

但是你这个烫头发，我告诉你，如果你有点脱发的话，你一定要找到这些呃专业的啊烫头发的。如果他技术很差，反而把你头发会搞坏，发质搞坏了，你就更加本来就很少了哈，更加。所以说你烫一下可以修盖一下。

我之前有个学员他就额挺这个额头天灵盖，天灵盖上面，然后呢掉化比较严重，怎么呢？给它烫一下，用旁边的支援一下啊，看不出来，所以说这就是修饰了，这个叫第一种叫轻度脱发。那中度脱发怎么办呢？啊，严重脱放。啊。

我们刚刚讲啊呃，有些同学可能是呢阴年早脱，那你可能呢有点掉发情况。因如果说是中度脱发，什么中度啊，就你可能有一块地方没有了，或者中严重脱发，就可能呢脑袋上都没有，只剩下啊，脖子后面有一点点。

所以说遇到这种情况行怎么办？如果你经济条件O，你还是去植个发啊，给你推荐直发好吧？啊，我有个表哥去就去植个发，然后发型是很影响一个人年纪了。你想如果一个人没有脱发，会特别显老。可能你20岁的年纪。

20多岁显得像十五十岁一样，很正常啊。如果你脱第一种情况是脱发，贴下了直发啊，啊第一种解决方案是直发。第二干什么？第二种你带假发。假发呢据我所知呢，一顶假发呢它也这个不便宜啊。

一点假发可能呢呃上千或者大几千的都有啊。所以说呃你可以呢去去了解一下啊，如果说你不愿意直发，你可以用假发也可以啊。我曾经有个学员就是他掉发掉的很厉害，参加我课程呢啊7天我的一个门徒参加7天。

我都觉得他这个发型很帅，然后呢，他回去之后，我才知道他是这个戴的假发啊，他其实有点秃，那也很正常啊。要么你戴假发，或者说呢最低成本的，你就戴帽子。那你看你平时呢你不是夏天的时候呢，你戴帽子还可以。

但是你到夏天的，天气这么热，戴帽子呢呃别人可能呢感觉你有点奇怪，这么热，你还戴帽子。所以说如果说你有脱发的情况也去解决一下啊，现在植发的这个呢也特别多，可以了解一下啊，可以了解一下啊，这个就是一个情况。

我告诉你很多其实现在年轻人脱头发的比较多啊，注意保养，少熬夜啊，少熬夜，如果脱的比较严重，就去解决一下，好吧。另外呢当我们做了发型之后，我平时的修剪频率是什么呢？啊，修剪频率。是多高呢？

那同学们告诉大家啊，我们的修剪频率大概是呢每两个星期就是半个月。一次是比较好的啊，半个月一次。然后有些同学他可能头发长得比较慢。那你可能在20天左右是比较好啊。

有些同学我告诉大部分同学他可能是一个月才剪一次，甚至两个月剪一次，这样就会显得你整个人的形象。你两边长长了之后，然后呢会显得人很臃肿，发型也会改变啊，所以说推荐大家是两个星期。

我基本上就是两个星期剪剪一次，然后你修剪一次的话，永远会保持你清爽啊，永远保持清爽。那烫头发，这是修剪啊。那你烫头发基本上烫一次啊，基本上他他的这个根据过往的经验是在3个月左右。他们这个持续三个月。

烫一次头发，三个月。好吧，那你烫完一次，没有效果之后呢，你再去跟理发师沟通，然后呢再去弄一下啊，这个都是。没有多大问题啊，基本上啊就是发型的一个频率啊，各个方面都告诉大家了。好吧，发型特别重要啊。

尤其是呃一些同学从来没做过发型，你可以去试试，做完发型，你会发现自己像改变了一个人，就像那几个同学，你们看是不是判若两人，改造前后改造后，判若两人，好吧，这就是关于发型的啊，那说完发型了之后呢。

我们接下来要进入到服装搭配这个环节啊。发型是一个很重要的点。那我们有了发型之后呢，我们就要去买衣服了，去服装搭配了。那服装搭配应该怎么搭配呢？第一个衣服跟大家讲一个原则啊，嗯，我这样跟大家讲。

我们通过一些客老师给大家去有一个基础的概念。你具体怎么买衣服，还是要你跑到实际的一个实体店，如果说你平时不会穿搭，你对于衣服的不是特别敏感，我就不太建议在网上购买衣服。为什么尺寸也好，搭配的效果。

你是不明白的，你尽量去线下店，哪怕你去线下店，你来不了成都，你去线下线下店找到一些衣服去搭配，让这样一个店员服务员去帮你搭配搭配好你一套拍照给我看，发到群里艾我。然后呢，我给你一个建议，这样都是可以的。

如果说你能够来成都或者来来我的线下，我一次性帮你解决了，这样是最简单的好吧，那明白这个原理，我们再看一下衣服啊，衣服几个点呢，我这里没有办法去给大家去完全的展示。因为线下。不一样，好吧。

我跟大家去讲讲几个原则。第一个点啊呃，根据我改造这么多同学，我线下改造的应该。大几百上千的学员是什么都有的。好吧，改善很多同学的时候会发现一个情况，他们很难去突破自己的审美。什么意思啊？

就很多同学他一直习惯了自己穿某一种风格的衣服，或者穿一个品牌的衣服，他很难突破自己关于过去穿搭衣服的这样一个束缚，他总觉得自己的审美，同学们，我要告诉你的是，如果你的审美ok，那你就不会来找我学习了。

如果你的审美穿搭好看，那我告诉你呢，你平时能够吸引到女生，你拍照也能够好看。如果你找到我，那我告诉你，你把自己的审美把自己的接受程度提提高一点。我们线下店去搭配很多同学的时候。

他说啊老师我这个有点接受不了，那我也会综合她的建议，但是我大概率会告诉他，我说你来找我了，那一定是突破过去的自己啊，包括穿衣服也是一样的啊，要突破自己好吗？如果不会的在群里问我，如果能来线下的时候。

同学们也做好心理准备，一定是呢要突破自己的审美，突破过去对于衣服的认知，否则你找我是没有太多意义，你还是买自己喜欢看的，女生不喜欢我们最终是达到一个结果是你搭配出来的。衣服第一个好看，第二个扬长避短。

第三个让你呢更帅气。第四个，我们拍完照之后呢，能够让女生认可她觉得好看，是不是让女生愿意跟你互动，这个是我们要达到的目的，好吧。所以说呃这个就是呢突破审美，同学们一定要注意啊。第二个呢。

同学们要你这个衣服呢，你要关注一下啊呃，每年流行的款式。啊，颜色。你在平时多看一看，你看抖音上也有很多他讲穿搭的，或者是呢一些穿着很帅的一些人，你要去模仿，看下他的上衣是什么风格的。

他的上衣在哪买的什么品牌的，他怎么怎么穿衣服的，你也可以模仿。如果最简单的，如果你不好看他们，你就来看我看我现在怎么改造其他同学或者看我平时怎么穿就可以了。好吧，关于穿衣服就是这两个点。

平时每年他每个月的衣服，每个季节换衣服了，那你要去呢关注一下，好吧，一定要多去关注，多去呢一实体店里面去摸摸衣服，去穿上身，很多人你看这件衣服好看，但是穿上你上身又是另外一种感觉了。理解没？

因为每个人的脸型，每个人的身材他都是不一样的，穿配出来的效果不一样。所以说这个是呃有一些需要。你去实体店，需要呢我帮助你去做，才能够找到看觉。好吧，我搭配衣服是怎么搭配的呢？我带了一个学员。

我会呢先让他换一一个啊裤子，换一条裤子，这条裤子呢百搭一点的啊，然后呢再换一个鞋，换一个增高的鞋啊，有了鞋子有了裤子之后呢，我们通过这个裤子和鞋再搭配上半身搭配呢？可能呢一条裤子搭配两三件。

这样是比较好的。为什么呢？因为你裤子不好，一直换衣服可以随时脱啊去搭配。而且呢我们基本上给一个学员基本会把一个店里面的很多套衣服给他试了二三十套，最终再选这么五六套，然后呢再去我们带着他去拍照。

是这样一个情况。所以同学们怎么提高自己的审美，怎么让自己的搭配更帅气。我告诉你多摸衣服，多去线下店多去试衣服，你不一定要真的买你多试啊，脸皮厚一点，多试。如果说你想要啊省事，你直接呢来找我啊。

参加我的成都线下或者呢找我。我。这么你搭配就简单了。好吧，我们每个月都会有拍照的这样一个计划。这个是关于穿配衣服啊，搭配衣服。那搭配衣服有几个原则。第一个呢，你基本上男生呢你全身。超过了三种啊。

这个是基本上全身不超过三种颜色，不建议你包括你的裤子、衣服啊，全身不建议超过三种颜色，有几个原则。当然，如果你是进阶的，你是很潮的人，你会发现他也穿的五颜六色。像我曾经也穿到五颜六色，也有过。

如果你是前期新手，我都给你建议呢，我们前期搭配衣服的时候呢，都以一些百搭一点的，好吧？啊，百搭的颜色。和款式。啊，慢慢的进阶学，我也是从这样过来。我告诉大家，我有很多衣服买回来，裤子，我可能一试没穿。

我后面把它扔掉了。为什么？因为当时呢你一时冲动买后面呢很多衣服你穿不上，就是这样的情况，很正常啊，你一段时间呢你不换衣服，你会觉得呢啊你可能去走到这些春熙路走到太古里，你会觉得自己很土，就是这样的情况。

衣服要常买好吧，作为新手啊，你刚开始学习穿搭的时候，我建议呢你全身不超过三种颜色，另外呢多以黑白灰这些颜色去搭配，好吧，这些不会出错。就像我上半身穿的这样样，黑白灰。

然后你看多了一点这个一点蓝色的去点缀一下，带个项链，弄一个发型，带个耳钉，那基本上你啊这样形象出去呢，就是及格的啊，都是呢不会差的。好吧，准确来讲呢，看你的整个的搭配啊，这个就是关于啊衣服的这一块。

那我们说完衣服之后呢，我们来说裤子那裤子呢相对来说比较简单一点。啊，我们线下呢基本上呢啊除了夏天给大家搭配短裤啊，那我们平时都是一些呢基础款。好搭配的。比如说一些工装的啊，我们基本上会选一些工装类型的。

因为工作类型的他不挑。就是两边带口袋的那种，然后呢呃是那种布料的，比较硬的布料的啊另外一种呢或者是牛仔裤啊，牛仔裤呢它也是百搭的。啊，刚刚你看两个同学也是我们改造的给他的时候，都是穿的一些牛仔裤。

比较简单。夏天的话呢你也是短裤，夏天短裤也可以是工装类型的或者牛仔短裤都可以啊。基上短裤呢我们没有呃裤子呢，其实相对男生裤子呢不要太花哨就可以啊。你也不是什么搞音乐，搞演出艺术家，你裤子不用穿的太花哨。

为什么尤其是有些同学身高不高，你的裤子就不宜太花哨。为什么像我腿比较粗，身高也不高，没有必要去穿过于花哨。因为人的视觉重心放在你的腿上就会显得很矮，尽量呢裤子呢不过多的显露，然后呢。

上半身有一个亮点就比较好一点。好吧，裤子呢呃大家选这两种类型就可以啊。如果你特别会穿的话呢，那这个呢你可以自由的发挥。如果你是新手的话，我建议大家都选这两种类型比较好啊，不犯错，不犯错啊。

这也是关于裤子。啊，裤子呢当然你的裤子，你看我们刚刚这两个同学的这样一个呃改造呢，你看我给大家看一看啊，你看我们裤子呢都是你看牛仔裤，是不是它有一些刺绣在整个的绿色和上半身是呼应的。

这个什么啊绿色和呼应，看好看一点是吧？白色的纯纯白色搭配这个裤子，你看夏天穿很清爽，很清爽，你跟女去约会，穿这样也是没有问题的，是不是？你看这个也是啊这个是一个嘛啊尼龙裤它也是类似于工装的类型啊啊。

这样去搭配一下。所以说啊裤子的话不建议过多花哨，大家就用这几种类型就行了。好吧，裤子裤子呢选择你合适的啊，选择你合适的就可以。好，这个是关于裤子。那第三点是鞋子。鞋子。鞋子呢遵循几个原则。

大家第一个啊呃无论你是身高多高，我觉得身高1。8米以上的，你也可以身高。好吧，身高第一个呢我建议大家不要买低帮的啊，买高帮。嗯。增高的。不要紧这个不要这个低帮的鞋啊。我告诉你，女生，你现在发现有个趋势。

你看大街上很多女生逛街，她穿到鞋底都非常非常厚，女生都会通过这个增高。那同样的男生也是一样的。我你看这个我的内部课，你是我的内部学员，我就直接跟你讲，你穿增高的，像你的鞋子专没有增高个3厘米以上。

你不要穿，基本上呢我穿个鞋加个增高垫，5到6厘米是一个很正常的情况，好吗？同学们也是一样的，买鞋子买高帮的，无论你身高多高，你超过了1。8米，你还可以增高一点，是不是我们也之前给大家讲过，你的身高越高。

那你去和女生互动的难度就越低。实话这样讲，有些同学我曾经遇到一个学员，我线下曾经遇到一个学员，1。9米。真的是1。9米，然后她的长相也不是说特别帅的，她穿衣服会穿一点。我发现呢女生对她非常主动。

因为女生她天生在挑选男生的时候，她都会挑一些啊身强力壮或者身形高大的人，这是很正常的情况。所以同学们每个人都把增高鞋垫买起来，每个人都穿这个增高的鞋，把你过去那些低帮的鞋子么？放在家里，要么扔了。

要么放在家里，平时跑步啊，健身的时候穿啊，跟女生约会一定要穿增高的，好吧？3厘米是呢，最基本能接受最低的再加个增高鞋垫啊，就比较正常了，好吧。这个就是关于鞋子。那鞋子怎么选呢？第一个叫什么呢？

百搭的鞋子。去百搭的鞋子好吧？大家都选一些百搭鞋，百搭鞋有哪些呢？有些小白鞋。是不是？然后呢，或者是一些大牌基础款。大牌的基础款是吧，那你平时穿一些鞋子的时候，不要穿的过于像学生气。

你已经出社会这么多年了，要跟学生区分开，好吧，基本上百搭的鞋子就可以啊。那还有一个原则呢，我给大家推荐一个，就是呢嗯你上半身撞的了。不要去穿了这个呢。低帮鞋好吧？啊，平底鞋，尤其是像刚刚我们这个同学。

他改造之前，我给大家再看一遍啊，他改造之前的时候呢，你看他是1。75米的身高，他是属于比较壮的。他一双鞋，他这双鞋是阿迪的史密斯啊，这个鞋呢也是摆搭。但是呢太平底了，你看整个人很壮。

显得这个鞋子撑不住它，所以会显得呢头重脚轻的感觉，所以说后续呢我就把它这个改正掉了啊，这是关于啊穿鞋子的一个啊一些新的一些建议。还有一个点就是关于袜子啊，也要这个注意好么。同学们。袜子袜子呢我告诉大家。

真正体现一个人品味。我告诉你，真正聪明的女生，真正见过世面的女生，他看一个男人水准怎么样，就看一个男人穿的鞋子，她的鞋子很脏，她的生活一定是呢可能呢啊并不是特别精致，实话实说，如果一个人呢社会层次好。

他的家薪条件好，他的鞋子一定是干干净净的啊，另外一个呢穿的袜子是有品位的。我告诉你，聪明的女生都从这两个去下啊，都去观察男生好吧，那你的袜子我这期有一个同学，他就是呢啊这个37岁的一个同学。

他穿了一个什么袜子，穿了一个运动鞋，配了一个长色的白袜子啊，非常的糟糕啊，非常的糟糕。所以说同学们，我告诉大家啊，大家不要穿那种纯白色的长袜啊，为什么？因为有句话是这样的。

这个世界上只有一个男人能够穿白色的长袜，那就是呢啊迈克杰克逊，其他男人你没有这个颜值，没有这个实力，不要挑战的。好吧？夏天大家穿什么隐形袜。穿隐形袜，夏天的时候你穿鞋子的时候穿隐形就是从外面看不出来的。

有些同学就是船袜，隐形袜是么，你从外面根本看不出，有些同学会选一些袜子露长一点，不要啊这个不符合审美，好吧，会而且呢会拉短你的这个腿的比例。所以大家都穿这个隐形袜，好吧。

你去呢啊抹多多去抖音上去去去搜索一下就可以了，好吧，就是关于隐形的船袜。夏天还有一个呢你冬天穿的这个长袜的时候呢，你这个。袜子我告诉大家，非常的呢实惠也非常的便宜。我基本上呢啊买个五六双十双。

可能穿几次样，我可能就把它扔掉了。为什么？因为袜子也很便宜啊，袜子穿多了，它这个脚感不特别好。所以同学们不要在这方面省钱啊，袜子呢一定要多换。冬天你穿的袜子的时候呢，也是呢不要那种起球的。

放者外面看起来不干净的啊，同学们每天你袜子要换一下，每天换洗一下啊，你不要给女生前面的操作全部都搞得很好。然后给女生来到家里或者你去到女生家里，鞋子一脱的时候，女生直接崩溃了，因为太臭了好吧。

同学们一定要注意个人卫生，你的袜子也是一样的，你不要买那种纯白色的，纯白色容易踩伤，容易变黑，你一脱的时候就很奇怪啊，个人卫生要注意这个袜子也是体验着，你至少保证一个点在公共场合。

你脱掉鞋子的时候没有太大的味道，每天换洗一下啊。有些同学的个人卫生，很糟糕啊，我们在线下带学院的时候，也发现这样情。袜子呢多换洗一下，好吧。每天换洗，夏天你肯定是每天换洗。

冬天呢你可能啊一两天换洗下都可以。但是冬天你穿的袜子不要各种起球看着呢好吧，袜子这么便宜，大家不要因为这件细节啊，因为女生都是很看重细节的，不要因为一点细节，把你前面所有的辛苦操作全呢泡汤了，好吧。

这是关于形象改造。你看从衣服到裤子到鞋子到袜子给大家讲的都特别清楚啊，希望大家遵循这样的原则啊，我们讲完这样整个呃头从头到脚之后要给大家讲呢啊，脸上要告诉大家，怎么平时啊面部啊给大家去讲讲啊。

那面部也有很多值得讲的点啊，第一个点，同学们面部呢我们刚刚说的发型是说完了啊，那另外一个点就是你的眉毛要修一下，好吗？同学们。要定期修。啊，关于眉毛定期修。

那同学们有些同学可能说我作为一个男人为什么要修？我告诉你，你但凡去一看一些呃优秀的人，看一些演员也好，看一些帅的人，他都会修眉毛啊，所以说同学们也要去做啊，线下的学员，我会带同学们去做呃。

线下基本上来的同学都是做发型的时候，理发师顺便给他弄了啊，那你平时怎么修呢？我告诉大家，你去哪种地方去那种美甲店。那种商场里面啊，大街上各种各样那种小姑娘，她创业开的美甲店，她们都会有修眉的服务。

那基本上修一次大概是在10到20块钱左右吧啊，好的地方也就二三十块钱啊，基本上十0多块钱，你修一次修的时候，你告诉他，问问他修完之后呢啊他你你的眉形究竟是应该怎么修，哪个地方应该修掉。

哪个地方应该留好吧，自己买一个电动的买一个剃剃眉毛的这样刀啊，剃须刀也行，自己美过一段时间，基本上眉毛可能三五天修一次是比较正常的啊。你的鼻毛啊，也要定期修，说了说了这个眉毛之后，还有个鼻毛。

同学们千万千万不要做。我过往的一些经验中，我带一谢血员的时候，我看到一些同学鼻毛很长，我我非常的看着恶心。我告诉女生也是一样的，同学们，鼻毛不要露出这个鼻子，好吧，一定要定期修剪啊。有那种电动的剃须的。

剃眉毛的啊，剃鼻毛的，也有电动剃眉毛，我都买了一个剃眉毛剃鼻毛一体的电动的，也就是啊三四十块钱，然后呢，如果需要的在群里艾我好吗？你去搜索一下，也能找得到，嗯，定期修鼻毛，用剪刀剪验型，定期眉毛。

鼻毛千万呢不要杂乱，眉毛呢定期三五天修剪一下，鼻毛不要露出这个鼻子，好吧？我尤其看到这种会非常难受。女生也是一样的啊，要注意各种的仪表啊，外在一定要记记脚啊，这是关于啊眉毛和这个鼻毛，还有这个点呢。

你的胡须。啊，你的服务区。我给你的建议是大部分的同学，95%以上的同学，我建议你每天去修一下，好吧，每天都要休。你起床了之后，洗漱的时候呢，每天都修剪一下自己的胡须。我告诉你。

这个世界上只有5%的人留胡须，特别好看，大部分人都是剃了胡须，每天保持一个清爽的状态，会显得干净清爽年轻，好吧，如果你不是那种玩艺术的，如果你不是留胡子特别好看，我都不建议你为什么给人的形象很邋遢好吧。

当然了，呃我们有些明星他个别的穿这个胡须呢，他带胡留胡须特别好看。那呢他也要定期修剪，每天都要修剪。好吧，因为胡须他乱长长得快，同样的道理啊，我这期见到一个学员，他呢37岁。他莫名其妙的留了一下。

在这个下面，这上面没有，就这下面留了一一小撮胡须。我说你留这个干嘛？你认为很好看嘛？我还当时说了他一对，后面他第二天就把它剪掉了，没有必要啊，同学们胡须是每天修剪的，你跟女生去去约会。

看你胡子这个都没有修剪好，一看你这人就不注意形象，不注意细节，他就知道那他可以反推你这个人平时呢可能说不注意细节，然后呢，平时也不会爱惜个人纹生，他对你这个人的印象减分，一见面对你印象减分。

那你后续怎么跟他互动嘛，是不是这是关于胡须，还有一些同学他面部呢有一些痘痘啊。啊，有些年轻一点的同学，他脸上有痘痘，那怎么办呢？如果说这个痘痘很严重的话。我告诉你啊，我有一段时间也是很严重。

然后脸上呢不停的长不停的长，有可能水土不服。有可能呢你可能遇到一些过敏了，一定要干什么？去医院去看一下。好吗？去医院挂个皮肤科去看一看啊。我有一个朋友他是什么呢？他脸上的痘坑非常就像疙瘩一样。

就非常非常难看，怎么办？他花了重金去医院做激光，把它打平了，把痘坑打平了啊，现在每天出门呢啊好了很多，然后每天出门去抹一下这个遮瑕的一样的道理。同学们，如果你的痘痘很严重，一定去医院看一下。

把专业的事情交给专业的人哈，不要自己乱用药，我曾经也有一段时间就是因为乱用药，把它停了之后过敏了，整个脸上长很多，大家一定要吸取教训啊，这关于痘痘啊。如果很严重的，如果说呢呃不是很严重。

可能轻微怎么办呢？轻微呢你就去干什么？去因为如果说你跟女生约会，你特别注意，你可以搞那么遮瑕啊。基本上一个遮瑕膏呢，男士的遮瑕膏也没多少钱几10块钱啊，好的，可能就百来块钱，你们去涂一涂。

给你的皮肤一个颜色，不容易看出来啊。这个是呢关于脸上的痘痘啊，整个人呢我建议大家作为男人都要清爽，头发，每两个星期简直是脸上的这种各种呢眉毛啊，鼻毛、胡须这些东西都要搞好给人的感觉干干净净的。

你出去呢才会有一个好的形象。你跟女生约会的时候，女生呢他也会觉得你这个人呢干净清爽，愿意跟你互动啊，这个就关于面部的。好，那我们进入下一点，就是关于我们的配饰。当我们都有了这些东西之后，我们改造。

那我们拍照的时候，你会发现你看我会带一个项链，也会带一个耳钉，是不是？那我们怎么拍照的时候，平时去做形象改造的时候，怎么去增加一些自己的配饰呢？那我告诉你配饰它是什么呢？

它是一个呢呃有了之后会特别真实的一个情况，好吗？就会你拍出的照片呢。把你从过去的路人和素人区分开。如果你有一些好看的配饰，我告诉你，女生也很喜欢你会发现很多女生她买耳钉，买耳环的时候，她会买一盒子。

她永远都会呢买新的。为什么？因为配饰是一彰显一个人气质，非常非常重要一点，跟别人区分开来也是非常需要的好，这个配饰。那第一点就是呢墨镜啊，这个墨镜呢我们线下你会发现呢。我们给一些同学拍照的时候。

有些同学他可能呢肢体比较僵硬，表情控制不好。我们会给他加一个墨镜。当然墨镜呢它也是一个非常拍照真色的常用，你跟女生也是一样的，平时质检我建议每个同学你可以自备一个墨镜啊，自备一个墨镜。因为你跟女生约会。

夏天的时候你出门的时候你也可以戴个墨镜，没有问题的啊。一个是保护我们的视力保护眼睛。另外一个呢拍照啊，平时都啊很好用。而且呢。墨性呢去呢好出片啊，有一个好出片的效果。嗯。

基本上啊我们每一期带学员拍照的时候，我会自己备两个墨镜啊，备两个墨镜帮助同学们去拍照啊。然后选墨镜都是选一些嗯常用款的，常用款，一些大牌的款式。然后它不会挑，不要选一些太过奇怪的。

因为墨镜还是有些大部分墨镜都是呢不挑人。但是有一部分特别形状的，它还是比较挑人的啊，每个同学都可以去呢备一个啊，这个东西呢有贵的，有便宜的，贵便宜的呢，基本上我像我们买的200块钱啊，可以一直用啊。

这个也没有多大问题。啊，另外一个就是项链的啊，这个是着重要讲。哈。这个就是项链。基本上呢我们线下同学我们都可以给他搭配衣服的时候搭配一个项链。为什么项链的作用？第一个可以彰显你的性格。

另外一个呢可以增加你的形象嗯，这样一个搭配的层次。如果你穿了只穿一件T恤，同学们，如果我今天给大家这样录客的时，只穿一个T恤，然后也没有项链，也没有这个衬衣的话，会显得特别单薄，就大街上的路人都这样穿。

所以说我们增加项链是啊比较好一点。那项链呢我建议大家第一个你不要买太粗糙的。什么叫态准？就一眼假的这种东西大家不要买啊啊。就女生一看你这个品质就很安里聪。女生一眼看上去这个东西就可能是不像真的。

或者是呢品质很差的。这种不要买好吧。然后同学们要注意一下，基本上很多现在卖这些配饰的，除了一些原创品牌外，很多一些小的厂商他喜欢去模仿山寨一些大牌的，所以说你去了解一下，有因为有一些比如说像这个羽毛。

像那个高桥的羽毛，比本来一条羽毛，它可能一片羽毛都卖几万块钱。有些同学呢他去买几10块钱的这种，就是我不建不太建议大家当然你个人喜欢呢也可以，所以说大家买一些配饰的时候啊，配饰呢都是精致一点的啊。

可能看起来呢呃比较呢可能上档次一点的好吧，大家买配饰也是一样的，好吧，你不要买项链的时候买到这种啊，另外一个点呢嗯就是这样，我们讲的耳钉，你看老师呢会打耳钉。那耳钉这个东西呢，它可能是一个进阶的啊。

是一个属于进阶的。很多同学他是第一个自己突破不了。第二个呢可能呢工作的原因，比如说他在一些啊公务系统，在一些严肃的这样一个上班机构，他是不能打耳钉的，对不对？而且呢可能父母呢也会说。

所以说这个东西呢我就不是特别建议大家看你个人的喜好。如果说你的特别有个性，你追求个性，你也可以像我一样打个耳钉啊，我基本上有三四副耳钉啊，每次跟女生约会的时候都戴不一样的。这个是也是增加你个人的特色。

增加你这个人的特色的一点啊。关于这个耳钉能度有过多强化啊。那下一个点就是呢手表。手表呢也是一个非常好的。我告诉你成熟的男人。必备啊。成熟的男人必备，就是你备一块表。当然你背这个表呢。

不要备一些像学生常常戴的一些品牌啊，比如说DW啊，这些相对来说比较偏学生。当然卡西欧它也是一些电子表偏学生。当然它有一些款式啊，卡西欧有些款式呢，它比较亲民，然后呢，成年人戴也是ok的。

当然你要去挑一挑款式，好吧，嗯，手表是为什么我现在没有，是因为我觉得男人你要么不要带，要么带就带一块好一点啊，好一点的。这个也是嗯今后呢等我这个嗯条件更好，我肯定是会给自己购置一块。

而且好的表它会保持它会保石，你买到一些好的品牌，他就会这个东西呢会一直伴随着你也特别好。如果一些女生，我告诉你高段位的女生他都会研究男人的表，研究男人的车啊，它不仅是看一个车标，它会研究一款车型。

我告诉你，如果你带了一块表啊，品质不错，它可能通过这个细节就能够看出了你好吧，手表我告诉建议大家啊。等你呢经济实力ok了，都去搞一块不错的，在你经济范围内相对不错的一块啊。

然后呢长期的佩戴也是非常好的一个点啊。这个男人就是配表嘛啊，那另外一个就是戒指。啊，另外一个就是戒指。那戒指呢呃也是有一个好处呢，就个好处偏。戒指就更加这个五花八门了啊。五花八门呃，基本上呢。

从这个几10块钱到了几百上千或或者是呢啊几万十几万的都有。好吧，大家这时呢平时买一些戒指就是好看的就行了，追求一些好看的就行。然后实惠一点啊实惠一点。如果你把你的品质相当O了，你的收入相当O了。

你在这方面细节做的好，像手表戒指啊，这一方面项链做一些特别啊特别好的品质的。比方说一些大牌的那这个是ok的。如果大部分同学他可能呢经济实力并不是特别好，我建议你把钱花在刀刃上干什么啊。

这些配饰呢只是增加一点的，不需要过多的那，基本上大家控制在这个呢，我觉得500块以下吧，都是一个比较合理的。然后你把更多的去买衣服，把更多的去呢找我拍照，更多的去丰富自己的阅历。比如说我去学潜水证。

我去呢玩滑翔伞，我去玩卡丁车，我去骑马我去呢啊各种各样玩这些东西，你去拍照，给你带来的收益是更大的当戒指呢这个就是呢大家因人而异啊，我。平时是呢不喜欢戴戒指的，为什么呢？因为我平时喜欢运动，然后呢。

戴戒指是不舒服的。但是呢我在拍照的时候，有时候会戴，为什么？因为你想想把戒指戴上，把项链戴上，你是一个很注重生活品质的人，你给女生拍出来的照片，给女生再传递你的生活态度，传递你这个人的特质。

所以说这个戒指啊。呃我希望大家都可以准备一下，不用多，你看戒指准备个一两个。项链准备个两三条墨镜搞一副，那平时就可以了。手表和耳钉暂时没有也没关系。基本上这个整个你去看一看去，我推荐大家啊。

如果说啊你对于这些品牌没有特别要求，大家可以去得物上面去看一看啊，我也会在上面买啊，基本上一个原创的项链可能100多啊，200块钱也能买，这个也是比较好的，我也会买了几条啊。

像我这一条呢它是一个酷cci的项链是我学员送的这个项链它啊原价要3000块钱左右啊，这个是一个项链。当然女生我告诉你，很多女生高档的女生，她对这个东西有研究的啊，对要有研究。

所以希望同学们呢啊去把自己的配饰，就增加起来啊，增加起来。这些整个所有的细节就完完整整的去塑造你这个人，理解没有？这些元素都是塑造你这个人，包括我去染头发，我是从去年才开始染。你像我二十多年了。

二十七八岁的啊，第一次染头发，为什么？因为我过去一直黑头发给人的感觉是呢嗯我想突破一下啊老老实实的我想做一下画画的。因为我年轻的时候被父母管教的太严厉了，所以我现在去染头发，回家染了头发。

父母也没说什么。因为你到一个年纪了嘛，所以我希望大家这些都是塑造你的各种点，好吧，当然了，如果更高阶级，我给大家推荐的是呢，如果说你足够成熟，你精心实力ok大家一定要给自己什么定制一套。西装。啊。

我自己就给自己啊定制了一套西装啊，当初是为了拍节目，我大概花了这个6K。啊，画了6K去定制一套西装，这套西装是我定制特别满意。它整个衣服里面都有我的名字，有签名。然后呢标签上面也有我的名字。嗯。

这个是在我140斤左右的时候定的。我现在呢啊你看我为了这套衣服会常年能保持这的身材。我告诉你成熟的男人去定制一套自己西装，不一定要要向这个6K啊，那你经济实力好，你可以更更多。

那基本上呢现在的一个市场行情可能呢啊你看你的挑布料，基本上啊2K甚至1K呃1000多，它也能够呢定制一个西装。基本上你的好的品质可能在3000以上定制一套西装，我告诉你，当你穿上自己西装的时候。

因为你未来结婚可能大概率需要啊。如果你时间O的话去定制一套非常的靠谱啊，这也是给大家推荐的。而且呢你去拍拍照片，偶尔的时候像工作上需要，那你会拍拍照片。定制的西装给你去外面出借是不一样的。

你穿到身上你会感觉特别满意，这个带来的收获很大。这件西装虽然我一年没。穿过几十，但是给我带来的满足是很大的，好吗？这也是给大家推荐了整个的形象改造，从头到脚从脸上到了袜子全部告诉大家怎么去做。

而且我是怎么做的。好吧，那我们来回顾一下，总结一下，今天课程内容。首先呢我们今天课程主题是形象改造，分别从呢啊形象改造的原则以及从发型服装搭配到面部到配饰这几个板块告诉大家怎么做啊。

第一个板块呢关于原则啊，改造的原则两个点。第一个扬长避短，第二个长期坚持。就是呢嗯我们需要去整个改造坚持的原则，不要呢去买两件衣服就不满了，希望大家呢多看多去穿，然后多去呢形成自己一套的审美。

我的审美不一定呢适合你。当然了我可能是带了很多学员，我知道怎么做是符合你当前的。当然有些同学他自身的审美水平很好，那你可以继续坚。好吧，那真正的好的审美一定是我不建议大家去搞一些特别浮夸的。

你要让大部分的人，大部分的女生大街上的人进成的人他会觉得你有点潮，但是不会觉得特别奇葩啊，这样审美是比较好一点，给大家建议啊啊，发型呢我也告诉大家啊啊用几个例子告诉大家发型的重要性。

并且呢告诉你怎么去找理发店如何跟理发师沟通。你看我们把这么细节的东西都给你讲出来。这也是我希望你通过我课程能够尽可能掌握更多的东西。我把我过去私教课门图课才讲的内容全部下放到这样一个网络课程中。

希望呢你好好的吸收啊，并且告诉你呢，针对你的额头膏脱不脱发，给出的相对的建议啊，剪头发，修剪头发基本上呢半个月一次是比较好。根据你个人的长头发的速度啊，你的代谢率啊，你的代谢程度。如果说你长发特别快。

你可能呢十多天一点。如果你慢一点呢到20天也ok啊基本上。烫头方案基本上它管的效果在3个月左右啊。3个月左右，你烫完头发，你找这个理发师修剪的时候，我建议你找在哪里烫呢，你去找谁修剪，他更了解你。

如果说你可能条件限制。比方你在一个地方烫了之后呢，太远了，你平时找一些离家近的理发师修剪，可以，你要告诉他啊怎么修剪的时候，不要把那个烫完头发也是剪掉了，效果剪掉了。剪完之后呢，他可能呢比较不好看啊。

这都是需要你沟通的啊，你在烫头发的时候多跟理发师沟通一下，今后怎么修剪，包括回去之后这里给大家讲一个啊怎么抓。啊，怎么抓头发，怎么做发型。你都在烫完之后多问问理发师，他会告诉你怎么烫，怎么吹。

用什么发泥，用什么发胶。基本上我是先用发泥，先用这个吹风机吹出一个发型，发泥抓一下，进行一个塑形，最后再用呢发胶定型，基本上这个三个不准啊，抓头发呢这个东西呢多跟理发师沟通，自己多练练啊。

下一个板块就是给大家讲解了关于服装搭配啊，分别什么衣服、裤子、鞋子和袜子给大家去讲解了衣服怎么搭配。建议大家多去摸衣服，多去实体店里去试。如果你是新手的话，少去网上购买。为什么一个是网上的一些衣服了。

你摸不到啊，不一定适合你。另外一个呢你去实体店了，有一个更加的感知好吧，更加的感，大家选择一些衣服品牌的时候，也是不要选过于学生气的，好吧，过于学生气的。第一个呢，有些品牌我告诉你。

有些品牌他的衣服就很丑，或者是我曾经遇到一个学员，他总是穿这个海澜之家，我说你20多岁，海澜之家，你40岁以上你去穿是可以的啊，你不要选这些品牌啊，什么利郎啊，这些都是显得配特别成熟了啊。

你是年轻人就不要穿的太过保守啊。另外裤子给大家推荐两种工装和牛仔裤好搭配的啊，然后鞋子呢都建议大家增高，像我增高个五六厘米啊，同学们也是引以为戒啊，不要呢这个觉得不好意思告诉你穿百搭鞋子啊。

然后呢把增高鞋垫去搞起来，好吧。另外一个就是袜子给大家讲了几个注意事项。袜子呢，大家每天换鞋，不要有这些啊奇怪的味道啊，还有一个就是面部下一个板块告诉大家了。

眉毛三五天修一下鼻毛呢保证鼻毛不要露出这个鼻子好吗？定期修剪胡须呢建议大家每天都刮啊，每天都修剪啊，另外一个就是痘痘。如果说你的严重呢去医院看一下。如果轻微呢去遮瑕膏遮一下好吧啊。

最后一个板块就是关于配色。分别从墨镜、项链、耳钉、手表、戒指啊，卸装告诉大家，那第一个墨镜都是推荐大家。啊，必备的项链也是啊选个两三条就可以换着。然后呢，耳钉和手表因人而异啊。有些同学第一个他接受不了。

第二个手表，有些同学可能没有太多经济实力，你不买也行啊。当然有事加分的啊借着呢啊选个一两个都可以啊，最后呢定制西装给大家参参考一下，不一定大家都要做啊，这个是啊我的一些经验好。

以上就是关于我们形象改造的全部课程内容啊，你看整个板块呢给大家讲的时候呢，我们课程时长也特别长然后呢，希望大家啊给大家讲的很细一点啊，我从来给大家去教学过程中都是字无不言，言无不尽。

希望大家啊都能够吸收一下，并且实际去做。我给大家还是强调一点，如果说你不知道如何形象改造，最简单最有效的办法干什么来呢啊找我一趟，这是最简单的啊，我把你全部的事情做好，把你的照片拍好。

然后呢把你修好你剩下的事情只要做聊天就行了。好吧，包括理发监东，你都不用管，我带着你去做啊，这个是。当然如果你条件限制，你可以自己尝试一下啊。基本上呢我也给你实话实说，你自己去做的呢。

肯定没有老师做的好。为什么？因为我们这样带学员带了几百个，带了上千个学员呢啊，肯定是这样的啊专业好吧，希望就是这样的情况，同学们对号入座，然后呢去牺牲。好，以上就是我们关于形象改造课程的全部内容。

希望呢今天的课程内容对你所帮助，然后呢反复的观看，反复的记笔记，恭喜你又学完一节新的课程，我们下节课再见。

