# 大鹏《恋爱指南》：012.《吸引力法则》让她爱上你的绝招

🎼，🎼？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们要探讨的主题是吸引力。在我们过往的教学过程中，加上我们平时日常的给大家直播的过程中，很多同学都明白的一个道理。

叫做女生是靠吸引来的，而不是去靠追来的。那究竟什么是吸引力呢？我究竟如何做，才能够去给女生维持我是一个很强的吸引力，能够吸引到她跟我在一起，并且持续的跟我谈恋爱跟我升至到结婚呢？

这个就是我们这节课要探讨的内容。并且在课程的最后，我还给你去讲了，如何去让一个女生深深的喜欢上你，一定要看到最后废话不多说，开始我们今天的课程。第一点，同学们要清楚什么叫吸引力。

我们要先搞明白他的定义是什么。什么叫吸引力？这个在物理学中有这样一个定义，叫做两个具有质量的物体相互靠近的趋势。物理学中是这么经历的啊，两个具有。质量的物体。相互靠近的趋势。

那你先想用物理学去解释我们和女生之间的吸引力也可以，为什么？因为我们和女生呢同样的都具备质能啊，我们都是呢啊有体重，两个人呢相互靠近，是不是这个叫吸引力。那在恋爱学中，我们怎么定义它呢？

恋爱学中我们是指啊。一个人。去吸。对方和你在一起。的能历史。指一个人去吸引对方和你在一起的能力值。啊，什么意思？假设你看你们每天都看我直播，你看见我的50个聊天案例，100个聊天案例中。

你会发现我跟不同的女生，不同年龄的女生，不同个性的女生，不同职业的女生，用我的方法去跟他们聊的时候都能够聊得很开心。这是说明什么说明我这个人去吸引他们跟我在一起的能力值比你们突出。

这也是我为什么能够坐在这里给你讲课，并且你跟我学习的原因。所以说我们很重要的一点，并不是要去追女生，或者说跟女生表白，而是要清楚我们最重要的是打造属于自己的个人吸引力。你的吸引力越强。

你就越能够去加大你吸引到你喜欢的女生的概率。这个就是啊我们要设置这节课的原因。那为什么两个互相有质量的人，或者说一个人他会具备吸引力呢？是因为人他天生都会被美好的东西说吸引被优秀。的人所吸引啊。

这个原理就是。人天生。都会被美好的事物。吸引被优秀的人所吸引。叫追随。优秀的。啊，什么意思啊？就是你想想同学们，我们我们作为中国人，很多人都想的是我要干什么？我要买房买房买车，那就是全世界只有中国人。

他嗯特别喜欢去买房子，为什么？因为中国人觉得我有了房子，有了车，就属于自己的一个小窝。我能够呢开开心心的幸福的跟自己想要的人，跟自己喜欢的人生活在一起？因为人他都喜欢追求美好的事物？

就像人为什么会去追求艺术，为什么会听音乐，为什么去画画，为什么会去创作很多艺术品，而且有很多人会喜欢呢？啊，为什么是因为人他天生就追求这些美好的东西啊另外一个你想想，如果说你有什么兴趣爱好？

比如说你喜欢打篮球，你会喜欢看一些打篮球比较厉害的人，经常在抖音上或者是在短视频上去刷到他们的视频，经常跟他们看，甚至你要去模仿他们学习，为什么因为人天生都是这样，他向往变得更优秀。

向往能过上美好的生活。这是这个原因。例如此时此刻你在屏幕面前收听我的课程，也是因为你想掌握像我一样吸引女生的能力，你想掌握和我一样轻松和女生聊天的方法，能够轻松把女生约出来。

最终跟女生在一起的这样一个能力。所以你才跟我学习。这个就是呢吸引力，一个人去吸引对方跟你在一起的能力值。那我们明白这一点之后，我们具体那从女生的角度来看一下，女生究竟是会被哪些男人吸引。

有女生究竟是会被哪些特质所吸引啊，大家一定记笔记啊，要女生会被。谁吸。好，同学们，你们想想女生，她在你生活中，你究竟是被哪些男人所打败的？比如说一个女生你聊不动，但是呢我去聊就能够聊好，为什么呢？

是因为什么原因呢？同学们，所以大家先记一下。第一个点啊，女生会被自信的男人。啊，因为自信的人，他天生就散放的光芒，女生会喜欢这样的人。女生她的底层逻辑里面，他是渴望被带领的。他希望一个男人去带领着他。

因为自古以来人类的进化就是这样。你想为什么会女生会嫁入到男男生这个家里呢？是因为呃男人去保障这个食物，保证那个家庭，是女生会呢嫁到男生这里来，并且呢取个名字也会跟着男生去呃信，这是为什么？

是因为我们男人天生就是去带领女生。那什么样的男人能够代谢女生的？就第一点叫自信的男。如果说你不够自信，你是在呃生活中在平时的一些工作中，你第一个很难做好工作。第二个你很难去能够吸引到对方。为什么？

因为自信，他是一个男人的最基本的要求。自信的人是第一点。第二点叫优秀的男人。啊，这个优秀是指的这个优秀不是指一个非常广域的，是指了你在某一个行业的能力比较突出。比如说我在呃教同学们聊天。

我在教同学们成为一个优秀的男人，这方面我比较突出，所以你们会被我吸引。那优秀的男人也是一样，你会发现我们上学的时候，有些同学他学习成绩好，也能够吸引女生。他篮球打得好，也能吸引女生。

是我们出来社会也是一样的，女生他会被某个行业某个领域里面的吸引，每个女生他喜欢的类型不一样。但是如果你是一个优秀的人，我告诉你，你吸引女生的概率就很大啊。如果你是很优秀。你学习我课程的时候。

也会发现很简单。这是第二。第3个。讲强大的经济实力。这一点呢嗯同学们毋庸置疑，为什么？因为女生她会被一些嗯可能自己物质能力很强的一些男生所吸引，这很正常。比如说一些有名的富二代，比如说一些有名的企业家。

你会发现他们不要去追求女生，因为女生都会往他们身上去贴。为什么因为你的经济实力O，就代表着你的生存繁衍价值很强。就女生跟你在一起能够轻轻松松买到自己想买的东西，能够去实现很多自己人生的愿望。

所以说能够给他的家庭带来一个更好的保障，所以女生她天生向往这个强大经济实力的男人，这个毋庸置疑啊，很多时候我们不用去嫉妒，或者是。憎恨这样啊有情强大经济实力的人。为什么我们要反思原因。

我们为什么没有成为这样一个强大经济实力的男人？所以说我经常在直播中在我的内部学员中，我经常教学都是不断的告诉同学们，男人永远要以事业为重。你只有有一定的经济基础，你才能够呢决定着你未来的生活。

包括你跟我学习，也是需要去付出一定的啊价值，所以说这个就是啊我们的原因，女生天生呢，他会被这些啊强大经济实力的人所吸引，这很正常啊。所以说同学们与其你去嫉妒，与其你天天去仇富，还不如干什么。

还不如你成为这样的人啊，这是第三。第四个叫突出的个人魅力。生活中啊，我们作为男人，我们都会被一些有魅力的人所吸引。这个很正常。那同样的女生也会被这样的男人所吸引。什么叫突出个人魅力？

比如说一个人身上他有一种特质啊，你看我曾经有一个学员，他是怎么回事呢？他是呢自己留留着一个呢啊胡子啊，他是罗腮留胡子，然后平时头发也留的很长，他穿衣服呢都是那种。像穿一种呃像那种道袍的那种感觉啊。

然后他平时呢喜欢艺术，他是个北京人啊，从小被艺术所熏陶，他去吸引女生干什么，他约女生跟女生聊天，都聊一些画展，聊一些哪里哪里的什么艺术品啊，去什么啊拍卖会啊，去带女生去这些场所。那他身上这种个人魅力。

就能够吸引到一部分的女生，所以说突出的个人魅力。他。第五点叫做呢性格互补。啊，这个是什么意思？这个你发现了有一些在从小家庭教育去管理比较严厉的这样的女生。

你会发现他们的性格的反面往往越喜欢上一些特别爱玩，非常的桀骜不驯的这样的男人。就像那些乖乖女。她其实我们上学的时候，我们有经验。啊，我们平时的好好上学的女同学，她会被一些天天不好好上学，天天在外面玩啊。

去那外面浪的这些男生所信。是因为什么？她的性格里面，她其实一直被压制着，从小是乖乖女，所以他类型里面很想反抗这种权威，很想呢去呢做不一样的自己，他会被曾经做到这些的人能够桀骜不去的人，被这些性格所信啊。

性格护也是一个很重要的点。那下一个点叫做。嗯。俩都来这了。嗯，懂他的。啊，什么意思？就你会发现呢？这也是我们平时和女生聊天的一个突破口。我们跟女生聊天的时候，让他感觉到我们是一个很懂他的人。

让他感觉到啊他的经历，我们曾经也经历过，他脑袋里曾经有一个想法，我们也有曾经的想法，她会觉得呢跟我们非常非常相像，而且呢我们能够懂她她可能没有说出来的时候，比如说我们就清楚她的潜台词是什么？

比如说前段时间啊我在知道一个师教学员，一对一学员的时候，一个女生说到这样一句话，她说呃你困不困，女生反问这个学员困不困，然后我们这个学员说啊我不困啊啊，他说又马上接到另外一个话题。

然后其实呢他把这个截图写给我，让我去分析的时候，我告诉他，女生问你困不困，其实是代表了她可能此时此刻想睡觉了，你要读懂她背后的潜台词，他这个时候才恍然大悟明白哦，原来女生问我并不是关心我。

可能是在表达自己。会已经有点困了。所以说同学们，那这个就是我们讲的社交直觉，你在聊天中要让女生知道感觉到你很懂他你们之间很聊得来，他自然而然会被你吸引。为什么因为每个人他都有一个倾诉的欲望。

每个人他都希望在茫茫人海中找到一个懂我的人，这个是非常关键的啊？好，以上就是我们6点总结出来的女生会被哪些的人会被哪些特质所吸引。那我在这里给大家举几个反向的例子，在我过往的教学过程中。

我会发现有这样一些特质，或者说有以下一些特点的男人，他很难去吸引女生，他经常会处在一个单身的状态啊，大家先去对号入座。第一个身材极度瘦弱，或者说极度肥胖了。你像这样的人他往往是缺乏自信的，她的身材。

比如说我遇到几个可能身高啊1米7米，她体重只有呢100斤左右，1零几斤，这样就太瘦了。你。这种身材呢，你去跟女生互动的时候，他会觉得你这个人很没有安全感。你想想，其实一个人的体态。

一个人的身材就代表了他这个人是否是健康。那女生在挑选男生挑选男朋友挑选未来结婚对象的时候，他都希望对方是一个什么？至少你身体是健康。同样道理，你去跟女生找女生聊天，找女生想要跟他在一起。

你也会考虑这个女生，她的身材样么怎么样。所以说你会发现生活中那些身材过于瘦弱，过于肥胖的人，他其实呢是缺乏自信的。同时她也很难去吸引女生。另外还有一点，我会发现经常很多同学她很沉迷于打游戏。

如果说你过去可能是在22岁以下，你可能是还是学生，那我建议你偶尔打打游戏是可以的。当你出了社会之后，你要想的是，如何面对社会的竞神压力，好好的去做事己事业，而不要天天沉迷于游戏。

你想我所经历的很多的学员，我接触的很多学员。曾经教学过的很多学员，往往那些沉迷于打游戏的人都是呢不修边护的。为什么？因为他把大量的时间都放在游戏上面，他就不会过多的注意自己形象。

或者说天天呢你想想你游戏打的多，你去摄入的一些食物，你吃了一些东西都是点外卖，或者是吃一些啊高能量一些东西，要么你身材走样，或者说你的呃眼睛长时间打游戏了，会导致呢你的眼神很涣散。

导致你呢可能近视带个框架眼镜。因为你的形象很糟糕，你是很难去吸引到女生的，好吧。啊，还有一个点就是表达能力差的人。你想想你和女生去聊天去约会的时候，如果说你表达有点口吃。如果说你说什么事情的时候。

你都毫无逻辑说一大段都没有表达清楚，你要表现的一些核心的话语是什么，要表达什么意思。你想想，那女生会清楚，如果我跟你在一起，我可能我两个很难聊到一块，为什么？因为你表达能力太差了，你说什么东西。

女生听不懂，或者是你说了一大段，你都没有表明你想要干什么。所以女生会觉得呢跟你在一起很费劲，这个就是我跟大家举了一些反向的例子。如果你身上或多或少具备这样的特质怎么办？尽快的改掉。如果你身材瘦弱。

想办法去让自己呢啊多吃一点，想办法。如果说你是一直吃不胖的那种，你去医院去看一下，去检查一下你的肠道，你的消化吸收有没有问题。如果说你的过度肥胖怎么办？要立志去把自己的身材尽快的呢去呢减下来。

尽快的把自己身材恢复到一个正常，你可以微胖或者微瘦一点都ok这些女生都有人接受，如果你过度肥胖，过度瘦，那女生她拒绝你可能是正常。为什么？因为没有人会喜欢一个不健康的人啊，是不是？啊，如果你有打游戏呢。

我建议呢呃让你完全戒掉，可能不太可能少打一点啊。你会发现呢成年人有很多事情忙着你做，少打一点。如果你形象糟糕，我后面会给大家去专门讲一节如何形象改造的课程，对照着自己去慢慢去改善啊。

然后如果你的表达能力很弱，怎么办，要多去锻炼去呢啊每天尝试着跟身边亲近的人交流，每天去表达自己的逻辑思维能力。如果你有点口吃，那我们专门去找到一定这样的培训机构去改正这样一个习惯啊，这样就可以。

我曾经有一个学员，他也是他之前找我学习之前，他有严重的口吃说话的时候呢，可能说两三个字，都要停顿一下。后来怎么办？我就建议他去找了一首专门纠正这个口舌的学校。然后呢，去建立自己自信心，后面经过学习之后。

虽然现在还有一点点。但是呢大部分已经不影响，也不影响跟女生交流。所以说同学们当你发现自己身上。有阻碍你去吸引女生的这样一个因素的时候，要怎么办？想尽办法去改掉它。你只有战胜自己了，你这样才能够吸引女生。

很多同学就是被自己身上的一些缺点所一直埋没着。举个例子，他觉得自己身高不够高，或者说觉得自己这个长相不是特别帅，或者说呢觉得自己收入不是很ok，或者是身材严重走样，他会呢极度的不自信。

如果你长期做在一个不自信，你会不断的否定自己。我说的第一点，我们刚刚说的女生会被哪些吸引自信的呢？如果你不自信，你很难去吸引女生，希望啊如果有刚刚我们说的这些情况呢，尽快的改正。好。

以上我们给大家讲了两大点，那我们马上进入第三点，究竟如何去打造自己的吸引力呢啊，同学们记一笔记啊。如何去打造？自己的吸引力。这一点很重要，同学们都听了之后，知道了女生会被哪些人吸引。

也知道了啊身上的一些问题，知道要怎么做才能够吸引女生。那同学们问题来了，我们究竟如何去打造了你学到大脑师课，大老师课从来不是理论，一定会教你方法，怎么去做啊，怎么去打造自己的吸引力呢？同学们。

大家先思考一下，我在这里给大家打出来。第一点，同学们前期的时候我要看什么？我们把它分为前中户三个期。前期同学们叫样呢外在形象。这个是很重要的，为什么？因为它最直观。好，给大家先举个这样的例子。

就在这两天我教学的一个私教学员，他跟我学习的过程中，他是为什么报名呢？他因为家里给他介绍一个女生，她很喜欢。然后你会发现她跟她聊天的过程中，女生很冷淡，她就来找到我，找到我之后呢，嗯我分享了他的聊天。

分析了他跟这个女生过往所有的互动。我告诉他，我说你对这个女生的吸引力不强。他对你呢大概率是不存在喜欢你的这样一个情况。所以说你要怎么办？我建议你呢先去呢去做点改变。因为我这个同学她带个框架眼镜。

今年25岁，然后穿的衣服呢都是应的很可爱的那些衣服，穿一个牛仔裤，穿一个呢运动鞋这样搭配起来，你给人的感觉就像学生，然后我就告诉他，我说你要第一时间要做的，是去改变一下你的外在形象。为什么？

因为你的外在形象就是呢给女生传递的你这个人的气质。所以说同学们，我们怎么去打造自己的吸引力。我告诉你，很重要的一点就是前期的外在形象。为什么？因为有句话是这样讲的，始于颜值啊，限于人品，忠于才华。

这三个点，正好对应我们的前期中期跟后期。所以始于颜值一个点，你在社交软件上也好，你去滑女生的时候，你认识女生的时候，可能一个女生好不好看。你只给她一秒钟的事情不好看，你就左滑了啊，好看。

你才会又点右边喜欢大街上也是一样的。你会发现一个女生她穿着呢可能相对的暴露，或者她穿着很好看，身材很火辣，你会不自觉的被她吸引。所以人都是视觉性动物。同学们，我们怎么打造自己吸引力。

最重要最重要一点就是你的前期的外在形象。理解没有？同友们，后期呢都是可以通过我教你的方法去改正。那前期如果说你的外在形象很糟糕，你很难。你很难，你看了一下我们内部群，有些同学。啊，找我去拍照之后。

她现在能够很轻松的每天认识10个以上的姑娘。你想想啊，前两天我们直播的时候，有个同学告诉我，她说老师我每天都认识很多姑娘，我现在加了二三十个都在聊天，我主动的把一些女生不聊，为什么？因为我聊不过来了。

同学们，这就是方法，前期外在形象。如果说你不知道怎么去改造自己的外在形象。我们在下节课呢会给大家去讲怎么去打造自己的个人形象。如果说你看了课程，你会发现呢啊自己去做是买衣服的时候不会买拍照的时候不会拍。

怎么办啊，你来找我，我们每个月都在线下带给大家去呢亲自带你去拍照，亲自带你去形象改造，带你去做发型，用两天的时间你就能够快速的改变了啊，这个就是我们讲的前期外在吸引，你通过来找我拍照。

通过我们跟你改造之后，你每天认识我说不说多的三五个女生，每天加三五个女生，你想你的聊天心态就很好了。你多跟他们聊天互动，你的犯错空间。更大。然后你再学习我的聊天方法，锻炼我教你的聊天思路。

学习之后你就能够把女生约出来，约出来几次，你就自信了啊。你这个人你会发现你发生了翻天覆地的变化，一是什么？因为你从心底去发生了真正意义上的改变。啊，从内在到外在都发生了改变。所以说这个是第一点啊。

前期的外在形象。同学们非常非常重要。我再给大家强调一次很重要啊。前期你如何达到这己信念，就你的这个人形象要帅气，就像我在此时的给大家录课程一样。你看我为什么要去做一个发型，我要抓一下，另外我要带个项链。

另外呢我要训练穿个衬衫去增加一下我的层次，为什么？因为同学们，如果我穿的很糟糕，我说的话你也不会信同样的道理，如果你一个人平时穿着很邋遢，或是你的穿着呢很路人。

女生一看到你这个人就觉得你这个人他没有想要更了解你更深一步的想法，你怎么训引他了，你的聊天方法作用到你身上，我的聊天思路这么强的原创聊天方法放在你身上也不起作用。为什么？因为这套方法最终起作用。

是在你这个人身上。那你这个人的外在形象不行，女生根本没有想聊的这样一个想法，我告诉你再好的聊天方法也没有用。同学们要谨记这一点，我们内部群里你看到了很多找我拍照的人，他们每天很自信。

每天在群里分享跟不同女生聊天的这样一个截图，这样聊天的一个过程。我希望呢你也可以掌握，把这一点外在形象先建设好，这一点就很重要啊。你会发现呢？我过完教学中你会发现有这样一个情况啊，比较有意思。

你会发现平时很注重自我形象的这些人啊，他平时不缺什么女朋友的，他能够也找到我也遇到很多同学来找我的时候，自己也很帅，还有个还有几个呢是当过模特的，注重自己的穿搭，他来找我的时候。

他老师其实我有能够吸引到女生，我只是想把我聊天方法更加系统一下，去找找自己的原因在哪。你看他们的问题就更简单。同学们哈，第一点啊，外在形象。第二点我们靠什么呢？啊，我们中期靠我们的才华魅力。

看我们的财华魅。啊，什么意思呢？同学们，你会发现你看了我的聊天案例之后，你觉得女生好像跟我只是在聊天的时候，她就忍不住要见我。女生很多时候她呢会呢呃邀约我啊，要请我吃饭，要请我看电影之类的，很正常。

为什么？是因为我们通过我的聊天方法，通过我们能够第一个叫做良好的情绪互动。第二点叫呢三观交流啊。第三点叫我们身上，他不断发现我们的优点。比如说第一个，我们去的地方很多。第二个，我们的三观很甚。第三个。

我们其实呢很懂她，我们在表达我们观念的时候，我们是一个很上进的人，我们还会做饭，我们还会去潜水，我们还会做很多很多呃有意识的点，他会发现我们的优点，他会慢慢觉得这个男人真的很优秀，所以他就会被我吸引。

那同样的同学们，我们中期怎么靠才华魅力。我这才华魅力，并不是指你一定要会去弹钢琴。一定会学吉他，一定会什么极限运动，而是干什么？而是呢去找到你自己身上的优点。比如说你会做饭。比如说你很懂女生。

比如说你很细心啊，比如说你有自己的某些方面的特长都可以好吧，所以说那我们更多的点，才华魅力是指什么？第一个你会调动情绪。这一点很简单吧。我们教你的场景聊天法。

我们教你和女生的无限话题技巧都能够说到这一点，还有一个涉及到一些三观交流的时候，你可以呢随时的跟我沟通，比如说女生他想找一个什么男生，女生对感情的看法，女生对工作的看法，我们都能够在我的案例中。

我过往的这么多聊天案例中，你可以去找找我怎么跟女生去交流一些三观的交流完之后，女生会发现啊这个男生很不错。这个就是我们中期靠我们的魅力才华啊，去吸引女生。你看到我的很多案例，你看到我第一个聊天案例就是。

那个在佛山上学的一个大学生，我们第一次聊天，他可能聊了两三个小时，他就愿意去坐地铁，坐一个多小时来找我，是不是？那我们第50个案例也是一个女生，她我们第一次聊天见面，在楼下咖啡馆见个面。

就跟我回家搞卫生，就是因为什么？我们掌握了这样一个中期的才华魅力去吸女生。这一点我希望呢你也能够尽快掌握。当然，1到50之间还有很多案例，女生被我吸引。

我已经忘了为什么太多的女生我们忘记了每个案例都是我从第一句话加到女生到呢怎么跟他找话题，怎么跟他最后呢去进行相关的交流，怎么去展现自己的优点，最后把他约出来啊，很多我们都是呢全程记录。

希望你反复的观看一下啊，这个是我们的课程资料啊，如果没有获取的同学找一下我啊。好，这个是中期。那第三点叫后期。同学们，我们吸藏一个女生，那我知道和这个女生能够呢愉快的去约会了，能够愉快甚至搞卫生了。

我们后期怎么让她一直跟我在一起，那后期就要靠什么？呃，人品性格。嗯。后期我们就要靠人品性格，那主要是哪些点呢？同学们可以记一下啊。叫真诚。善良。还有一个点叫你值得信赖。啊，这几点啊，同学们很重要啊。

还是那句话，始于颜值，限于才华，忠于人品。那我们后期我们给女生怎么长久的去保持我们对他的一个吸引力的。就是我们这个人品要过关，我们跟他相处之后，我们的个性是一个第一个很懂女生，我们很包容。

我们是一个成熟的男人，我们对待朋友，我们很仗义，对待父母呢，我们很有孝心，对待女朋友呢，我们还有呢男人魅力，我们能够呢感知到他想要什么，并且呢不断的去给他制造惊喜，让他发现我们身上有很多的点。

他会觉得你这个男人，我离开你是一种强大的损失。所以他就会呢一直跟你在一起，这就像我们前期中期跟后期同学们好吗？那我再给大家呢啊开一个小灶，同学们啊，作为我的内部学员。

我必须把所有的干货毫无保留的分享给你。那我们究竟如何持久的保持吸引力呢？啊，持久保持信念。那，怎么去保持呢？同学们，那给大家讲几个点啊。给大家讲解讲以下几个点。第一个同学们要叫什么？要健全的情商。

我们很多事都强调了智商决定了一个人的下限，而情商决定一个人的上限。我们要对女生保持一个持久的吸引力的话，你的情商一定不能低啊？你的情商呢时时刻刻能为他人考虑，时时刻刻能感知到他人的想法，是你跟朋友交流。

跟女朋友相处的时候，明要明白他没有说话背后的意思是什么？他没有表明清楚的潜台词是什么？所以说第一个叫健全的情商。第二个叫什么？讲高品质的社交。同学们，如果说你想要对女生持续的吸引，你想你个人的社交。

你并不是你一个人跟他互动。你身边的朋友都是一些优秀的人，你打交道你接触的人都是一些比较厉害的人，像高品质的社交，高品质的社交也会反向的去塑造你，让你追求卓越，让你变得更优秀，让你看到了其他人变得优秀。

你也想跟他们靠在一起。所以说第二点叫高品质的社交啊。接下来一点啊叫健康的生活方式。是不是啊你有一个很健康的生活方式，然后呢你的身体，你的心理啊，你的心理健康程度，身体健康程度就会很好。

你是一个活力满满的人，那这样你能够吸引女生，女生她自然，人她都是向往美好。是吧？你的健康生活方式，你就会有更多的精力投入工作，更多的精力投入工作，那你的财富的回报也是成一个正点。你像你的财力啊。

生活上很健康，工作上很顺利。那你自然而然，你整个生活就陷入了一个很健康的循环之中，因为你更加健康的生活方式，导致了你的工作更加顺利，又加上你的情感很美满，身边的女朋友一直在你身边。

你呢啊爱情也有事业有有，那就是进入一个正向的循环。所以说这是第三点，还有一点啊，同学们记一下，叫做第四点，丰富的业余生活。这一点很重要啊，这个也是我经常给同学们讲的一个点。

我很多同学找我报名学习聊天的时候，他认为只要去把聊天学习起来，聊天方法掌握了我对女生的吸引力肯定是很大的那我告诉他，我说你平时你除了上下班，就是到家里或者是打游戏，周末了也不出去玩。

一年也没出去旅游两趟，也不学习什么新技能。你想想第一个你肯定是没有话题和女生聊，你学了我这套聊天方法，很多同学用了我的一些聊天素材，我做饭的一些图片，我去玩的一些视频，那想想你没有做过啊这些东西呢。

你去假的真不了，你虽然可以用我的聊天素材去跟女生聊，但是女生问你会做一个饭的时候，你不会做，你何必去做这些虚假的东西呢？所以同学们去丰富自己的业余生活。同样的道理，哪怕女生跟你在一起了。

你也要带她去体验各种丰富的事情。女生为什么谈恋爱？女生谈恋爱并不是为了和你吵架，并不是为了各种人跟你呢生气，而是干什么？她要享受生活的美好。同学们我们一直强调一句话叫做女生在选择一个男人的时候。

她是在选择一种生活方式。你想想你的生活，业余生活很丰富。你可能呢啊一个月的时间或者周末了，带女生开着车出去玩玩，或者去哪里旅游一趟啊，你又会做几道菜，你又学习一个什么新的技能。

你带她去认识了各种优秀的朋友。你想想女生天然就会被这些东西所吸引。所以如果说你的业余生活很很糟糕，你找到女朋友之后，天天在家打游戏，你不带女生去玩，自己呢也不去这个去注意自己的身体啊，胡吃海喝。

然后呢身材怎么样。过一段时间女生会觉得跟你生活在一起，真的是太没有意思。我跟你在一起的时候，不仅自己呢啊更加没有自信啊，导致了之后呢，也吸引不到其他女生。导致看了之后呢，自己呢也没有进步，他会想思考。

半夜睡觉的时候会思考，那我跟你在一起，我正跟这个男人在一起究竟是在图什么？所以同学们啊要注意。如果你想持续的保持吸引力，那一定要做这几件事情啊，我说的这四点，同学们。

这四点也就是大鹏导师身体力行正在做的事情啊，不断的去提高自己的情商，平时保持一个跟优秀的人的学习，平时呢保持着一个自我提升。那平时呢要注意身体健康，然后呢去锻炼身体，去经常运动。

还有一个呢我会去到各个城市去跟不同的同学去见面，去拍照去体验。这个就是呢把自己的生活去规划到一个非常的正向的循环之中。我这个人的吸引力就会越来越强。女生跟我在一起，他会觉得呢我如果跟这个女生不聊天。

如果我不主动一点，可能这个男生会被其他男生强者，你要有这样一个自信啊，这个就是呢怎么去持续的打造自己的吸引力。啊，这四个点，同学们记下了没有啊，一定呢按照老师跟你说的，一步步去做，前期把形象做好啊。

中期呢去通过我们的聊天和女生产生一个情感三观的共鸣，让女生发现你身上更多的优点，然后能够情绪跟你一直被你调动，他会觉得跟你聊天很有意思啊后期呢我们通过我们这个人的人品这个性格然后呢让他给我们持久在一起。

如果要持久的保持吸引力，就是我刚刚说的这4点。同学们一定记住啊，认真记笔记，并且反复的观看体会，而且还要做你明白一个道理，明白呃清楚一个道理，跟做到中间相差的十万八千0里。同学们好吗？

这些都是我通过我身体例行，我实际做了，给大家总结的经验啊，没有一句是呢糊弄大家，希望大家一定要严格执行。好，同学们，那既然我们今天讲开了，我必须要给大家讲讲呢我一些私藏的小干货也给大家去公开一下。好吧。

那我们怎么去引导女生付出，怎么让女生永久的离不开你，这叫高阶性。嗯。高阶性。这样算。引导女生。付出。让他。离不开你。啊，很多同学呢他可能嘴巴上没说，但是他内心一定一定是想掌握这项能力的。想学习这个方法。

那既然我们录课了，讲开心了，我们也把这个点稍微给大家透露一点。好吧，那怎么去引导女生对我们付出呢？怎么让女生离不开我们的，同学们先明白一个道理，怎么可以做到给大家举一个这样的例子。

我们前两年的时候有一个新闻，这个人叫啊苏小茂，他是干什么？他是一个很厉害的程序员，他曾经开发了一个APP嗯，这样一个APP是帮助人们打电话。

然后呢嗯非常省钱的一个APP他通过这个开发这个APP做了自己的公司，然后挣钱挣呢大概呃2000万到4000万之间，但是他有一个女朋友叫宅星星啊这个人呢他是什么？他是一个顶级的渣女，他是干什么。

他不断的去呃和苏小茂去要他给自己投入，他翟星欣，他两个结了婚，结了婚之后呢，他一直以各种理由。让苏小茂不断的给钱，不断的去把自己的啊公司的财产去变卖。最后呢苏小帽因为呢啊不堪忍受。

就写了一个很长的这样一个文章发在微博上面。然后最后什么自己跳楼自杀了，就这样一个非常惨烈的这样一个案例告诉大家，同学们，那你们反思一下，呃翟欣欣这样一个女生。

她是怎么做到让这个苏小帽一步一步不断不断的离不开他，最后离婚了之后还要跟他索取一些钱财，而且她也愿意给了，最后呢导致了这样一个悲剧，我们非常的痛心。那为什么这个女生会做到呢？苏小帽能够不断的给他投入了。

你要思考这样一个原因。好吧，那我们过往的一些案例中，你会发现你在看电视剧的时候，你会发现，有些时候呢发生在一段虐恋之间，可能呢嗯男方对女方各种不好，但是这个女生呢她依然离不开这个男生是究竟是什么原因呢？

我们先说明一下，我们把这个课程干货。讲出来是希望大家正能量的恋爱，不要去运用到一些歪门邪道上面。好吧，我们也是给大家去剖析原理。那希望大家呢把这个方法运用到正道上面，千万不要去欺骗女生。

一定一定要注意正能量。好吧，我们先讲这个原因是什么？为什么一个人会离不开对方，为什么女生会离不开男人，或者说一些男人离不开一个女生，她会一直对这个好，甚至他知道这个女生本来就不想跟她在一起。

然后他会一直备胎到底一直跪舔这个女生呢？究竟为什么？同学们第一个叫做。啊。沉默成本原理。啊，沉默沉本什么意思？这个是在呢啊在经济学中有一个概念叫什么叫沉默成本？

就是你已经为这一个东西投入过的付出过的价值，这叫沉默成本啊，那什么意思？就举个例子。啊，呃前两天我们在连麦的时候，有一个这样的学员啊，我上节课也给大家讲过他的例子，她跟这个女生认识。

他们两个同事在一家酒店里面。这个女生她是一个主管，然后她是一个普通的员工，她一个月收入大概在5K左右，这个女生收入在七八K。然后呢。这个男生呢一直对这个女生好，然后各种给他点外卖，请她吃饭。

这个女生就是不愿意跟他在一起啊，吃宵夜的时候从来是约不出来的。然后这个女生前段时间呢他认识了一个男生，这个男生呢她的形象很帅气。然后各种你很快的时间，两个星期就在一起了，并且呢两个人呢回到这个酒店。

然后去他门所在的酒店开了房，而且是这个女生主动开掏钱，为这个男生，他们两个一起开房，啊一起开房之后呢，嗯她就很愤怒，很愤怒之后呢，发现这个男人是骗子，把这个女生骗了，而且呢让和这个女生借了了3万块钱。

这个女生还愿意把钱借给他，然后告诉他的同事说这个女生告诉他的同事也告诉他说啊，我和没有和这个男生发生关系。你想想两个人开房，开了两个星期天天住在一起，他说没有发生关系。我问这个男生的时候，他说我相信啊。

他说没发生，那就没发生。我说女生说这个话，你的姓他说他愿意骗我就姓北。另外在这个女生被这个。骗之后，他还连续给他点外卖，点了一个多月啊，总共花了1万多块钱。他一个月工资才5000，给这个女生花了1万多。

那为什么后面我问她，你为什么要这样对她好？她说老师我有点忍不住，我忍不住。他给我说和这个男生没发生关系，我相信我也觉得呢我说他说什么，你信吗？这个同学说他说那发生了，其实我也觉得还好嘛，我觉得还好。

只要他愿意跟我在一起，我都可以接受。同学们，你发现没一个人他为什么会不断的低姿态，不断的卑微到这种境点，就是因为一个东西叫沉默成本。就是他为一个东西的付出。啊，已经付出了这么多。

他在想出生的时候很难理解了没有？那给大家再举个这样的例子。你去跟一个女生约出来跟他吃饭。那你们吃饭的时候呢，你可能找一家餐厅，你吃到刚开始吃几口的时候，你发现这家餐厅呢可能特别不好吃。

这个时候你会怎么做，你可能大部分的人呢甚至95%以上的都会选择那既然来的来了，我把这顿饭吃完呗，浪费也不太好，是不是？因为你已经啊为这顿饭开窍了这么多，所以说你会坚持把它吃完。

那其实从这样一个经济学中的原理这样讲，这个沉默什么这不好吃的。你可能这个东西吃饭吃下去会拉自己的肚子啊，会让自己不舒服，你还是愿意去把它吃，这个叫沉默沉。所以同样的道理。同学们。

那我们怎么让一个女生在我们吸引到她之后，在他跟我们在一起之后，能够让她啊跟我们不分手，让他们一直呢为我们付出，让她最终离不开我们，就是要引导女生给我们投资，引导女生给我们付出。利用一个承默成本。

很多女生她之所以离不开一个男生，很多备胎之所以离不开一个女生，就是因为他什么他过往的付出太多了，他想放弃的时候，他会反思哦，我都已经付出这么多了，我都已经走了这么长的路了。这个时候贸然放弃是不是不太好？

那我是不是过去的已经付出这么多了，我是不是有点过于浪费了，他会思考这样的，同学们明白没有？这叫承默成本原理。那还有一个原理叫做呢惯性思维？啊，什么叫惯性思眠？就是呢你习惯了对一个人好？

然后呢你不自觉的都想要呢把自己最好的东西给他，是不是这个道理？举个例子，你看嗯我一段时间搬到家之后，可能我过去的小区，我已经呢不在那个小区住了，我换了新的小区，但我某天下班的时候。

我可能打车的时候会很自然的打到了之前那个小区，这个是呢因为人的惯性。你习惯了对一个人好，你就会不自觉的呃习惯了这种模式，习惯了和这个女生相处的模式，这是两个其中的原理，好吗？那我们具体应该如何做呢？

我们在这里呢给它啊。给大家小小的展开一下，我究竟怎么做才能够让这个女生离不开我们。兄学们第一点，怎么引导她对你付出叫做从小做起。啊，从小事做起理解没有？那我是怎么，我会平时怎么做呢？

我会让女生给我们啊去倒杯水啊，我会让女生给我拿个东西，吃饭的时候呢呃可能像自拍，让女生挨我近一点，或者让女生亲我一口。你看从一些细小做事做起，让他习惯了为你付出，让他习惯了为你做某些事情，小事做起。

那还有一个点叫及时反馈。什么意思？当女生她做了我们要求的事情之后，我们要表扬她啊，这样做的不错，然后从而引导她去为我们继续付出。当从小不断不断的做的事情更大。可能一开始只是给你倒杯水，后来给你呢送礼物。

后来呢她可能呢愿意把整个呃愿意和你在一起，甚至愿意跟你结婚啊，不断不断的让她啊持续的跟我们在一起啊，这个呢具体的更多的东西呢，我们在一对一施教中去展开啊，我们就不在这个课程展开了。

因为确实这个东西呢呃引人诟病，你如果运用不当的话呢，会让人觉得你是去做一些情感操控啊，做这些东西就没有必要，我反复的强调一定要正能量。好吧，我们去引导女生付出的目的是让这个女生啊更好的跟你在一起。

让他呢成为你的女朋友，而不是去做一些莫名其妙乱七八糟的事情，大家一定要注意，好吧，女生其实他会反过来在感情中，她也会有很多套路。女生她会呢不断的引导你向他付出。我告诉你，很多女生也会很会。

比如说我一个私教学员，她谈到一个女朋友，她是怎么回事呢？这个私教学员他两个中间距离呢隔了20公里，隔了20公里。然后每次这个女生都说，那你今天晚上来我这里呢。

然后我们这个同学就会开车开20公里去那个女生家里住。然后呢这个女生平时会让她啊，你我有件衣服挺好看的，你给我我想啊我想买，然后呢，这个男生就会习惯性的给她买，因为女生要求，然后一开始两个人吃饭的时候。

女生还会去主动的买单。到后来呃习惯了之后呢，都是这个男生去买单。你想想嗯她不断的引导这个男生去付出，然后我去采访我这个私教学员的时候，不是你现在什么感觉，她说老师我现在感觉我好像越来越喜欢。

我有点离不开她。为什么？因为这个女生就是在反向的引导她付出，好吗？所以说这个课程呢，我们就给她提一提，我们不过多展开。如果你聪明呢，我讲这点，你基本上也明白了。如果说你想要呢了解更接级的啊，更高深的。

那这个呢。在一对一啊，你可以呢跟我一对一学习的时候，我们再跟你讲啊。以上呢就是关于我们吸引力法则的最后一点哈，总共呢是我们的四大点。那我们来总结一下今天的课程内容。首先呢课程的开始。

我给大家讲解了什么叫吸引力，并且从物理学中告诉了大家定义，在社交力学中，在我们恋爱学中，一个人吸引对方和你在一起的能力值。如果你的魅力越高，你就能能力值越高，你吸引女生的概率就越大。

你就能够吸引到更多更优秀的女生。好，另外一个呢，我给大家在课程的第二部分给大家总结了究竟哪些男人，哪些特质能够吸引女生，女生会被哪些人吸引啊，自信的男人，优秀的男人强大的经济实力，突出的个人魅力啊。

性格互补或者是聊得来，这就是呢以上的6个点啊，希望大家呢对照的去做，并且呢我还给他去举决了一些反向的例子。为什么一些男生吸引不到女生，是因为他身材走样，是因为他沉迷于打游戏，是因为他平时呢表达能力差。

形象糟糕，如果你有这样的情况，赶快的改正。在后面呢呃课程的第三部分给大家讲解了如何去打造自己的吸引力，并且呢通过一句话，始于颜值限于才华，忠于人品，分别对应着我们课程的前期中期跟后期。

而且反复的给大家强调了我们吸引女生打造自己吸引力的时候，最重要一点是外在形象。为什么？因为人都是呢啊视觉动物，他只有在低一年的时候，对你这个东西稍微有点兴趣，他才愿意了解你。如果你的形象很糟糕。

如果你平时并不修边幅，女生都没有了解你的想法，我告诉你你后面人品再好，你的才华再高，女生都可能呢看不见，没有机会。所以同学们我强调很多事啊，形象是很重要的。我并且在下节课告诉大家怎么去打造这些形象。

如果说你自己发现在自己去挑衣服也好，拍照也好，去搞发型，比较难怎么办？来找我来成都找我，我帮助你亲的做两天的时间，周末每个月我们都有男神拍照计划。找我把你搞定，就这么简单。

然后呢再通过我们的聊天去呢去展示你的才华，展示你的魅力，展示你跟女生能够呢啊情绪互动很好，能够三砖交流的时候很到位，能让他发现你身上优点，女生就会慢慢给你吸引。然后最后呢你的人品不错。

她会持续的跟你在一起，并且给大家讲解。怎么持续的打造自己的吸引力，分为呢四个点。第一个点叫健全的情商。我一直给大家强调了，我们情商时时刻刻在体现，你在每一天都运到跟朋友也好，跟同事也好，跟老板交流。

跟女朋友交流，都处处跟父母也是随时用得到的。好吧，另外一个点，叫高品质的社交，高品质的社交就是你是一个优秀的人，你不断结识更优秀的人，或者是跟一群跟你同样优秀的人在一起，你就会呢被他们同化。

你慢慢会吸收看人的优点啊，女生跟你在一起的时候，你也要去社交啊。第三点就是健康的生活方式，健康的生活方式，你才会有更多的精力投入到你的工作中，你工作啊，精力投入多了，有更多的回报，跟你经济上的回报。

能能够让你的生活过得更好。女生跟你在一起也有一个物质的保障，这样能够长续的在一起。如果女生跟你在一起，他的经济，你们的经济状况很糟糕，你也给他提供不了什么经济上的援助，或者是跟你在一起。

你连吃顿好都吃不好。啊，礼物也送不起，他跟你在一起图什么，是不是？第四点就丰富的业余生活，这也是你去找话题，这也是你跟女生互动的根本因素之一。好，课程的最后我给大家提了一点我的小干货。

我的思藏干货给大家去展开了，就怎么让引导女生让他离不开你，给大家讲了两个原理。第一个是承默成本原理，并且用案例去给你举例论证了。第二个叫惯性思维，并且告诉你如何做两小点，你学会这个东西呢，点到为止啊。

如果想要深入的了解呢。那我们更多的在我一对一课程中去给大家讲好，以上就是我们今天关于吸引力法则的全部内容。我们给大家都是梳理的知识非常的到位。希望呢啊你每个同学在学习我们课程之后，一定要反复的记笔记。

并且的理解，有任何不懂的，随时截图发到我们群里，并且艾特我，随时跟我沟通，希望呢今天的课程内容对你所么帮助，恭喜你又学完一节新的课程。我是大鹏，我们下节课再。

