# 大鹏《恋爱指南》：013.《女性心理》走进她心灵的通关密码

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的课程主题是女性恋爱心理。我们之所以要设置这样一节课程，是因为我发现在过往的教学过程中，在过往的群服务当中。

我们发现了很多同学他跟女生呃聊着聊着。然后呢不清楚女生的真实需求是什么，不清楚女生在感情里究竟是如何想到底他想要什么。这样会导致呢很多同学在关键时刻处理和女生聊天以及约会一些考验的时候。

没有办法很高效的通过，从而导致错过这些女生。所以我们这节课就帮助大家从恋爱中搞清楚女生的情感需求是什么，去搞清楚女生他在恋爱中是如何挑选男生的，以及他会喜欢哪些男生。

并且呢在课程的最后告诉你女生为什么会有备胎以及面。对女生对我们冷淡，我们应该怎么办？好，废话不多说，我们进入今天的课程主题。首先第一点就是女性的恋爱心理。那你先思考一个问题。

那女生她究竟是如何去选择男人的呢？同学们。如何选择男人？大家要清楚，女生去选择男人的一个底层逻辑啊，所有的女生她虽然说是我们男生去主动，她呢女生决定要不要跟我们在一起，决定要不要跟我们一起发展。

所以说女生她的一个恋爱的逻辑叫什么被动式主动。你看上去他是很主动的，他是呢能够挑选男人的。但是呢是因为他只有配合男人，他没有办法去呢啊，很少有女生会说主动出去的。

大部分都是在自己呃追求自己的男生中选择一个优秀的，选择一个自己喜欢的这样的男生。其实这个是女生的逻辑叫被动式。被动是主，他是干什么呢？他叫了配合男人主动。嗯，他几乎所有的女生他是这样的。

要配动配合男生主动。什么意思？就是当我们去在社交晚上加到一个女生或者朋友介绍，或者搭讪认识的一个女生之后，我们去跟她聊天，她是呢呃根据我们聊天中呈现出来我们这个人啊，根据朋友圈嗯。

我们去打造她对你形成这样一个印象，然后配合你的主动，所以说很多女生为什么聊着聊着，他可能不愿意跟你聊了。一开始可能比较热情，到后面不愿聊。

为什么因为她在越了解你的过程中越配合你的过程中发现了你这个人并不是她最终要找的那个人，所以她就对你冷淡了，甚至她切割了，对你的互动，啊，这就是原因，呃这是女生的这样一个逻辑啊。

另外一个呢女生在选择男人很重要一个点叫做木强心理。啊，羡慕的慕，然后呢强者的强。啊，这一点呢我在直播中也给大家讲过了，什么叫木强心理？朋友们？就是每个人他都希望找一个比自己啊更优秀的。啊。

是男女生都是一样，我们在恋爱中都希望找到一个对方可能在呃颜值上或者是经济实力上或者阅历上都比自己更优秀的男生女生都一样，就像男人他会选择那一个更好看。

或者是选择身材更好的那女人他也会选择那些在事业上对他有帮助，或者说生活上更能照顾他的人，所有的人都是有一个木箱心理，这样就会导致一个反差。什么意思？

就是你想你作为一个呃男生那你遇到呃自己挑选女朋友的时候，你都希望找一个优秀的那你想想那女生他也希望如果说你们两个都在一个平均的水平。假设啊你们两个都在一个五分这样一个水平。那你想想五分的女生。

她更希望找了六分7分的男，甚至呢他跳一跳，可以找到8分的男人。但是五分的男生，他也想找一个五分的女。他能不能搞定，他是很难去搞定的。这就是为什么很多生活中你会发现啊，很多男生他其实自己条件还可以。

但是他很难互动，跟自己条件差不多的女生。就像好比你一个月男生她收入在啊11万块左右的话，你很难去搞定一个说收入同样在两1万块钱左右的女生。为什么？因为这样的女生，她希望找一个收入比我更高啊。

2万甚至3万。当然了，我们给大家举个例，并不是完全以这个收入去做一个参考。只是说呢给大家这样一个举例，你要明白，同等条件的男生和女生，他们是互相匹配不上的。所以说作为男生。

我为什么在我们的内部课中在过往的教学中，我们一定要求男生一定要变得更优秀，一定要变得比之前呢更厉害。为什么？因为你匹配的时候，男生匹配女生更多的时候，她可能是向下兼容。理解没？假设你是一个八分的男生。

你各方面收入不错，工作也不错。做你的个性啊，你会做饭，你会很多技能，假设你是一个八分的男生，那你可能匹配一个六七分的女生是没有问题的。如果说你说要匹配一个可能跟你啊8分左右的女生。

你想想女生一定是你身上有一个特殊的技能，一定是你身上能一个特别吸引这个女生的点，否则你很难为什么？因为同样八分的女姑娘，她可能匹配去更优秀的男生呢，匹配9分十分的男生。所以说这个就是一个恋爱市场的行情。

大家一定要搞清楚啊，木强心理，尤其是女生，女生都希望找一个她希望经济能力强，希望她自己在生活中没有那么多压力。你想想这个是女生的逻辑，这是女人从千百万年进化中。

你想想在远古时期为什么一个女性她会找一个强壮的，为什么？因为强壮的男人能够去打到更多的猎，能够呢给家庭带来更多的保证。所以说女生跟她在一起能够吃饱啊，能够呢睡。那可以安心的专注于去繁育后代。

但是回到我们现代文明，那同样的女生她都会以仰慕，或者说最终去找一个比自己稍微更优秀的一点男人，这个就是啊领层逻辑。好，这个是第一大点，女生究竟是如何选择男人的？同学们一定要把这点记住啊，及时的记笔记。

那第二大点。就是呢女生的情感需求分类，这一点很重要啊，这一点呢很多同学他都不明白。找出来啊女生情感需求分类。好，什么意思？就是你要明白不同的女生，她在感情中要的不一样。我经常给大家讲八个字。

大家可以记一下啊，我之前给大家讲的八个字叫什么？叫抓住需求。针会闪现。就是你怎么去搞定女生，就你一定要清楚女生的逻辑，她女生要什么啊，这个大家记一下啊，这是单独给大家讲。

所以说让我们这节课是帮助大家更好的了解女生的真实情感需求是什么。女生在情感的需求中，她有很多很多种，并且呢随着时间随着她经历的推移，它会有一些情感需求的变化。我们今天为了让大家更好的了解。

我们就用女生的年龄去进行一个归类。当然我前提声明一下，这个年龄并不是完完全全对应现实，对应准确的，只是一个大概的分类，方便大家更好的了解。首先呢我把女生分为了这样几个阶段，根据我在教学。

根据我在情感行业这么多年，我把它分为了这样三个阶段。第一个阶段是22岁以下的姑娘。22岁以下的姑娘，她们的情感需求是什么？同学们，你们思考一下一个女生，她18到22岁。

这个时候她大概率是在学校去学习的那这个时候她们的女生情感需求是什么呢？同学们，你们想想，这个时候大部分女生她想干什么？她的有趣。好玩就行了。是不是就你是一个男生，你有趣好玩，能带着他去吃喝玩乐就可以了。

这个时候呃22岁以下的女生，他们的情感需求相对的比较简单一点。为什么？因为他们经历的社会啊，经历社会的独打不多，他们的社会阅历不够。那你想想我们在学校的时候，可能呃有些班上有些同学在谈恋爱的时候。

有可能是他打篮球打的好，有可能他学习好，女生就会喜欢她，这个时候女生的情感需求没有那么复杂，所以说你跟这种女生互动的时候，你要保证有趣好玩就行。然后同时如果说你现在出入社会很久。

你能够带领他吃喝玩乐能够给他提供很好的情绪价值，这样就可以啊，这个是22岁以下的姑娘，他们的情感需求。那第二种分类叫什么？22岁到26岁之间。这样部分的姑娘呢，她的情感需求是呢相对来说比较复杂。

而且是呢相对来说在我看来啊，可能说他们事情会比较多。为什么？因为一个女生她22岁到26岁，大概率是参加工作了。我们按照22岁大学毕业来看，她大部分是参加工作了。并且这个时候她会考虑我未来找一个男朋友。

我要考虑的跟她结婚了，因为女生跟男生不一样，女生22岁到26岁之间，她这个时候她需要干什么，她在找一个男朋友的时候，她在考察一个男生的时候，要去看一看这个男生第一个我两个谈恋爱会合适。

另外一个我要确保今后呢我跟她结婚，这个男人是不是一个好的选择。所以她会开始考虑这个男生是不适合结婚了。所以说第一方面她要考虑你这个人的呃人品。另外一个方面呢，他要考虑到未来跟你结婚。

所以说他考虑的因素比较多，一个是谈恋爱，还有要加上结婚。所以这个时候这个年龄的阶段的女生呢，她的需求呢会比较多。对。第一个是呢。谈恋爱的事情。那谈恋爱两个人谈恋爱最重要是开心。

那你能不能给他带来很好的情绪效值。另外一个，他会呢准备结婚，所以说。他有这个准备结婚的需求，他要看这个男生家庭背景，还要看这个男生上不上进。另外他有个责任心怎么样，他的收入怎么样。

所以说他要考虑的因素比较多，这个年龄阶段女生相对来说情感需求比较复杂一点。那第三大类就是我们的26岁及以上的。呃，这部分女性呢。相对来说他们会得到一个变化。为什么？因为一个女生她二十六七岁了。

还没有结婚。这个时候她会发现呢嗯她在婚姻市场的行情是逐渐下降的。这个时候她反而会对男生的要求会下降一些，理解没有啊，尤其是呢可能她年纪随着年纪的推移，她有些女生她为什么会去相亲市场，找一个男生去相亲呢？

为什么因为她觉得爱情不再是她的必需品了。可能26岁她还对感情，对爱情有一些幻想，那基本上呢随着年龄更加的推移，她会发现呢？可能呃我好像是不是再次续坚持我的标准，坚持我想要的男生，可能我一辈子都会单身了。

甚至我嫁不出去了。她这个时候就会有一些恐惧感，包括身边的家人，身边的朋友都会不断的告诉她，哎呀，你不要再挑了，你再挑下去，你一定要孤独终老了，你今后要进养老院，所以这个时候她是摇摆不定。

很多女生她反而会相较于。22岁到26岁之间的女生，她对男生的要求会下降。可能过去他觉得男生一定要要什么家里条件不错，或者自己挣钱能力很好。可能到这个阶段，他会觉得啊男生对我不错就可以。

男生是一个靠谱的人就可以了，简简单单过日子这个就是女生的情感需求变化。所以同学们要记一下啊啊，我把它简单的总结一这样要求。啊，逐渐下降。那基本上我跟大家总结一下，我过往跟女生互动的一些经验是什么？

就是可以总结为这几点啊，小姑娘呢，你去呢谈恋爱呢，她会更多的依赖你。你去跟她聊天互动的时候呢，相对来说呢更好聊一点，更简单一点。为什么？因为小姑娘你做的有趣，能够带领她就可以。

但是呢那26岁可能这些大龄的姑娘啊，大龄的姑娘呢，她有几个好处。第一个啊懂更懂男人，第二个懂得照顾你更温柔。但是呢她们的事情很多，你跟她谈恋爱的时候，尤其是上了30岁以上的这些女生，你跟她谈恋爱的时候。

你会发现她各种各样的事比较多。所以说如果你有耐心的话，你可以选择年龄大一点。那基本上呢我都建议我们同学们建议我的内部同学的你那我们谈恋爱的时候呢，年轻的时候多谈几个恋爱。等我们稍微上一点年纪。

有一定经济实力，有一个阅历，有一定的社会基础之后，我们找一个相对来说比自己小一点的女生去结婚是比较好，或者说跟自己年龄差不多的那比自己大的女生呢，嗯有很多复杂的事情，她一定是一个女生。

你想想她30岁没有结婚，她要么去感情受挫，要么对。有很多错误的认知，是的这个就是呢啊麻烦事情比较多。根据我教往过往的教学经验告诉你啊。这就是女生的情感需求分类。我再次声明一下，我们并不是去恶化女性。

而是我们用我们过往的教学经验中，用这三个大概的年龄阶段，帮助大家更好的搞清楚女生在不同阶段她的需求的一个变化。那当然这个22岁和26岁这三个节点，她并不是完全一致。有可能有些女生她28岁的。

她依然对爱情有很多幻想。也有可能有些女生我告诉你，她可能从高中就出来玩了，她22岁就非常非常成熟，非常知道自己要什么，也存在这样的情况。所以我们要具体问题具体分析，今天给大家这个三段分类。

是帮助大家更好的理解女生的情感需求。那那第四点要给大家强调的，女生的情感需求并不是一成不变了，她会随着年龄去变化，也会随着一些经历的事情而变化啊，第四大点。讲女生的情感需求。会动态变化。啊，什么意思？

如果说一个女生他跟一个男生谈恋爱，跟这个类型的男生谈恋爱，谈的一段时间，他发现这个男生可能出轨了，或者说这个男生对他各种不好呃，谈恋爱之前和谈恋爱之后是两种样子。那这个女生她就会吸取教训。

我下次坚决不会再找这样同一个类型的男生了，这样的需求是不是存在，经场会存在。所以第一个啊她的理由是呢谈恋爱被伤害。啊，跟大家举个这样的例子啊，前段时间我们聊天案例中，那个成都女系的这个女生。

她之前跟一个呢呃体育学生谈恋爱，她觉得呢啊跟着这样的人很阳光很活泼。然后跟她谈一段恋爱，发现呢这些呃体育学生呢在学校里面呢都经常呢，因为他精力很旺盛。然后呢经常乱搞啊。

经常乱她最后就发现呢后面她的情感需求发生改变，她我去到他家跟他交流的时候，他说嗯我今后呢一定会找一个什么，就是那种看起来比较靠谱重壮的，就甚至是肚子上有点赘肉的，有点那大肚子的这样的男生。

为什么他说我觉得这样的男生靠得住。我爸爸就是这样的。你说女生她谈恋爱，她会随着自己恋爱的一些亲历，他导致她一些情感需求的变化，这个是非常正常啊这是第一种。第二种呢？她是呢身边闺蜜的影响。举个例子。

如果说她身边的好朋友谈了一个男朋友，这个男朋友他们两个谈恋爱很甜蜜，对她各种好，她可能她欣赏的男生也会随着她闺蜜的这样谈恋爱的影响而受影响。所以说女生的情感需求会随着时间。还有第三点啊叫时间。时间推。

可能有些女生她在年轻的时候喜欢一些高大帅气阳光的，可能她可能到一定年纪了。她知道啊，原来这些高大帅气的男生都不太靠他们不够成熟。我现在要找一个什么找一个对我好的，存不存在也存在。所以大家要清楚啊。

女生的情感需求是随着很多事情逐渐变化。那这件事情对于我们来说，有什么样的一个参考意义啊，你要清楚。那过往女生，我们不能从过往的经验就去判断女生跟这种类型谈恋爱，他就一定喜欢这种类型。她可能会需求有变化。

而且我们要搞清楚女生在不同时间，不同阶段，她的情感需求是不一样的。可能这段时间实话实说，她想找一个人好好谈恋爱。过段时间他被男生伤害之后，他觉得呢谈恋爱也毫无意义，他想好好玩一玩，这个都很正常。

所以说同学们我们还是在8个字，你要抓住她的需求，你要时刻的清楚他的需求是什么，并且呢展现我们就是你要的这种人。所以说这一点大家要从逻辑上搞清楚啊。这个是呢第二大点，女生的情感需求分类。好。

那我们接下来进入第三大点，女生会喜欢什么样的男生？啊，我把它加进去啊。那女生会喜欢什么样的男生呢？同学们，根据我们教学经验，我们为什么让大家去拍照，让大家去这个把自己打扮的打造的很帅。为什么？

同学们你要清楚，那大部分同学啊，你要搞清楚女生，她虽然每个女生的个性不一样。每个女生喜欢的男生类型不一样。但是有一些底层逻辑是不会变的。女生喜欢的一些特质我们是不会变的。

所以说我们搞清楚女生她喜欢什么样的特质。那我怎么办？在后期我们不断去打造自己，不断去塑造自己，不断去自我提升的过程中，着重的去提高这部分的素质。比如说第一个叫做呢女生喜欢的类型。

第一个它叫做呢啊颜值过关。啊，我这里给大家说的是颜值过关，并不是说你一定要颜值多么多么帅，就你的颜值是过关，过了女生这个门槛就可以。好吧，但是很多同学会经常在直播中说，老师我这个人又长得不帅。

我长得有点丑，那我怎么去吸引女生的，你要清楚，男人重要的不是颜值。而是呢你的穿搭啊这一点很重要。很多同学呢他可能在没有去进行形象改造前，他可能第一个可能很瘦或者很胖。我告诉你。

你找到自己适合穿衣服的风格，并且学习一下搭配，你都可以吸引女生，你的颜值都可以过关。好，这是第一小点，叫颜值过关。第二点叫经济实力O叫经济能力好。这一点为什么我要在这里提出的呢？

这个可能对一些收入不高的同学可能会有一点点的小伤害。但是你要明白一个点，我们现在处在一个什么啊物质过度发展这样一个阶段，我们经济社会有一个很好的发展。你会发现很多女生她底层上她希不希望找一个男生。

能够经济实力O，能够保证她一辈子衣食无忧，她跟了你之后，她能够过上一个很好的生活。我告诉你，男人女人，她都希望尤其是现在女生她看了很多啊，有一句话是这样讲的，女生呢她啊上学校好，她工作好。

还不如她嫁的好。为什么？因为他最终找了一个靠谱的男生，或者是找了一个经济实力很强的男生，她在物质生活上不会过得很贫穷，不会过得很困苦。所以说女生底层逻辑上，他都希望呢对方的经济能力好一点。

所以说很多同学如果说你到目前为止，你努力工作。然后你的收入如果。说还不不是特别乐观的话，一定要干什么？一定要努力提高自己的能力，把自己的经济能力去提高上去，加大你的竞争实力。理解没有？

那如果说很多同学说，那我一直都是这样啊几千万的收入，我也呢呃没有去很多年了35年了，我都没有一个经济收入的一个翻番，我没有一个增长。我告诉你，你可能在恋爱市场中，或者说你在恋爱学习中。

或者是你在跟女生互动过程中，你都会感受到很大的压力。这个是呢这个社会的逻辑。因为你跟女生去约会，需要开销。你跟女生送礼物，需要开销。哪怕你跟女生在在一起了，你们呢或者说你们结婚了，你们的车子房子。

你们的小孩的抚养都是有很多开销的。所以女生在择偶的时候，他在选择自己男朋友，甚至选择自己未来的老公的时候，他一定是更加偏向那种经济实力更好一点啊，除非说你其他的某一项特质特别特别突出，他会选择。

你经济能力一般而选择啊不选择其他经济实力更好。所以这个是底先逻辑了。每个男人，所以为什么我每次在直播中都给大家强调，男人永远要以事业为重，一定要去提高自己的收入，是不是？看这个是第二点。

那第三点就是情商高。啊，我实话给大家讲啊，决定一个人下限呢是你的智商。那决定一个人他的发展的上限，是你的情商。就是你做任何事情，你跟女生说话也好，你跟同事打交道，跟领导工作的时候跟领导汇报的时候。

那你都需要你一个情商比较高的状态。这样呢你会在人群中，你在工作中，你无论在任何场合，你都能够更加受到欢迎，是吧？我们平时在内部群中在内部课程都帮助大家不断的指出，同学们一定要去做一个情商高的人。

我们在直播中经常讲那句话，很多同学记一下笔记，叫样时时刻刻感知他人的想法及情绪变化，并且选择性的满足他。我们跟女生聊天的时候。我们跟女生约会的时候，我们在工作中，我们在跟朋友跟家人相处的过程中。

我们都要去时时刻刻去体会对方说话对方做事他究竟是什么意图。然后再决定我们要不要配合他。我们感知他的意图之后，我们的行为就随之而调整。这也是情商高的一个表现。这一点呢啊无需多言。

是我们作为一个现代文明人生存的必要性，就是你的情商要在线。第四点就是懂女生在我们从小上学的过程中，你会发现那些在课上平时学习中调皮捣蛋的男生，往往呢更能够吸引女生。很多女生愿意跟他们在一起。

他们更容易早恋。为什么是因为这群人他爱玩。他经常跟女生一起玩。所以他就更加懂得女生说话，女生做事背后的逻辑是什么？更加懂得他们的心思是什么？那你想想同学们。

我平时在直播中我平时在我的聊天案例中跟你们展现的就是我们都清楚女生他说什么。文化的时候做什么事，他背后对应的逻辑是什么呀？我们更加的懂她。你像这样女生她更愿意跟我聊天，她也更愿意跟我出来约会。

跟我在一起的意愿，她也是更强的。所以说那同学们怎么做到，更加的懂女生呢，就是第一个要多跟女生接触。第二个呢随时的跟着我学习，无论我的课程，无论我案例，一定要多看，尤其我的直播多来听。

那你看一下我是怎么去拆解女生说话背后的情绪，女生这样表达的意思。这样你慢慢慢慢你就自己就掌握了，多跟女生约会，多跟女生聊天这个东西。慢慢慢慢你就会变得更加懂女生。你先想你不仅聊天的时候需要懂女生。

你约会的时候需要懂你跟女生谈恋爱，女生为什么生气，你的女朋友为什么跟你吵架，为什么生气，你都不知道。那我告诉你，你今后面对的情况呢就更复杂。所以说懂女生是一个相当必要，相当重要的点啊啊。

第五点叫呢看夫踏实。啊，这个也是一个需求啊，这个就是一般说呃女生她都希望自己找到一个男生，自己未来的男朋友或者未来的老公是一个靠谱的，是一个踏实的。这个是呢没有必要啊，没有必要去过多讨论的。为什么？

因为女生她都希望啊对方是一个这样的人，他才能够去跟他最终走在一起。当然了，女生可能他处在一个爱玩的年纪，或者当前他的需求是爱玩，可能他暂时要的需求并不是靠谱踏实。他可能找到对方能够带着我一起玩。

能够能够玩的开心就行了。但最终女生他选择男人去结婚，选择男人去谈恋爱的时候，他一定是希望对方是一个靠谱的，是一个踏实的。所以说以上就是呢女生喜欢的一些特质，我们一定要去具备啊，无论说你的颜值。

无论你的经济实力，无论你的情商，你懂女生，你靠谱踏实，这几点我们都要具备。那除此之外呢，我们还有能够说出很多很多的点是给我们加分的选项。比如说你这个人。阅历丰富可以吧？比如说你这个人会吃饭。也行。

是不是？就是你或者说有自己突出的那个特长，有自己特殊的技能，都能够加分项。那我们罗列的这几点呢是底层逻辑。就是女生她喜欢的男生。如果你具备这些特质，是能够加大你去吸引女生的概率的。

能够女生她基本上都会排斥这些啊特质。这个就是第三大点啊。好，那我们进入第四点，女生为什么会养备胎啊，这也是女生恋爱心理中的一部分。女生为什么养备胎。同志们。今天呢我就把大家来分析一下。

首先呢你看我们在过往的跟女生交流的过程中，我会发现啊。尤其是在一二线城市啊，这样生活的女生，他们大部分都是存在养备胎的一个情况。为什么？因为你想想我上节课教了大家流量思维。

教了大家互联网移动互联网去恋爱思维。你会发现我们会同时跟多个女生去聊天。那同样的道理。女生她也会同时跟多个男生去聊天，跟多个男生去接触，甚至跟他们约会，甚至是跟他。发生一个亲密的关系。

那女生她养辈她的底层逻辑是什么？首先我要告诉他，第一个就是她的生存策略。你想想我们作为一个人，我们作为人性的很根深蒂固的一部分。任何人，她都希望自己在恋爱市场在艺性市场是受到欢迎的。你想一个女生。

她多跟几个男生互动，能够提高，她最终找到一个优秀男生的概率，是不是？我告诉你前面给大家举了一个例子，是不是我前两天互动第50个案钮那个女生，她的闺蜜就是毕业了两三年都没有去找工作，一直靠各种男人去生活。

啊，这个男朋友给她呢经济上的援助。然后呢，这个男朋友分手了，吓个马上下一个男朋友继续啊上马，她永远不缺啊，永远不会断。为什么她就是靠男人去生活，所以她这个是她的生存策略。有些女生她会去。

通过养备胎去达到自己的一些经济的目的。你看我们举上个啊，你看我们在直播中也举了一个例子，就是我们一个同学给一个女生连续点完卖。你看这个女生就是把她当备胎呀，而且这个男生呢，她乐在其中。其实这个就是女生。

她希望自己未来多一点选择。在一二线城市，但凡玩社交软件的女生，她都会同时跟多个男生聊天，这个是一个正常的情况。就是他这个是女生的生存策略啊。那第二部分呢就是我们讲的这个是呢移动互联网效应。什么意思？

就是大家都能够。通过手机简单划一划，就能够认识大量的异性，女生也是一样的，她也能够动动手指头，每天都认识不少优秀的男生。所以说这个导致了这样一个情况啊，他能够同时跟多跟男生互动。所以说每个女生都这样。

那我们其实我们平时也教大家防止什么，我们多跟女生互动，也确保我们在选择中立于不败之地。所以说我们用我们的方法去反制女生养备胎。我们要清楚女生为什么养备胎。那很多同学会说，老师我发现自己啊被女生养鱼的。

我是女生的备胎之一怎么办呢？我们告诉大家一个解决的方案，就是什么啊。吓说了。互为备胎。什么意思啊？就他把你当备胎，你也把她当备胎，是不是？就女生她可能呢呃把你养鱼当成一鱼塘的一物，你也把它当成一部分。

是不大家呢啊互相彼此备胎。为什么如果说只是女生单方面的把你当备胎，你乐于做他备胎，你就会很被动。女生不回你消息，你就会很难受。女生如果说跟你出来不约会或者冷淡你你就会呢心态爆炸。

那我们解决方式大家互为备胎嘛，你是我的备胎，我也是你备胎，大家开心的就出来一起见面，一起呢愉快玩耍。如果说大家可能说近段时间你有你的目标，我也有的目标，大家互不干扰，这就是呢啊面对女生养备胎的情况。

因为这个情况非常常见，所以同学们啊教大家方法避免落入女生的备胎。如果呢你发现自己是备胎之一，那怎么办呢？你也把女生当备胎啊，这样你能够让心态上有一个补偿，不至于呢你太落后，不至于你总是被女生呢拿捏。

这个是教大家一个方法啊。放慢一点OK那第五大点就是第五大点。我们跟大家讲女生为什么会突然变脸大？女生为什么她会变脸呆呢？我们说了有很多种原因，第一个呢分为两种，第一个叫外界原因。外形人。好。

关系原因通常有很多种。第一个，比如说。把父母切分。你想想你跟一个女生聊天聊的很开心，她突然有段时间变跟你变冷淡了。你跟一个女生约会约的本来约的很好，然后呢，后面跟你不出来，聊天也不搭理你了。

女生她变冷淡，或者说你跟女生谈恋爱，他突然呢啊这个过段时间不想搭理你，心情很暴躁，为什么？因为可能他有很多外界原因，第一个是父母催婚啊，父母催婚会导致她心情不好，会导致了她不想聊天，这个很正常啊。

那第二个是什么？第一个他工作原因。是不是比如说他最近工作不顺利啊，被领导骂或者是被公司开除了，也会存在这样一个情况。他不想聊天，他对你变冷淡啊。第三个呢，他的身体原因，比如说最近身体不舒服。

比如说最近大姨妈啊也会存在这样情况，女生对你变冷淡啊很正常。所以说那我们也告诉大家了，如果你发现女生这段时间对你很冷淡，我们应该怎么办？女生冷淡，我们就少聊点天，我们也不要过于热情。

因为如果说女生对你很冷淡，你还疯狂的对她热情，会导致什么呀，会导致呢？女生会觉得你这个男人毫无价值。我怎么做，我下次跟你更冷淡，你还是依然会找我，慢慢慢慢你这关系失衡，我过往告诉大家了。

没有一个男生能够搞定一个毫不在乎自己的女生，是不是女生都毫不在乎你，你在她面前都极其的被动，她是不会跟你在一起的，女生不会可怜你的，大家不要用这种方式去跟女生互动啊，所以这时女生变冷淡的外界人。

那还有一个叫什么？他互动了其他的。正不正常？这个也是非常重要的一个原因。比如说他跟你聊天互动，一开始的时候他只认识你，你是他所有认识男生中最优秀的那一个。所以说他跟你打的火热，跟你聊天很火热。

跟你约会也很开心，也愿意跟你出来约会。那他过了一段时间他的这个软件上又划了一个很优秀的男生也很帅，彩礼也很棒。比如说他加到了我，他就更愿意跟我聊天，而不是跟你聊天，所以导致了女生对应冷淡。

这个正不正常很正常。所以同学们我们发现女生冷淡的。怎么办？就你发现女生冷淡了，你的态度呢，你的模式也要调为一个较为平淡的模式，这样你才能跟他关系平衡。你要么等他工作啊搞定了，要么等他父母呢，不催婚呢。

她这段时间心情好了，你跟她聊天，或者说他跟上一个男生搞崩了那这个时候你再上啊，这个就是一个面对女生变冷淡的一个情况，所以你要搞清楚了，很多同学经常先问老师，这个女生为什么又不跟我聊天了，又什么冷淡了？

还有第三种，很重要的原因就是你的情商低。这是很多同学哈啊的因素啊，这当然这些都是外界因素。上面几个点，最重要一个就是你的情商低，你把女生聊到，女生不想跟你聊天，你把女生聊到呢，觉得你这个男人呢靠不住。

所以说你的情商低，他不想跟你聊天，你是这么冷淡。同学们，无论是女生是因为何种原因冷淡，我们但凡跟他聊天聊几句，发现他对我们的回应不是特别好怎么办？少跟他聊。我们如果发现一个女生对我们很冷淡。

那我们应该怎么办？我们也要把自己的模式调整为一个平淡的模式。因为如果女生一直对你冷淡，你反而报之很大的热情，会导致什么情况，会导致最后女生会觉得你这个男人呢唾手可得，你毫无挑战。

他即使下次不理你十0天半月不理你，甚至把你拉黑，把你删除，你还会去找他，所以你在和女生的关系失衡了，一旦失衡。无可救药，女生会把你列为什么？这个男人不行，那你就没有办法再跟他互动了。

可能你这一辈子都没有机会了。所以面对女生冷淡，我们也冷淡，那寻找下次机会，那我们具体怎么办呢？多找了一些对你热情，喜欢跟你聊天，想要跟你出来约会的女生多跟他们互动。你天天跟冷淡的女生互动。

你就会变得越来越没有自信，越来越自卑，觉得好像自己吸引不了女生。所实同学们，很多时候呢，你要去找对方法，女生冷淡我们也调为一个平淡的模式啊，等待下次机会，多跟热情。如果女生一直冷淡，一直不搭你。

说明什么？说明女生把你筛选掉了，你不会是他未来对象的一部分。你没有可能，那我们怎么办？我们同样的把这个女生也筛选掉，是不是？OK这也是呢女生变冷淡的几种情况啊。那最后要给大家讲啊。女生为什么拒绝你？

第一种呢我们很清楚一点叫有更好的选择。大家还记得我们讲的第一点吗？女生在择偶团中，男生在择偶中都想找一个好的。所以女生他发现一个比你更优秀的男生呢，发现一个更靠谱的男生呢，他可能呢选择其他男生的。

他跟其他男生谈恋爱呢，甚至跟其他男生结婚呢，他有更好的选择，他为什么会选择你呢？是不是所以人都是一样的，在恋爱中，他都会选择自己所能选择范围内，最好的那一个同样的两个女生同样的条件啊，一个颜值高。

一个颜值低。那我觉得你大概率都也会选择颜值高的那个，是不是女生也是一样的，他在跟男生互动的时候，他会考虑男生的因素，他的经济实力怎么样？他对我好不好？这个人靠不靠得住这个人有没有上进心。

这个人对父母的态度怎么样？经过他的权衡，经过他的考虑之后，他选择了更好的男生，所以他拒绝呢啊，所以他拒绝这个很正常。我经常就在刷我朋友圈的时候，有些女生没聊天，我怎么发现突然去跟其他男生结婚了。

甚至呢一段时间可能呢都生小孩了，很正常。同学们，这种情况呢很正常。当女生拒绝你了，当她有更好的选择，不搭理你了，我们大概就默认或者我们清楚了这个女生她可能跟其他男生在一起了。那我们清楚ok我们默默转身。

我们去找其他女生就可以了，千万不要在一棵树上吊死，从来没有看到在一棵树上吊死的男生，她有什么好的下场，要么你就是备胎，要么是接盘侠，啊不要做这样的男人，好吧。第二大点，除了他有更好的选择。第二大点。

当前没需求。这个也很经常存在啊，这个什么意思？比如说女生她刚刚谈了一段恋爱，这段恋爱让她刻骨铭心，这段恋爱让她印象深刻，她被男生伤害了，她觉得需要很长一段时间缓和起来，需要走出来。当前你跟他聊的。

她没有需求，她不想谈恋爱。存在这样的情况。存在。所以说或者有些女生她就是呢嗯她不喜欢男生，或者说她当前不想谈恋爱，她就想一个人也存在这样情况。所以女生拒绝你了，我们清楚啊，所以女生拒绝你了。

我们清楚这样一个结果就可以了。我们不必过多纠缠，这就是女生她在恋爱中的一些逻辑，我们搞清楚一个现象了，很多时候不要去过多的追问，究竟为什么女生冷淡，为什么拒绝你，没有必要，或者说你为什么要把我当备胎。

你没有必要去问很多事情，同学们成年人的一个原则叫什么看破不说破，我们知道一个结果O那我们采取相应的措施，采取相应的方法去应对这个结果，这也是女生在恋爱中的一些心理啊啊，这个也是很多同学经常问的啊。

经常常见的一些情况，我们把它都给他总结下来了啊。那我们来回顾一下整节课的内容。首先呢在课程开始，我们给大家讲解了女生她究竟是如何选择男人的啊，第一个叫被动式。第二个，女生在恋爱中都有木强心理。

包括我们男生也是我们都希望找一个呢更好更优质的异性。这个时候刻在我们基因里面的那第二大点给大家讲的，女生的情感需求分类，并且呢给大家举例，用年龄这一个。标准去给大家分段去给他家看一下，分析一下。

剖解一下每个年龄阶段，女生的需求是不一样的。并且在呃第四点跟他讲，女生的情感需求，他会随着时间动态变化，随着她的一些经历会变化。所以同学们要用发展的眼光去看待女生的情感需求。那我们一旦知道女生情感需求。

就是我们鼠标说的这个点，叫抓住需求，真的展现，找准这个女生要手，假设这个女生她目前想谈恋爱，她喜欢这个阳光的男生，我们就多展现自己的阳光的一面。假设这个女生她想要结婚。他想要呢可能呢有一个依靠。

那我们给他展现我们是一个靠得住的男生啊，抓住他的需求。第三大点给大家分析了女生喜欢男生的一些特质。我们去看一下，那女生喜欢的类型不一样。但是他喜欢男生的一些基本的特质是不会变的。第一个你的颜值要过关。

第二个，你的经济实力O情商高啊，懂女生，还有把你靠谱踏实。基本上呢女生最终选择的男人都会具备这几点。另外跟大家讲了，你会做饭啊，你有某些些特殊的技能，这些是加分选项啊。好第四点，我们给大家讲了。

女生为什么会养备胎，因为这个是很多女生的生存策略。他希望从众多选择中选择性更好的。并且呢在呃第三点告诉大家，如果一旦发现你被女生养鱼，你是女生的备胎，最好的解决方式是什么？是我们互为备胎。

你把我当备胎O那我也把你当为备选之一，等哪天有机会了，我们出来碰一碰。如果没有机会，那我们就互为备胎一直下去。第五点给大家讲了，女生为什么会变冷淡的原因又分为外界因素和呢？你自身的因素。

外界因素有父母催婚，有工作原因，有身体原因，还有一个部分，他可能互动其他男生去了，是不是？最重要一个原因，很多男生之所以把女生搞冷淡，是因为你的情商太低了，这一点一定要改善啊？那最后一点我们给大家讲了。

女生他为什么会拒绝你，是因为。第一个，他有更好的选择了，或者说当前他没有一个恋爱的需求，他不想呢跟人谈恋爱，不想跟人在一起。这个时候你再高再帅，你经神再O你都没有办法打动他。因为他本身没有需求。

就好比说你现在不饿，刚吃完一顿饭，我让你去吃美食，你毫无需求一样的，这样就是其中的道理。好，以上就是我们今天关于女性恋爱心理的全部部分，希望呢这节课大家一定要认真的观看，认真的记笔记。

并且反思你在过往的经历中，为什么女生会拒绝你，以及被女生互动经历的一些情况，他背后对应的女生心理是什么？恭喜你又学完一节新的课程，希望呢今天的课程内容，对你所帮助。我是大红。我们下节课再见。

