# 大鹏《恋爱指南》：019.《调动情绪》让她情不自禁的秘诀

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是情绪调动。那很多新手同学在加入我们内部群的时候，或者说在我们直播间他经常会提的几个问题。

就是第一个老师怎么和女生找话题，第二个老师怎么邀约女生。第三个，老师我怎么调动女生的情绪，是很多新手他都会在聊天中思考的一个问题，就怎么做才能够充分的调动起和女生聊天的情绪。从而让女生愿意跟我们聊下去。

好，那废话不多说，进入我们的今天课程主题。大家来看课件，告诉大家，我们怎么做才能够去调动女生的情绪。看一下老师是怎么做的。以及并且给你解析其中的原理和方法。那这节课一定要认真的观看。首先第一个。

那是我们很多同学的现状。啊，它是什么聊天的现状会遇到以下几个问题。第一个聊天非常的平淡乏味。聊天非常的频繁乏味。那同学们先思考一个原因，为什么你在聊天的时候会跟女生的情绪非常的平淡，非常的乏味。

而你是爱看老师的聊天案例的时候，你会发现我几十个聊天案例，上百个聊天案例都是女生对我情绪反馈很好呢？为什么不同的个性，不同职业，不同年龄的女生，在我跟他们聊天的时候，都能够做到一个很有效的情绪调动呢。

是因为啊我运用了很多科学的方法啊，我运用了一些原理能够让女生嗯跟我聊天的时候，他享受跟我的聊天。第一个我敢说。就我在说话的时候，我不会怕这句话说过去，可能会冒犯的女生。即使冒犯了，那没关系。

看这个女生愿不愿意接受。他愿意接受，跟我继续聊，那是OK的。如果说我在做一些比如说大胆的关系升级，或者植入一些暧昧的话的时候，女生很反抗或者。说她呃觉得受不了，那怎么办？这个女生可能呢？

我们就把她筛选掉了。好吧，但是很多同学在和女生聊天的过程中，她自己加的女生很少，她练习的对象很少，她是没有办法像我这样洒脱的啊。这个女生她不OK我们就筛选掉。好吧。所以很多同学之所以聊天平淡。

是因为她担心自己说的话。如果说的有点过分了，如果说去植入一些暧昧了，会不会导致女生不开心，或者说呢女生把我删掉，他会有这样的顾虑，就会导致她在说话的时候，做事的时候总是小心翼翼的。你越是小心。

你越是不敢说一些可能会冒犯女生的话，那你就会呢导致你和她的聊天很平淡啊，这个是第一种情况。第二个情况是什么？女生的回应冷淡。我实话告诉大家，我在和女生聊天的过程中，也会遇到一些女生。

她自己对我的回应是非常冷淡的那是什么原因呢？第一种情况可能是我这一款并不是她喜欢的类型，第二种情况是这个女生她天生就很冷淡，她跟对人热情不起来啊，我就遇到过这样的女生。

就她喜怒哀乐都藏在心里不会轻易的在自己的脸上或者是跟你聊天中表现出来。这是第二种。那除此之外，女生回应冷淡，还有可能如果这个女生没有问题啊，她也是呢没有特别反感你，她也是喜怒哀乐是正常那对你冷淡。

说明什么？说明你的聊天的问题，是不是我们遇到问题，先从自己身上寻找原因，如果说一个女生回复冷淡是正常。可能呢？几个女生你的聊天你都发现女生都不是很热情，都是跟你聊一些啊，可能除了你个人情绪之外的。

比如说第三方的啊，今天吃了什么，今天玩了什么啊。今天干了什么，跟闺蜜逛街了，然后怎么怎么样，然后聊了一段时间说啊，我今天呢好饿，要不要给我点外卖，或者我看上了一款呢脱毛衣不错啊，你要不要送我一个呃。

我遇上了一只口红，抢了好久都没抢到女生一旦发现你这个男生很弱势，发现你这个男生很喜欢她。为了在聊天中得到她的芳心不惜付出很多的东西，女生呢她就会呢引导你去给她投入。所以说这个也是我们经常一些内部血。

常见的现象啊，就是女生经常各种干她啊，女生让她买东西，最后呢不买，还要被女生骂啊，就出现这样情况啊，女生冷淡那第三种是什么？聊了很久，但是呢对方呢拒绝，她说了没感觉。聊了很久。和对方拒绝。

是不是啊这个似乎很多同学他报名的原因也是这样的，就是因为被自己喜欢的女生拒绝了。就是因为聊了很久，然后呢，女生都不怎么搭理他，最后他忍不住，她不知道怎么办。所以他啊问了一下自己身边的兄弟。好。

兄弟告诉他，喜欢一个人就表白呀，是不是啊你至少有50%的概率，他要么拒绝你，要么同意你。但是呢这是一个错误的思想。同学们啊，我们每次在直播间每次遇到一些外部的兄弟，他都会啊贸然的表白之后。

把女生搞死了之后来再来问我老师应该怎么办？老师我应该用什么样的话题才能够让这个女生对我回应热情一点啊，能够情绪好一点。我说了这个不是你聊什么话题的是这个女生对你造成了一个印象。

他把自己从自己的择偶名单里面把你这个人筛选掉。把你这个人的名字划掉一条线啊，画了一个叉啊，你不再属于他的择偶对象范围内了。所以这个时候你再去聊一些聊天啊，或者是用什么话术是没有意义的。

我告诉你这个时候你要改变怎么改变，就是你要让他看到第一个你的外形上的改变才是最快的。让他看到你的优秀的点。当然这是后话啊。啊，我们今天不是我们课程的主要内容，我们就不讲啊，不过多的展开，这是第三种。

就你聊了很久，遭遇了对方的拒绝。那第四种就是什么女生告诉你说，我们还是做朋友。是不是很多同学都遭遇过女生说，我们还是做朋友吧，甚至呢前两天我有一个私教学员也是她跟这个女生在一起在一起一个月时间。

然后约会呢约的很好，双方也互相的喜欢。然后呢，这个女生条件也不错，但是她就是没有和女生突破最后一步，也不是说这个女生不愿意，只是说在那一步的时候，我这个私教学员她总是心里有些障碍，没有突破的最后那一步。

导致什么情况呢？导致最后女生跟她说分手。她说啊我们两个在一起，好像说。没有那种特别喜欢的感觉。然后呢，我发现呢嗯你不是我要的那种找到对象，不是我未来的男朋友，不是我未来的老公。于是跟她说了。

我们还是做朋友。为什么？因为在前妻聊天的时候，我们指导她聊天，她能够给这个女生聊的很开心。但是两个人在一起之后，嗯，女生会觉得他这个人很平淡。因为我们这个同学她没买车，然后这个女生买了车。

女生买的房子比她买的房子还要好，所以说她就有点不自信，他和女生平时相处的时候呢，稍微有点自卑，总是调动不了女生的情绪。最后女生告诉他说，我们还是做朋友吧，朋学们是不是很惨，我告诉你。

这些所有的原因在于什么？在于你没有去拉捏女生，你没有充分的调动起女生的情绪，结果怎么办？你就会被女生嫌弃。女生会觉得你这个人配不上他，好吧，所以说这就是情绪调动的原因。那我们来思考一个原因。

为什么要情绪调动。同学们思考啊为什么情绪调动。首先第一点，同学们记一下叫什么情绪。月送。啊，说明什么呢？女生难以忘记，越难以忘记。啊，我告诉大家一个啊。不容反驳的真理叫什么？

女生永远记住的不是对他好的人。为什么？因为有太多人对他好了，从小到大各种追求他的人，身边的人都对他好，都把他宠上天。我告诉你，女生一辈子永远忘记不了的，就是对他坏的，对他不好的。

他永远是记到那个对他不好的，理解没有？同学们，所以说很多同学来我内部课来成为我一对一施教的时候，我都了解他的情况。有些同学他是老好的，我都给他建议干什么，我说你先学坏一点。你对女生太好了。

女生想吃好吃的，你立马带她去。女生感冒不舒服，你还要早起陪她去医院看病。看我们那个群就有个这样的区别啊，女生呢平时对她呢态度呢非常的冷淡啊，很平淡。然后呢，她为了这个女生啊鞍前马后，女生有点不舒服。

她说那你应该去搞点这个呢盐糖水啊，然后呢要要督促这个女生喝。第二天女生还是没好，早上起来开着车带女生去医院去呢打针，去挂号，一直守在旁边，最后啊跟女生约会的时候，连手都不让她请。同学明白没有？

就是当你做一个老好人的时候，我告诉女生呢，她不会喜欢当你做一个坏人的时候啊，我说这个坏不是你去做一些违法犯罪的事情，而是对女生坏啊，对女生坏是什么意思，就是让他琢磨不透。他永远不知道你下一回要干什么。

理解没有？情绪越重，女生越难以忘记，就你给他留留下的印象更深刻。我告诉你，留下印象深刻，并不是一味对他好，那有一种。两种情况，要么呢你及致的对他坏，要么你及致的对他好。

但是我相信很多男人他都只能做到中间地带，就你对女生好，但是你又不能做到无条件的像舔狗似的对他好，是吧？你对他好到了，他离开你了，他会觉得他永远会想象你他跟其他男人在一起老蛮道只得想着你。

因为其他男生对他不好，你只有你永远无条件的满足他，但是这样的非常难做。那我告诉你做第二种叫什么？你时不时对他坏一点，让他啊既爱你又恨你。好吧，待会儿我给大家展示一下啊，待会我给大家展示一下。

我们是怎么做的啊，在聊天中让女生给我们道歉，好吧？同学们这是第一种为什么要情于调动。因为你的情绪波动越大，女生对你的情绪波动越大，你们聊天中情绪起伏越多，女生越难以忘记，其实我都让很多同学做一件事情。

你在恋爱中一定要做一件让这个女生一辈子他从来都没有做过，没有体验的事情。为什么。他一辈子都会呢啊忘不掉你。好吧，这个是呢啊第一种啊情绪越重，女生越难以忘记。第二个，女生是情绪化的动物。

是不是女生她是情绪化动物，你会发现你跟女生有时候约看电影的时候，我相信有些同学啊约看电影的时候，很不巧的是看到了一些爱情片，可能说呢啊故事里面比较悲惨。有些女生看电影的她会哭。

是不是我在聊天的时候也发现一些女生自己在家里看电视也看着看着就哭了。我聊天的时候还要去安慰一下她。为什么？因为女生她都是一种情绪化的动物，她很容易被外界所影响，嗯。被外系。影响。容易被外界影响。

所以同学们容易被外界影响，这就说明我们有机会影响他女生她做一些事情的时候，她的感受是很重要的。我们男人他是在意结果，好吧，马上给大家讲讲男女思维差异。啊，男女思维差异是什么？第一点啊第一点叫什么？女生。

她是什么？事情加感受。啊，这是女生，她是事情加感受，而男人是什么？男人。是事情加观点。加关注。啊，你看这是我们男人和女人两种不同的生物。我举个例子，你看我们一聊起呢啊最近的国际形式。

我们假设就说这个俄乌形式俄乌战争。那可能说我们男人看到的是那为什么两个国家会打仗啊，是因为俄罗斯跟这个西方啊支持的乌克能啊有一些利益上的冲突，是不是？因为北约不断的东扩。

导致了呢啊压缩了俄罗斯的这个生存这样一个空间。那我们看到的是背后的经济，背后的这样一些利益的纠缠。那女生看到什么？女生可能也打开这个新闻啊，打开这个抖音，打开这个短视频网站，看到什么。

看到这些平民被杀害，他会感受到他会很哭，他会心里很悲伤，人为什么好好的要打仗啊，好好的开心的生活，开开心心的工作不好嘛？他看到这些难民，他看到这些小孩子可能因为父母因为战争而父母双亡。

他可能会呢啊激发他的同命之心啊，怜悯之心，激发他的同。之心，这个就是女人，她做一件事情的时候，她很在乎这件事情的感受，在乎中间事情的感受。你知道曾经有句广告叫什么叫利轩的广告，是吧？人生就像一场旅行。

我们不必在乎目的。更应该在乎的是沿途的风景以及看风景的心情。我告诉你，这句话非常好的囊括了女生在做事情时中间他的一个出发点。女生的出发点就是她做一件事情，这件事情你对她的感受什么？能不能开心。

能不能快乐？你就像女生为什么会冲动性消费。你会发现呢女性是我们消费市场的主导力？为什么？因为女生她可能看到这个一个东西，她激发了她的感受，比方说看这件衣服很好看，她觉得她会想象自己穿上这件衣服的感觉。

所以他就为他买单。女生看到一些灾区的小孩子呢啊可能支付宝穿不了，他会想呢那我自己的小孩要是这样的情况怎么办？所以不行，我要啊去捐款，我要揪住他这个就是啊女生的逻辑，那我们男人的逻辑是什么？

就像男人去商场里买东西一样，我今天要买根皮带，O我先搞清楚啊，成都市里面买个商场里面会卖皮带，我要买哪个品牌的啊，而且是在几楼专柜在哪里啊，我会直接冲到商场跑到6楼就马上买这个皮带，为什么你看商场。

他设计的时候，为什么像假设一个商场是6楼啊，用六层楼，他为什么把男人总是放在最上面，为什么因为男人买东西他不会逛。那为什么一楼到5楼啊设计的，尤其是这些超市商场，他入口都是特别大。

但是呢出口设计的特别特别的曲折，那你不好找，为什么？他就是要让你多逛，尤其是女人，她可能逛街的时候，她出发逛街的时候，她可能今天没想好啊，可能说我想卖家里没卫生纸。买两个位置子去玩。

然后就约着闺蜜去逛街，商场里逛着逛着。可能呢她又把这个牙膏买过来，就什么牙膏打折啊，跑到旁边的时候呢，又看到了啊，今天这个呢卖了一个炒锅，可能家里的锅又不太好用了，她又会买一个炒锅啊。

他可能呢逛完超市之后，买了一大堆原本可能没想要买的东西，这个是候女人她容易被外界的事物所感染。理解没有？你看我们一些女性的消费，女性的化妆品消费市场比男性要大很多啊，这个就是什么男女是物的差异。

他很干吃，在乎自己的感受，好吧，所以说同学们，那正是因为女生在乎自己的感受。所以说同学们叫什么情绪波动。那你造成了情绪波动，女生才会有感受啊啊。如果你一直很平淡，你说话，做有事情都很保守。

你永远不敢说一些可能暧昧的话，永远不敢说一些你们关系更亲密的话。那女生就感受不到情绪波动，她自然对你没有感觉，为什么他觉得跟你相处的时候呢，一点都没有这个感觉上感官上很平淡，没有任何的起伏。

所以说她会觉得呢啊会拒绝，会觉得跟你聊天呢很平淡，继而把你从未来这样一个男朋友的选项中呢，这样一个备选中把你划掉，啊，就是这样的情况啊，这是男女社维的差异。同学们一定要明白啊，OK。那。最后一点。

第四点是什么？就是女人。女生有情绪波动。他才会呢。喜欢你。没有女生会喜欢一个啊一无是处的老好人，你除了对她好啊，女生呢不会喜欢这样的人，而且是往往你看了太多的这样例子了，那种老好人。

那种女生说什么他就做什么。女生要搬家，她呢马上跑过去，女生呢呃需要这个呢生活费没有了，她给她点一个月的外卖，像这样的男人最终都活成了备胎，最终呢都变成了老好人，甚至叫千斤顶。什么意思？

换备胎的时候把它用一用。同学们，所以说你选择做哪个一方面啊，有句话讲好人修电脑，坏人床上搞。同学们这个就是逻辑，这个就是背后的原理。我希望各位同学一样的。你和女生相处的时候要大胆的去做，大胆的说。

哪怕你最终的代价失去这个女生，那也比你最终成为一个老好人好，因为没有女生会喜欢老好人，好吧，那什么时候有一种可能。老好人最后呢会抱得女人归什么？比如说曾经的恩管啊，很多女生呢哈下岗了，没有地方去做。

最后都回到村里了啊，嫁给了一波好老好人。女生呢她被男人呢去被这些渣男玩的伤痕累累之后，他觉得呢哎这辈子找个老好人啊，这个时候你再去接盘。我希望呢没有男人会喜欢这样的，是不是？我告诉大家呢。

一定要敢于去制造情绪波动，一定要敢于和女生呢去说去做，好吗？因为只有这样，女生才会喜欢你，女生才会对你有感觉，给大家举这样的两个案例啊，什么案例呢？两个失教的案例。这个案例啊，我们之前在直播中讲过啊。

什么案例？就是我一个学员，一个广西的学员，他很喜欢一个女生，喜欢到什么程度？喜欢的这个呢，女生说什么他去干什么？女生说半夜了凌晨一点说要吃个海底捞，他立马本来第二天要早上七八点上班，她立马起床开着车。

载着女生去吃海底捞。吃完，买完单之后，还要送女生回家。然后像这样呢，过了两三个月，连手都不敢碰一下。哎，他鼓起勇气去牵女生手的时候，反而被女生骂了踢了一脚，骂了一顿，还踢了他一脚，他干嘛？

你看你想想他们的关系模式是如何形成。难道这个男生他一生下来就是这么见骨图吗？就各种讨好女生，就是因为他有色心，但是没有色胆。他跟女生相处这么久，约会这么多次，他不敢再第一次第二次约会的时候。

就给女生奠定一个关系，的基调，叫什么？我跟你约会，是我想要和你在一起，而不是我跟你鞍前马后的当备胎，当老好人，理解没有啊，半夜可以起来与这个请女生吃海底捞，但是女生牵个手，女生要骂他，还要踢她。

你想想同学们不要做这样一的捞男人，好吧？因为你一开始的时候给女生电定基调，但凡有女生这样对我，我告诉你会骂着他呢，狗血淋头。他一开始都知道，原来这个男生他是呢啊很有自己的价值，很有自己的这样一个框架。

这样的男生，这个男生我不能呢像之前那样男人对他，为什么？因为我会被骂，是不是？就像同学们，你们想想，你们想想有些呃同学他从小到大身边一定有一个很有威严的家长，这个家长可能是你的父亲。

可能是你身边的伯伯或者你的舅舅，你为什么那么怕他呢？是因为他经常打你嘛，也不是，只是因为这个人很有威严，是不是？你做错的时候，他一个眼神你就害怕了，是不是有些同学想过没有，为什么呢？是因为他对你威严。

那同样的在女生面前，你也要这样，当女生她做错事的时候，当女生你对她好，她各种不领情，还要干你的时候，来准备拿捏你的时候。反向的操作他一步告诉他，我不是这样好惹的男人，他就会对你呢啊惩府。

他就会对你呢言听计从。两个人互相碰撞的时，就看谁的呢啊更硬，谁的拳头更硬。好吧，这个就是关于啊我们为什么要调动女生的情绪。我告诉你非常重要。因为你调动不了情绪，你就会沦为备胎，就这么样就这么样简单。

感情里面。要么成功，要么失败，从来没有一个中间地带。好吧，你也不要享受这个中间地带。你我告诉你，爱美它是有个时间期限的。你可能呢啊10天半个月安昧啊，最多一个月爱美，你再支撑不了更长。

你半年两三个月都不给女生意识安昧，没有办法，女生它一定是呢钓鱼啊，一定是养这鱼，你是其中的一条鱼，好吧，需要赶鱼和女生去呢啊制造波动，好吧？同学们啊，这点记好好，我们记下亲爱的叫什么？好。

那我们这个普通人。和高手的区别是什？那我们怎么区分聊天中一个人的水平高低呢？啊，什么一个普通人和歌手的区别是什么？就是呢啊情绪调动。那第一个叫普通男人。他和女生的方式什么？叫做一味的讨好女人。

啊姨妹子讨好女人。这也是很多普通的人，他以为有一个错误的思想。那同学有一个错误的思想，他以为只要对女生好，女生就会喜欢他。错的同学们把这个思维纠正过来。啊，女生会喜欢上什么样的男人？

女生的天生的逻辑是跟从，男人天生的逻辑是代理，女生只会臣服于那些崇拜那些比他强的男人，那你对他好，你讨好他证明你的价值比他低，证明你的地位比他弱，你才想着去讨好，是不是同学们，你想想这些在这个职场上。

是不是下属职位低的人，他才会讨好这些领导，对不对？你想想，那你这样一来去讨好女生是不是就把自己放在一个地位低的这样一个呃城次呢这样一个位置，这样一个角色，你一来又讨好各种虐待好啊啊，过节了三八了啊。

很多同学三八妇女节也跟女生发红包，啊发520，两个人约会都没有约过，还要发红包，是不是约会连手都没有牵过各种转账送礼物，你急什么呢？是不是很多同学你想过没有？普通男人啊，你不要成为普通男人，为什么？

因为吃力不讨好，花钱还得不到女生。好吧，你有这个东西好好的省下来给自己买了套衣服不行的，好好的去呢啊成为我的私教学员，成为一堆一学人不行的？为什么给女生花这些冤枉钱，同学们一定要注意啊。

尤其是此时此刻正在看课程的屏幕前的你一定要把这个观点纠正过来，不要讨好别人，有些同学他为什么讨好，是因为他内心里自卑？他自卑，他觉得我只有对别人好，别人才会看上我，别人才愿意跟我互动。

就像有些小朋友小的时候被身边的啊小伙伴排斥，他干什么？他会呢把自己的钱零花钱给他们花，所以给他们送礼物啊，请他们吃饭干什么？用这种方式换取他们跟自己一起玩，这是什么？这种其实是一种小孩子自卑。

这样的表现。那同学们一样的，你对女生好是第一个你要记得，我们能不能对女生好，我在直播中在我的内部课程很多次强调了，你要记住一点，男人对女生好是天经地义的。但是有个前提是这个女生值得。第二个。

这个女生领情，你不要用你的好，换取了他对你的坏，换取了他对你的趾高气昂，换取了换取来了，他对你的爱搭不理，这样的得不偿失。好吧，对女生好O的。但是前提这个女生值还有一个点，这个女生领情。

那一定是你要阶断。这个女生是你女朋友了，是你的。老婆了，你才用心跟他好，是没有问题的。如果前期两个人接触的时候，不要给关系奠定一个错误的基调，让他觉得他只要愿意跟你聊天，你就可以呢啊送他很多礼物。

你把太多的女人惯坏了，好吗？不要这样去做okK。这是普通男人，那高段位的男人是什么样？😡，啊，高端位男人是什么样？第一个我大家要记住，叫做让女人。让女生又爱又恨。啊，你看了很多电视剧，你也发现了。

为什么有些女生她对这些男主角爱的死去活来？是因为什么有些电视剧里面现在要打她，骂她，各种呢看不起她捉践她，但是她就是离不开这个男人，我告诉你，女生她就会喜欢这种又爱又恨的啊，这个就是呢逻辑。

这个就是呢一个规律。那这个时候有些同学会问了，老师为什么女生会喜欢那种对她不好，甚至又打又骂的男人呢。我告诉你，这个是女生她的底层逻辑，你越是对他情绪波动越强烈，你越是呢啊对她好坏都呢分别赠议给他啊。

有些同学会问了，老师为什么女生会喜欢这种对她不好的男人。同学们，你看待问题，不要片面，一定是这个女生先好，引发了这个女生的喜欢，引发了这个女生的注意，再加上偶尔的对她不好，偶尔对她坏。

让这个女生的情绪强烈的波动，让这个女生又爱又恨，才导致这个女生离不开这个男人，好吧，这是又爱又恨。为什么？因为女生。他拿捏不住。他就会什么产生好奇。产生好奇之后就会激发探索率。激发探索欲望。是不是？

就是你越是得不到的东西，越是呢拿不到的东西，他越想要，这就是人性啊，高端位的男生就是这样做的。好吧，让女生拿捏不住，永远不知道你下一招要出什么，你下一招排斥什么？

所以说女生他就会对你这个他享受享受这种感觉。而且我告诉你，人的骨子里面很多人骨子里面他是有一个M属性的啊，受虐的倾向啊，或多或少都会有一些好吧，所以女生她就会有这样的一种感觉，因为拿捏不住你。

永远不知道你要出什么，所以他会对你的行为产生好奇，他究竟干什么，他到底是喜欢我还是不喜欢我，他不喜欢我为什么又每天找我聊天，你说她喜欢我吧，他为什么有时候又冷落我，有时候呢又不搭理我。

这个男人到底什么意思啊，我要去看看他到底想做什么？这就是女人。激发他的探索欲。最后他的探索欲望越多，他对你的好奇心越高就会干什么不能自拔。啊，他就会不能自拔。对你他们觉得这个男生真的是啊啊跟我呢越纠缠。

给大家举个这样的例子啊，在19年的时候，19年我在深圳带学员的时候，有这样一个学员，她干什么？她约了一个女生，我们一起呢去这个晚上去夜场来酒吧里面蹦迪啊，去蹦迪的时候呢，她约了一个女生过来。

这个女生还可以，但是带着两个闺蜜实在是啊长得呢稍微有点抱歉，然后怎么办呢？我们呢约的女生太多了啊，卡座上的坐不下，然后呢酒又没有那么多。这个时候呢啊我就让这个学员把这个女生赶走。

然后这个学员呢她就特别不好意思，他说老师呃，这个不太好吧，是不是啊你把她叫过来又赶她酒怎么办呢？我说这个时候呢，我怎么办？我说那嗯你今天晚上有没有女生互动，他呢又约了其他一个女生，那个女生对她也不错。

然后有互动的，我说你看她两个闺蜜又不玩，在这里很去破坏气氛，而且他们一直喝酒，把酒喝完了，是不是，所以说这个时要改掉。然后呢，我啊然后我跟这个同学说清楚之后，我说呢你今天就把这个目标跟那个单独的女生玩。

然后这个闺蜜呢，我这两个三个女生我就帮你赶整，她ok好，于是呢我就把这几个人说我对着这女生说我说呃你跟谁来了，她说跟啊嗯跟谁跟她来了，我说我这个朋友说不认识你啊，我这个人越来越多了，坐不下了。

要不然我们下次再玩吧，我先送你吧啊，我就厚着脸皮。把这三个女生给送走了，送走了之后呢。这个女生就能在手机上在微信上各种去说我这个学员，他说你的朋友怎么这样吧还赶走我们，真的是啊有点过分。然后呢。

这个时候我就拿了学员的手机帮她操作。然后这个学员说老师为什么我不能把她删掉啊，删掉了，不搭理了就不就好了嘛。我说这个时候那说明什么，你是新手，你看一下我怎么做。然后呢，我就在酒吧里呢和这个女生聊天。

这个女生她出去了，走了，跟她闺蜜回家了，我就一直跟她各种呢啊带着互怼的方式一直聊，但是这个女生她也不删我不删这个学员。然后我们就一直聊聊着聊着之后呢，啊各种拉扯之后呢，还约了第二天一起呢吃晚饭。

这个是为什么？因为我们充分的调动这个女生的情绪，我们对她不好了。但是呢我们又告诉他，我之所以啊赶紧走的原因，是因为你两个闺蜜，不是因为你好，我们这样一番操作之后。

果然这个男生这个同学第二天跟这个女生见面了。然后两个人后面呢据说还在一起了一段呢在一起啊，但是时间不长就这样一个案例，告诉大家什么？就是你和女生的时候，你要善于调动她的情绪，甚至呢要带一丝丝的纠缠。

要激发她的探索看一下啊，几张图片看一下我是怎么做的，好吧，上案例给同学们啊。好，然后这个女生呢是什么呢？啊？我给来家看看啊。我们来看第一张啊，这个女生呢是我前段时间聊了一个姑娘，这个姑娘是怎么回事呢？

啊，我给她发了我做荞麦面的事啊，这样一个视频这样一个照片。我说多吃吃我煮的荞麦面或许会好一点。你看我们是不是啊去跟她说一说我们平时会做饭，然后呢去尝试着升级关系，我说多吃我煮的荞麦面，或许会好一点？

你是说随便哪个妹妹，你都喊她吃你煮的荞麦面，是不是你看什么意思？她呢开始废物测试啊，废物测试呢，我们后面的课程会给大家讲啊，她在说什么意思？她给我啊花心测试，她觉得你是很花心。

你是不是随便一个妹妹都会让你吃荞麦面，实际情况下呢，是我们呢会给很多女生发我们做荞麦面，但是女生这样说我们的时候。我们作为高段本的男生，必须要拿捏他好吧，必须干他。你看我怎么说的。我说行吧啊。

他在8点28分的时候，我在8点20，我说行吧，没法聊，真的看见没？女生叔问我，他在去测试，我是不是一个花心男人的时候，我在这我说行吧，没法聊。真的你说哎呀好了好了，我错了，你看我一生气，他就来哄我。

为什么？为什么？因为他故意搞到我，他说随便哪个妹妹都喊他吃荞麦面。这个时候我说行吧，没法聊，真的。是不是你看我故意生气，其实我没有那么生气啊，但是我当时要给女生展现，我们是一种生气的状态。

然后这个时候女生就很问，哎呀好了好了，我错了啊，我们继续看啊。啊，他说我面壁试过，我错了，我面壁试过，我发了个表情吧，哼你老是说我骗我小妹妹对谁都这样，你看是不是故意的在这说，故意的生气。

故意调动女生的情绪。因为我们生气了，他会来哄我们。这个是我们啊啊想的啊，这个是我们就是要做的这件事情，让女生哄我们，女生越哄我们，他就知道，下次是个男生，我不能随便的说她了。下次我要注意跟他说话的方式。

我们调动了她的情绪，所以说你看啊我说你今天老说我骗小妹妹，他说生气了好了，不说你了。乖，我说生气了，真的啊生气了，真的，你看这是第二种，还第三章截图。啊，要亲一口才好的那种。你看我们生气了，假装生气。

但是反向的提了一个要求，要亲一口才好的那种，是不是调动他的情绪，这个就是高段位的操作。然后女生发了个表情，啊，以后不说你了，因为我今天真的有点累，然后不舒服，我会提醒自己好好说话的说入。

你看这个女生她我让她亲我一口，她没有亲，为什么？因为她跟我这个时候的聊天才第一次第二次聊天，还没有到那个阶段，但是他一味的在道歉给自己找理由。同学们，你看像不像你们跟女生说话，反过来，各种跟女生道歉。

你看这个女生跟我道歉，说明什么说明他被我拿捏了，对吗？她说他以后不说你了，对不起，是不是我曾经遇到过啊一个学员，一个内部学员是怎么回事？他早上给女生打电话，然后呢，这个女生是周末睡懒觉，吵醒了。

这个男士女生起来接电话，臭骂了她一顿，她说我明明睡觉好不容易睡个懒觉，你为什么要吵醒我，你脑袋有问题吧？还骂脏话，结果我这个学员啊给他发消息，哎呀，你不要生气吗？我错了，不应该早上打扰你，看见没？

你这么卑微，所以你别打你你这么卑微，所以你是普通男人，所以你没有办法最终跟他走在一起。你看这个女生跟我这么卑微啊，这个女生我也没有最终和她在一起。啊，这个女生呢我们前段时间见面了啊，前段时间见面了。

我们约好了来家里搞卫生。可是我见面的时候，发现这个女生呢啊长相呢稍微啊有点难啊抱歉，稍微有点抱歉。然后在我楼下的时候，我让她回家了，她坐地铁一个小时来的啊，这个案例就这样一个女生啊，只是这样一个情况。

所以说同学们感情你就是这样，不是你拿捏别人，就是别人拿捏你啊，没有中间地带，很少有两个人势均力敌的。我告诉你，之所以叫势均力敌，是因为还没有分出胜负，早晚有一个人强势，一方拿捏一方，我希望你是我的学员。

你是我内部群的学员，你是我的内部学员，我希望你要拿捏女生而不是被女生拿捏，为什么因为被女生拿捏，非常的难受，他各种找理由干你事啊，一言不合就生气，就像我一样一言不合生气，然后呢你就要哄他好吗？同学们。

这是高段位的男生啊，做的是这就是高段位，希望各位同学啊，学了我的内部课，一定要掌握这个方法，可以吧？做一个高段位的男人，让女生。又爱又恨可以吧？啊，让他又爱又恨，永远不知道你出的是哪一招啊。

接下来我们讲完区别，讲完为什么调动，我们就上干货，告诉大家怎么做才能够调动啊女生的情绪。好吗？我们课程从来都是干货满满，不仅告诉你是什么样的情况，是什么样的原因，还要告诉你具体怎么做。

才能达到这样一个效果啊，那我们怎么调动。怎么调动情绪？ok那第一点，同学们要明白一个心理学的名词叫吊桥效应。好，什么叫叫侥心引？是指呢？假设哈呃一对情侣。去了一一座桥上，这个桥是么吊桥。

就是呢它不是那个钢筋结构，是两边的绳手拉起来的，上面就很危险。因为呢随风会摆动，你走路时候呢桥会上下波动颠簸。那这个时候那女生会因为这个事情感到害怕，他这个心会蹦蹦的跳，他心跳的时候。

他会误以为是因为他的心跳，是因为对于这个男人的心动。然后从而他会产生一些喜欢上这个男人的因素。这个就叫做吊桥效应啊，这个就是我们能够调动女生的一个基本的一个逻辑理论。吊桥效应，让女生的心情波动。

让女生的情绪波动，让他心蹦蹦跳，让他猜不透，你吓得不干什么，这个就是吊桥效应。那我们善于利用这个吊桥效应，就能够在聊天中在约会中在和女生相处的过程中永远让他猜不透，我们要干什么，然后时不时让他情绪波动。

让他心跳加速，从而。他就会误以为喜欢你啊，误以为是对你的心动，这样就会让这个女生慢慢慢慢习惯你的存在，然后开始喜欢你，开始喜欢跟你来聊天，从而期待跟你的约会。最后通过我们的约会方法给你在一起啊。

这个就是吊桥效应，给大家举一个这样的例子，就是约会提前买单，什么意思？就是你跟女生去约会的时候呢，提前把单买好。但是这个时候呢，你去给女生说，你说一会儿我们尝试一下，你有没有试过吃饭了，不买单直接跑啊。

直接跑然后呢，这个时候呢啊二话不说，拉着女生手啊，就往外跑。然后呢，其实是你把单已经解好了。但是这个时候女生她可能会啊不相信你她会成认原让不会吧，你是不是把账结，你说没有啊，没有就赶紧走赶紧走，是不是？

然后女生呢她就会享受这种心跳，心会蹦蹦跳这个也是运用一个吊桥效应的啊，运用在约会中的一个例子好吧，就是关于吊桥效应。OK那这个时候有些同学会问了，老师，我应该什么时候去调动女生的情绪？

我在聊天中怎么调动情绪？我在约会中有没有一个标准，或者有没有一个啊明显的时间节点，我可以和女生调动情绪呢？这个就是我们讲的第二点叫做啊调动情绪的时机。同学们，我在聊天中在约会中讲过这样一句话。

叫做呢啊你任何的邀约以及关系升级都要建立在情绪里面反馈良好的情况下，叫做对方情绪反馈良好。就我在聊天中，我怎么和女生，我知道什么时候该和女生去升级关系呢？就此时此刻女生的情绪反馈很好。

他前面跟你的互动呃，他的回复你能感受到他是很开心的。这个时候你可以尝试去升级关系，你去说一些暧昧的话，如果说女生回你消息，间隔时间很长。比如说你跟他早上8点钟发个消息。

他10点钟才回你这个时候你就不要去升级关系，你知道这个时候女生正在忙，他要么忙，要么呢她对你的反应不是特别好。你想想我们现在都是手机不离身，你遇到喜欢的人，你会随时的看手机，遇到重要的消息，你生怕错误。

是的，如果说女生对你反应很冷淡，回你消息很慢，那这个时候就不是一个调动情绪的时机。如果你发现了跟女生出来约会，女生一直跟着手机，你跟他说话，他爱搭不理的，你这个时候再去牵他手再去升级关系是没有用的。

你不要尝试，为什么？因为对方的反应告诉你，此时此刻不是一个时机，没有一个基础，你不能做。好吧，聊天中也是一样的，任何时候任何的邀约以及关系升级都要建立在女生情绪反馈良好的情况下，这个就是情绪调动的时机。

同学们一定要注意啊，要对对方情绪好，他啊回复轻松或者是呢哈哈哈有一些啊开心的举动，你觉得他反馈不错的时候再去升级，好吗？OK。那那这个是关于时机，那我们调动女生情绪的前提是什么？呃，前提。

有这样几个前提，就实很多同学他干什么？他敢想，但是不敢做，就是有色心没有色的。同学们有几个前提是什么？你要调动女生情绪。那你首先要满足第一个点，叫做你自身情绪饱满。如果你平时你跟女生聊天的时候。

你都害怕犯错，或者是你的情绪都不够饱满。像我讲课的时候，我都很激情。为什么？因为我觉得能够帮助你学习到很多东西，能够帮助你提高自己的情商，能够帮助你去明白和女生聊天约会是怎么回事。

最终让你找到自己喜欢的女生，我很开心，我的情绪很饱满。那你听课的时候，你就会被我带领，是不是？那同样的道理，和女生聊天中，如果你的情绪很平淡。你是很难去带理女生，懂了没有？就你的自身情绪要饱满。

还有第二点就敢想敢做。什么意思？就有些同学有色心，没有色感，他害怕给女生说一些冒犯的话，他害怕说一些暧昧的话之后，导致女生不开心啊，所以说他只是脑袋里小，但是从来不敢说，不敢说出来，这就会导致什么呢？

那你没有办法调动，这这是你自身的原因。我告诉你，一定要去克服自己的心理障碍。因为很多时候并不是呃女生不愿意配合，而是很多同学他觉得啊第一个可能跟女生聊了这么久了，我突然变得暧昧，突然聊一些啊骚气的话。

是不是女生呢他会不习惯，他会对我这个人的印象啊，不太好。为什么这个是很多同学的心理包袱。他生怕自己说一些坏话的话，说一些暧昧的话，会造成自己在女生心中的印象不太好。同学们，你想想。

如果你跟他的聊天很平淡。你好印象没有用，好印象，也没有办法跟他在一起，所以说你就大胆的做自己，你只有勇敢的做自己，男人只有勇敢的做自己之后，你才会拥有雄心。妹你才能够吸引女生，理解了没？你要敢想敢做。

好吧，如果说你这是畏是畏尾的。我告诉你，没有女生会喜欢这样的，犹豫不决的男人，没有人会喜欢。为什么？因为女生天生是服从强势的男人，屈服于这样优秀的男人。如果你很弱，你唯唯诺诺，你不够自信。

那至然你带领不了女生，你没有机会跟他在一起，好吧。我给大家举个这样的例子啊，呃你看我和女生聊天的时候，你看我的案例的时候，同学们都发现我几乎跟女生没聊几句，我都会跟女生自来的时候。

我会跟女生说一些呢啊比较暧昧的话。比如说女生说我躺床上了啊，我刚躺好，那我都会说什么，我说那你先暖好被窝啊，晚点我过来，这个时候呢啊通常有两种反应，一种女生说哎呀，你不要我们都是吧？

你说这样的话感觉有点难为情啊，这个时候我告诉你有什么难为情的嘛？啊，我们孤男寡女的，是不是我是正常男人，你也是正常女生，我们说这个话有什么问题呢？那有些女生可能她从来没有这样被聊天过，她会哈哈哈的笑。

她会愿意配合她好啊，那你一会来哈哈是不是这就是你要感想敢做，你自身的情绪饱满的时候，你才能够带女生，你看我这么多聊天案例，是不是我们随时随地的去调动女生的情绪。那我来家看几张案例，看一下我是怎么调动的。

好吧。啊，我是怎么调动？OK你看这个呢？这个这个案例是什么？这是一个杭州的女生。这个杭州女生呢啊当天晚上呢啊我们去年呢第一次见面就去她家里啊，搞了卫生，搞卫生之后呢，因为搞卫生的时候。

这个女生各种呢啊她说这里又不行，那也不行，搞得我就很不舒服，我很不舒服。然后呢，她这里就我们我当时就决定走，本来是计划啊，当天晚上在她那里休息的，可是这个女生呢她啊各种呢啊不配合。然后呢我们也不舒服啊。

我不舒服，她说对不起，我只是开始很不适应。我发了个表情，我说没事的，我调整一下。你看我说没事，我调整她说你生气了，对不起，我说没事的，理解你，你居然扔下我就扔下我啊，当时呢我不舒服，我选择了尊重自己。

理解没有？我选择了尊重自己，而不是讨好女生。你看这样女生才会各种对我道歉。我这样才能够调动他去，我敢想敢做啊，我在他家里待着不舒服，我就要走。理解没有？哪怕很晚了两三点。当时我记得应该你看凌晨两点钟。

凌晨两点钟，然后距离我住的地方还挺远的，有40分钟，我打车就走了打车就走了，就这么简单，就是我敢想敢做，我尊重自己，我自身的情绪O是不是啊，我尊重自己。所以女生说你居然说扔下我就扔下。是的。

我们就是这样的人是就是我会尊重自己那，我跟你好好说话的时候，你要珍惜我，我不好好的，你让我生气了，那我就走球了啊，就这么简单。同学们，我们尊重自己啊，尊重自己之后再尊重女生，很多同学就是太尊重女生了。

女生你要亲女生就说哎呀不太好吧。第一次，然后你不亲导致了你后面约几次都不会亲，最后呢女是说对不起，我不合适，你太尊重女生了，你都完全忽略了自己的感受，好吧？我们看下一种。啊，你看这个女生不回我消息啊。

这个女生生我不回我消息啊，她说哈哈照片啊跟我说了，关你照片，我说比照片好看也是照片。我说不回消息还发朋友圈啊，我我直接说出来，你不回消息，还发朋友圈。然后女生说没看到我发个猪头啊，这是第一张。

我说生气了，看到没？生气了，你看这个时候呢，我跟女生我不爽，我会告诉他，你不回我消息，还发朋友圈。当然有个前提啊，一个前提是这个女生对我的反应O如果女生反应很能淡，你去啊告状，你去责备他。

你说你不发消息他啊这个不回消息还发朋友圈，女生直接把你删了，他说下次你不用看了，是不是所以你做任何事情的时候都要考虑你和这个女生当前的关系状态好吗？我说生气了，她说爱你爱你，我说要亲一亲才能哄好的那种。

女生马上亲亲。你看是不是我随时随地的带带领的这个女生在带领着她走是不是她不回我消息，她知道错了，她下次一定会先回。我消息再发朋友圈，理解了吗？同学们，这就是我敢想敢说啊，我尊重自己啊，我敢于和女士说。

我自身情绪饱满，所以我就带你。理解没？同学们，这些案例呢都在我啊给大家解的案例里面啊，都在这个女生呢，也是前段时间直播的这个女生啊，前段时间我们直播的女生。所以同学们这个就是呢你要学会这个方法啊。

学会这个方法啊，这个就是呢调动女生情绪，敢想敢说，我不爽了，我就会说你有时候呢有些类部群的群里你会知道在打印的时候，有些女生有点过分，我会干什么？你骂烦是不是有些女生你不要把女生捧在手上，你越捧在手上。

你就像这个呃之前看这个短视频说的，你看家里的植物，你在阳台上养的那些植物，她们呢啊将生惯养啊，这个呢可能下点雨，你要把它收进来，可能太阳晒的太大，你要把她呢啊拿到阴凉处。

那你发现在这些小区里面长的这个野外长的植物，无论风吹雨打，怎么做都没事，就是你太小心喝过她了，她反而呢脆弱，你太把她捧在手心，她反而各种给你装，好吗？同学们，你不要把女生当做什么。当做手里的一块宝。

你把它捧在手心不行。你就把它当一个你的好兄弟，你平时跟他相处的时候，是吧？有时候你们俩会吵架，有时候会不开心，但是你们的友谊会一直好。为什么吵架了，喝一顿酒就好，女生也是这样的，今天生气了，那不聊。

过两天了再聊。理解没有？有些同学会害怕女生生气，然后各种去哄。你看我跟女生聊的都是我生气，女生没有资格生气，我抓到女生一个点做的不对的，我就会干他。为什么把我们的关系去让我找主。可以吧？我喜欢主动。

而且呢我也享受主动。O吗？我希望同学们也是这样的啊。这是关于啊我们怎么说聊天的情绪调动的一个前提。那我们具体怎么做呢？关于一些方式。啊，我们具体怎么做才能够呢？那同学们记下第一点叫做呢引发好奇。啊。

引发女生对你的好奇好吗？让女生对你这个人产生兴趣。那你怎么引发对方的好奇呢？就是你要记住一个点，你永远。不要让对方。啊，预测你的行为好吧，不要让对方。预测模型。啊，先记笔记，同学们啊。

不要让对方预测你的行为。什么意思？就是你出牌，永远要让他不可猜测，永远不要让他知道你下午干什么。如果女生一生气，你就立马哄她，那你想想好吗？如果女生一生气，你立马就哄她是不是他就能够预测到你的行为。

他知道他只要一生气，你就会哄她，她身里一不舒服，你就会给她买药。她不开心了，你就会给打电话啊，请她吃饭，她自然而然就预测了你的行为啊。她就对你没有任何的探索欲。因为知道你就这样的的，是吧？同学们。

你想想你第一次去一个地方的时候。假设你第一次去一个啊一个同学的啊一个朋友的房子里面，你第一眼去的时候，你可定前5分钟你都会打量啊这个墙是怎么回事。装修是什么风格，电视买的多大，可是你第二次去，第三次去。

你已经熟视无睹了，甚至他发生了一些改变，你都看不出来，为什么？因为你用熟悉的眼光看的，你就没有任何的探索欲望，那女生也是一样的，是不是？那有哪些行为会让女生失去信心呢？会让女生对你毫无好奇感。

第一点叫做女生不回复。你还一直发消息。这个是很多同学是不是很多同学都截图扔给我的时候，老师我都发了好多次不回我了怎么办？是不是女生不回你啊，今天不回了，明天聊，明天再找不回，我就再放一段时间。

如果我一直发现你都不回，说明什么？说明这个女生她可能有男朋友了，她从来都没考虑过你，你浪费时间干什么，是不是有些同学非得说老师我就喜欢她，我非她非娶她不可，这样子很多同学呢她没有转换思路。好吧。

没有转换，她不知道择偶是择优。所以说我们先给大家讲一些恋爱观念，先把大家的恋爱观念纠正之后我们再学具体的方法，好吧，学具具体的技术。O这是第一种情况，女生不回复，你一直发，这很多同学啊，第二种什么？

女生一生气。你就担心。啊，你就。啊，有些同学说老师这个女生都生气了，我应该怎么办啊？我应该怎么做啊？你不要她生气，你就让她生气，是不是？今天生气，她自己卸消了，你再找她聊天。女生她生气了。

你怎么聊都没有用，你越哄她你就越不懂。我告诉你很多同学被动的原因就是因为女生生气了，她还各种哄，哎呀，你不要生气了嘛？啊，请你说好吃的好不好啊，也答应我别哭了嘛啊，别生气了嘛，我错了，对不起。

你看一旦你说对不起，你就呢切菜啊，先逼了，好吧，不要给女生道歉，女生生气就让她生气，生完气的时候，明天再过段时间晚上再他聊，她还没好，那第二天吧，第二天不好让第三天第四天再亮两天再找她可以吧？

你不要让她猜测到你的行为，我告诉你嗯。有些同学听到这里，客会觉得很累，会觉得女生就不能简单点。如果你一加一大于2就不就好了吗？我告诉你，男人是这样的，男人交流是这样的，是什么说什么，但是女人就是这样。

但凡你想找女朋友，你想找老婆，你就应该弄清楚女生的逻辑是什么，而不是靠自己的想法去做事情。你明白原理，明白规律之后，我们顺着规律去办事，顺着趋势去做事，你不要尝试着去逆着趋势，逆着规律去做，一个很累。

第二个还取不到效果，好吧，这是第二点。第三点。叫不求回报的。对他好。最省的同学啊。他都是把女生舔的不成样子，一个非常普通的女生，你都把她捧得太高了，你对她太好，他就会呢呃自视甚高。

她会觉得普通的男人配不上她，他自然看不上你。所以说同学们，你对女生好是有前提的。女生知道感恩，他值得，而且女生知道回馈，他至少要说几个谢谢，或者说反向的对你好，或者说跟你的关系愿意跟你在一起。

如果说这些都没有，那你对她好的意义是什么？不要不求回报的对她好可以吗？同学们啊，这第三点。那第四点就是太在意结果。很多同学他跟女生聊天的时候，还没聊几句，他就想象和这个女生在一起的场景。

他太想和这个女生在一起了，太在意结果了，就会导致什么。导致她的行为变质。他说话做事的时候就会失去自我。当一个人他失去自我。当一个男人他没办法做自己的时候，他就没有办法散发自己的魅力，为什么？

因为你总是被女生牵着鼻子走。你生怕啊你做题的时候，你总是担心自己考不及格，这叫墨菲定理，你越担心的事情越容易发生。你不要在意结果，你要明白，并不是所有的女生都适合你女生需要筛选，你只是跟他聊天而已。

聊得好就继续聊，聊不好就呢互相筛选，互相拜拜，就这么简单，好吧，这是第四点，太在意结果。好，那我们说了这么多，我们怎么在聊天中去调动女生的情绪。我们也知道前提也知道时机也知道方式了。那具体应该怎么做呢？

那接下来就是方。好，我告诉大家，调动女生情绪，很简单的几个方法就可以了。聊天中啊，我们今天讲的是聊天板块，聊天中怎么调动女生情绪。我告诉你第一点。那必然是场景植入。利用场景植入和女生聊天的时候。

你把我们上次讲的无限话理解关键词抓起和场景植入学会了。我告诉你，女生的情绪她一定是会很轻松的被调动。来，我们上几张截图。A。上几截图啊。好，你看这个女生，我问她下班了一般干嘛？她说我回家一般。

你看我们场景植路怎么走入的，那我一般回家啊，我马上把我家的位置发给他。你看到了我给你开门，我只把我小区的位置发给他，朋友们都可以用这小套路直接用行。女生说回家路上。

我们立马就可以发一个自己小区的位置给他，到了我给你开门，是不是一个场景植入。你想想女生到了你们俩开门，是不是因为我们的语言文字，描绘了一个场景，这个场景里面呢，是两个情侣，什么时候你才会给他开门。

一定是你们两个住在一起，你们两是情侣，那你们俩什么时候成住，一定是你们两女朋友，到了我给你开门，你看女生的反应，哈笑好开心，我说你笑的好开心，他说你太会了，主要是。你看这女生被你狠狠的拿捏住了。

你看这个女生女生都承认被我们拿捏住了，这个就是场景植入啊。同学们，你看我的案例，仔细看我的案例，每一个案例我们都运用到场景植入，和女生去升级关系，好好学一学，并且把它运用到你和女生的聊天当中啊。

场景植入。好，这个就是第一张案例。那我们看下一章。啊，你看啊我和女生说呢啊，前面聊什么不重要啊，我说一起互相偷看，相看两不厌。你看女生都是哈哈哈哇啊，看到没？就个场景植入，两个人互相偷看啊。

眯着眼睛互相偷看的这样的感觉。是不是运用你的语言文字，描绘一个场景，然后你都能够很轻松的调动起女生的情绪，同学们，我告诉大家，你看我的案例怎么学，你把所有女生哈哈哈哈大笑的这样一个话，都注意一下。

你看案例的时候，然后去注意一下，我上面你就说了什么？我们是不是利用场景植入导致了女生笑的很开心。我们是怎么运用场景植入，让女生情绪如此波动的哈，以上就是给大家展示的两个关于场景聊天植路。

运用到和女生聊天中轻松的去调动女生情绪的案例。我希望每个同学都灵好的运用场景植入怎么使用，我在无线话题技巧这。课里面给大家详细讲，所以要调动女生情绪，你把场景植入好好练习一下，好好学一下。

运用你的语言文字，描绘这样一个场景。那你看我经常和女生，我会给女生发一张我曾经做过的饭的这样照片或者视频。然后女生说哇，想吃的时候，因为我们拍的照，我们做的饭会给女生一种呢很有食欲的感觉。

但凡女生说想吃，我都会说，那么你会不会洗碗。女生说会不会都不重要。我会说，那下次我做饭的时候，你从后面抱着我。我会问女士，你知道为什么吗？女生会会问啊，为什么因为这样做出的饭才呢啊更好吃。

因为放了满满的爱在里面。你看场颈之鹿，我做饭的时候，女生从后面抱着。是不是同学们啊，经常跟女生聊天的时候，女生说看电视啊，电视要两个人一起才好看。我们要一起带点零食啊，拿点啊啊啤酒，两个人边吃边看啊。

我为你吃零食。你看这都是场景植入。良好的运用之后，你发现女生的情绪就会变动，很容易调动，这个就是场景植入的运用，希望每个同学都掌握啊。如果不会的，先从我的聊天案例里面把我这些聊的好的案例。

你喜欢的案例拿出来，然后呢，你发现女生情绪调动很好的时候，而且我运用的场景植入怎么办？截图保存到你的手机相册里面，每天看一看，很快就能掌握了，尝试的运用啊，就可以。这个就是第一点，场景植入。

第二点叫情绪波动。情绪波动什么意思？你看有些女生我们聊的比较暧昧的时候，她会问我啊，你有没有想我，我现在会怎么说呢？我说。我没有想你。啊，我这段发过去呢，会故意等一等。女生问我有没有想他。

想设我两个暧昧了啊，但是前提有个暧昧，女生说你有没想我说啊，没有很想你。然后怎么说呢？嗯，只是。看谁。都像。你看是吧我先把前半话句话发过去，让女生情绪先下降。然后再拉回来啊。

只是看谁都像你是不是女生情绪就有一个波动了，这个就是关于波动。我还给大家讲一讲情绪波动，我在约会中怎么用的。我在约会中，那我约女生呢？搞卫生。假设呢啊有些同学也遇到这样的情况啊。就跟女生约会搞卫生。

都已经在私密空间里，在房间里，但是女生不同意女生不同意，我会尝试一下。但是女生还是很反感，这个时候我会怎么办？我怎么制造女生的情绪波动？我说那你走吧，我很生气的我说，我说那你走吧。

然后这个女生呢看我很严厉，大多数女生都会默默的她会首先很懵逼。啊，他呢默默的就拿尺自己的衣服，拿自己的包包，要准备走。等他正准备走的时候，我一把拉回，我说哎呀，不要走。是不是好好聊聊天嘛？对不对？

你这来我这里了，为什么要故意的矜持呢？这个就是制造一个情绪波动。但他不知道我下一步要干什么。你看我告诉你，很多个女生原本我去跟女生去到最后一步的时候，可能有些女生先反抗，可能搞不了，跟我让她走再拉回来。

最后呢我们成功的搞卫生。这个就是制造一个情绪波动的效果，希望同学们一定要学习，好吧，就是你跟女生呢刻意的先说一句话，让她情绪不好，然后再呢呃说一句话给他的情绪拉回。

当然当然你说这个之前你一定要把下一句话都想好，而且下一句话能够有效的拉回女生，如果你只把女生的情绪变人糟糕，而没有拉回。我告诉你啊，操作失败，很有可能起反的效果，可以吧？那大家在生秘空间操作。

可以运用一下我身上。如果女生一直很反抗，不让那那就走吧很生气的对他说，女生走的时候再把她一把拉回来。哎呀，再把她压到身下告诉他哎呀，好好的嘛，是不是啊这样就制造一个情绪波动。那。这个在约会中可以用。

在聊天中也可以用。我建议大家你调动情绪也好，你和女生升级关系。你都应有这个呢场景植路，好吧。啊，身体关系。运用场景植入，关键是抓取之后，场景植入就很好很好用。

而且呢也不会是一些过时的技巧那样会导致女生情绪不好。你就是呢场景植物就能很好的调动女生情绪，就能够很好的让女生的情绪有一个波动起伏。从而她喜欢跟你的聊天。以上就是关于我们情绪调动的全部内容。

那我们来回顾一下今天的课程内容。今天我们课程主题是情绪调动。首先从几个同学们的现状出发，去帮大家分析了为什么很多女生会被拒绝。去帮大家分享，为什么很多同学会被拒绝，然后女生回忆很冷淡。

是因为你的原因都是没有给女生造成一个情绪起伏，没有调动女生情绪。为什么要调动呢？是因为我们情绪越重，我们的调动情绪越波动越大，女生越难以忘记你，因为女生她是情绪化的动物。

因为我们男女思维的差异是不一样的。女生更看重感受，而男人更在意一件事情的结果啊，女生有情绪波动，他才会喜欢你好吧，那我们普通人和高手的区别就是啊普通男人一味的讨好女生各种呢提供了对她好的这种情绪价值。

可是高端的女生让女生又爱越恨啊，我也给大家用了几个案例，看一下女生怎么向我道歉了，让女生对我又爱又恨啊，最后呢我们告诉你们，怎么调动情绪。首先是用一个吊桥效应去引入，调动情绪的一些方法。另外大家去调。

女生时机，升级关系的时机都是要建立的一个前提。对方情绪反馈良好，可以吧？啊，那为什么很多同学他调动不了情绪呢？是因为你的行为让女生太容易预测了，是不是女生不回消息，你就一直发女生生气你就吼。

女生呢不求回报的对她好，然后呢太在意结果，这就很多同学她调动不了的原因，为什么？因为你的行为都被女生预测。他知道不理你不搭理你，你下次还会这样对她好好，最后呢我告诉大家，怎么调动情绪，大家学会好呃。

场景植入这个方法就可以了，并且呢我有几个案例，我。聊天案例里面的所有的女生，我都运用了草拟指助。你好好的去回头看一看。我建议我内部群的同学都是每天晚上睡觉前看一个案例，花个十几分钟、20分钟。

睡觉前翻一翻，看一下我怎么跟你去聊天的，不断的强化不断的吸收，可以吧？我们的课件配合着我们安例学习，你这样学习效果才更好。最后呢教给大家一个情绪波动啊，关于约会搞卫生的时候怎么用。

希望呢以上的内容对你所帮助。恭喜又学完一节新的课程。我是大鹏。我们下节课再见。