# 大鹏《恋爱指南》：017.《聊天话题》找到话题聊天很轻松

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大鹏，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是聊天话题。那聊天话题是困扰很多恋爱小白，困扰很多聊天新手一个比较入门阶级的问题。很多同学在找我的时候。

在我们直播间在我们平时在抖音账号上面，以及在我们的内部群里面，很多同学都会问，老师，我应该和女生聊什么话题。老师女生说这句话，究竟我应该怎么回复？这个都是关于聊天话题的问题。

那其实关于聊天话题相对来说比较简单，只要你把我讲解的这些课程认真的吸收，认真的记笔记，并且做到理解就可以。废话不多说，进入我们的课程主题啊。关于聊天话题。首先大家要思考一个问题，什么问题？

就是我们为什么要找话题。我们来等女生给我们找话题，行不行？啊，为什么要找花杰芬呢？我告诉你啊，经过我这个从业这么多年聊了这么多女生，我会发现呢有时候女生她会主动，她会主动的给你找几个话题。

但是不代表着女生会一直向你主动，一直给你找话题。因为大家明白一个点叫做女生最大的主动。是暗示你主动。大家记一下点，这个是为什么我们要找话题，而不是女生找，是因我们作为男人，你就不要和女生计较这么多。

你作为男人，你就应该承担起整个聊天主动的任务。因为女生她的一个逻辑，女生的机制是干什么？是配合你来主动啊，这是关于啊，为什么要找话题。第一点，第二点就是什么叫知己知彼。我们只有找到。话题之后呢。

才能够更加的了解女生，并且在和女生聊一个特定话题过程中，你一定会或多或少的去展现你关于这个话题的一些理解，你对于这个话题的认识，以及你在聊这个话题的时候。

就能够让女生感受到你是带着什么样的角度去聊这个话题。你是怎么认识这个问题的。慢慢的女生会对于你这个人对这些观点。对于你这个人在聊天中展现出来的特质去被你吸引。所以这个就是知己知彼，通过特定的话题。

我们才可以什么。让你和女生互相了解。才能够。让你和女生。故相。什么意思呢？如果你跟女生聊你我们男人之间才感兴趣的话题，比如说你跟大家聊一些实质政治啊，比如说你跟他聊这个打游戏。

这些是大概率很多女生她都不太愿意去了解的，或者说天生就是对这个东西不感兴趣，就像我们男人对女生的那些瓶瓶罐罐对于女生的口红，对女生的香水化妆品，这些东西不感冒一样的，是不是？所以说我们要学会找话题。

找到女生愿意聊。同时我们擅长的话题。那这不是去很好的去展现了我们这个人的特质，让女生知道我们是一个博学的人，我们是一个经历很多的人。我知道我们是一个优秀的人，他就愿意跟我们聊下去，这是第一点啊。

关于为什么要找话题。第二个点给大家总结的几点叫话题的类型。那不同的人，男人和女人，他几乎是两种不同的步种。所以我们之间感兴趣的话题是呢大相径庭的。所以说我把话题分为了以下几种类型。第一个就是你感兴趣。

啊，我们男人感兴趣的话题呢很多都是呢呃相似的都是一些比较硬核的东西，是不是对于一些游戏啊这个军事甚至军很多是军迷关于一些实事政治，关于一些这个运动啊，男人去对这些感兴趣。但是女生不一定。

所以第二种类型叫做女生感兴趣。啊，女生感兴趣的话题有很多种，一会儿我们给大家一项一项罗列出来，并且告诉你关于这些话题，你应该了解哪些点，你应该如何做一些话题的积累。

这样才能够运用到你和女生具体的聊天过程中。啊。第三点也就是我们最重要的一个叫做共同感兴趣的话题。好，这个呢是核心是重点啊。好，那有些同学会问了，老师，你不是说男人和女人感兴趣的话题完全不一样吗？

那我们怎么会有找到这个共同感兴趣的话题呢？我们可以去询问女生的一些兴趣爱好，然后找到我们共同的点。比如说关于美食关于运动，这是呢男女交叉都会做，都会喜欢的一些东西，是不是？那这样的关于旅游。

这个是呢不分性别的，我们可以就这些话题并进行一个深入的了解。当然了，有些女生她个别案例啊，比如说有些女生她也会对于军事对于这个国际形式，对于政治感兴趣啊。当然这种情况比较少见。

我们呢运用到大部分的情况下啊，我们这课程也是适合大部分的情况，具体问题，我们要具体分析啊，我们要找到和女生共同感兴趣的话题。基本上你和女生聊天都是聊一些共同感兴趣，或者呢你们共同的经历有共鸣的东西。

这样聊天的时候才会感觉到拉近你们两个彼此关系。要不然。你聊你的女生聊他的那你们两个都处在不同的频道，你们两个有什么可聊的呢？女生也会拒绝跟你继续聊天啊，很多同学来找我们的时候都说。老师。

你看一下这个女生，她都已经不理我了，然后我给他发消息也不回，每次呢给他发很长一段，他就是能简单回两个字啊嗯哦那这个时候你告诉我应该怎么和女生回，我应该和女生怎么找话题，我就会告诉他。

这个时候呢大概率呢是你把女生已经聊死了。很多同学他没有出现情感问题的时候，他不会来找我们，他把女生已经聊死了，这个时候他就不是关于找话题的。在一开始的时候你要给女生留下一个好印象啊。

这个时呢我们强调了很多事的啊，你一开始的时候就找一个好的话题。一开始的时候就能够很好的去展现自己。那这样的话呢，你给女生呢有源源不断的话题，女生对你这个人的印象就更好。这个关于聊天话题类型。第三点。好。

那第四点就是一些实时热点。啊，关于时热点有哪些呢？比方说国内外新闻。比如说一些明星八卦。一些明星八卦。那这个就是呢我们男女生都会了解的一些东西。你都会看。你说一个现代人，你但凡有手机。

你都会呢无形中被很多信息流被这些呃一些APP被一些新闻网站推送一些信息带领点钱，你是被动的看的呃，发生一些什么大事。比如说关于哪里出现什么疫情呢。关于哪个明星塌房了，这些事情呢，它是一个全国性。

甚至是一些全球性的事件。那你或多或少你都要关注。因为为什么？因为你出门跟人聊天的时候，你没有关注，别人说什么你都不懂啊，这个就是关于实时热点，化学的类型，有的四大点好。

那我们呢重点去看一下什么女生感兴趣的话题，然后我们作为一个了解啊。啊，什么意思？就是我们作为一个男人，你不能让女生等着女生来了解我们男人感兴趣的一些话题。因为呢我们是作为男人在感情中。

我们是承担主动的一方，我们要承担起主动找女生，主动去和女生搭讪，主动去认识女生，主动聊天的这样一个任务，女生的逻辑，他是配合男人的逻辑是主动的带你，所以我们作为男人应该怎么办？叫做向下兼容。

我们去了解女生感兴趣的话题，从而跟他把话题聊下去，理解没有？你不能做给女生来了解，除非什么情况，除非你是一个某个行业里面非常非常顶尖的人，比如说你玩说唱玩的特别厉害。

比如说你是呢啊打篮球打的呢啊流量特别大，有很多女粉丝，比如说你是呢明星，那你不用找话题，为什么？因为这女生都往你身上扑，是不是啊但凡我们大部分的人啊，包括在此时此刻。目前学习的你。

那我们都需要去向下兼容一下女生感兴趣的话题。我们做为一个了解，有备无患。我们作为一个男人要承担起这样一个互动的责任。所以说那关于女生感兴趣的话题，我给大家啊罗列几点，啊也基本上是大部分女生都会感兴趣的。

第一个是星座。可以呢在我编写的时候，大家编辑啊。第一个星座，第二个呢八卦。啊，第三个美食。啊，第四个还有什么很多啊，我们给它罗列出来，然后分别一个个展开啊旅游。看还有什么？关于健身。嗯，还有关于电影。

关于宠物。还有关什么？美妆我们来记一下啊。还有什么奢侈品。😡，这些大牌奢侈品也是很多女生感兴趣的啊，我们给它罗列出来这么多点啊，以上呢都是我们平时和女生互动的过程中总结出来的比较靠前。

比较热门的女生大部分都会感兴趣的一些话题。当然每个女生都是啊不一样的，我们不要用一个统一的模板，我们只是方便大家更好的了解这些课程，我把它罗列出来。因为每个女生他不可能对所有的都感兴趣啊。

可能呢其中的基种啊，这个就是让大家了解我们就女生感兴趣的话题，进行一个更加完全的准备，让我们和女生聊天的时候，能够有话题的，能够让女生感觉到哦这个人是一个优秀的这个人懂得东西很多。这个人他经验很多。

第四个，他觉得这个人呢啊有价值。为什么？因为他了解这么多，我愿意更加了解这个男人，这就是女生的想法。OK好，接下来我们分别就这些话题进行一个简单的展开，告诉大家，你平时应该就这些话。你如何积累？

有句话叫做什么？啊，有备无患。你提前把这些话题准备好，不要等到女生和你聊天的时候，你再临时去百度，或者说呢你临时等着老师去回复你。如果老师比如说这此时此刻，我正在要录课的时候，就没有办法及时回你消息。

是不是你不能说总是等着同学们一定要想成要学方法，你把方法学会了，你自己能够掌握聊天的方法，你能够面对女生的刁难，面对女生的各种突发情况，能够有一个良好的自主解决情感问题的能力。好吧。

你不能说女生这个时候跟你聊你什么星座啊，你还还不知道自己什么星座，马上去百度查查，去搜索一下。这个时候我告诉你，你来不及，第一个，你心态会被影响。第二个呢，你和女生这样一个时间聊天的时候。

你不可能查个一二十分钟星座，再给女生去聊天吧。所以说同学们提前做好准备。O那关于星座。那第一点。我们不要求每个男人对星座倒背物流，不要求你对每个星座的个性，他跟哪个匹配什么风向星座啊。

土相星座不用了解这么多。但是呢有几点基础你，第1个十二星座都有哪些，你要了解一下吧。十二星座的。名字。你大概了解一下是不是啊，像我们大概了解像我也不一定背得起。但是你大概了解一下，你先说的时候。

你清楚这个是星座。第二个是你自己星座的特征。啊你至少要清楚自己是什么星座吧。虽然我作为男人对星座也不是特别感兴趣，但是女生问你是什么星座，你还是要去，你说我不知道，那就没有办法去聊下去了，是不是？

那女生问你什么星座。比如说我是水瓶座，那水瓶座有哪些特征，水瓶座有哪些特征呢，水瓶座天生不羁爱自由，他喜欢在感情里不会被束缚，他喜欢做自己啊，喜欢做自己的事情啊，喜欢自由，就是这样一个啊星座的特征。

那你无论你是什么星座，你至少对于自己星座的一些特征，要了解一下。如果不了解什么在听了我这个课之后去查一查好吧，关于自己星座的一些特征。还有第三点就是什么？就是一些被黑的最多的。最多的几个星座。啊。

你要去了解一下被黑的最多的有哪几个星座。第一个。啊，说女说。啊，顺理说的一般都有强迫症啊。有洁癖。还有一个什么天线座。天天做什么啊？是最近啊被黑的比较多的是什么？就渣男渣女出的比较多啊。

比较渣的一个星座。这样当然呢一个人渣不渣，跟星座没有太多的关系，只是大家形成了一个共识，你了解这个知识就可以了，偶尔看一看，偶尔关注一下就行了。不用说特别深入了解，不用去形成一个呃系统的知识。

不要去呢专业的研究这个东西，为什么你偏了很多同学会说老师我发现呢我弹吉他能够吸引女生，那我能不能去学吉他了，我说可以，老师他说我觉得呢弹钢琴的男人往往都很以吸引女生。

我可不可以为了吸引女生去专门的练习弹钢琴呢，我说也行，但是呢这都是呢曲线救国，就你绕了一大圈，没有必要，是吧？你不能说女生都喜欢星座，我天天研究星座去了，那女生会把你当成把你当成一个星座解析师。

把你当一个占卜师，天天为你咨询星座情感问题，没有必要你为了吸引女生，你跟着我好好学就可以了。星座进行一个。简单的了解为什么？因为我每天都做这个事情。我们呢我们的学员呢都是能够吸引女生。

我们已经用无数的结果向你证明我们这个方法切实可用，你先跟着我们学就可以啊。你不用说为了吸引女生去特地的学某项特长，学某项技的。第一个，你学这个周期特别长。你想想你要精通吉他，从入门到精通，哪怕你是天才。

你也得好好的用几用个几年时间吧，是的？不用啊，同学们。啊，那关于新座就讲其。第二个点叫关于八卦。那实时八卦呢，你一定要有一个了解啊，同学们，那实时热点要多关注。🎼比如说我们就拿最近半年娱乐圈的一些事情。

比较有名的啊，第一个嗯这个吴某凡他进去了，是不是？因为呢啊搞一些不法的一些事情啊，进去了，是不是？那第二个呢，你看这个带货女王这个啊某某雅某雅因为偷税漏税也进去了，是不是你也对于这些八卦个了。

前段时间比较火的。某轮也是因为偷税漏税也进去了，是不是啊，也没进去是被罚款了嘛，然后被封杀了。所以同学们关于这些实施热点，你要有一个基础的了解，好吧，这些东西呢要多关注者啊啊，因为女生她都对这些感兴趣。

女生呢很常用的一个软件叫微博，为什么上面都是专门吃瓜的啊，包括抖音上面现在也有一些热搜，他们各种搞一些热搜榜，然后呢吸引这些女生去啊去做一些关注他们在APP上的停留活跃啊。

但是我们作为男人有一个基础的关注就行了。好吧？比如说最近的俄无冲突，女生她可能就。俄罗斯和乌克兰两个国家打仗。但是他不清楚为什么要打仗，以及两个国家的历史渊源。然后呢，究竟是为什么现在战争发生了这么久。

目前处在一个什么形式，对于我国的影响有什么？对于世界的贸易有哪些影响。对于为什么这个物价上涨有一些影响？对于接下来一年的粮食产量有什么影响？这些呢？我相信我说这些东西的时候。

很多男生此时此刻屏幕前的你你也是没有了解了，你可能也只是大概的了解一下，是不是？所以同学们，这个就是女生八卦呢，你多关注一些娱乐圈呢，了解一下。因为为什么我们向下兼容嘛，女生她喜欢的东西就这几种啊。

又不难，你多去关注一下就可以了啊。关于时间八卦，那你怎么办呢？啊，你明星八卦多看。多关注。嗯。你呢时常我告诉你刷抖音就可以了。为什么？因为现在抖音呢啊什么内容都有啊，你关注的什么内容。

你就如果你搜索你个明星八卦，他会让大数据一直给你推算，一直推算，然后你清楚就行了啊，看一下那个抖音的事时热榜，去了解一下就行了。八卦啊啊你不要呢特别八卦。有些男人你不要去比女生还八卦。

有一些瓜或者隐藏的很深的瓜，你去呢比女生的还清楚，女生会觉得你这个人泼泼妈妈的，你注意一个度啊，你有一个基本事件的了解就可以了。我们这个是关于第三方话题，我们不会呢不跟他聊太多。

我们的话题始终保持你和女生之间，但是在女生说这些话题的时候，你要有一个了解。比如说我们聊到啊某个明星塌防的，他有为偷税漏税。那我们怎么聊呢？他说谁谁谁某某轮又呢因为偷税被税。

然后被一个税务局被工商局去呢啊直接呢封杀啊，直接说他了报出来了。那我们从这件事情我们了解什么，作为平凡人，其实呢啊我们怎么聊这个话题。我们说呢其实明星啊也有自己的难做的一面，是不是啊，你喜不喜欢他嘛啊。

他确实还是长得挺帅的？但是呢嗯一个人力量强大了，还是要有足够的社会责任感。就像我们我们的那部群里面，我们的学员越多了，我们任何时候都要坚持一个点叫什么叫做正能量恋爱，要大家呢尊重女生，为什么？

因为你要持续的做，一定要符合整个社会主流的价值观，为什么？因为你做任何事情的时候，你一定要考虑到对他人的影响，是不是你看这样一个话题，是不是可以啊延伸到另外的话题，你要延伸到我们之间正在做的事情。

所以说关于八卦，他只是一个话题的切入点。但是你通过对于这个话题的认知。你通过聊这个话。你展现出来你的价值观，你的三观，那会吸引女生。好吧，这关于话题。啊，关于这个八卦的话题，关于美食呢，同学们。

我给大家做几点要求啊，你看我是因为我工作的便利，我去了全国很多城市，那去也去很多城市都体验过当地的美食。所以同学们，那你关于聊到美食呢，是第一个那每个地方的美食代表。这点你要清楚啊，每个地方的美食代表。

比如说你看你像北京有什么涮羊肉，有北京烤鸭，是不是？那你说到天津，天津呢有这个呢煎饼，有这个呢葛布璃包子，是不是？然后你说到广州实在广州，那广州好吃的特别多是吧？比较有名的。第一个广州的早茶是不是？

第二个呢，广州的这些老汤啊，它煲的一些汤特别好喝。还有一个点是什么？广州的一些呃，比如说呃干炒牛河啊，比如说广州的一些它的饮食，潮汕牛肉是关于广东地区的一些美食代表，那你聊到成都聊到重庆。

那你可能想起火锅，想起川菜，想起江湖菜啊，那你想起川菜的一些代表，比如说开水白菜啊，比如说这个回锅肉啊，比如说这个辣子鸡啊，有很多的这候这些关于每个地方的代表的美食。比如说长沙，你能想起臭豆腐，武汉。

你能想起热干面是吧？这些大的城市，比如说南京，你能想起鸭血粉丝汤是吧？上海，你能想到什么？上海菜呢，你会想到一些蟹黄面啊，苏苏州上海这些蟹黄。面啊，其实想到这些东西是吧？想到一些醉蟹啊，他们吃八闸蟹啊。

吃的比较厉害，是不是？关于这些美食呢？那杭州你能想什么？能想起呢杭帮菜，最有名的叫西湖醋鱼，是不是？你看你对于全国各地每个地方的美食，有个了解。比如说我们说大一点说省份，那你想起江西江西有什么？

江西有了上饶鸡腿，江西呢有呢瓦罐汤，江西有米粉是不是？那你关于江西你聊到这么多，其实也不错了。那你聊到这个贵州贵州呢是酸汤啊，酸汤鱼比较多，是不是贵州人吃辣也比较厉害，烧辣椒是不是？烧辣椒也是贵州的。

你看每个城市，每个省份，你想起西北，新疆有什么新疆大盘鸡，新疆的羊肉串啊，比较有名内蒙古内蒙古的羊肉啊，烤全羊是不是比较厉害？宁夏的也是一些羊肉，宁夏的一些羊杂，吴中羊杂比较厉害。

是不是一些手抓羊肉比较厉害。你看你去了全国各地，哪怕你没有去过么办。我刚刚说的这些东西，你全把它记下就可以了。好吧，我也是怎么去了解到这么多知识，了解到这么多美食的。因为第一个这些地方我都去过。

当然你看我新疆没有去过，新疆没去过，你看了太多美食纪录片，你有新疆的朋友，你去交流一下就清楚了。是不是每个地方的美食代表，你都要有一个清楚的了解啊。这作为吃货啊，我告诉你基本上大部分女生她都是吃货。

很多男人都是吃货，是不是？大家都是人嘛吃吃饭呢是我们每天都要做生，大家都喜欢吃好吃的，就这么简单啊，那关于一些健身餐，你是不是可以聊一聊很多女生都会注意身材，吃到美食的时候，关于健身餐啊，怎么做健身餐。

怎么做鸡胸肉，如果你做过，你拍拍照跟女生发给过去，我告诉你效果非常好啊，关于美食就是这些啊，第一个就是每个地方的代表们。第二个是关于你吃美食的一些感受。

那比如说我们了起广州我在广州吃到一几个比较啊好吃的。第一个是关于广东的早茶，第二个是关于呢吃一些炭火烤海鲜是不是啊，我当时都拍了照片，可以发给女生去聊。因为你当时吃这个啊烤火海鲜。

时候是一种什么样的感觉，是不是？你是我在去这个番禺地区，然后吃了一家特别有名的宵夜。然后呢，它是一个美食纪录片拍的人特别特别多，晚上11点才开门。当时吃的时候呢，排队搭抢这个肉的时候。

我的一些视频照片发给他啊，吃的时候是我广州吃过最好吃的一家，我适合的小念，是个关于这些美食的感受，你可以告诉给女生，那这样会教你，是不是那女生也会说他喜欢吃的美食的一些感受，你重点是把你的感受记录下来。

如果你吃到每个地方像我的内部学员，我们都会要求你干什么？你吃到一些好吃的好玩的，随时拍照记录，作为聊天素材，这个是我教给大家的。同学们平时在去到不同的地方吃到不同的美食，去到呃看到一些有趣的事情。

跟一些好玩的事情的时候，随时的拍照，为什么你可以把这些照片发给女生，你光去靠语言文字打字，女生感受不到。比如说你去了哪个地方，你把照片发给他。然后他知道哦，当时你吃了一家火锅很好吃。当时。

你吃了一个什么东西很好吃，并且有照片，有美食的照片发给他，那他不觉得看饿了是的？那你可以顺势邀约了，是不是？这个就是关于美食，你吃过美食的一些感受，记录下来，同学们多拍照啊。我们后面有一个叫聊天素材。

同学们一定要养成随时随地去拍照去记录的习惯。我们和女生聊天的时候，能够增加我们和女生的互动氛围，能够让女生更加感同身受，让她身临其境的了解到我们平时吃的好吃的东西，玩的好玩的东西，那能够了解我们的生活。

女生对你越了解，他就会越对你感兴趣。他又会对于你的存在感到习以为常。是不是这个就是关于美食。第二点啊，你吃过的一些感受。第三个点，你一聊到美食，比如说你会做了些。你会做什么美食？这点就很好，是不是？

比如说你看我经常给女生，很多同学类部群的学员，经常会跟我索要一些呃美食的，我自己做饭的一些记录，是不是那些照片。那我们会做的美食，我自己还有个菜单，像这样罗列的一个菜单发给女生，女生都会呢无不惊叹。

觉得这个男生太厉害了。然后我把我平时做饭的一些呃照片发给女生，女生会觉得哇，这个男生啊，有第一个你看啊平时呢形象不错。第二个呢工作上很上进。第三个还会做美食。第四个，我跟他聊天的时候。

他好像什么东西都能聊。他自然而然就对对你这个人刮目相看，会觉得你和他身边的男人所认识的男人都不一样，是不是？所以很多同学会说啊老师我不会做饭怎么办？你作为一个男人。你不会做饭，那你去煮个泡面可以吗？

学一学嘛，是不是学一学去做饭用太简单了。我告诉你啊，做饭比学聊天呢要简单啊，要简单一点，你多看看呢，抖音上也好，很多APP上有很多教你做饭的啊，什么青椒肉丝啊，怎么做啊，告诉你呢。

步骤的告诉你回锅肉怎么做，很简单啊，同学们作为男人一定要尝试一下啊，一定要尝试一下啊，做一些美食，能够我告诉你现代好男人的标志，你会做饭，哪怕你会煎个牛排也行嘛，煎牛排多么简单，锅烧热放油把肉放进去啊。

放点迷迭香，放点蒜浇一浇，黄油浇一浇就好了。这个你不会嘛？同学们是不是你拍个照，这个买个好一点的牛排，拍个照告诉他，你看这是我曾经煎的牛排也行。但是呢大家要注意一个点，随着。我们国力的日益强盛。

随着我们国家的经济发展，大家不要觉得吃西餐是一个高等的事情。我告诉你，现在很多西餐它没有中餐高级，真的而且呢很多西餐它是玩不过中餐的，同学们不要形成一种观念啊，我在我的内部群里面。

很多同学还会有一个观念，会觉得什么西餐就是一定比中餐高档。不是的，同学们一定要纠正啊，作为一个中国人一定要有这种自信文化自信。好吧，中餐才是最牛逼的啊，所以同学们自己会做一做，你去会做饭。

你像吃一个生存的技能。啊，哪天比如说疫情在家，你还不是要自己做饭嘛，你点不好外卖的时候，你是不是要自己做饭的？同学们啊，去做一种，而且会做饭的男人极其的加分，我告诉你就要极其的加分。

如果你做了菜能有个十道20道。我告诉你，你直接无敌的。如果你还会做做甜品。你看我们线下拍照课的时候，我们还会带某些同学去做一些甜品。就是你去女生加到你的时候，他一看你的朋友圈。

一看到你的社交照片上面有做甜品的做饭，他会给人们感觉这个男生真的和90%以上的男生的区别开。很多男生会做饭，他拍的照片很弱。那你是我的学员，你又会拍照，又会做饭，人又长不出来啊，又会聊天。

女生凭什么不喜欢你的，是不是关于美食这点我要重点讲，同学们一定去到每个地方出差，去到每个地方玩的时候，就像很多同学从来没来到成都，你们来成都拍照的时候，我都会带你们去体验成都地道的美食。

只有一些成都本地人才会去的，是吧？一些啊吃的一些小吃啊，一些好吃的一些好玩的那这个都是丰富你的聊天话题，你去到每个不同的地方的时候都去体验一下，查一查，也是丰富你这个人，然后拍拍照，跟女生聊天的时候。

保存在手机里面那后续半年后再跟女生聊天拿出来都可以随时随地的啊，这个就是关于美食。我。点多讲了一点，为什么？因为美食是最好聊的最好聊的O。好，这个是呢关于美食。那接下来一点就是关于旅游。那关于旅游。

首先第一个国内外。呃，有名的景点。你事便有些了解。你至少了解它在哪个地方，在哪个国家嘛。比如说我跟你聊马尔代夫在哪个在哪个地方啊，在太平洋还是在印度洋，很多同学连地理位置都不清楚，毛里求斯在哪个地方。

很多同学可能对这些东西不了解，是不是？那你还是要有一个简单的了解一些著名的景点啊，要有一个了解。我们这两年疫情，我们不说国外，你说国内一些有名的景点。比如说你看啊现在国内大家都去哪里玩，都去海南山亚吧。

为什么？因为呢它是热的，然后呢一年四季都比较炎热，然后呢，海边的风景也比较靠着海，是不是？那你有个了解，那你一想起这个北京，你要想起这些景点，是不是？那去北京干什么？你要么就吃烤鸭，要么是涮羊肉。

要么干什么，要么去巴达岭长城，要么去鸟巢水立方这些看一看，是不是啊？这个就是呢你去到每个地方它的一些景点，你要了解，比如说四川有哪些景点，四川呢，你有峨眉山啊，有什么有这个九寨沟，是吧？有大熊猫可以看。

对不对？那你去到每个体城市，每个地方一些景点，你要了解一下，你要贵州有黄果树瀑布，你是不是对于这些人文景观，有一个了解啊，同学们人要。平时多观察好吧，那第二个点是什么？你都去过哪些景点？

对你是去过哪个地方，去过哪个景？你是不是可以跟你聊？比如说我跟你聊什么？我上次旅游的时候，去了哪里去了了广西的涠州岛啊，去了涠州岛，涠州岛在哪个地方，涠州的在广西的北海市，它属于北海市，然后涠州岛上呢。

它开发呢不是特别好，它不像海南三亚一样的，然后开发的特别好。涠州岛我特别喜欢，为什么它整个岛屿不大，你可能开摩托车转一圈，开个两三个小时能够转一圈，这个呢刚好不大不小啊。然后呢上面呢有一些香蕉啊啊。

很多人都种香蕉，然后呢，一些香蕉鸡，然后呢，它整个人文景观还是蛮好看的啊，还有教堂，那你去聊个这个东西，我当时是什么时候去的，我一去有什么样的感受啊。

我们当时去涠州岛要从北海市要做这个门渡要做这个一个多小时，门渡住过去，是不是做过去之后呢，你在岛上最舒服什么，找一家民宿，挨着海边的民宿，然后呢，它民宿里面都会有海鲜加工，你干什么？你从外面买。

买来海鲜，然后老板给你做啊，一斤多少钱给你做，然后做的特别好吃，做的特别好吃。另外一个呢，你都可以租一个摩托车，租一个电动车啊，现在都是租电动车，租电动车干什么去呢啊开着一天多少钱，一天四五十块钱。

然后呢，开着这个摩托车去岛上玩，特别特，它也是热带的风景啊，然后呢，又又很舒服，那个风吹着呢，又又很暖和很舒服啊，然后呢，又为吃一吃当地的美食啊，然后去赶赶海。当时为什么赶海给他看看。我们曾经赶海。

抓的螃蟹，抓了鱼，抓的照片给他看，你看很好玩，是不是？这也是我去的一个景点，我能够事无巨续的跟你去聊一聊。那同学们，你们去的景点的时候，比如说很多同学找我线下拍了照，来了成都拍了照之后啊，我去问他。

我说那你回来来了成都一趟两三天的时间。不仅我们带你拍了照，还吃了很多美食，你聊聊关于成都，你有什么印象。他说我在成都就吃到火锅，吃了串串，还看到大熊猫。你看你三句话，你这种聊天的话题。

你都没有去认真的去积累，没有认真的去记，没有表达你的感受。你想想你这样聊的时候，就三句话就把你整个嗯对于成都的印象就概括了嘛，概括不了。就像刚刚我在讲涠洲岛的时候，你看我讲了很多细节，讲了很多。

如果你想去涠洲岛，我可以当你的向导，是不是啊我跟你讲去哪些好玩，哪些注意事情可以吃什么，你就把去每个地方的时候都记录下啊，这是第三个，讲你的感受。对你去每个地方，你做了什么事情，你的感受。

你的心得一定要记下。比如说我在涠洲岛最后走的时候，我们还买了这样一个海鸭蛋啊，买了海鸭带。涠州岛它是这个火山岛，它上面呢用那种火火山岩石，做了很多茶壶啊啊，做的很多文创产品也比较有意思啊。

你看这些都是可以聊的。你的感受，去到涠洲岛有这种感觉，有一种呢我觉得第一个它开发的并不是特别的商业。所以说当地的人民还是有很多民宿，但是都相对来说啊比较淳朴一点。你跟他们打交道的时候比较好玩。

它的岛上的经济消费也特别便宜，消费特别便宜，因为它不是特别商业。你相对于三亚比较的话，那三亚的消费呢可能是它的三四倍。为什么商这个去三亚就已经比较商业了啊，比较商业。涠洲岛呢是一个相对比较原始啊。

也也玩的时候比较好玩，风景非常不错。你看这就是我去了三亚又去了涠洲岛，我给你做了一个比较，那这样交流的时候，你就会感觉怎么样。会感觉你这个人真的是去的地方比较多，经历比较多，而且呢你也比较会聊。

所这关于啊旅游的你的感受，还有什么呢？关于旅游的你的这个过程中发生的事情。是比较好玩，过程中发生了一些事情。比如说我在维洲岛玩的时候呢，我们几个朋友一起玩啊，我是大学同学聚会啊，去了这里玩的。

然后发现了有什么问题呢？就我租的这个电瓶车没电。电瓶车没电了，然后在维州岛上有一个大长坡怎么办呢？我们几个人就推着我的车啊啊推着我的车去走。然后呢，印象比较深刻，当时天又黑了，蚊子又比较多。

没有电了是吧，怎么怎么去做的？最后大家这个离开的时候源远依依不舍。然后赶海的时候，赶到凌晨两三点，下大雨，你看过程中发生了一些有趣的事情，你可以说给女生啊，那这个聊天的时候就比较丰富了。

你的话题就足够的丰富。好，这个是关于理由。那接下来关于健身有几个点，你可以积累一下啊。第一个点就是健身你喜欢哪些运动。啊，你喜欢的运动有哪些？比如说你喜欢打篮球，你喜欢踢足球，你喜欢玩桌球啊。

你喜欢的运动，你喜欢去健身房里面，你喜欢的运动的哪些，是不是跟女生做一个交流啊？假设女生说喜欢打羽毛球，你说我也打过，那关于羽毛球是不是可以聊。比如说如果一个女生她跟我聊，他喜欢打羽毛球，我跟他聊。

那我之前也打啊，我在大学的时候还拿到过学院单打冠军，跟他聊聊，平时我也打羽毛球，我们去场地里打啊，一是打羽毛球呢，要飞一桶球，为什么？因为我们男生比较费球。

然后自己的拍子也买了好几个自己的装备什么都可以聊，是不是那如何打球的时候曾经呢怎么把脚扭到了啊，关于运动都可以打。第二个运动是对你的改变。比如说聊什么呢？聊我前两天打羽毛球的时候，一身酸痛啊，一身酸痛。

可能是太久没有练了。最近呢一直呢录课，一直拍节目，然后呢呢猛然运动一下，身体有点呢接受不了。你看聊一些运动力些改变，长期坚持运动，你这个人精气神，我之前是一个很胖的人，通过运动呢通过呢呃节制饮食。

我瘦了二三十斤。你看跟女生都可以聊啊，关于你自身的一些话题。还有一个运动时一些有趣的事情。运动是有趣的事情。比如我去年在苏州的时候去续费了我的健身房的啊这样一个健身卡。结果呢刚续费十来天的时候。

这个健身房呢就是因为疫情啊跑路了在苏州呢有几十家门店全跑了，携款跑路了。为什么资金链断裂了，给教练发不起工资，付不起房租了，你看跟女生聊这样一个事情的时候啊，还有当时这个健身卡的通知。

我们发给女生的时候，是不是他会觉得这个东西好玩有趣啊，这是关于运动，那同学们，我告诉你，女生她天生就是对于运动啊，对于运动的男人是感兴趣。为什么？因为爱运动的男人运动的特别好的男人，他什么代表着力量。

代表着雄性魅力，他天生就能够吸引女生，你是会对这样的东西感兴趣啊。这就是关于运动啊，关于健身的好，那另外一个点呢，关于电影，那你不要聊到电影中么，我最喜欢看周星驰的电影就没了。虽然你关于电影的时候。

你要聊很多。第一个，你喜欢电影的类型。比如说如果你跟我问这个话题，我会说什么，那我自己呢可能比较看啊喜剧片，因为我平时工作比较忙，比较累。然后呢我喜欢放松一点喜剧片。

以及呢我有时候闲的时候喜欢看什么悬疑的推理的啊，讲逻辑。因为我个人平时是比较讲逻辑。那我最喜欢的电影什么叫蝴蝶效应，蝴蝶效应他讲的什么故事，我建议呢你自己去看一下他里面一个主人公怎么怎么样啊。

从自己的呃日记里面可以嗯做到什么什么去穿越，去改变过去的改变自己的生活啊，啊这样去讲啊，最后的很有意思的一个悬疑电影啊，开放式结局啊，这个就是呢你看我跟女生聊话聊这个电影。那我最喜欢的电影呢。

那国内我会看哪几哪哪几个人演的电影，在国外我去追的美剧，追的哪些电视剧有哪些。你看甚至可以跟女生聊很多关于喜欢电影的类型，你喜欢的演员，你喜欢的导演，你喜欢的电影的类型，你最喜欢的几部电影是哪些。

你可以告诉我这些女生，你不能说我最喜欢看周星驰的电。就没了。那你这个话题怎么让女生延续呢？你自己怎么延续这个话题呢？是吧你分享这些话题的时候，一定是你的感悟，你的收获，是说你最爱的电影。啊你最最爱的。

几部电影。是不是？比如说我对我影响比较大的几部电影。比如说你看啊前几年上映的一个绿皮书啊，这个电影我经常看啊肖申柯的救赎啊，这个电影我也经常看啊，比如说呢国内的那你关于徐峥啊。

关于这个王宝强的关于黄渤的，他们那个泰囧啊，人在囧途啊，这些呢？我喜欢看，是不是？那其实你看你跟女生聊这些话题的时候，你可以讲到啊关于中国电影的一些故事，喜剧的发展，比如说我喜欢看这个冯小刚的啊。

之前嗯拍的一些电影老的电影，是不是那些贺岁党啊，甲方乙方这些比较老的电影比较有意思，那你跟女生聊时，你通过这些电影你有什么感悟，才发现原来在那个时候90年代啊，20世纪初的时候，可能00年9几年的时候。

你会发现北京他们的已经开始蹦迪了。他们那时候的已已经开始买电脑啊，你会发现呢我们这个文化，我们这个流行的东西都是从发展的地方往落后的地方传输啊，直到呢我从。大学毕业两三年之后。

我才第一次进入了这样一个蹦迪的场所。你看当时对我的感受是什么样？我第一次去蹦迪又是什么样？是不是就从一个电影里面去聊到了你生活中的，这样就是一个话题了。这个呢我们在下节课跟大家讲啊。

有一节课叫无限话题技巧，这是我的王牌课程，我会告诉大家，我是怎么和女生接话题的。好吧，我们今天先学会找话题啊，话题的一些准备啊，那还有个你喜欢的导演。哎，你喜欢的演员是不是？那跟女生可以聊。

你喜欢哪几个导演，哪几个演员啊，你都可以去聊一聊啊。这是关于电影，还有什么哪些电影对你造成了很大的影响？对你的影响。有哪些是不是？比如说我看了这个绿皮书这部电影呢，它是啊美国的电影讲了什么？

讲了这个黑人和白人的这样一个种族歧视这样一个问题。那让我更加了解到了呢，美国的一些啊国他国内的一些环境啊，一些政治环境有一些了解啊，其中他的一些幽默，非常非常有意思啊。

尤其是这样一个啊司机给他老婆写信了一些段子啊，我也推荐大家去看一下啊，她的文采写的特别特别好。然后呢我就比较喜欢这部电影啊，当时我看这部电影的时候，我是在深圳计划的时候约了一个1。73米的女生比我还高。

然后呢啊我们两个一起去看的啊，比较有意思。你看我聊这些电影的时候就很好聊啊。那关于宠物，这个是关于电影。关于宠物呢，大家要有几个。第一个最常见的。啊，猫狗啊猫猫狗狗。狗狗的品种。你是不是要有一个了解。

同学们啊，我们上次带我们男神计划拍照的时候呢，我们去到一个狗咖里面。那里面的狗呢有七八种。我就问当场考我们的一些同学，内部学员，我问他，我说这个狗叫什么品种？他说老师我不知道我说这个狗叫什么。

我也不知道我说那你怎么跟女生聊天呢？你刚刚都和这些狗拍照了，你是不是要清楚哪一只是阿拉斯加，哪一只是柯基，哪一只是柴犬，哪一只是杜宾，这些狗的一些外形的特征，你是不是了解？同样的，你跟这些猫拍照了。

你常见的女生养了些猫猫品种，什么鹰短没短，是吧？波斯猫，你关于这些品种，你是不是要有一个了解，那这些了解之后，你才能跟女生有话题聊。如果女生拍只猫，你连这个品种是什么，你都不清楚你怎么跟他找话题呢？啊。

这是关于宠物的品种。还有一个什么，那你养一只猫养一只狗，有些同学可能有些男生他自己养猫养狗，那你要清楚一下，养猫养狗的消费。我告诉你们啊，猫猫狗狗呢是看个人的收入水平。

那其实养猫养狗呢一个月开销也不低啊，看你怎么养。你比如说狗的狗粮猫粮，那些狗啊大的狗呢吃的比较多，狗粮猫粮，然后呢，猫粮，你不仅是还要猫的，还要买零食，猫还要买一些呢玩具，还要给猫准备一个猫爬架。

还要给猫定期打疫苗，还要给猫去洗澡，给宠物洗澡，给狗洗澡，你看这些东西我告诉你，他们就是一一个呢跟人一样啊，他们的需求很多，那很多女生去养一只猫养这个一个月你少说呃七八百多的呢可能上千的，看你怎么养。

给你你给狗吃什么，给猫吃什么。所以说同友们你们要有一个清楚的了解，如果你自己养过，或者你自己没有养，你可以呢去问一下自己身边的人，他们养猫养狗，一个月这个是什么狗，要问一下这个是什么猫什么品种，对不对？

然后买过来去花多少钱，另外它每个月的猫粮狗粮。要吃多少，零食都买哪些，你是不是有一个了解，你身边大家身边一定会有这样养狗的，是不是？养猫的去问一问，了解一下。那你跟女生聊天的时候是不是可以聊了。

那你看前段时间我朋友圈，一个女生，他就发了一个朋友圈。他说呢我平时自己吃饭都很省，但是我给我猫买的猫粮呢，其实买的特别好啊，买的相当于猫粮中的玛莎拉蒂啊，是不是他确定聊这些话题的时候。

你能够对这个话题有有了解之后，你才能跟他延续话题，这关于宠物的养猫养狗的消费啊，还有个第四个点，你曾经养过的宠物。啊，你曾经养过的宠物。那我相信呢嗯屏幕前呢你或多或少都养过宠物，是不是？

你看我们小的时候人啊啊小朋友啊小的时候，你看我们小的时候抓一只麻雀，你也会当这个呢宠物养呃，抓一只鸟，你也会呢抓一只猫毛虫，你都会让喂它，是不是啊，养一只鱼。我相信很多同学都有个宠物，你可以跟女生讲。

你说我从小到大养的啊第一只宠物似，养的是呢我爸调回来的一条鱼，我天天给他喂很多米饭吃，结果把这只鱼撑死了。你看这样的话题，是不是女生会觉得有意思呢，这就是你曾经养过的宠物，如果你现在有养烂。

更好是你跟女生互动的力气。如果你现在养了一只狗，养了一只猫，你可以经常拍照给他看啊，跟他的合照，他在家里呢去拿拆家，在家里玩的一些视频照片，女生都是很有同情心，很有爱心。

它对于这些猫猫狗狗是没有任何的抵抗力的啊，这个是关于宠物啊啊，还有一个话题是关于美妆。那关于美妆这个东西呢，我要讲一下，我不希望每个同学都特别特别精通。但是你对于女生的。的一些化妆用品要有个了解啊。

女生的化妆用品。啊，你要有个了解，我这样呢我给大家去疏通一下啊，从一开始的时候女生护肤的一些步骤啊，当然我这个呃每个女生护肤步骤前后或许有一定的差异。

但是呢这个是我根据我们了解的女生啊去他们的护肤步骤有哪些。第一个，如果一个女生化了妆，那她要做的第一步叫卸妆。那卸妆的时候会用到两种。第一个呢啊卸妆水。卸妆水啊，还有呢呃卸妆棉。就洗脸的一个那个棉球啊。

卸妆棉，它要这两种卸了妆之后，第二步干什么？洗面奶，它洗面啊，清洁面膜洗面奶啊，这个我们男生也可以用的洗面奶啊啊它主要是起到一个清洁作用，洗完之后呀，什么爽肤水。或者是呢精华。什么意思。

它这个是呢修复你的细胞的啊爽肤水或者精华。精华有了之后呢，嗯它是补水的，补完水之后呢，干什么？要这个面霜。就相当于大宝大宝的作用就是面霜啊，干什么？就是保证你脸上的这个东西呢盖住啊盖住。

然后呢水分不流失，这个叫面霜。面霜涂完之后，如果他第二天要这个呢化妆，那第一步干什么呢？粉底液。把面霜涂了之后呢，涂粉底，把他脸上不满意不完美的地方呢盖住，这叫粉底了。粉底搞完之后呢，打完之后呢。

要改什么高光。什么高光就是眼角啊，这些要高光啊嗯就要打一打嗯眼角高光高光搞完之后要搞什么呢？那就是一些睫毛啊啊画眉毛啊啊睫毛。画眉毛到了一步，我忘记了睫毛眉毛。眉毛要画一下啊，画一下眉笔啊。

用眉笔去画一下啊，画完之后，有些女生还有什么双眼皮贴啊，她可能单眼皮，她没有做双眼皮手术，她有双眼皮贴啊，这些搞完之后还有什么定妆水，还要喷一喷，就防止这个东西画啊，还有一下定妆水啊，大概是这些。

还有最后一个什么定妆水。还有口红。这搞完之后的口红香水啊。啊啊这个是我说的这一个步骤是什么？是比较精致的女生，有些女生可能会省掉其中的一个步骤啊，基本上会用到这些东西。你看她女生用的产品有这么多。

我告诉你，我曾经采访了我之前公司的一个女生，她是一个很简单的，他就是我们公司的一个呃普通员工一个月收入啊啊，五六K五六K的这样一个员工，这样一个客服，她一个月一个很低成本的女生，她一个月收入不高。

她在脸上要花个了六七百七八百是正常的。为什么你买这么多产品，她还买的是个入门级的不是特别好的，她买的要是买一些奢侈品嘛。我告诉你一个女生精致女生在自己脸上一个月正常情况下花个一两千是太正常。同学们。

你想想女生在脸上一个月都要花这么多。那很多同学呃一个月给自己买衣服都不买几套啊，来我们线下拍照，她呢都舍不得。那你想想你怎么跟女生互动啊？就女生的开销，所以说为什么同样挣5000块钱的女生。

那同样挣5000块钱的男人是匹配不上的，为什么？因为他的开销，他是希望通过这种西撬动啊更多的资源。跟着呢这一个月挣七八千，挣一万的男人一起玩，是不是啊？有些同学说老师我所在的城市里面。女生都不化妆。

那证明什么啊，证明呢这个呢城市太小了啊，你城市太小，一些女生都不化妆。那你来一线城市女生基本上上班出门都要化妆啊。你约个女生她基本上都要出门化妆的，这是现在的一个情况啊啊，关于美妆的这么多产品。

你有个了解，那美妆的一些有名的品牌啊啊，我也不是特别了解啊，当然了，大部分奢侈品牌都会有这些。比如说啊香奈儿啊啊，比如说她都会出一些粉底啊，出一些这些东西啊，比如说这个呢SQQ啊爽肤水啊啊。

两瓶一瓶大概1000块钱左右，是不是啊，你要看什么类型的。所以同学们有一个了解就行了，有一个了解就行。那这是关于美妆的啊，关于美妆，那还有一个就是各大品牌的一个奢侈品。那关于奢侈品。

你是不是要了解一下品牌就行了。你了解一下你认识的这些东西，你看到这些女生背的包，它那个标志那个logo，你要清楚这个包是什么品牌，以及它大概的价位在多少。如果你不清楚怎么办？

我推荐大家呃1个APP很好用，就是得物。德沃APP它上面东西不一定是正确的，不一定是这个正版。但是。啊，等我啊。这个APP啊我也经常用啊这个用来干什么？你去查一查啊，一些奢侈品。

它基本上把所有的品牌都罗列在上面，一件衣服多少钱是不是啊，一个包多少钱？你了解一下同学们，关于奢侈品常见的一些大牌。比如说你去到太古里，你去到北京的三里屯，你去到南京的新街口，你去到广州的啊太古汇。

你对于这些啊，你去到深圳的福田，你对于这些品牌啊，它都是这些奢侈品牌都是开着呢最繁华的商业街，那你要认识一下，了解一下啊，究竟是哪些品，什么是prada，是不是什么是香奈儿，什么是guci。

什么是LV啊，买什么是蒂芙尼把这些品牌认识一下，了解一下关于手表啊，关于口红啊，这些品牌了解一下，是不是啊，那这个就是呢我告诉大家，了解多了没有坏处啊，没有坏处。你总有一天会用得上。好。

这个就是关于女生感兴趣话题。同学们有一个了解，不要你精通啊，但是要有个了解。我讲完之后你记下来就行了。实话实说，我讲完你记下，那你就运用到和女生聊天中就行了。好吧，以上就是关于女生感兴趣话题。

我们给大家展开的一些点，希望呢你都记住啊，记住，你记不住了，去查一查，不懂的同学你可以去观察我的聊天记录，看我的聊天案例，我和女生聊这些话题是我怎么聊，你把它记一下就行了。好吧，这是关于聊天话题。

女生感兴趣的话题。那呢我们知道女生感兴趣，这是做一个准备。还有一个点呢，我们怎么寻找话题。那我们加大一个女生，我怎么寻找话题？我们聊什么？那给大家这个讲讲几个点。第一个点，同学们叫做呢啊观察。

就是你去观察女生呢观察哪几点。第一点呢。你观察女生的社交软件资料。啊，她的照片，比如说女生照片，他不可能只拍自己的头，她要拍自己去哪里玩，去吃什么，去玩什么，是不是他的资料，他填写资料，他的年龄。

他的兴趣爱好，她的收入都会有一些资料。你寻找话题的时候是不是可以的。比如说一个女生拍一张照片是她和狗狗的自拍，那你是不是可以跟他找话题的时候，可以聊到宠物这个话题，我们刚刚给他讲的宠物。

你曾经讲过什么宠物，是不是就可以接上了她的社交软件的资料。第二个呢是呢女生的朋友圈？女生朋友圈她发了什么内容，比如说她去哪里去野营呢？她去哪里玩了，她都去过哪里地方旅游。比如她去过广州。

正好我也去过广州，我们可以聊一聊我们去广州的一些啊共同的感受，一些经历，是不是我们吃了什么玩了什么啊？广州对我们的印象是什么啊，你都可以聊女生朋友圈，那这个时候有一同学会问了。

老师女生朋友圈三天可见怎么办？我告诉你，如果一个女生朋友圈三天可见，或者说她的朋友圈从来不发自己的照片，大概你这个女生长得很丑啊，实话实说长得丑。那如果女生三天可见怎么办？我们除了观察法。

我们还有第二点叫什么啊，直接询问。啊，询问女生，你有什么第一个你的兴趣爱好。是不是可以问啊，第二个，他的一些生活经历。嗯。是不是可以问了啊，你平时空的手学喜欢干嘛？你会发现我的每个聊天的内容都会问女声。

就是进行一个询问啊，进行一个询问。对于他的兴趣爱好，然后他的一些生活经历啊，你是一直都生活在成都吗？他说没有，我前两天去过北京，北漂了几年回来了，是不是一些生活经历，那你就马上可以聊北京的美食。

北京的一些好玩的，你去北京的感受，你没去过北京，那你印象中的北京，你从电视剧里面看到的这些北漂的一些故事，一些啊明星一些音乐人去北京地下室做了一些故事，励志的故事，你是不是也可以聊啊，第一个观察。

第二个直接询问，还有一个什么啊，间接了解。怎么建叫做间接了解。如果说一个女生，比如说是介绍的是你的同学给你介绍的是呢相亲介绍的，你是不是有个中间人啊，你中间人可以了解一下。

是不是了解一下她的一些个人的信息，了解她兴趣爱好，了解一些她的一些恋爱经验都可以聊好吗？那另外一个点呢，就比如说如果说你跟这个女生认识之后，你们约了会，有机会呢，你认识了他的朋友，那朋友闺蜜。

也可以呢加一些了解啊，我告诉大家一个很细节的东西。这两天我们一个一对一的学员私教学员跟我说，要跟他女朋友分手，为什么我说你分手了，你加到他闺蜜没有加谈恋爱谈了一年时间，跟连这个女生身边一个朋友都不认识。

那你就干什么？同学们记一下，你谈恋爱。你一定要加她身边的闺蜜。啊，一定要加闺蜜啊。为什么呢？因为你恋爱出现危机的时候。谈恋爱的时候一定要加一她闺蜜啊，你恋爱出现危机，吵架的时候，这个闺蜜都可以帮忙好吗？

很重要。而且呢你通过了解她闺蜜，可以了解她身上一些不为人知的故事，都可以从中间了解好吗？这个就是我们说的啊间接了解三种方式，直接观察法。第二个呢，询问法。第三个呢间接了解。

通过这几种了解这个女生的一些特征，了解一些她的信息，这样你是不是跟女生的话题就可以继续的了嗯聊很多了。加上我们刚刚给你讲的准备了这么多话题，平时的一些积累，是不是就很好的去了。

那呃最后一点给大家讲讲关于呢话题的积累。同学们，我们平时你会发现我跟女生聊天的时候，很多同学看到我的聊天案例，你会发现无论什么个性的女生，什么职业的女生，我都能跟她聊。为什么？因为我这么多年做这一行。

做这67年的时间，带了无数的学员，见了无数的女生。所以说我这个人的经历比较丰富，我的阅历比较多，我能够话题积累的比较多。所以你跟我无论是哪个省份的，什么行业的，我都可以跟你聊一聊，为什么？

因为大部分的都见过啊，所以说那话题的积累，同学们平时一定要注意的啊，话题积累的重要性。话题积累的重要性啊，我给大家讲过这样的故事啊，我这两天有一个私教学员。他是干什么的？这个师教学院呢？

他住在嗯这个深圳的龙岗，深圳龙岗，我说那你去龙岗多长时间，他说老师我来龙岗了六七个月了，我说那你说说关于龙岗有什么，关于深圳的印象，他说啊龙岗呢有一个莲花山，晚上爬山的时候，夜景很舒服。我说还有呢。

他说没了，我说那你跟女生聊天，你去了一个地方六七个月，你就只知道一个莲花山啊，知道一个夜景可以，你怎么跟女生聊啊，就你平时没有积累话题，你来深圳半年的时间，我说你平时空的时候都在干什么呢。

那我周末了就啊在家打游戏或者睡觉，因为平时工作太累了。我说那你一个年轻人，你天天打游戏睡觉，你对周围的世界都没有了解，你都没有话题，你生活这么枯燥，怎么和女生聊天呢？同学们记下一句话，叫什么？

女生在选择一个男人的时候是在选择一种生活方式。你想想那如果说女生选择了和你谈恋爱，和你在一起，他能干什么，天天在家这个啊睡觉打游戏嘛，是不是所以同学们平时话题都要积累，去到每个地方一定要用心的观察好吗？

那怎么积累，我告诉大家啊。怎么进来？我是怎么积累的？第一点啊，同学们要记讲下广泛的阅读。啊，我每天都会摄入大量的这个知识啊，每天呢都会看很多的文章，看一些视频，然后学习的很多东西啊。

刷抖音的时候也是一种学习，并不是完全为了娱乐。你要带着目的的性去看啊。第一个叫积累啊，广泛的阅读。第二个叫及时的记录。及时记录。啊，比如说你看了什么不懂的什么好有趣的好玩的。

我可以在我的备忘录上面一些有趣的话，一些有意思的事情，我会记在我的手机备忘录上面，然后干什么？时常了没事的时候翻一翻，你这就积累你的话题，积累你的一些语言文字啊，还有一个呢什么多跟呢认知高的人交流。

认识比你高。什么叫认知比你高？就是他在某些方面比你厉害。比如说同学们，你我在聊天方面，我是你的老师。那你关于聊天方面，你可以跟我多交流，是不是你生活中有这样的人，他的阅历比较丰富，跟一些长辈啊。

或者一些领导，你多交流一下，去了解一个行业。我告诉你跟高手交流，是快速了解一个行业了解知识的一个渠道啊，多推跟他们交流一下啊，多跟各个行业，你像我跟不同行业的同学交流，跟不同职业的同学。

跟不同年纪的同学去交流然后跟不同个性的女生交流，跟各个个性不同的女生交流，跟各个地方的女生去交流。那是不是我就丰富了。你跟我聊全国各地聊哪个地方我都可以跟你聊。为什么？因为这么多年我是在不断积累。

当你积累了半年一年的时间，我告诉你你聊天话题，你和女生互动就很简单。为什么你天天都在做的事情，那不是简了一句，就像你吃范一样，还要人交你什么示范嘛？不用了，为什么？因为你每天都吃三顿，吃了二三十年。

不用去。学这个东西是不是？所以平时要多积累。还有一个点就是呢我发现呢尤其是一些来我们成都线下的一些同学，我会我会给他介绍。我说你看前面是什么地方，他在成都的哪个地方，这个美食的起源是呢？

火锅是怎么起源的？我给他讲这些故事，然后他们就会好奇，他说老师你怎么记得这么多知识。我说因为我对这个东西好奇，我认真观察。认真观察，保持好奇心。你要去了解一个地方的人文历史，你去了一个地方玩。

跟老人交流。比如说你身边一定有什么其他省份的朋友，其他职业的，其他公司的朋友，你去了解一下他们的职业，他们的行业有哪些的困境。他们面临的一些生活是怎么样？是不是有一个了解。

那下次如果你碰巧遇到了这个女生也是这个行业的，比如他曾经做的直播带货，我前两我去年的时候做过直播带货。那直播带货所有的细节，所有的要点我都会跟他讲清楚是不是他会觉得这个人啊很丰富。你去了一个地方的时候。

你去百度查一查，跟当地人交流一下，你去了一个地方玩，你去到狗咖猫咖里玩的时候，你去打剧本杀的时候，跟老板交流一下，你看这个剧本杀的成本是多少钱啊，现在的这个客人多不多，你们都遇到过哪些比较经营的难题。

是不是你去打一个剧本杀的时候，顺便把这些事学会了，我告诉你叫做气多不压身，你了解的话题越多，你这个人就积累的越丰富。这些东西呢又不需要像一个东西一样背的太太多。你再记在脑。就行了，同学们认真观察。

保持好奇心。这也就是为什么我们在这个行业做这么多年。为什么我们几年前的18年19年的学员都还会来找我，为什么？因为我们有积累，我们做的事情呢是一件有积累的事情。希望同学们也是一样的。这个不仅是话题。

你自己的工作上面，你自己的职业技能上面也要有积累。这样你就会变成一个越来越厉害的人，你越来越厉害之后，你跟女生聊天，举举重若轻，随便的都可以，就像我现在跟女生我给同学们问我问题的时候。

我给他提供三四种的聊天这个回复不一样的，这就是我的积累足够啊，那同学们怎么去变得快速的积累，你向我学习看我的案例，多看我的课程，因为我给你总结好，这个是我的经验都是传授给你，你是我的内部训学员。

你是我的内部学员。那你跟着我学，是不是走很多的啊免于走掉很多的弯路，因为我给大家总结都是我实际中体验出来的，去实际和女生交流，聊天的过程中提炼出来的干货，提出来是知识。现在都是呢啊毫无保留的交给你。

希望呢啊你在看我课程的时候，希望你跟我学习的时候，一定要及时的去记录下来啊。你把我跟你讲的东西记录下来就可以了。好吗？同学们好，那以上就是关于我们今天课程的内容，我们来总结一下。第一。

我们今天课程呢是关于聊天话题。从呢为什么要找话题给你讲解了啊，我们要知道女生的一个逻辑是什么？女生等着我们去主动。另外一个叫话题的类型是种你感兴趣的话题，女生感兴趣的话题，共同感兴趣的话题是核心。

另外一个实时热点啊。最重要的一点，课程大部分的篇幅我们用来讲女生感兴趣的话题，并且我给大家罗列出来这么多种，并且每一种话题我都跟你讲怎么从几个小的方向去展开，怎么去积累这些话题，希望同学们呢。

都要去呢反复的去观看，而且呢熟练于心，把它记住啊。然后呢平时做这些事情的时候吃的时候啊玩的时候去呢看到明星八卦的时候，多去想一想，多去了解一下，多去记一记。好吗？关于电影宠物这些东西啊。

希望同学们平时多积累啊，在课程的最后两点呢？第一个叫寻找话题，告诉你了，如果你加到一个女生的时候，你认识一个女生怎么从一些东西方面去找到第一个她的社交啊社交软件，第二个女生的朋友圈。

如果没有朋友圈怎么呢？直接问她，问她的兴趣爱好，问她的生活经历。另外一个女人啊，从中通过中间人的介绍，通过他朋友闺蜜去介绍一下。好吧，课程的最后也是希望同学们要坚持做的，就是关于话题的积累啊。

我告诉你了重要性，不要像我这个社交学员一样，到了一个地方六七个月半年的时间，然后聊天的时候，就近两句话去概括了。那你怎么跟女生聊呢。所以说同学们平时多积累，多积累，多看我的案例多看我的课程。

然后有任何不懂的。随时的在内部群at特我，你们都是我的内部会员，随时在群里找我好吗？不要害羞。好，以上就是关于我们今天课程的全部内容，希望呢今天的课程内容对你所帮助啊，恭喜你又学完一节新的课程啊。

我是大红，我们下次课再。