# 大鹏《恋爱指南》：004.《高效约会》做好这些约会很丝滑

🎼，🎼と？提高你的情商，走进他的新房，我是大红，欢迎来到我的内部课。这节课我们的主题是高效约会。那真正跟女生有过约会经验的同学就知道，跟女生去约会这个过程本身它是一个瞬息万变的一件事情。

有可能呢你会遭遇到女生情绪不好。有可能呢会遇到一些突发的情况。所以说那我们跟女生约会是一个呢非常锻炼我们社交直觉，要考验我们个人综合实力的这样一个过程。那我们设置这节课就是为了帮助大家。

除了我们课程给大家讲过的白天约会、夜晚约会以及约会的一些肢体操作之外，还要告诉大家，我们怎么做才能够打造一场高效的约会，能够做到和女生轻松愉快交流的同时，能让女生真正的喜欢上我们。那废话不多说。

进入我们今天的课程主题。好，先来看课件。啊，高效约会。那高效约会怎么打扫一场高效约会呢？首先第一点，约会前的准备一定要做好啊。把约会前的准备放大一点啊。啊，什么意思？就是你跟女生见面。

那并不是呢啊预约好，马上就去，像我一样的。可能说啊我跟女生约好了，可能半个小时后要见面。我这会儿可能还在家里，为什么我能这样呢？是因为我提前对一些约会前的准备呢？都啊熟练于心的。我经常去见面女生。

我知道哪些东西应该怎么做。而且对于约会的场所我都清楚了。可是对于你来讲，很有可能你过去几年中你没有约会，很有可能说呢你过去一年中你约会的次数特别少，是不是？那你这个就需要你做好提前的准备。

做好确保你跟这个女生的约会呢，万无一失能够做到呢？呃通过这次约会让女生更加了解你，能让你们的关系更加的往更深层次的推进啊，那约会前准备最重要一点叫什么呢？叫做你的形象。啊，你的形象一定要搞好，同学们。

好吧，这个东西我们已经强调过很多次了啊，就是我们现在社会呢大家是一个颜值经济，颜值社会，大家都看你大家都看你好吧，你在社交软件上滑女生也是你看女生的脸，那同样道理，女生华你，她也是看你这个人的形象气质。

看你这种感觉怎么怎么样。如果说你的形象气质很差的话，你跟女生约会，那你准备太多的这个聊天话题。然后呢，你选好约会的场景，这些东西都没有用。为什么举个例子，如果你跟女生见面，你就穿个拖鞋过去，头发也不弄。

那女生会有什么感觉。女生会一看到你会有一种感觉，觉得你好像并不是特别重视我，好像呢你给我呢在你心里呢，我是一个呢啊比较随便啊，就随便的穿个拖鞋就可以见到女生，她会怎么想，她会觉得呢你不重视她。

然后他就会调整自己对你的预期，调整自己对你的反应，理解了吧？所以说形象是这样的。那形象怎么打造呢？一定是要你的最帅的状态啊。最帅的种。最帅的状态，第一个呢，你的头发，你的穿着。好吧，你的一些配饰。

这些东西全部要到位。如果这些东西不够到位，会导致什么情况呢？很多同学他可能平时也没买什么衣服啊，那你没有买一些衣服，穿着呢呢也很普通，你跟女生见面的时候呢，你就缺乏自信，理解没有？你不够自信。

你想想同学们，你们想想，你们小的时候是不是父母给你买了一件新衣服，买了套新衣服之后呢，你会觉得那天自己呢心情特别好，会感觉自己呢特别帅，就这样的道理。所以说约会前一定要把形象搞好，搞到最帅的状态。

然后呢，你就会拥有自信，理解没有？这就是关于形象啊，那同学们如果你不知道自己的约会形象过不过关怎么办呢？你看我们有内部群，你可以呢群里截图发给我啊，拍张照。你说老师我今天我穿成这样去约会行不行？

那我会告诉你从鞋子从发型从衣服，哪些方面需要换一款，都会跟你讲，可以吧？这就是关于形象，这是最重要的啊，最重要的这是第一步。因为女生他都是看脸，我们男生也是看你女生也是看。啊，你这样一个形象搞好。

包括增高鞋垫啊，身高不高的同学一定要去弄好，是不是？这是关于第一点，你的个人形象。那第二点呢啊邀约前的准备呢，邀约项目。比如说你约女生这个啦啊去一个喝咖啡也好，你约女生去看电影也好，你约女生吃饭也好。

那一定是你对约会项目一样呢，自己先熟悉。是不是你要熟悉这个约会场所？如果不熟悉，像我一样的，可能我对一个餐厅不熟悉，我会我会怎么办？我会再提前在美团上啊，在小红书上去看一看这个餐厅。

我要确保我这天假设我跟女生吃饭的话，那我自己第一个我要确保这是呢能够吃的开心。第二个我要控制这个预算，是不是另外一个呢呃你还要考虑到这个餐厅的一些环境啊啊，该点什么菜啊，这些东西。

你都要考虑到他们家的特色是什么？你要看看评价，看看呢啊已经吃过的人，他们的给出一些建议，你就避免踩坑，是不是？那这个是第一个。另外一个呢，你关于什么咖啡厅啊。啊，关于这咖啡厅，关于饭店。啊。

关于呢呃电影院。这些东西呢你都要提前熟悉一下，理解没有？你不要这个等女生去见面的时候呢，你再匆匆忙忙的去做准备，那是不行的。我建议呢你都是提前准备好是吧？

你可以提前呢如果你约女生到一个商场里面约女生到市中心，那你平时自己所在城市市中心，你是不是要熟悉一下哪条路怎么走，哪儿打车好打，你看看似约会，我们只是跟女生见个面，但其实体验你这个人的什么综合素质。

理解没有？这些都是你的综合，你像我一样呢，我去了一个地方我会观察啊，我会观察这个地方有什么哪个地方好打车，哪个地方不好打车，是不是哪个地方有好吃的，哪个地方呢，他可能呢嗯适合休闲一点，有小酒吧。

这些东西你都要在你的脑海里要形成一个概念，如果你跟女生约会的时候，比如说你喝咖啡喝了一半，女生说我们换个地方吧。然后呢，你这个时候你就那换哪里啊，按照我原本的计划是喝咖啡，喝两个小时，然后去吃饭的。

这个女生说呃这个呢这里不舒服。太热了，或者这天人好吵，换个地方，你懵了，你不知道换哪里，这个时候你跟着女生走去大街上满到处走，然后也找不到一个地方。那女生的情绪一定是下降的。理解没？

就你心中一定是有一个安排，一个计划的，理解没？同学们，那约会项目，约会的场所一定要熟悉。那你至少自己得先去这个咖啡厅坐一住吧。如果你不熟悉，像我如果说出差去了一个陌生的地方，我约女生。

我会提前到提前个半个小时。但是我给女生说呢啊，我呢可能先到一会儿，没关系，你慢慢来，我去了就会熟悉一下环境啊，我在周围那绕一圈看一看呢啊，咖啡厅的门怎么进是吧？你不要接女生的时候呢，接了半天。

不知道女生从哪个门禁然后呢，你也找不到地方，这样都有这些突发情况。所以说你提前都要准备好，避免这些能够让你和女生情绪下降的事情发生。好吧，这关于约会项目，你自己都要熟悉一下啊，这是第二点。

那第三点就是关于聊天的话题啊，约会话题。很多同学都会问啊，都会紧张的时候来问我，他老师我跟女生见面了，聊天应该聊什么是吧？应该聊什么话题。那今天呢我给大家好好讲讲，好吧，你要去做一个约会前的准备。

第一个是什么呢？这做呢。微信聊天的内容。再聊一遍。再聊一遍啊。好，什么意思呢？就是我们跟女生是不是在约出来他之前，我们两个要在手机上在微信上聊很多的天。那这个时候呢。

你可以呢比如说你找到半个小时或者女生来的路上，我花5分钟的时间呢，翻到第一页，把我们的聊天记录看一看啊，把这些东西呢细节记一记。比如说她是哪里的人，她喜欢吃什么。比如说她这个一些住哪边。

她的一些兴趣爱好，我都要再熟悉一遍。因为有时候可能你聊到女生过多了，你会混乱，理解没有？一定要熟悉。尤其是女生跟你说过，她老家是哪里，她有什么兴趣爱好，她住哪边，她的职业信息，这些基本信息告诉过你的。

你不要弄混淆，我告诉你，应淡弄混淆，女生的情绪瞬间下降。比如说你把A和B两个人啊，姑娘弄错了，这个女生本来是呢乐山的。你说啊我记得你好像是这个啊。啊，崇州的，然后女生瞬间就下降啊，你是叫什么名字。

是不是啊？这个东西一定要搞清楚。好吧？关于你和她聊天的内容再聊一遍，就是你们在微信上聊，我记得你说过，好像你喜欢吃这个呃吃辣一点的，是不是？我记得好像你虽然是四川人，但是你吃辣不是特别厉害，是不是？

我记得你说过，你之前好像喜欢在家里做健身餐。你看那会显得什么呀，会显得你很用心，就是微信聊天内容。那第二点就是女生最近的。朋友圈动态。女生最近朋友圈动态就她最近发了什么，他去干了什么。

那那你去可以从这上面去提取。哎，你前两天我记得你好像是呃自驾游去了几天，是不是你前两天我记得你好像在朋友圈晒了做了一个饭啊，你平时做饭很厉害嘛？是不是就是有一些约会的话题了，重点不在于说你要经常找话题。

重点在于你跟女生有一个原始的话题之后啊，用我们的无线话题技巧，一话题延伸技巧，关键是抓取场景植入啊，跟他见面的时候也可以聊，是不是跟他见面的时候，继续把这个话题往下延伸，基本上找的话就找几个。

像我一样的，我问问女生的职业信息，一般然我们在手机上。在微信上我们聊职业信息，他做什么呢，我就不会深问。比如说他是个舞蹈老师，我就不会继续问他教什么舞蹈的，他是自己做还是怎么样。

那我们可以在约会的时候问。哎，我记得你好像是跳舞很厉害，你做这一行多长时间呢，学舞的时候，中间过程中是不是有很多很困困难的时候，压腿的时候不好压，是不是？然后呢，你为什么要决定啊自己开一个舞蹈工作室。

现在招生好不好招疫情对你们这有没有影响。你看这个就延伸话题，基本上这几个问题抛他可以给你做下来说半个小时以上，这个同学们重点是呢你找话题就是从这几个方向找，找到之后呢，那重点是延续话题。

多问一些开放式的问题，让女生去说，那女生说了自己工作，那你就说自己是不是我们之前聊天人设，你要符合自己在聊天中的聊天人设，你不要现实见面的时候又去搞另外一套，是不是跟女生一定是要符合你的人设。

你刚开始聊天怎么说，叫一致性。你在微信聊天在手机上聊天是什么样的人做什么？工作收入怎么样？每天的生活是怎么样？那你跟他见面的时候，你跟他聊天的时候，一定是要能够对得上。好吧。

我们教了你聊天人是要适当美化。那你约会的时候，你不能呢非常诚实的去讲一些，或者说呢跟你讲一些之前完全不匹配的那女生会在信任感这一关有缺失。那你办没有办法进行下去，好吧，这关于约会话题。

还有一个呢就是呢我们啊经过了大量的约会啊，给大家总结的一些约会细节，一些细节需要你注意的啊。这第一个呢很多同学会犯错。前两天呢我在约一个舞蹈老师的时候啊，我们在3月26号啊，当时26号的时候。

当时我们当着我们线下拍照的同学面啊，约了一个女生，那这个女生问我一个问题呢，把我当时问懵了啊，我也没有刻意记，他说我叫什么名字，你忘记了吧，你估计都不记得，确实呢那几天我约的女生太多了。

聊天的女生太多了，我一下子没想起她的名字，所以说这一点当时就有点尴尬啊，我说那你记得我的名字嘛，我就反问他啊后呢我就趁机呢去打开了手机看了一下她的名字，理解没有啊，看了一下她的名字。

就把这样一个呢啊圆过去这是呢突发情况。正常来说我们约会这么多女生，也没有女生，她过来问你她因为问你这个名字，因为我们已经见面了，女生自认为是大家比较熟的，是不是情况。但是她突然问一下你。

估记不记得我名字吧，那可能呢啊我们也是也遇到这种情况。所以遇到这种情况呢，我们就给大家讲出来，我们要具体做，你提前准备好。那么大部分同学都是呢你约一个女生是最近聊的，互动比较好，你就早就记住他的名字了。

对不对？但是呢你在约会之前，一些呢可能约会女生比较多的一些同学一定要注意啊，一些约会细节，你之前呢也要记一下。第一个啊约会细节呢？那叫什么呢？叫微信聊天要看一遍。可以吧。你要看一遍。

如果你跟一个女生聊天，聊了这样一个呃10天半个月或者是聊了3天5天这么长时间，你们肯定聊了很多的内容，那很多东西你会忘记你回头看一遍，在女生比如说你是说我快到了，有个5分钟10分钟，我快速的滑一滑。

看一下你们曾经聊了什么内容，看一下女生的个人信息，要熟悉一下，可以吧？对，这些东西要熟悉一下。另外一个呢。第二个细节就是记住对方的名字。喜好，然后呢，职业。等基本信息。这些东西呢不要弄混了，好吧。

不要和其他女生弄混了，因为呢可能造成了女生情绪不好。如果你的临场反应不是不是特别好的话呢，可能这场约会就崩了啊，这场约会崩。所以你要把名字记好，她的兴趣爱好，她的居住情况，她的职业你要记好。

比如说如果这个女生是一个舞蹈老师。你说我记得你好像是呃自己开服装店了吧。女生说你把我和其他女生弄混一淆了吧。一个问题给你抛出来，你是不是经常与女生都搞错了，我告诉你很多同学，她临场反应反应不过来，好吧？

千万我们在这些细节上要做好，这个是名字喜好职业，你花个5分钟10分钟记一下就行了。理解没有？同学们，你不要到时候呢，女生跟你说我叫什么名字，我做什么，你弄混了。你她的手机，你马上拿出机看一看。

这个时候就很尴尬，是不是你拿出手机翻一翻，然后发现了这个呢，好像确实自己弄错了。那女生她可能瞬间就走了，是不是同学们要注意啊，就是我告诉大家，避免解决问题的最好方式啊，就是避免问题的发生。有些同学会说。

老师我跟女生约会，如果我记错他的名字了，这种场所很尴尬，我应该怎么办啊，应该怎么办？那我告诉你这样的情况呢，你不要让他发生。如果你跟女生名名字记错了，你再解释呢也没有用啊。

我前两天呢啊遇到一个这样的情况。啊，我们一个内部群的学员，他干什么？他跟女生在社交软件认识的，然后她把她解除匹配，把她拉黑了。结果呢这个女生是加到好友啊，加到了微信上。再跟她微信聊天的时候呢。

这个女生就问她你为什么要在上面拉黑我，是不是经常加其他女生啊啊，你是不是经常偷偷出去玩啊，然后他问我怎么怎么解决这个问题。我说呢你为什么要去拉黑她呢？你为什么拉黑他呢？你尝试着去解释一遍。

你说呢那那个软件卸载了玩的不多，女生说我信你个屁啊，我信你个屁，好不好？然后呢，我在我姐妹的这个社交软件他都看到你，你看这种情况，你就很尴尬，你为什么要做这样的行为呢，你这样的行为让女生就失去了信任。

你再聊天都没用，这个女生就死了，没解明白吗？约会的时候啊，你们很多同学都是好不容易约两个女生出来，一定是能把所有的细节都做好，可以吧？不要在这上面翻车，这个是记住名字啊？

另外还有一个细节就是你要啊改备注。雅制。啊。来过线下的同学或者是呢啊看过我聊天案例的同学都知道，我跟女生的备注呢是呢，比如说按地区，然后按名字按日期。比如说我在南京加了一个姑娘，一定是南京某某某啊。

比如说今天啊多少号，然后呢，比方说2月18号啊，3月5号或者是呢6月10号，她一定是每个女生都是有一个备注，还有标签，一个南京的标签，一个呢是搭讪认识的，或者是社交软认识的，我都会给大加到标签里面去。

因为确保什么一个客客户的分类，给女生的一个分类。我到南京去的时候，那我就发一条在南京的朋友圈。我去广州的时候，我去发一条关于广州的朋友圈，懂了吗？这一定是我每个女生我都会备注好。尤其是当地女生多的时候。

一定要备注好。那这个时候你备注女生的时候，你不要跟女生见面的时候，哈，你遇到过这样的情况，我一遇到个内部群的学员，我私交学员是这样的情况啊。他不是跟女生见面的时候，他跟女生要截图的时候。

截图的时候把女生的备注写过去是成都某某某探探是吧。你想想你这样的操作，女生就问他，你给我备注这个是怎么回事。然后这些学员呢就要求助我，他老师这个私教学员求助老师这个怎么办？我说你为什么要做这样的行为。

你不先动动脑子吗？这你跟女生备注是什？那一定是呢每个女生有编号，你就说你是什么意思啊，你是什么意思？是不是把我这个呢？跟其他女生这个怕弄混一下了，你怎么还有个编号，是不是你再去解释就很困难。

所以同学们一定是这样啊，你跟女生约会的时候，也把备注改。如果是你之前是他备注有这么多标签的话，你要改它去掉。像我见面的时候，假如这个人名字叫某某某，那我把前面的成都把日期都改掉，把它标签都改掉。

然后把它置顶，理解没？因为有时候。你跟女生约会的时候，像我们的内部学员，但凡呢跟我们拍过照的一些同学呢，他加了女生的很多。你跟一个女生约会的时候呢，然后其他女生给你发消息了。

如果呢你加上跟他见面的时候有点紧张，比如说他跟你说，我给你发了个东西，你看一下，你半天找不到这个人，那是不是也很艰难，是不是很困难？所以说你看我基本上呢我跟你约会的时候，我就把它置顶。

然后女生如果发消息，比如说我两个自拍了，我说你把照片发给我。然后会点开她的头像去看一下，是不是啊？正常来说我是不会轻易的在女生面前打开我的微信的。为什么？

因为呢有太多信息他看到了一个是有我们内部群的消息，是不是什么什么啊大红实战群，看看到这个消息。另外一个看到其他女生的消息，是不是正常来说我不会在女生面前啊，但他旁边在我面对面面对面是可以玩。

但是在我旁边的时候不会玩手机，还有我的相册我也不会轻易打开，是不是这些你要注意啊，同学们改备注，然后把它置顶。如果女生看到你置顶了，那这一点呢，她也会心里有舒服一点，心里会舒服一点，好吧？这关于改备注。

关于置顶。还有呢啊第四点叫做呢熟悉。手机操作。啊，这个叫真正的细节。什么叫熟悉啊手机操作呢？就是。第一个你跟你见女生见面的时候呢，如果你两个是在社交软件认识的那你社交软件呢，你往后藏一查。

你不要就放在第一页，你平时是为了啊很熟悉很方便，甚至放到下面的导航页，下面几个APP一眼就看到你探探积木天天在用，说不是你是不是要把这个约会的时候，把这个社交软件呢放到后面去，不要一解锁的时候呢。

呃然后就看见了，是不是就是你第一个呢，你的拍照软，你的社交软件。那如果说你要跟女生要拍照，那你是不是拍照软件？啊，我遇到过很多同学啊，跟我见面的时候，我说你打开美颜相机，他半天找不到。我说你打开这个呢。

看看打开这些东西，它半天找不到，是不是你一定要熟悉这个操作。那现在呢因为我们是后疫型时代，还有一个你的健康嘛。啊，这一点我要给大家强调的点是什么呢啊，我一点就打开了。因为你想你每次都要用。

这个是高频操作。你每次比如说你去超市里面，比如说你去进商场里面，你进了一些饭店，他都会让你打开这个扫一下，像像成都他会扫一下场所码，拿你的健康码扫他当地的场所，他会记记录。

是不是你是不是要随时的这样一个打开啊，认证好，你不要等呢像健康码，有些地方他会过期，14天之后让你重新申请。那你跟女生比如说两个人玩的很开心，然后女生扫了码进去了，你在那里被被保安卡着。

然后搞了这个5分钟才搞好，一个要填一一会要收验证码，是不是很困难，你把这个提前准备好，不要找半天找不到，是不是这些东西你把手机操作熟悉一下，好吗？还有一个你的相册。有些同学有相册啊，有这些相册。

有这些这些内容呢，你一定要搞好，你不要相册里面给女生，比如说女生我看一下你你拿了手机拍了合照，女生我看一下，你打开相册一看呢，上面还有跟其他女生的合照，你不是自己的玩崩了吗？

是不是这些东西你都要提前注意啊，我建议就是你在约女生到之前，你提前到了啊，那你提前呢或者是你去见女生录上，你在车上的时候，就把这些聊天信息看一遍，把备注改一改，把社交软件这些东西尝一尝。

像我不会把社交软件放在第一页啊，放的比较隐蔽理解没有？另外一个我的相册里面我会看一下。如果我比如说我给同学们经常分析，群里分享截图，我会截图的时候，其他女生的截图，我会呢删一删。

如果呢我看一下相册呢最近翻一个一会儿，有其他女生合照，会先把它删了，为什么你不要跟这个女生合照的时候，你点开相册，他看到，是不？同学们，这些都是细节，熟悉手机的操作啊，那我也遇到过，如果说你的手机。

像素很差，你的手机反应很慢，怎么办呢？想办法解决一下。他换个好一点的手机理解没有？同学们，我遇到过啊，我们曾经有个学员，然后跟女生都啊聊的差不多了，两个人他是门徒啊，这是门徒。

他跟女生都是要在酒店里面去啊最后买一点酒水饮料，然后要买一点啊保护措施的时候，她的手机呢很卡，然后付款的时候呢，后面有人排队，她付款的时候半天跳不出来，这就很尴尬啊，这就很尴尬。你提前把那弄好嘛。

还好后面的女生呢在等着他啊，情绪不错。你想想这些都是可能会给你减分的操作一定要改掉，可以吧因那个还有我看到一些同学她的手机那个壳啊，有些卖买那种手机透明壳，那个手机壳都已经黄掉了。

那你换一个手机壳也没多少钱。有些同学的那个手机屏幕已经碎了。它都已经裂开了，裂开了，你想办法你去换一个，你给别人感觉干干净净的嘛，你整个人呢形象很好，手机一掏出来，后面的壳呢黄的不行啊。

有很多线下找我的学员都这样的，是不是你手机壳都黄了，还有你的屏幕都碎得不行了，你换个保护膜，要是保护膜坏了，你换个保护膜，要是屏幕坏了，就换个屏幕，可以吧？你不要脏兮兮的给你这种感觉就这样的。

这些都是呢细节都是会扣你分的情况下约会前的准备，把这些做好，做到万无一失做到了，不会因为这些事情去扣分，这就比较好了，好吧？好，这是关于约会细节啊。当然更多的优会节有很多哈，我们要继续讲的有很多。

所以我把最主要的罗列出来，大家注意一下可以吧？把这些优会钱准备，我告诉大家我是怎么准，为什么我能够给你讲这么细节的东西，是因为呢我们天天约会，我们指导了学员约会，然后呢这些细节啊，有些同学犯过错。

包括我自己被女生问了，我叫什么名字，我当时懵了啊，当时懵了，是不是还好呢，我们啊临场反应，你记得我叫什么名字吗？是不是？然后呢我顺势拿开手机解锁，看了他一下名字，是不是？你不是叫什么什么吗？对不对？

我一般都是很用心的，你看我还是临时把它反应，但是很多同学他没有这样临场反应，你就提前准备好，不要去玩一些呢啊惊险的操作，好吧？这是呢约会前的准备，好，那我们进入第二点叫呢啊约会心态啊。

很多同学呢调节一下这个约会心态。我应该如何保持一个健康的约会心态，跟女生去见面，跟女神去约会呢？那约会心态呢，那第一点叫什么呢？享受约会。啊，享受约会，你不要满脑子都想，我一会儿要怎么老是说了。

我要测试升级，我一会儿要怎么肢体升级，我一会儿要干什么？你没有办法去呢享受这场约会，你脑袋里一直会想，要么呢你一直呢会思考这件事情，这样就会导致你的行为导致你说话的时候，你整个的节奏，你的动作。

你的肢体动作呢，你整个人的感觉是呢变样的，为什么？因为你脑袋里总是想着一个事情，你有很重的思想包袱，理解没？要做的呢享受约会，不要随意的呢去呢想着呢我随时随地想着啊我一会儿要怎么牵手。

我一会儿到底是过马路的时候牵手，还是上车的时候牵手，一会儿呢应该在哪个地方，这样就不太对，你要先学会呢享受约会，这一点呢不容易达到。但是呢我告诉你有这样一件事情。等你呢啊约会次数多了。

等你呢约会呢建立了一定的这样一个数量之后，你就会慢慢的感觉到啊，我今天下午约女生喝东西，是因为我想喝东西，是因为呢这个环境呢。我很喜欢让女生陪着你好吧，能够做到这一点，你就呢变成一个进阶的高手。好吧。

这是关于呢啊享受约会。第一个呢取悦自己。然后呢享受当下。放开一点，那你说我脑袋里要不要想着要跟女生去升级关系，要不要想着跟女生推进关系，肯定要想。可是把这个比重放低一点，理解没有？更多的是享受这个约会。

享受当下你们喝的东西，享受跟女生在一起的这样一个时间啊，去做了这件事情，是不是你也好久让平时都忙着工作，好久没跟女生见面，那你享受当下学会享受当下取悦自己，让自己你做什么事情，一定是让自己开心。

你约女生呢喝东西，约女生吃饭，一定是你自己想吃这个饭，一定是你自己想喝这个东西，理解没有？你不要被女生拖着走，做一些你不太喜欢的事情。如果你被女生带着去做一些你不太喜欢的事情。我告诉你。整个约会。

你就没有办法享受，你就没有办法去做自己。当你呢失去了自己，你做所有的事情都是为了讨好他人，为了取悦他人的时候，那我告诉你，你就会失去魅力。为什么？因为你你想想讨好型人格，往往都没有好下场。

你看所有的备胎，所有的舔狗有哪个有好下场都没有。那一样的道理，我们在约会的时候，我们怎么去掌握主动，我们怎么调节这些心态，就是呢享受约会，你取悦自己，你做一件事情是你想做，懂了没有？这是关于约会心态啊。

第一点。那第二点呢讲呢啊只做女生。你要尊重女生，然后呢根据。女生的反应调整，这句话我讲了很多次了啊。调整行为。约会和行为。好吗？就是我们所有的行为，我们所有跟女生约会的项目。

所有的事情都是根据女生的反应调整。如果我跟她一坐下来，第一次见面喝喝东西。如果女生反应很差，他一直玩手机，那怎么办？及时的叫停这场约会。好吧，那你也不要说学东西学屎了。如果说女生喝完东西。

女生就展现出了各种对你的啊好感，他甚至呢啊迫不及待的想要跟你回家参观一下你的房间，这个时候你脑袋一想，你说哦，好像老师教了我这个喝东西了，要转场去吃饭，是不是吃完饭了再转场酒吧坐一组或者看电影不行。

现在还没有到那个阶段，是不是你所有的行为这就大错特错了，你不要学死，我们的理论是迟导你实践的那理论跟实践中间一定是需要你去执行，一定要根据实际过程中，女生的反应调整，理论他是呢从实践中提取出来。

但是不不不代表着理论它有过时的一。天因为我们跟女生女生在不断的变化，你每天呢都不会有新的女生出来，是不是？每个女生有自己的个性，我们理论没办法适用于百分之百，也没有办法适用所有的女生。

所以说你脑袋也要清楚一点，我们要随时根据女生的反应调整这些行为，调整约会。如果女生都不愿意呢，你没有必要再给她转场，是不是要尊重女生，你做一些肢体动作，肢体升级的时候，一定是建立在女生愿意的行为。

女生情绪好的情况下，如果女生不愿意，那你做这件事就没有必要。我给他讲啊这样的例子啊，我有一个呃私教学员，她是怎么回事呢？跟我学习的时候，她是新手，我说呢让你多锻炼约会，她的执行力不错。然后呢。

加了很多女生聊天。有一天的时候她约到这样一个女生，这个女生当时呢啊也比较小比较小。然后呢做一个公司的前台，这样一个姑娘，她约会的时候呢，她签女生的时候，你随时让签。然后呢要去呢让这个女生这个抱她一下。

女生不抱。然后呢。他就一直在那搞，就两个人走路，也没有坐下来去喝东西啊，就两个人在马路上呢散步，这样的约会。然后呢，他就抱这个女生不让抱，他就强行的去抱了两下，女生就生气了要走女生生气走。

他还抱着他不让走这个时候女生都已经呢啊打他了啊，已经打她骂她了。这样的时候呢，他还在去进行进攻。这个东西呢就是严重错误的，一定错误，约完会之后呢，我告诉他，我说你这样的行为很危险，你这样行为很危险啊。

你这个如果说女生去啊这样呼救或者女生去报警，这些东西呢会啊告你的这样一个骚扰，是不是你一定要注意，你跟女生约会的时候，一定是尊重女生的，你先取悦自己再去尊重女生，可以吧？

你不要任何事情都是啊违背女生的意志。如果让女生不开心了，你没有办法跟他最终走在一起，你的大脑一定要清楚。我们做事情做男人是用我们自身的状态用我们自身的特质去吸引女生。那吸引女生的前提是一定是尊重女生。

你不。尊重女生，你怎么何谈吸引的你的行为都让他感到反感，你怎么吸引他，吸引不到的可以吧？所以说尊重女生。第二点啊啊。第三点，我告诉大家，这个是呢我自己的一个心态，叫做呢学习了解心态。什么意思呢？

就我每次出来的时候呢，我是抱着一种学习。你看同学们，你们在聊内部群里面聊天中，你们平时咨询我很多职业信息，问一些女生情况的时候，为什么我都是能够在第一时间给你回复。

第一时间能够给你解答出来哪个职业的一些面临的情况。为什么？因为我了解的多。如果你每一个女生给我出来，如果这个女生她可能长相并不是特别过分。那我跟她喝东西啊，喝东西的时候呢，我会了解她很多。

人家要学习女生的想法。啊，比如说她做一个指甲啊，女生做一个美甲需要花多少钱，是不是？那这个你要了解一下吧。那很多女生她自己创业，比方自己卖服装啊，卖女装，卖衣服。那你要知道问她一下一些店铺的啊租金。

问一下她的一些进货的渠道，问一下她这个平时的一些营销手段，问一下她怎么去经营呢，她怎么看待这个创业这件事情，是不是那你是不是了解一下女人，这个时候我跟这个女生约会完一次，我的知识又增加了很多。

我了解女生想法，如果女生跟我吐槽说她前男友怎么怎么样。让她不开心，那我们会思考一下，我会认真的倾听一下，为什么她的前男友究竟做了哪些行为，让这个女生不开心。那我今后应该避免两种行为，是不是？

那我应该如何做，她跟她前男友为什么分手，因为她前男友怎么怎么样啊，不够关心她天天打游戏，还是跟其他女生呢有暧昧，她没有注意到这个女生想要什么，我们都要了解女生的想法，我们每次出来约会都是一次学习的过程。

你要想要是虽然说这个女生可能呢，她不靠谱，但是你也是可以学习，你学习到下次不要约这样一个不靠谱的女生，是不是啊，你就了解一下女生的想法，了解一下女生的行为。比如说女生说了，她她跟你说啊。

我这个过两天我闺蜜要过生日，我不知道送什么。我说那你们女生一般都会送什么，你曾经收到过闺蜜送了什么礼物嘛，她会说啊我说到我闺蜜送到包包是不是闺蜜呢带着我去玩了一趟，你要了解一下。

比如说上次我们这个约会的这样一个卖保险的女生，那这个成都女婿这个女生。就卖保险了，我们了解一下这个卖保险，他们呢啊平时的生活是怎么样。每天呢你看卖保险的女生基本上都是早上去开个早会，下午就不用上班了。

时间很自由啊，你自己去拜访客户，你自己去开发客户，这些东西时间比较自由是吧？那你了解一下她每个月她的客户怎么构成的，她的呃她的一个保额是多少钱，然后有哪些险种，都了解一下知识了解多了，既多不压身。

理解没有？你了解的越多，对你这个你就越丰富。那比如说一个女生她曾经开过奶茶店，那你要清楚开奶茶店加盟费是多少，开奶茶店的注意事项是哪些，开奶茶店呢如何呢？她的回本周期是多长，你看把这些东西都了解一下。

理解没？这关于女生的想法。然后女生的生活。如果女生她是一个地方的人，比如说这个女生，她是武汉人，那我们了解一下她武汉人为什么会来成都啊，武汉人为什么来深圳？她是湖南人，长沙人，长沙人为什么不在长沙发展。

要跑来深圳，要跑来广州，是不是你要了解她的生活，了解她的职业信息，了解他每天在干什么，这样也是丰富你这一个过程？懂了吗？同学们一定要了解啊，这关于呢女生的生活，还有呢女生的职业。女生职业他的收入怎么样？

比如说女生是护士，那护士你要了解一个，他是什么科室啊，不同科室的护士不一样。那如果一个护士他要值晚班的话，你想想晚上的时候要跟病人在一起，晚上的时候又很劳累，那你跟他聊天的时候。

你是不是下次你这次了解到这个女生是护士的职业，你下次再遇到护士的姑娘嘛，那你就可以晚上的时候呢陪他多多聊聊天，他值晚班的时候，是不是辛苦了，你看他点个宵夜啊，点杯奶茶，是不是？

那面对一些啊医患纠纷的时候跟家属沟通的时候，他心里不开心的时候，被家属骂了。那这个时候你是不是要及时的跟上，给他一些情绪上的疏导。你看都是因为你了解的多，你才能够呢做出来。同学们这些都是积累的过程？

你看我为什么能够教大家去聊天，为什么我能够帮助大家啊在群里随时的给你一些建议，因为呢我经历的多，因为我第一个认识女生啊，认得多啊，约会约的多。另外一个呢我教的学员多啊，你们。学员去认识的女生。

你们去跟女生的互动，都会被把我这个呢当成呢被我当成这些案例，然后呢也会丰富我自己，理解没有？这就是女生的职业。这些东西你都要了解，好吧，你一定要干什么？积累自己。新的事情好吧。

这些东西呢他对你的生活都有用的。如果你越了解女生，你越了解他们的思想模式啊，行为模式、思想啊框架，他们的脑袋怎么想，平时的行为会怎么做。那我告诉你，你对女生约会这件事情，你的心态会放的很好，为什么？

因为一个女生出来，你心里面不慌了，你为什么慌，就是你刚开始拿驾照的时候，你上路开车，你肯定很慌。为什么一个你怕遇到交警，另外一个你怕看错红绿灯，还有一个你要观察路边的行人，其他人怎么开车的。

就你的思想包袱很重，为什么？因为你是新手，你害怕自己做错事情，那当你到这个接底到一定程度，你开车开了这么几年了啊，你把这个你周围的这条路都已经嗯熟悉了，不用导航都能开了，你还会慌呢？你不会。

所以同学们抱着啊这种学习的心态去跟女生约会去了解女生，这个女生可能没有办法，最终成为你的女朋友。但是你因为他你了解了很多知识，你就赚了，理解没有？你今天请来了喝的这个。咖啡你就赚回来了。好吧。

同学们要明白，并不是任何女生跟你约会出来，跟你见面的女生，你都要搞定他。你要的是最终跟一个女生谈恋爱。你要的是最后呢跟一个女生去呢最后呢进走进婚姻的殿堂。我告诉你，那我们就是一定要筛选了。

可能呢你约会呢10个20个女生，最终你少一个是不是我们之前跟大家讲过，择偶即择优，一定要把心态端正。有些同学为什么心态不好，总想着呢啊跟女生见个面，我就一定要拿下她，跟女生呢互动一次。

我就要呢跟他有一个实质意义上的关系，这种是不对的啊，这种心态是不太好。好，那以上就是关于这个约会心态的一些事情。我希望同学们呢这几点呢大家要做到啊，要做到真正的享受约会啊，真正的尊重自己。

真正呢要呢尊重女生，然后了解学习了解的心态，这样你的心态就会好很多。我实话跟你讲，我约到很多女生，我见面约会的很多女生，很多女生我都把她放掉了很多女生我都他筛选掉了。为什么因为她不符合我的择偶条件。

她不符合跟我继续交流下去的这样一个啊这个那更多的时候呢我去了解他们只是我了解更多女生，我了解女。女生这个生物，了解女生的呃行为模式，了解女生的思维动态，这样的，他们只是我这样一个过客。

只是我生命中的过客，只是我的工具。我要更多的了解女生，然后把我了解的知识传授给你，理解没有？所以很多时候呢，这就是我们抱有这种健康的心态，自然你的得失心就不会很重。你见了如果说你手里没有女生。

你见一个女生，你就想想尽一切办法搞定他，那很难啊，因为你的动作会变形，你的肢体动作呢会不像你自己。你说这话呢也不是你真实的想法，你说出的话会不自信，会来伤害到女生，会来冒犯到女生。

那自然你没办法跟他走在一起。所以说啊打铁还去自身硬。当你自身。建设好，你不缺女生呢，你的心态好，那自然而然啊，我告诉你，你赶紧把你这些东西放下。女生反过来会呢搞你就这么简单。好吧。

等你把这些东西自我建设，把自身的这个你想想你去调整心态，是不是自我建设，你去搞形象，是不是自我建设，你来给我学我的内部课程是不是自我建设，你把这些东西弄好了之后，那女生会呢被你吸引，你总想着去追女生。

你总想着呢自己形象很邋遢，总想着自己心态不好的时候，总是各种难去搞女生，你生你越追他越跑，就这么简单，好吧。好K这是关于呢约会心态。那接下来给大家讲呢最后一点一些约会误区。啊，常见的一些约会误区。

很多同学呢这个时我们大量的教学经验总结出来了。很多同学呢在约会的时候呢，总是会进入一些误区。那终于建营哪些误区呢？那第一个叫什么随意的邀约。就你约女生的时候都是很随意。然后呢。

比如说这会儿呢可能呢是中午12点，你约女生两点钟见面，那女生大概率就不出来了，是不是女生会感觉到不尊重？然后呢，破坏好给。本来这个女生对你呢。破坏好感的。本来女生对你的呃这个人呢感觉不错。

可是呢你随意的邀约他，你约她的时候呢没有引起足够的重视啊，因为女生她见面不是像我们男生一样，衣服一穿就出门了，她要化妆，她要换衣服，女生要考虑今天啊用什么样的口红，甚至用什么样的香水。

她要做的事情有很多，你千万不要随意的邀约，你随意的邀约，只会让女生感觉到你不够尊重，你不够重视她。如果说这个女生本来对你好感，这就是很多同学为什么你随随便便约女生，然后女生后面不出来的原因。

因为你破坏了好感。因为你让女生感觉到了你不够尊重她，她只是你很多女生中随意一个啊，自然而然啊，可能这是一个真实的情况，她真的只是你很多女生中的一个但是你不能给她这种感觉是吧？那女生也是一样的道理。

女生也会同时跟很多男生聊天，从而筛选最后呢啊属于她的男朋友，甚至很多女生她自己有男朋友了，她也会出来玩，为什么？Yeah。这个是比较高段位的给大家讲讲。因为现在的一些女生呢，女生的青春就那么几年。

有些女生呢她的想法她的欲望比较大啊，她可能呢找了一个男朋友，她不仅仅满足于说这样一个事，她还要找了，还要去呢通过这个有限的青春去呢获得更多啊收益，所以说她会出来玩，她会瞒着你这种情况也存在啊。

我们的内部学员中也遇到过这样的情况。我希望同学们啊一定要呢这个。擦亮眼睛一定要擦亮眼睛啊，这是第一点啊，我们回到主题，约会呢随意邀约女生，这样是不对的。第二点叫毫无准备。你约女生的时候毫无准备。

那你这个肯定是不行的。你临阵上场的话呢，大概率发挥不好。就像我们经常约会的，我也会提前做一下准备。我去一个咖啡厅，我去一个地方，我会提前看一看，是不是？那为什么你可以随意的呢啊。

去约女生随意的呢就去赴约的呢？肯定是不行的，好吧，我给来讲个这样的例子啊？啊，我们前两天连麦的时候，有一个啊学员，他是这样的情况。他跟女生见面的时候呢，然后呢约的比较临时，这个第一点啊。

然后这个女生她也同意了，关键是这个女生同意了啊，这个女生还在上班，然后她干什么？他说那我们两个坐着，女生说我还在上班啊，但是呢今天不忙，你要过来也行，然后她就开着车买了两杯奶茶就去见女生呢。

然后车停好之后呢，没有地方去给女生喝了奶，两个人就喝着奶茶，在大街上走路，这样的约会，然后呢，约了一会之后，女生说我一会儿还得回公司一趟，因为要整理一下，收拾一下工作。我说你这种约会，你有什么好约的呢？

你见了这个女生，你是图什么？😡，我们跟女生约会的目的是什么？你第一次约会是不是要建立好印象？那你想想你开着车去送上奶茶，这个约会他能约好吗？他约不好，因为你们没有一个客观的条件，女生都在道上班。

你不能等他下班了再约吗？等他回家收拾一下，约个这些小酒吧坐一说不行吗？你为什么非得急那么一会儿啊，就你自己都毫无准备，你开着车呢，就这个提着奶茶就过去，这种约会是注定搞不好？

所以说同学们约会前提前准备一下，你这种匆匆忙忙的约会图什么，就是为了图女生见一面，见一面又能干什么，很多同学都说老师我见她一面去，见一面能干什么？你跟女生约会呢，那就我来建议你。

你去大街上这个坐着去这个呃呃商商场中心啊，你可以去应聘一下这个保安啊，这个检查这些啊健康码啊，去维护秩序的，你可以随时随地的看，但有什么用呢？是吧？你去跟女生约会，一定是你想要有一个目的，你做一件事情。

一定有一个目的，有一定有一个方向。你来学我的课程，你是希望成为呢啊更厉害的，你希望呢把聊天水平把约会水准呢提高一点，是不是你一定带着目的你才会来报名我的内部课，那同样的你跟女生约会是为什么。

是只是为了建上一面嘛。所以同学们不要做这种毫无准备的事情，就像我去给大家录课程的时候，我一定是深思熟虑，这些课程要怎么设计同学们的痛点在哪里？我应该怎么去兼顾这样一个思维逻辑，兼顾着一些啊案例啊。

怎么去穿插一些案例，让同学们更好的理解，我一定是会有设计的，一定会提前准备的，你约会都没有准备，你怎么做好这件事情的。我告诉你，所有的电视剧，你所有看的一些短视频，你看了一些生活中的一些广告。

电信的广告，所有的东西都是被设计好。理姐们，你就生活的一个被设计。你的衣服也好，你的头发也好，怎么去这些怎么营销，所有的东西都能做好的设计。所以你也是要做好这个设计，可以吧？不要打无准备的照。

那么这是第二点。第三点就是呢叫什么很多同学新手容易常犯的一个错误，叫什么急于进攻。什么意思？就是他和女生呢没有感情铺垫的时候。然后呢，给于推进关系。就你做什么事情，你想想你要朝一个人借钱。

那你首先要判断一下。第一个你和他的关系O第二个这个人身上有钱，那你才去去这个跟他借钱，做出这样一个行为，那同样道理我们放在和女生约会上面，你要跟女生身体关系，你不是你想要做就做吧。

而是呢你要看一下女生的反应，他有没有给你这样一个机会，你们之间有没有可能去升高的更高的关系阶段，如果没有，那你着急什么呢？是不是你着急什么呢？女生的这个大部分女生都比较慢热啊，比较慢。

除非一个女生特别喜欢你，或者他自己平时就玩的很嗨，那他可能见面女生的时候，他能够接受，你把关系推进很快，大部分女生我所认识的，他都希望慢点。即使这个女生很喜欢你，他也希望慢一点。

因为他知道太快让男生得到了，你不会珍惜他，很多同学都是这样的啊，你不要一来的时候就跟女生过多的这个肢体接触。会让女生感觉到什么，你只想啊睡他，你不想跟她在一起。那在男女关系中，女生是很害怕。这样的。

为什么？因为女生的青春很短暂，女生要保护自己，他面对一个男生，如果第一次约会啊，没约会几次，他就你两个就呢确定关系，发生亲密关系了，女生会想你是不是想这个呢只是简单的睡个觉，你是不是不珍惜他。

因为在女生逻辑，女生她并不是跟越多男生见面，认识越好，为什么呢？因为她有社交评价呀，那我们男生肯定是我们认识多更多女生会体现你这个人的魅力，体现你这个人很厉害，可是在女生那里并不是。

所以说你要理解女生的逻辑，不要早于进攻，你做这件事情的时候，一定是有一个基础铺垫的，女生他为什么会让你身高的更高阶段，一定是他给你释放了某些信心，一定是你做了某些测试之后，通过之后，女生给了你暗示。

或者是你做一些测试，女生不反感，那我们再尝试进一步。你不要一上来的时候呢，各种上下棋手啊，不要尊重女生。如果说你在咖啡馆里面你说的太多过于亲理了。第一个旁边的人对看他他社交压力很大。第二个。

你没有尊重女生呢，女生可能会要当场的生气啊，直接走掉，是不是不要做这种事情啊，急于进攻。那其余进攻的反面就是什么呢？那不敢进攻啊，有些新手。他会存在一个问题叫不敢进攻，什么意思呢？它叫自我设限。

然后呢不敢做自己。这是什么情况呢？就是出现在很多新手啊，跟女生见面的时候呢，他可能相对来说啊比较缺乏自信或者是不够勇敢。跟女生约会的时候呢，约了三四次，连手都没有牵。然后他就会截图来问我。

他说老师我前两天都跟女生约会三次了，为什么我这次约她她不出来了，我说你讲讲你们约会的经过呢。他说老师啊，我们就去第一次去喝了咖啡，吃了饭，第二次呢去看了个电影，第三次呢我们去公园散了散步。

我说那你们都发生了什么呢？他说老师什么也没发生，我说你连女生的手都没有签，他说老师我想了去签，可是他有事我牵了，她躲开了，我就没有说了，这样不敢进宫。那你想想为什么女生她不愿意啊。

对你呢继续出来跟你约会的呢？因为什么？因为你做出的行为，你跟女生感受到了这样一个形象，你就是一个不敢做，你是一个呢很胆气的，那女生面对。一些胆怯不够强势的男生的时候，他自然会拒绝理姐们。

你女生也不知道你干什么。你约我约了三次，你啥也不干，你想做什么？你想做做朋友，那我们不应该经常呢呃单独约会，是不是？你想跟我做情侣的话呢，我也没有看出你的行动。

所以女生最终会拒绝这个就是呢很多同学的原因，不敢进攻，常出现在一些良天新手啊，一些同学呢，他可能第一个从来很少接触女生，跟女生约会次数会很少啊，另外一个呢她对女生不够了解，然后不够自信。

同学们啊你不要自我设限。我告诉你你跟女生约会，女生同意跟你出来约会，大概率程度上有两种可能。第一种，女生至少不反感你，他对你这个人没有厌恶，第二个呢，女生对你有感觉，对你有好感，他才愿意跟你出来。

她愿意出来呢，你适当的自理接触，去看一下女生反应，你要敢做你如果不敢做女生呢他又不喜欢这种不敢做。你如果进攻太厉害了呢，女生又会反感。所以说你要男你中间的一个度，我们。凡事要讲究一个平衡。

第一个啊你要尊重自己。第二个呢，你要呢呃能够呢和女生去呢啊升温关系啊，你不要造成一个反感，就是太主动了啊，女生会感觉到没有安全感，太难这个被动了，女生会觉得你这个人不对。所以同学们，你要拦捏这种感觉啊。

我们所有的行为都是根据女生的反应调整自己行为，理解没有？你不要心里预设好一套编码啊，预设一套程序，我达到什么点做什么，这样不对，应该是和女生随时的反应，调整这些行为。女生呢如果我牵了手，女生她不反感。

那我再尝试更进一步啊，再尝试呢抱他一下，是不是再尝试呢啊再测试一下，我们喝饮料，再尝试一下，我靠他近一点，我挨着他我的这个人守着或者是我的大腿挨着他的大腿，看她反不反感，这样的肢体接触不反感。

那我再尝试让他亲我懂了没有？就是你要敢于进攻，新手的时候，一定要敢于进攻，循序渐进的。我们关于如何肢体接触，我们已经录制好了，关于肢体接触的课程啊，你去看一看好吧，这是第四点，不敢进攻，那第五点。

叫什么？没有筛选目标。这一点是很多同学，我告诉你，这是我也会经常有时候啊也会遇到的问题，就是你没有筛选目标。第一个你筛选的不完整，第二个你没有筛选什么意思？就有些女生她是不靠谱的。嗯。有些女生不靠谱。

什么女生不靠谱呢？举个例子，如果女生跟你在一起的时候，没多久就给你借钱，她有太多的自己自己的私人目的，你想跟她谈恋爱，她只想搞钱。这样的女生呢她是不靠谱，懂了没有？你想跟她谈恋爱。

但是这个女生只想玩一玩，这种女生她也是不靠谱，那你就不要女生想跟你玩一玩的时候，你不要想你要跟她有长期发展，你注定要双心，女生都不想谈恋爱，你要抱着这种谈恋爱态度怎么办呢？是吧？有些女生呢你要筛选啊。

还有同学每个女生都想搞定。每个女生她都想搞定，这样是不对的。你并不需要搞定所有的女生。同学们把这句话记住，你并不需要搞定所有的女生。你看我在聊天案例中，我给他家出了呃这么多聊天案例。

有些女生呢我也没有最终搞定，为什么？因为并不是所有的女生能搞。第一个，她不一定适合你。第二个，你要跟女生最终在一起，需要一个时机，需要一个缘分。如果说她当前没有谈恋爱的需求。

如果当前说她还在跟前男友纠缠，那你没有办法走进她的内心，是不是你凡是要讲究缘分。我告诉你，你没有办法跟每个女生都有缘分，就是人生呢错过是一件很正常的事情？错过是一件很正常的事情，那你要筛选这个女生。

如果女生比如说你跟她白天约会，那白天约会的女生呢。那你发现呢他这个出来的时候呢，呃在聊天的时候都朝你要红包啊，我们也遇到了在有些新手同学也是她在社交人上加了女生，没两次就要借钱，没两次要约这个要发红包。

这个女生干什么，赶紧把她删掉，不要浪费任何一秒时间。那我昨天呢遇到一个社教学员，她问我，她老师她约了一个女生，她把这个截图给我看这个女生怎么回事，这个女生曾经把她的闺蜜介绍给我这个私教学员。

但是呢她的闺蜜跟我私教学员没有任何发展。然后我这个私教学员想的是呢，那她继续互动这个女生，她想搞定这个女生，可是她约这个女生的时候，她说我把上次的闺蜜带上，然后呢，我就教她回复，我说约会不是单独约吗？

你为什么要带上闺蜜呢？她说啊我感觉呢嗯约带上闺蜜好一点。她然后呢你跟她聊这个呢正常的一些呃对话的时候，她各种给你扯开，然后各种吐槽啊，前男友怎么回事。我说这个女生不靠把她筛选。她老师我有点喜欢她。

我说你喜欢管什么用，是你今天喜欢这个女生，你明天还会喜欢另外。いんです。这个女生已经不靠谱，这个女生她在心里她没有给你去判定为你们两个会谴责的对象。她曾经把闺蜜介绍给你了，她现在又跟前男友各种去牵扯。

你跟她浪费时间干什么？你浪费时间。第一个你问我，你会浪费你自己时间，也会浪费我时间。我之前跟你说过，这个女生不靠谱，是不是女生的你要筛选。你很多时候很多同学把太多的精力浪费在不靠谱的女生。或者说呢好。

我们前面呢遇到一个是要学，曾经跟我好好学，然后呢跟喜欢的女生在一起，谈了一年多，这两天来找我，他说老师跟她分手，为什么分手女生觉得第一个我情商低，觉得我不会为人所事。另外一个人觉得我收入也不是特别高。

我说那你怎么办呢？你怎么想？他说老师我想挽回她，我说你挽回她可以啊，可是有个前提是挽回了之后，女生嫌弃你的内容，你们经常吵架，这些事情能得到解决吗？她说呢？老师挽回了再说，我说得不到解决。

你挽回了再说是什么意思？就这个女生她已经在心里把你划掉了。然后前两天聊天的时候还把她拉黑了，她跑过来问我，老师我应该怎么办？女生都拉黑了，女生用这个行为告诉你，我不想跟你有任何的牵扯。

因为你的行为呢去呢啊，烦扰了她了。因为他不爽，是不是这个同学呢啊平时我回他消息，比如说我在录课的时候，没回他消息，还会跟我各种谈视频，打电话。我说你想想你跟一个男人相处，你都这么难受，女生把你筛选掉了。

那你也把他筛选掉，懂了没有？女生都不想跟你在一起了，女生都不想跟你出来约会了，女生聊天都不想回你了，你还搞什么呢？你不把他筛选掉，你搞什么呢？你不是浪费时间吗？是不是你怎么想到控制别人的想法。

很多人得幼稚，他总是想着去控制女生的想法，让女生喜欢上你，我们用科学的方法呢，去跟女生培养这样的感情。你最终你要明白一个点，你只是找一个女朋友，你从众多女生中找一个合适的，你并不需要说的女生都喜欢你。

你也没有办法做到，这个事情没有任何人可以做到，让所有的人喜欢她，你看一下这些明星他背后还不是有很多黑粉，是不是所以说同学们要明白这个道理，你一定要筛选目标，这一点很重要，不靠谱的女生不喜欢女的女生。

还有这个点。不喜欢你的女生。你为什么要贱兮兮的去呢？对他好了，你为什么要贱兮兮的送他礼物呢？是不是啊？你对你父母都没有这么好，希望呢就是很多同学有个误区啊，就是你对于不喜欢自己的女生。

你偏偏要浪费太多时间。这个东西呢，这些东西我很多同学我跟他讲没有用。他自己呢明白这个道理。但是我希望呢此时此刻在屏幕前看我课程的，你你如果暂时没有限制这种，或者你提前培养这种生入。

你就不会像这些同学一样的，为什么有那么多舔狗。女生呢已经各种行为告诉他，不可能在一起，他还要坚持做一些无谓的坚持，是不是？这时呢我们来约会误区呢？第六点。这样无谓的坚持。没必要的东西。女生都已经放弃了。

女生放弃你筛选掉你。你然不断的感动自己。那老师我再去呢啊让其他人说说我很爱她，我离不开她行不行，怎么行呢？女生都把你拉黑了，女生都说了，你不靠谱了，女生呢觉得呢不可能跟你有任何的关联了。

那你苦苦在这里寻求什么结果了，尝试着去感动女生，没有必要的坚持不要做了，可以吧？约会的时候，有些女生她已经你明确了，你跟她聊天，比如说约会一次，第二天聊天不不回你了，你就明白了。

这个女生对你这个人不满意，她只是没有把这个结果告诉你。你要自己认清现实，很多人在这个社会上，他没有搞清楚，就是在自己骗自己。理解没有？你做一些无所谓的坚持，你追一个女生，我们说了啊。

1到21天是一个合理的范围，你太久时间没搞定。这女生音搞不定。搞不定你以前浪费时间，你好好工作一下，提高一下收入不行吗？是不是你有这个纠结的时间，好好去工作，好好去认识新的女生，好好把工作把陪陪父母。

你有这个时间去建设一下自己，你能够吸引比他更优秀的女生，女生都放弃你，何必呢？是不是你又不是没有人喜欢，你何必呢为一个让不值得的女生去浪费太多时间，这也是很多同学啊。要去这个做这件事情啊。

我给你建议没必要啊，没必要OK那最后一点就要轻易放弃。很多同学呢他什么心历方学呢？就是。给大家举个这样的例子，我一个私教学员，她新加了一个女生，然后不知道怎么跟女生聊天，然后呢不知道怎么回复。

就来找我截图，我帮她回复了两句。回复两句之后呢，女生反应很嗯一般啊谈不上好，也谈不上坏。然后这个私教学你说老师聊死了。我说了，你女生一句话没回复你或者一句话反应不好，你怎么就判你聊死了。

你太轻易容易放弃了，你是觉得老师的回复不好。那你觉得老师不回复不好，你可以自己回复。为什么呢？因为你要明白一个点，就是你跟女生互动，女生跟你互动了，你的认知，你这个人的经历，那老师帮你回复的。

不代表着老师的回复百分之百女生都一定特别反应好。嗯老师跟你聊几句，女生就会拿跑来家里找你了，并不是这样的，好吧，你要啊搞好一个心态，就是呢？有些女生如果ok她没有筛选你的前提下，你不要轻易放弃。

我们去跟女生聊天，跟女生约会有一定的容错率，并不是你做错了，他一定不回你。理解没有？就是呢你聊天可能两句话啊，聊错了，没关系，下次再聊你跟女生约会，可能有一次约会呢，一件事情没说好。

那你下次约了她还愿意出来，你就继续约会，就我们是不要太轻易的放弃，你遇到喜欢的啊，前提是这个女生没有筛选掉你。如果筛选掉了，那你也把它筛选掉，理解没有？如果说女生没有筛选掉你，你犯了两次错没关系。

继续互动。好吧，你不要总是想到我上次没做好，你女生都愿意跟你聊天，女生还愿意跟你继续出来，证明了什么？证明女生在你这呢她是O的。他觉得你这个人呢犯点错是正常的，我们做任何事情都会犯错，像我跟女生聊天。

我也会聊到几句话冒犯的女生，让女生不开心怎么办？下次再聊呗，是不是你看我的聊天案例中也有呢？我们说了一段呢很深情的话，女生看不懂啊，女生呢觉得呢？她没办法跟我共鸣，那怎么办呢？难道我们不聊不是的。

我们聊一些，他看得懂。理解没有？我们能把它约出来就可以了。这就是呢关于呢轻易放弃。同学们啊，喜欢的女生遇到对的女生坚持一下坚持一下。但这个坚持是建立在女生没有筛选。我还是强调一下。

女生没有筛选你的现提下，女生不回你了，女生你约不出来了，女生把你删除拉黑了，这种让他赶紧滚蛋，浪费再多的时间，哪怕浪费一秒钟都是没有必要的。好吧，但如果女生的生选能力O正常的跟你互动，放了两只说。

他只是暂时反应不好，下次再聊，是不女生也在考验你女生此时此刻也在考验你他可能跟其他男生互动互动了一下，可能跟其他男生去约会了，你看还是你好一点，还是呢你呢啊大方一点，还是你这个人呢形象气质好一点。

你想幽默一点，是不是？同学们，所以说我们要清楚女生的逻辑。你不要只站在自己一个方面，同学们我们把更多的精力，你不要想控制女生。把自己能控制的条件，把自己能做的事情做好，剩下的么交给女生，剩下的交给缘分。

因为你把自己的事情啊三分天注定，七分啊，靠打拼。你把自己的这70%，把自己的这个七分的事情做好，然后再看一下交给缘分嘛，有时候比如说你们两个互相喜欢也没有走在一起，为什么？因为你可能呢啊单身的时候。

他呢找男朋友了，等你呢找女朋友的时候，他又单身了。或者说呢他父母又不同意你们俩样交往，有各种各样的因素，你要成年人是什么？就你要学会啊分清楚事情的利弊，去考虑清楚事情的原因，知道自己要什么。

然后朝这个方向去就行。有些事情呢没有办法完全按照我们的意语啊，并不是说的是情你想怎么样就怎么样。我想跟这个女生在一起，他就一定跟你在一起，一定要尊重客观规律。在一开始的时候。

我们跟女生约会啊的时候都做好准备，把每次约会说好，你就不会面对一个被女生呢筛选掉的一个情况，是不是解决问题最好的方式是防止问题的发生，理解没？同学们，这是我要讲啊，你平时要注重的身体的保养。

不要等到这个呢。啊，身体呢遭遇大的疾病了，你再过来问老你再去求医生，你说怎么做才能够让我你我花多少钱都可以。这个时候晚了，你跟女生也是一样的。你的互动呢已经呢把女生呢搞得差不多搞死了。你来找我。

我两句话能够让他好，那这样呢也很难，是不是有这样的概率，但是很低。我希望是同学们从一开始就建立一个科学的思路，跟女生聊天跟女生约会啊，按照我们教你的方法，一开始跟女生建立一个好的关系，不要等事情搞糟了。

你在想到补救，而是一开始的时候，我们把这个事情啊搞得漂漂亮亮的，我们把这个事情把约会流程，搞得了很舒服，很顺畅，让女生感受到，我们是一个优秀的人，让女生感受到，如果他错过了你是他这辈子最大的遗憾。

你要有这种自序。你要培养出这种事，好吧。好，那以上就是关于我们今天高校约会的全部内容。来，我们一起来回顾一下今天课程内容。首先第一个呢那我们约会前的准备跟大家讲了啊形象啊邀约项目要熟悉。

另外一个聊天的话题，这个给大家解决了啊微信话题再聊一遍。然后女生最近的朋友圈动态。还有一个呢，那约会中的一些细节，这个是很重要的细节啊，微信聊天看一遍，另外记住名字，记住他写哈，记住她的职业等基本信息。

不要弄混了，千万不要弄混。另外一个把备注改一改。如果你按照我们的客户管理的方法，给女生分类的方法，还是要改一下备注，就改一下她的名字制顶。然后你的手机操作啊，一些呢要熟悉一下。

还有呢第二点呢就是关于约会心态，尊重女生要享受约会，然后呢要抱着一种学习的状态，更多的了解女生，哪怕这个女生最终没有办法给你O的，我们通过喝一个杯咖啡，认识每一个朋友，我们了解了更多关于女生的一些职业。

了解了女生的想法，了解了女生生活，我们积累了自己，我们运用到最。从那个正确的人身上，假设有个女生你很喜欢你想跟他做男女朋友，这个女生也OK。那最终你跟她组在一起。那通过你前面所的积累才能够支撑你。

如果你平时没有结，就像我们遇到很多同学，平时生活枯燥，也不学习，天天在周末打游戏，你怎么跟女生聊天呢？聊不好。好，这是关于约会心态。那课程的最后给大家讲了约会的一些误区啊，常见的一些误区。

包括呢呃随意邀约女生，包括毫无准备的约会，包括急于进攻或者是呢反面不敢进攻啊，最重要的一点是没有筛选目标。很多女生不靠谱发红包的呀，借钱的，或者一些女生呢啊经常爱特别爱玩的，你就不要跟她谈恋爱了。

是经常去又夜场酒吧的女生你去跟她谈恋爱干什么呢，是不是这个就是呢一些情况要注意。还有一个没必要的坚持，有些女生把你筛选掉了，那你不要去苦苦的坚持没有用啊。

课程的最后呢给大家讲了一些女生呢我们呢去聊天也好，我们去约会也好，是具备很多的容错率的，你不要呢遇到女生呢反应不好，你就放弃了，可以吧？啊这样呢也是不对的好。那以上就是关于我们今天高校约会的全部内容。

恭喜你又学完一节线的课程，希望今天的课程内容对你所帮助，我是大鹏，我们下节课再见。