# 大鹏《恋爱指南》：016.发刊词：面对脱单压力，你需要这门课程

你好，欢迎来到我的恋爱指南课，我是大鹏。一提到追女生，很多人的第一反应就是直接向女生表白。可是当你实际去和女生表白的时候，却发现永远得到的答案都是我们还是做朋友吧。那个口口声声跟你说。

暂时不想谈恋爱的女生，却转身投入了其他男人的怀抱。下面这些场景，我想你一定很熟悉。你通过朋友介绍或者是熟人相亲，认识到一个很喜欢的女生，你感觉这个女生有戏，甚至幻想着跟她在一起的美好画面。

可第二天你再找她聊天的时候，对方突然变得爱搭不理。于是你着急着思考，是不是我做错了什么事情。我说错了什么话，让她感受到不开心了。你约她见面的消息石沉大海，过了一段时间一问才知道，原来女生已经有男朋友了。

再一次，你通过社交软件认识到一个女生，你们聊的很投机，女生甚至主动的给你发语音，人美生甜，你感觉到自己坠入了爱河，睡觉，嘴角都带着微笑。可你鼓起勇气告诉对方说，我们见一面吧，对方却已再了解了解。

回绝了你。突然某天，他告诉你说，最近公司拖欠工资快交不起房租了，希望你可以帮帮他，并且承诺一定会尽快还你。当你转账过去后，对方再也没回过消息。这样的故事我每天都会听到，甚至是一些同学即使和女生在一起了。

最后被女生分手，苦苦哀求对方不要离开自己。这究竟是什么原因，让一个各方面条件不差的人，却在恋爱中频频的受打击，甚至被摧毁自信，为什么大街上生活里一些看着普通的男人，身边的女生一个比一个好看？

他们身边的女生甚至是你不曾幻想过的。😡，这是因为一少部分男人，他真正懂得正确吸引女生的方法，掌握着大部分男人所不知道的技巧。他们花言巧语，能言善辩，仅仅通过聊天就能够哄得女人心花怒放，春心荡漾。😡。

甚至有些在没有见面的时候，就开始叫老公，叫亲爱的。也许你觉得不可思议，可现实的确如此。但是如果有这么套方法可以让你也拥有这样的能力，我相信没有哪个男生不希望拥有。很幸运。

你认识了我我的存在就是要帮助你找到一条通往女生内心的通道，掌握正确吸引女生的方法，让你可以轻松面对喜欢的女生愉快开心的跟他互动，最后抱得美人归。😡，为此，我认真打磨了一套恋爱学习体系。

整个课程我会分为5个板块，共计25个主题，一一为你讲解。这5个板块分别是恋爱观念，形象改造，认识女生以及聊天方法，还有约会指南。每节课我会挑选出一个最有学习价值的技巧，进行系统分析，用最通俗易懂的讲解。

用力的扎破了忱，懂与不懂会与不会的窗户指。比如什么时候可以开始邀约女生，我会教你如何正确的判断邀约的四个条件，把握最佳的邀约时机分析技巧，使用的逻辑，并且给出你具体的解决方案。

每节课我会围绕一个主题一路展开，比如在聊天步骤里，我会先跟你分析女生不出来见面，聊一段时间，没话题等。问题的具体原因，并且告诉你，加到女生的第一步是要去信息互换，给女生建立一个良好的第一印象。

我会接着给你讲，建立联系、铺垫好感等几个聊天技巧的不同层面，并且设置内部群答疑系统，帮助你及时的解决聊天中具体遇到的问题。每个环节我会构建一个体系，覆盖整个25节课程，比如在聊天话题环节里。

以及增强互动的5个方法，以及10个和女生聊天的绝佳话题等等，并且给你提供场景模拟，供你学以致用。初始阶段，我会讲解认识女生的所有问题，以及解决方法。互动阶段，我会告诉你如何运用技巧和方法。

身高和女生的聊天情绪，植入爱昧邀约阶段，我会教你准确的去判断女生的窗口，破解障碍，轻松的邀约女生。如果你一路跟着学下来，你就能获得正确的恋爱观念，收获帅气的外表形象，不断提升的自信。

以及轻松认识优秀女生的方法。当然，最重要也是你最想学习的系统科学的聊天思路，还有简单高效的约会策略，能够轻而易举的调动女生的情绪，让他仅仅是在聊天环节，就对你爱不释手，迫不及待的想要跟你见面。

甚至最终想要和你在一起。你看看我累不清的学员，他们每天面对的不是苦苦思索。为什么这个女生不回我消息了，这类恋爱小白才会问的问题，而是思考着怎么去搞定最优秀的女生，怎么跟他们一起互动，一起呢进步。

这些课程都曾经是我一对一私教课，以及手把手门徒教学里才会讲的内容。曾经你需要花费上万元的价格，才能跟我学习到这些恋爱的核心秘籍。但是现在你仅仅花不到10分之1的价格，就可以收获我多年实战的亲囊相送。😡。

大门老师从2015年设计情感行业至今，从最初的恋爱小白到现在的阅语无数，约会无数，不断的打磨聊天以及约会的技巧，在痛苦与幸福之间不断的挣扎，最终解开了和女生这种善变动物互动的不解之谜。半年的时间里。

我像战士一样不断的实践总结经验，光是内部课程体系，我就更新了五套之多，不断摒弃老旧的话术以及过时的技巧推陈出新，总结最新的原创的高校简洁的学习方法。我的上百个和不同女生聊天的案例就是最好的证明。

他记录了我加到女生的第一句话开场。到最后，我和女生约会的整个经过。所有的聊天案例，内部学员都可以免费获取，并且持续的为您更新。另外，我从17年当导师至今。

线下学员超过了3000名线上服务的学员更是超过万名。6年来分别在全国的主要城市，北京、成都、南京、上海、杭州、广州、深圳、苏州、长沙、西安等等城市都开展过实地教学。很多45年前跟我。

学习过的同学依然找到我继续学习，继续提高。因为只有深根一个行业，坚守一个行业，才能够让曾经信任你的人，继续信任你，才能够帮助到更多在情感中屡屡受挫的人，我们要意识到，随着移动互联网时代的发展。

颜值经济的崛起，女生更加独立的趋势。无不应给单身的男性提出更高的要求，你只有不断的努力进步和学习才能够去匹配上更加优秀的女生。现在我要把我所有的知识，轻囊相瘦，助你解决两性情感中恋爱脱单的所有问题。

让你成为更好的自己，搞定最喜欢的那个女生。这条路上，你从不孤单。因为每天都不断有新的同学加入我的内部课，进入我的内部群。我们一起探讨正能量恋爱，一起学习更加前沿的两性沟通。交流方式请你相信。

只要你认真的学习课程内容，按照我的方法和要求去执行下一个抱得美人归的人就是你。😡，提高你的情商，走进他的新房。我是大鹏，我们第一节课程见。

