# 天马情感《感觉流5.0》：012.11 怎么聊——鸡尾酒聊天法-视频直播更多：kc58567

OK那么在前面的三节课里呢，我给大家讲了，你去和女生聊天的时候，你究竟该聊些什么他才会喜欢你啊。但但实际对吧？你听完之后，你在实际去和女生聊天的时候，我相信你们还是会遇到说这种情况。

就是说啊你聊着聊着就感觉啊气氛好尴尬呀啊，也不是说没有话题啊，就是觉得啊你们的聊天氛围很僵硬，跟一问一答一样啊，老师我都个聊的是你教的东西啊，为什么还是感觉聊不下去呢？啊，有没有遇到过。😊。

那么为什么会出现这种说不清道不明的啊，就很卡呀，卡住卡就有点尴尬的感觉啊，问题到底出在哪了？这说明你在去和女生聊天的时候，缺乏一种虚实结合的聊天思维。啊哈什么意思啊？😊，什么叫虚实结合啊？

聊天还分虚实吗？啊，是的，你你想要理解说啊，聊天说虚和实这什么东西啊？你首先啊我给你解释一下，你首先得去知道你想要让女生喜欢上你，想跟你谈恋爱。😊，有两样东西是必不可少的。第一点叫做安全感。呃。

为什么是安全感？什么是安全感？就是说女生她需要去了解。你实实在在的信息，他需要明了解真实的你，比如你的身高体重啊，你的经济实力，你的兴趣爱好啊，你的性格的好坏等等啊，他这样才能判断出哎我和你谈恋爱啊。

这个事情究竟靠不靠谱啊。呃，我给你们举个例子，比如说你现在需要买一台空调。那你第一个想法说，我要买空调，那我需要干嘛？立刻想到的下意识的反应，你会考虑什么呢？它是极匹的马力啊，省不省电啊。

发出的噪音大不大，性价比如何？是哪个牌子够不够冷？啊，当你知道了这些元素之后，你就觉得自己对这个东西是有一定的了解了，你就放心，这就是安全感。啊，当你有了安全感之后，你才有可能去购买这个东西啊。

但是即便你知道知道了这这台空调的这些信息啊，你有了安全感，你也不一定会买这台空调。因为你这所谓的啊，我要去买空调，下一时啊，我能想到什么哦，应该想考虑它的省不省电，噪音大不大，性价比如何啊。

哪个牌子够不够冷，这些是什么一个理性的思维。理性的思维，你去购买东西，你可能会以为自己靠的是理性思维。但是其实不是的。啊，想要让你买下这台空调，仅仅靠理性思维，仅仅靠这个安全感是不够的。

你了解的这些数据，你有了安全感，你依然不会买，你还需要一样东西叫情绪波动啊，这就是感性思维了。呃，也就是我们常说啊什么冲动消费啊啊，也有女生说对你啊没有感觉啊，什么是感觉？莎士比亚说过。

爱情是冲动带来的错觉啊，那女人去选择一个男人，他跟挑中一个商品是一个逻辑的。你们你们经常去对他好，对吧？去讨好他呃，去给他呃展示到我很你有钱。但是为什么他没有喜欢上你？啊，那按道理按照买商品了啊。

你这是一个很好的产品啊，我为什么我会没有喜欢上？因为这是一个理性的逻辑。但是爱情包括你购买这些冲动都是不讲道理，不讲逻辑的。他绝对不是说啊他会去细心啊，1。1点的比较说啊你有没有钱啊。

你长得帅不帅之后的结果啊，女生喜欢上一个人。啊，所以严格来说呢，其实女生也没有骗你，她喜欢一个人，确实是看感觉。啊，你长得帅，你的形象好，你的经济条件啊，这些东西你得有啊，你可能去对他好。

那你就没有给他带来感觉。那什么是感觉呢？你要明白，所谓感觉并不是什么随机的虚无缥缈的东西啊啊，它是有迹可循。不是说啊，感觉是不是就是缘分啊，是不是就是。啊，说不清道不明的感觉不是的。

感觉从来都是能够说清楚的，只不过普通人看不清。而真正内行的人，他懂得去给你制造感觉，那么他就能够操控你的情绪，让你产生冲动。就好像什么叫内行的人，广告业啊，专门拍广告，专门啊做广告的人。

广告页的人他都知道啊，一只广告究竟应该怎么拍，才能真正的去激发出消费者的购买欲望啊，这其实都是有套路的啊，这就是为什么有的时候你会啊冲动消费，买了一些你根本不需要的东西回家啊，肯定是看了不该看的广告。

仅仅凭借着具体实在的这些数据，它只能够给你带来安全感，但它没有办法给你带来情绪上的波动，所以你不会购买它啊，所以你没有去给女生带来情绪波动，他也不会对你产生感觉，喜欢上你。啊。好，那我们现在知道了。

你想让女生去喜欢上你，那你就必须得给予他两样东西在聊天中给他一样是安全感，一样是情绪波动。那么记下来在聊天中呢，实实在的部分提供了安全感。虚虚构的部分，则负责去调动女生的情绪，让她冲动啊。

下面我会详细的来讲一讲。啊，那么什么是十呢？😔，就是你现实中你客观的真实存在的，有明确指向意义的话啊，你去回复女生的话。比如你问他吃什么啊，回答他吃什么，我在吃小龙虾啊，你问他是做什么工作的啊。

然后我是做什么工作的，我是做电工的，我是做律师的。这是实的实打实的。那么今天的天气身高、体重加注哪里等等，这些都是实打实存在的。啊实打实的话题。啊，对应的是冰箱啊，极品的马力啊啊省不省电。

发出噪音大不大啊，性价比如何，这是哪个牌子够不够冷，这些都是。那这些都是有实打实的确切指向的。那么这就是聊天中的实的这个部分。十。你需要在你跟女生的聊天中去聊这些关于自己的。

或者是聊关于他的这些有价值的真实的东西，去支撑你的个人印象。啊，包括他对你的感觉都是有真实存在依据的。这样呢你在女生心中的这个印象是有安全感了。那么有了这个安全感，他才有可能去喜欢你。那什么是虚呢？

虚是虚构的，或者你看不见摸不着的那些主观情绪上的感受。😔，比如感觉到很冷很热啊，热死我了，这些是你无法准确去说出一个东西是一个感觉，对不对？热死我了。其实这个感觉，包括搞笑的一些东西。

伤心的一些东西都是感觉酸甜苦辣都是感觉。那比如一些调侃啊，然后你谈恋爱吗？要进监狱那一种。啊，要进监率那种调侃。你是猪吗？那么能吃，它不是猪啊，他能吃也只是稍微吃多一点，不像猪，这是调侃。

之些玩笑都是叫做虚的一部分。这些东西不是真实的，但是他能够去刺激到他女生的一个情绪，给予他的一个感性上，一个感情上的一个波动。我下面会举两个例子，你们看一下就明白了。

那首先来看一下什么是十一个全部全部都是十的一个聊天。这样的聊天呢，你看他其实聊的就是我上节课讲的说该聊些什么，对不对？互相交换一个双方的一个信息，让他成为朋友。啊，但这样的聊聊的也是一个正确的东西。

但是这样的东西是正确的啊，但是仅仅只能够让女生了解你。及这样的聊天只能给予他安全感。却远远不足以让女生喜欢上你啊，大部分人去学完说上节课聊的是那三样三样内容啊，去跟女生聊天，就是这样的一个状态。

十都是十的。那我们下面再看看全是虚的聊天是怎么样的。啊，你们可以感受一下什么是虚啊，可能大家还是对虚有点模糊啊，我们来看一下什么是虚。啊，就是你们经常觉得搞笑的逗逼的无厘头的这些东西。你看一下女生说。

首先女生就是一个虚的东西，给你一个女眼神，你自己体会，你自己体会体会什么，体会这眼神说的话，这些都是一个虚的，没有一个实在的一个指向了。啊，男生说你的眼神告诉我，对面的男人帅帅哒什么也是一个虚的。

是真的是这样，你的眼神能告诉我这个东西吗？没有，只是虚构的。女生说哈你要笑死爸爸啊，他说自己是爸爸，也是一个调侃，也是一个虚的东西。男生说你不是爸爸，你是如花啊，私玉哪去了？如花似月虚虚虚虚虚回村了。

村里，他其实两个人都城里人，对吧？啊回村了第地一直在故事虚构啊，女生也跟着故事虚构。到最后今晚三点，我们村头见都是虚构，都是虚的东西。那么这些内容没有实质性的东西，虚的开玩笑的东西呢。你看我这张聊天。

你是什么感觉呢？会觉得有趣吗？啊，可能我自己不觉得有趣，但有些人觉得有趣，也许吧，但你应该这去这样跟女生聊吗？是不应该的，为什么？因为女生是不会喜欢像这样全是虚的聊天一个逗逼的。

你缺乏实的部分来提供可靠的价值，给予女生安全感。女生怎么会想跟一个逗逼过日子呢？怎么会想跟一个逗逼在一起呢？不会，也许她不开心的时候会找你聊天，但他绝对不会想跟跟你当男朋友，当你女朋友的。

所以如果你想让女生爱上你。那么你的聊天一定要做到虚与实相互结合。啊，不知道大家有没有喝过鸡尾酒啊，我简单说一下啊，通俗点的话来说，鸡尾酒是。果汁加酒就组成了鸡尾酒。你果汁的种类不同，比如橙汁、苹果汁啊。

它种类不同，还有酒的种啊，种类不同，金酒啊。whisey啊各自加入的比例不同，就形成了不同口味的鸡尾酒。那么在鸡尾酒里边呢，果汁就是负着食的部分，它让你舌头感受到实实在在的究竟是什么味道。

什么味道就是一个实实在在的味道啊，橙汁啊，草莓汁那就是草莓味橙汁味。那么他的酒精部分，酒的部分呢则是负责虚的，他让你上头，它刺激你的脑子，产生不同的情绪，让你产生冲动。

那根据我多年与女生打交道的经验来看，如果你想让女生产生喜欢上你这种冲动，产生感觉。啊，但又又不能是全部都是虚的聊天啊，你必须得提供安全感，这样他才会考虑你他才啊。那么你和他聊天的时候就干嘛？

十的部分大概占三成，虚的部分占七成。啊，这是我多年实战下来的一个比例。也就是说你鸡尾酒调成三成的果汁加七成的酒精，这样会让让人最上瘾。也就是说，可能你跟女生去聊聊天的时候。

十句话里边你得有7句是跟他聊一些虚拟的感受，去调动他的情绪的。只有三句是负责提供价值，让人觉得你是一个有价值稳重的人，而不是说一个很轻浮，只会说呃就是你的。你的这些调侃是建立在你一个真实人物形象上的。

而不是说啊一个虚拟的人物一直很飘的一个东西，那么女生就只会跟你口嗨。如果你只会聊一些很虚的东西，那女生只会跟你口号或者看不上你。他觉得我槽你这人。逗逼他瞧不上你啊。

你一定要依然是要实的部分去负责提供价值啊，给女生安全感。前面的三节课里我解决了，我教你们，你们该聊了该聊什么内容。啊，才女生才会喜欢上你。而鸡尾酒聊天法呢是解决啊你该如何去聊这些内容了。

你该如何聊的问题。通过虚实结合的这种聊天形式，你去展示你的生活价值。与情绪价值啊，生活价值给女生带来安全感。那情绪价值。给女生带来情绪波动。这就将样推动着你和女生从一个陌生的人到朋友，直到恋人很快的。

啊，那么这个聊天手法是稍微对刚出门的同学会有点复杂，或者难以理解，很正常，需要你们不断的去锻炼。那么如果有什么不懂的话，也可以微信来找我问我。

