# 天马情感《感觉流5.0》：018.12 一个月认识30个女生-语音直播更多：kc58567

好，那么这节课再来教引你们另外一种认识女生的方法叫做圈子交友法。啊，我先问一下你们，你们知不知道你们就当初你们自己的爸妈是怎么认识的啊，怎么怎么认识，然后走到一起。啊，可能是亲戚介绍对吧？还有同学啊。

要么老乡大概率就是这三种啊，亲戚介绍同学、同事、老乡。那这每个词呢，我刚才说的每个词就代表着一个圈子，同学啊同事啊，老乡。这都是一个圈子，我们人生活在这个社会上呢，就会和各种人产生交集。

那为什么会产生联系，产生交集呢？就是因为你们之间是有一个交集的点。啊，你们可能会有不同的圈子。啊，你们生活中有不同圈子，什么健身圈啊买房圈、吃饭圈啊，什么圈都有。而每个圈子内的人呢。

就是因为你这个圈子的这个共同的交集点而聚集在一起一起的。我举个例子啊，比如说同学啊，那同学是因为什么聚集在一起，因为一个焦集点叫学习。啊，你们在一起上课啊，我聚集在一起，这叫做同学圈。

那么比如同事同事是因为什么聚集在一起叫做一个工作，对吧？你们在一起在做做自媒体，一起在做一个工地啊，因此而聚集到一块，这工作圈同事啊，比如老乡老乡这个就很明显了。因为什么？因为一个共同的城市，对吧？

圈起来一群人，那如果你少了这个共同点，你就进不去这个圈子。啊，你没如果没有这个共同点，你不具备这个共同点，那么你就一定进不去这个圈子。而处于一个圈子里的人呢啊在圈子里边的这群人呢。

他会莫名其妙的就产生亲近之情。啊，比如什么，比如说哎呀，你也是中国人啊啊，咱们中国人真骄傲，其实。这个中国人怎么划分呢？啊，你也其实不清楚。那一提到我是中国人骄傲啊，那比如说你是奔驰车的车主啊。

你会觉得哇，我们奔驰车的车主就真有品位，对吧？那些买宝马的真傻逼啊。😊，那比如呃你你你也你你看到人家说吃广广东菜说，哎呀，你也吃广东菜啊啊，我们这种喜欢吃广东菜的人就是有品味会吃啊。你是四川人。

他要是喜欢吃四川菜啊，在一起啊我们川菜就是高雅啊，都够辣够有味，广东菜太难吃，没有味道啊，你们就很亲近。啊。所以呢在同一个圈子里的人呢，是更容易搭讪，也更容易成为情侣的。

你会发现你身边十对情侣里面有8对，是因为同一个圈子认识的，很少有时候哇他妈偶遇或者莫名其妙的一个机缘巧合认识了，然后成为情侣很少。几乎都是同一个圈子，慢慢啊认识了有个共同爱好，产生亲近之情啊。

慢慢成为情侣，包括你的爸爸，你的妈妈啊，你的爷爷奶奶。所以呢通过圈子去认识女生啊，其实是最传统的，也是成功率最高的一个脱单的一个方式。啊，那么有人会说啊老师，但是我的啊圈子太小了，就是认识不到女生啊啊。

老师我是做工地的啊，身边都是男的，很难接触到女生啊。老师我是在国企啊，我在国企上班啊，周围都是那种大叔，对吧？跟我同龄的女生很少。怎么办？啊，很正常很正常。那因为你们对于认识女生只有一个静态的一个思维。

你不是动态的去想问题，你只知道是干嘛在已有的自己的已有的圈子里去找。你想一下，你如果是个动态数，你就知道我要找去圈子认识女生，不是说你自己的圈子去找，而是你去那些有共同跟你有共同点的圈子去找啊。

你可以去扩大你的圈子嘛，对吧？那么下面我就教你怎么去扩大圈子，以及如何选择圈子。那么圈子你的你自己的圈子如何去扩大呢？那我在前面讲了，划分圈子的核心在于什么？在于有没有拥有那个共同点，对不对？

那所以意味着什么？意味着你拥有的点，你拥有的这个点越多，那么你能加入的圈子也就越多。你现在可以问一下自己，你自己平时有什么爱好，你能说出来几个。可能你三个你都说不出来啊，打球打游戏，打游戏也算啊。

打游戏。还有呢你你说不出来了。其实现在社会它的信息广度，还有包容度是很大的。几乎你能想象到的点啊，都能通过互联网形成一个堆特定的人群的这么一个圈子。只不过你们生活实在太单调，太宅了。

平时没事就喜欢看综艺，然后刷剧啊，那要不就是打游戏，男的应该大部分打游戏，女的那种宅女就喜欢看看综艺看剧啊，你就跟人家聊天，你除了这些东西，其实我们社会上的社交是这些是要打发时间。

但是你真正去跟人沟通的时候，这些东西是没有用的。所以呢你需要去培养自己更多的一个爱好。我给你们随便举个例子嘛，让你们找找感觉什么叫圈子啊。然后你你可以自己说说说你能够想到什么圈子。😊。

比如说你很喜欢写东西啊，你平时就喜欢写作文啊，写东西。那么。你你可以加入携手的圈子。是有专门帮你写东西写手的圈子。啊，当助包括你去报纸上发那些文章，不是很多大作家来去发的。

很多大作家接完之后就找一些写手帮他写啊，那比如你很爱打篮球，那么你就会进入一个热爱打球的一个圈子。啊，你认识到一堆男性的好朋友，对吧？那再比如你喜欢跑步，那你就会认识到一些喜欢跑步的，锻炼身体的朋友。

你去你去外面跑步的过程中，你会认识到一起跑步的人，对吧？这些都是圈子。那那进入这个圈子的入场券就在于你有没有这个圈子这个共同的点。比如说人家一个清华校友啊，这个圈子啊，你如果你没读过清华。

你就进不去嘛啊。而如果你有了这个点啊，当你有了一个特定的点，然后你再搭配上什么，刻意的去寻找，你就自然能够进入到你的这个点的这个圈子，里加入到组织里啊，等会我会教你们如何刻意的寻找到这个圈子。

但是呢你想加入圈子，首先得有这个点嘛，你得先去多培养一些兴趣爱好嘛，可以是魔术啊，一些魔术表演圈啊，可以是弹吉他一些啊大家一起学学弹吉他学伴奏圈啊，对吧？可以是做饭圈啊，做饭啊，打游戏。

打游戏都是可以的。很多人打游戏也聊到那了。他加入一些一起打游戏的圈子，你打游戏，你不要自己打嘛啊，你去网上找一些开黑的，一起开黑嘛啊，还可以是健身，还可以是遛狗啊，遛狗也是很好玩的一个圈子。哇。

小区一起遛狗，然后产生感情的，最后在一起的好多说都说不完。你妈的，你整天在干嘛在你的同学圈，在同事圈里整天想着在你这个小圈子里发展对象，那就干嘛，永远是僧多肉少嘛。😡，妈的可能你在聊这个女同学。

你同班的同班的还有好几个男的一起在聊他，你们就整天只是在这个小圈子里搞对象啊，所以经常有有句话就什么圈子太小，不要乱搞啊，说不定他就是你的某某前任什么鬼的。😊，你要换个思路啊。

你去你去一个别的圈子认识妹子啊，你会发现我操那些妹子都是我已经开发的良田啊，都不是像你的小圈子一样，都是被人妈的翻烂了啊，都是一个妹子，那么多人抢啊。那接下来下面我就教你们如何挑选圈子。啊。

虽然说呢圈子是没有好坏之分的啊，他就是一个圈子而已。那比如说文科生的圈子啊，理科生的圈子打篮球的圈子和打羽毛球的圈子，他没有上下之分，对吧？但是如果说我们是从想找对象的角度来出发啊，那你想一下。

是不是说选择文科圈子的人，一开始就赢在了起跑线上了呢？说吧很明显元哥文文科圈的女生就特别多嘛，你在这个圈子里，你想去找对象特别容易嘛。你要是在选择一个理科圈啊，就跟你经常说的那样，哇。

妈的周围都看不到一个女的。😊，所以呢你如果是想快速的脱单，你的目标是这样找对象，那你就应该尽量选择女生多的圈子啊去加入。同样是兴趣爱好，对吧？那你选择打篮球啊，你去加入打篮球的圈子。

那你大概率啊就会认识到一群哥们，对不对？啊？那你如果选择打羽毛球想去加入这圈子，那你会发现你认识到女生的机会就会比去打篮球多很多啊。😊，容易认识女生的圈子呢，有什么？我跟你们说，你们记下来跑步啊，瑜伽。

做饭。做甜点。追星。跳舞。美甲。宠物等等等等。很多的很多的，你细心观察一下，我操你身边哪些地方女生聚集的特别多，你就知道该加入哪些圈子了。啊，还有什么？还有护士，我告诉你。

我有个朋友真的长人长得真的是很一般的。然后就是那种书呆子，知道吧？然后呢。他结婚比我还早啊，他他他前段时间已经领证结婚了，他他干嘛？他他从以前读书的时候是我同学，知道吧？就一直没有泡过妞。

一个女朋友都没交过。到了大学，他他跟我一样是读理科的，知道吧？然后他到了大学，他选择了一个什么去学医。😊，然后好像是有点医护专业的，我操，去到那都是女生，就他那长成那样，然后才一米六几。

长成很很很普通的，然后呢就只书呆子，只会读书啊，以前也没交过女朋友，一点都不会撩妹一样的，好多女生来追她。然后他妈他随便挑了一个结婚了。😊，你说这你说你说气不气人？所以挑圈子是很重要的。你你在工地。

你去在工地，你肯定很难认识女生嘛，同样在做做做工作，职业工作圈，对吧？你去搞快递送快递，也很难认识到妹子嘛。但但你要知道你这个圈子女生少了，那少的部分，那一部分就肯定跑到别的职业跑别的圈子里去了嘛。

那里的女生就特别多。知道吧？那比如一些什么自媒体行业啊，那些行业里边就就女生的比例就特别多啊，女性很喜欢写东西的啊，写手的圈子里边女生也多一点。啊，还有什么行业，你们可以自己开发你的脑洞。

按照我的想法去我的说法来观察去想啊。那么当你挑好一个爱好，选择好你想加入哪个圈子之后呢，你需要干嘛？你就需要刻意的去寻找啊，去加入怎么做呢？啊，你可以分两条路去行动，第一条路走线下，第二条路走线上。

你可以两条路一起走啊。举个例子，比如你你很喜欢打麻将，对不对？你你你就想找一个卧操女朋友，然后陪你组队然后，打麻将啊的夫妻档大杀四方。那怎么弄呢？你可以去线下啊，多去一些麻将馆，混混脸熟嘛。啊。

会不会脸熟去上个三五次，然后你就能看到，我操有些女的你看的很喜欢，挺顺眼的。你那你就去认识她嘛。按照我上次教你们的，叫搭讪加个微信就可以了。啊，那第二条路呢叫走线上，就什么？通过一些搜关键词。

比如说你是在广州的对吧？那你就搜广州麻将啊，他就会有相应的群出来了。啊，然后你加入这些群。啊，你就可以去认识这些女生，你要是想说呃加入一些做甜甜点的一些店，那也可以说啊搜索啊做甜点啊啊，你在呃你在深圳。

你说深圳做甜点，你就会出现相应的群。一样的，无论你是想加入哪个圈子，一条路就是去线下门店找一条路，就是去线上找群啊，那找了群你就加入进去。啊，你就在里面多多聊天，混混脸熟啊，先多聊天。

混脸熟再加人啊发个几块钱的红包嘛，让大家对你有印象，明白了吧？然后你就可以去加那些女生聊天了，先混脸熟再聊天。😊，哦，对了，那那线下除了去一些门店或脸熟以外呢，我再教你们一招。

你可以下载2个APP一个叫活动型啊，一个叫互动吧啊，这这2个APP，它里面有很多同城的一些活动一些信息啊，比如是马拉松啊，书友会啊，什么游戏做一公益事业啊，各种骚活动啊。

参加线下活动也是让你快速加入一个圈子的一个办法啊。你在现场认识女生的方式很简单的嘛。你从你们的共同点去入手。啊，比如你是去做甜点的，你就跟那女生搭话说哎哎，你也是你也喜欢做甜点，很自然的啊，你去健身。

你就跟那女生搭哎，你你这样的健身吗？之前没看过你。啊，你要是去参加活动啊，某个作家的一个签社会啊，你就跟女生搭呼说哎，你喜欢莫凡的书啊啊，你要是去参加某个明星啊，你明星的那个演出演唱会啊，你就跟他说哎。

你也喜欢那个蔡徐坤啊啊，都可以啊，就是把那个共同点说出来，就先从共同点入手，这样就可以快速的拉进你们之间的关系了。你线上你就更不用说了，你线上都在同一个一个就是共同的一个群里了，也是刷刷好感说哎呀。

你们喜欢这所以说我是从什么时候开始喜欢的，聊一聊，从这共同兴趣爱好助手。啊，明白了吗？再给你们总结一下，圈子认识女生不仅仅局局限于说啊什么熟人亲戚介绍啊，那仅仅是熟人亲戚圈而已。

那那我们生活中还有很多圈子，比如同事圈同学圈，这也是你们常见的说我的圈子，所谓我的圈子。啊你如果想通过圈子去认识女生，你就需要多开拓一些适合记术啊是适合认识女生的一些兴趣爱好啊，你比如说打篮球。

你就比较难难搞了。我前面已经跟你们说了，比如说宠物啊做甜点啊啊这些都是可以的。并通过刻意的寻找这种方式去加入这个圈子里。这样在一个月以内，这个加入圈子虽然说前面耗费的时间比较久一点。

但是它的成功率是非常高的。在一个月里，你就能认识到好多个在同一个圈子里的，跟你有同一个兴趣爱好的一些比较适合你去聊的女生。

