# 天马情感《感觉流5.0》：007.7 你该用什么样的态度去追女生-视频直播更多：kc58567

喂喂喂喂。😔，OK啊后大家能听到。那今天想给大家讲的是你们去追女生的时候，应该是一个什么样的心态？或者说你面对他，你给他展现的是一个什么样的姿态。啊，这个东西是相当相当重要的，甚至。呃。

比我教你们说什么样的内容呀，老师我应该讲什么样话题呀，用哪句话回复还要重要这个东西。因为你们去追女生的时候，总是啊不管我教了多少内容啊，教你怎么去回。但是一旦你的姿态不对，你给他的一个跟他聊天的时候。

一个姿姿态不对，那么他就不会喜欢上你，为什么呢？因为你们去追女生的时候啊，我教了你那么多东西。但是一说你去追，你总是习惯性的去对他好。他说的一些要求，你们都会想着怎么去满足他啊，你们不敢去拒绝他，对吧？

这是你们去追女生的时候经常出现的一个表现。那为什么你会变成这样呢？那如果是面对别人啊，是不是就不会了呢？啊？比如我说啊我我要求你给我打钱，要求你给我呃，他妈的送饭啊，我我说我来姨妈了，我来姨妈了。

你不会给我送红糖水，这神经病啊。啊，为什么你对待女生，你就百依百顺。那你想追他的时候。实际上很简单，你是怕得罪他，你怕他生气，你觉得说啊我要去满足你，我去对你好啊，那你就会喜欢我。但结果呢你也看到了啊。

你自己亲身经历啊，我相信大家都是应该是经历过一些惨痛的教训啊，才来才来报名的。你想方设法去给他建立各种联系。哎呀，我要聊什么话题，他才会理我啊，我要聊什么，他才会开心啊，你去和他聊天，给他买东西。😊。

结果干嘛别人都不再搭理你了。啊，甚至他会瞧不起你，为什么？因为人性本贱。你别怪女生啊，你也自己也是一样，人天生就是无情的，不懂得感恩的。呃，在这世界上应该最无私的最纯粹最无私的一个关系。

应该就是父母与子儿女之间的一个关系。那父母你们的父母说实话呃，当然有一些父母就是很严格。但是大部分的父母很疼爱子女，他们很像好像舔狗一样，我们常说舔狗啊，从小把你养大到大，然后无条件的对你好。

他们对你很好。当然有一些呃父母是那个啥，我就不说啊，我们举的是一个对你很好的一个父母的例子。那么长久如此呢，你就会把那些父母对你的好当做理所当然啊。啊，你觉得父母给你买车，父母给你买房是应该的啊。

你你如果如果如果父母拒绝掉你啊，如果他骂你，那你会特别愤怒，你会特别反感，特别的讨厌他啊，当开他开始不给你买东西，或者突然批评的时你的时候，你就特别不爽，你这种不爽是特别强烈的。

你如果你凭什么你凭什么不给我买车，你凭什么不给我买房。😡，其实你仔细想想是没有道理的。即使是你爸妈，你的父母，但是。就是为你买花那么多钱。😡，给你买东西，那你你你自己对他们又怎样呢？你觉得应该吗？

你对他们很好吗？你给他们洗过脚吗？捏也过肩吗？你对他们有很很很友善的说话吗？还是都是骂骂咧咧。你没有吧，你你你没有对他很好吧，你只是说啊你给我做饭，你给我花钱啊，然后他们一旦不给你花钱，你特别生气。

很不爽。但实际上是就讲不通的，明白吗？这是不符合逻辑跟常理的。啊，反而呢，如果有一个人一直对你特别坏啊，有一天他他一直对你特别坏，一直骂你啊，对你特别不好。有一天呢他没有对你有做什么实际上的举动吧。

他只是说哎呀，你最近挺不错的啊，哇你你开心的要命。你你觉得哇哎好好好开心哦。😊，明白了吗？所以出现这种情况就是叫人性本贱啊，女人也一样，他不会喜欢上一个一直只会对他好讨好他，然后不敢得罪他。

一直讨好他献殷情的，不敢得罪他的一个舔狗。他只会爱上一个有血有肉，能够让他哭，让他笑的一个男人。啊，最近我身边就有一个朋友啊，不是我学是我一个朋友啊，那个他跟女生很要哈。

平时就啊他觉得自己跟女生特别要好，然后也啊特别讨好这个女生啊，她自己没有觉得。但是啊有一天女生她要搬家。啊，然后他问他啊，问这个男生有没有空啊，他男生在广州，女生在深圳啊，你要女生要求男生过去搬家。

至少要一两个小时的距离。然后男生说啊我要工作哎。然后女生生气的把它删掉了。他觉得哇，你凭什么你要工作，我要搬家，你不来帮我搬，这是没有道理的事情，明白吗？但是一旦你去当一条舔狗，一旦你去讨跑一个女生。

你就会追不到他，他就会因为你一点的不满足而讨厌你，你永远得不到他，而且你还要不断的付出。可能你会说啊，老师我绝对没有去讨好他，我没有跪舔他。那很简单的，你看一下你和他的聊天记录里是你的话比较多啊。

就是你的应该是绿色的部分啊，还是他的话比较多，白色部分比较多就可以了。聊天的话多与少，最直直观的体现了你在这一段感情里是否有主动权。如果你是特别想巴结讨好另一方的人呢。

他的这个时候你的话在平时跟他聊天的时候就会特别主动，写的特别多。ふ。哦，为什么你聊着聊着你就成备胎了，聊着聊着他就啊你去跟他表，你以为你们关系很好啊，你说哎呀他跟我聊天聊得很好，很开心，然后你就去表白。

然后发现他他告诉你啊，你我觉得你跟我当朋友挺好的，你是好人，你知道为什么出现这种情况吗？就是因为你其实你平时跟他聊天的时候，你是很讨好的。你自己没发现，但是别人是能够感受到的。他感受到这种讨好。

所以他会不自觉的去看清你，看不起你去不珍惜你。😊，这这不是说他会说出来，你问他啊，你是不是看不起我，他不会啊啊，你说啊，你干嘛这么说啊，我把你当朋友哎，但是实际上他就是会不珍惜你啊，你我问你。

你看不起你父母吗？你说没有啊，我哪有看不起他，那你如果没有看不起你父母，你没有不珍惜你父母，为什么他们不给你买东西，你就会那么愤怒？😡，这就是你潜意实力，你就是看不起，就是不珍惜，明白吗？

同样的你表现的太热情，你去跟他聊天，呱搞得他说什么都是对的啊，都是你他说什么你都很欢迎啊，很热情啊，都说都夸他，那就会显得你这个人是很没有价值，很廉价的。你自己啊，那女人他看到你这种表现。

他就不会珍惜你他会在心里看不上你。如果我说了这么多，你还不明白的话，你还说那是不可能吧，我不信啊，那我也没有办法。那这这种东西是人性啊，要跟你解解释清楚是际上要上好好多堂好多页一本书心理学课啊。

但我这里简简单单跟你说，你去你实实际情况，你去参考一下就知道了，这是人性，这不是讲逻辑讲道理的。你去即使你去问女人，他也不会告诉你真相。啊，我简简单单你可以看一下啊，我一个私教学员跟我发的一个聊天截图。

啊，因为可能你们的层次问题，你们的颜值问题，从小到大你没有被人说跪舔讨好过啊，没有被女人跪舔讨好过。所以你很难理解这种哇，别人对你好，你反而很嫌弃的感觉。所以你不信你自己哇，这付出那么多。

你去主动联系女人，去付出，去送他东西。这些这么主动的行为会被人当做傻逼。你一片真心，竟然被人当傻逼。对，就是这样的。啊，但是我大部分的私教学员是能够做到的，因为我会教他们去认识很多女生。

我会教他们怎么去调教女生，用什么样的态度跟女生相处，能够让女生倒追他。所以他们能够感受到这种感觉。那我再让你来理解一下，如果你还是不觉得自己发给女生的东西有多傻逼。啊，因为这是你自己，你不信啊。

你很难接受。那你不妨可假设你就是那个收到你发的信息的人。啊，你你你你你自己你是那个接收接收的那个女生，你看看你收到自己发过去的信息，你感受到什么吗？你会感受到一些好的能量吗？你会感受到一片真心。

感觉很感动吗？你不会你从那些话语里边，你看到的什么卑微讨好，这个人很幼稚，这个人很逗逼，这都是一些很负面的印象。那你会喜欢上一个这样说话的人吗？其实你自己也不会。如果你自己都看看自己的信息都看不过去。

都不会喜欢跟自己聊天，那女生怎么会喜欢你呢？所以你和女生聊天的时候，第一点，你的字数一定要保持平衡。我真的强调了无数次了，在聊天误区那里强调过啊，你不要一次发一堆话过去，那样就显得你特别廉价。啊。

第二叫做你跟他说话的语气啊，你跟他说话的表达方式，你你们经常跟女生说话很客气，很客套啊。我告诉你，你对他越客气，他就对你越高冷。这也在聊天误区里说过，对不对？那我今天再强调一次，就是这样的。

因为你聊天误缺那些东西，我在第一节课硬性说你们不要去这样聊，为什么？因为我在这一节课我就会在说，因为那样的聊天就是流露出屌丝的姿态。那些屌丝的姿态，就是女生，不喜欢的。他看到了，他就不会尊重你。

不喜欢你，包括你去跟着社交的时候都是一样的。你想让别人喜欢你，那你在他跟他聊天的时候，不单单要当一个呃呃有情商能够照顾到对方情绪的人，而且你还应该是一个有自己的标准，有自己的态度，有血有肉的男人。

有人说了，女生不是说要哄吗？女不能跟女生讲道理吗？谁告诉你的啊啊，我告诉你，你这是这社社会上你这个什么哎呀，女人都是要哄的，不能讲到这这条这句这种逼话，套都套用到谁身上都行。谁都想被哄，谁都喜欢被哄。

不单女人想被哄，男人也想被哄，这并不是女人的特权。但无条件的宠爱只会让人忘记本分。我最简单的道理啊，现在谁都知道啊，你们整天看到说什么老板要开高高工资留住人才，对吧？啊，不你你看你这老板这么抠。

怎么会有人才留住呢？啊，那老板听完啊，他出了高工资，他他本来给那个人3000块，他现在涨到6000了。啊，那难道靠高工资那个人就会好好干活吗？并不会你你给他3000块，给他6000块，给他1万块。

那个人一样一样干不好的，一样干不好，他想走的人一样会走。所以你单纯的对一个人好是没有用的。你得有赏有罚，萝卜接棒槌，我操完了。啊，同样的，现在整天整天教育说，哎呀，要让孩子开心，要鼓励孩子奖励孩子啊。

如果一个小孩子，你每每次对他只有鼓励，只有奖励。我告诉你那个孩子他长大他就上天了。😊，他不会尊重你，因为他没有经历过惩罚。他只会觉得哦你这家长很宠他他不会尊敬你，他不会听你话。他。

你你所以你和女生聊天的时候，你一样的是该夸夸，你要有情商，要考虑对方，要要要要去夸他。但是你该吐槽，该调侃就调侃，不要去想，不要去犹豫，不要觉得我操我调个侃，他妈他会不会不理我了。如果你调侃一下。

他他都会不理你，觉得你是个傻逼那。那你在他心目中是什么位置啊？我就问一问。如果他把你当朋友，如果他对你有好感啊，如果你聊了那么多付出了那么多，他他在心里在他心里是有位置的。

那么凭什么你一句简简单单的拒绝？啊，你你简简单单一去调侃他都接受不了呢。那他接受不了的话，证明什么？你在他心里就是一个屌丝，就是个屁。😡，你他妈的，你这个屁竟然敢跟我开玩笑，你竟然敢调戏我，你这个屁。

我让你来给我搬家，你竟然不说你要工作，说你没时间，我操，我生气。😡，我相信你们应该都遇到过这种情况，就是你看到女生的回复其实挺无语的。啊，但你们就是克制着自己的情绪，想说，哎呀。

我要礼貌一点回复我要怎么如何幽默的去化解尴尬啊，其实你自己内心不爽要命，我我接我接受咨询的时候见过太多的老师他妈的女生怎么回我，我气死我了，那我说那你那你觉得怎么样，怎么办？

你你那你觉得我应该怎么挽回他呢？😡，女生都把他当屌丝当臭虫一样，然后他竟然想着，哎呀，那我要怎么高情商的挽回他。就是因为你们这种所谓的高情商，所谓的其实就是什么不敢得罪女人啊，不敢去当自己。

才会让他在你头上拉屎，才会让他对你那么肆无忌惮，那么看不起你。我不是说他有问题，我说的是你有问题。因为你害怕得罪别人，你害怕自己的批评和顶撞，你害怕自己去批评他，顶撞他他就不喜欢你，怕他说你直直男呢。

还是怕他说你这不懂，那不懂，对不对？😡，结果表现什么？你自己就表现的很顺从。😡，像是小绵羊一样，他越是说你对啊他越就越是说你越是欺负你对你越高冷啊，你越害怕，越听他的话，那这样谁会喜欢你啊。

这都是你的问题，不是别人的问题，知道吗？那如果你表现的直男一点，更直接一点。女生可能心里会不爽，但是他会尊重你，他会顺从你被你的态度所折服。听你的话。😊，这是我希望你去找到的一个心态。你是一个男人啊。

你你要行走在这社会上，可能你的有时候会显得直男一点，没有情商一点。但是还说句难听的。😡，你你也见过了啊，多少对不幸福的婚姻啊，那些女人啊，你父母那一代他们啊你爸对你妈有多好没多好啊。

但是你妈一样很顺从你爸，为什么？因为你爸对待他的态度是很自我的，很自己的。我不是教你们说要去自我，但是至少对于你们来讲，很多人要踏出第一步，你必须得去尊重自己先。我之后我会教你们如何高情商。

但是你在所谓高情商之前，你一定要先去尊重自己。😡，啊，所以有一个鸡巴，你你有啥感受，你就说啥感受，那一个女的跟你要红包，你自己第一反应什么嘛？你第一反应是有病，傻逼骗子，你还来找我问，问说要怎么回复。

你把你的反应就发过去嘛，你有病吧，他妈的，我跟你很熟啊，跟我要红包啊，女生问你回你嗯哦，你什么反应啊，我想抽你你他妈想不想好好聊天，我不跟你聊天了，你就你还来问我说，哎呀，他回我嗯我要怎么办？

你把你的反应就发过去，你不然你就不理他了，还怎么办？你要勇于表达去自己，不要去想着什么高情商化解。😡，因为你那根本就不是什么高情商，你那是社交位接低的人才会出现的一种小心翼翼，一种卑微讨好讨好的表现。

你说白了就是怕女生啊，你说得罪了他，女生离开你。这种心态这种情况在一种家境贫寒的人里啊，一些原生家庭不好的人，家里啊就是导致的你出现这种情况是很常见的。就小时候的时候。

你为什么在学校的时候很害怕老师害怕批评，还害怕找家长。啊，因为你害怕这些东西会对你造成影响，你不敢去打同学，你不敢去得罪同学，因为你知道你得罪不起，对不对？你害怕得罪，他其实会带来坏的结果啊。

而女生也不会喜欢你。而但是反而那这种坏学生，所谓的坏学生，他敢于得罪别人。他反而收获到了他的一批粉丝。这反映到当我们成年之后，这反映到了什么？当一个人社会地位很高，很有钱的时候。

他是不需要给女生看什么东西证明的。他说话的语气和态度就能够让女生感觉到他的社交地位是高了，女生就会喜欢上她。而你那种讨好追求的方式，一一看就知道你这社会地位是很低的。那么女生是不会喜欢。地位低的人。

你们你也不会喜欢你会喜欢一个女屌丝，还是一个女神吗？你也喜欢女神呢，那女生喜欢地位高的这叫现实吗？啊，这叫物质吗？这是很正常的人之常情。所以追女生的时候，你不要纠结，你要做自己，你要勇于去表达。

你可以没钱不帅，但你要去你可以做到自己的心态上的平等。你至少你得你如果你如果钱又没有钱又长得不帅，那你连自尊都没有了，你连自己都看不起自己，那谁会看得起你呢？😡，你当你没有钱，没有啊延值的时候。

尊严就是你自己最后的一道防线。你只有尊重自己，女人才会尊重，你才会去不看你的钱。不看你的帅啊，不看你帅不帅，你挚爱别人才会爱你。啊，我为什我这节课我不想给你们讲什么高情商啊。

我想因为你们实在是受什么高情商。哎，我怎么讨好女生怎么读懂女生情绪学太多了。但是最最简单的一个道理，尊重自己，你们反而去没有做到。我之后的课程会教你们怎么去懂女人，去了解他内心的想法。😡，但是。

在这之前，你答应我，你要去尊重自己先。不然你学了那些东西，你越懂女人啊，你知道他想些什么，你就越想讨好他啊，你觉得那样他他就会喜欢你吗？不会的。😡，所以在学高情商什么读懂女生前台词之前，你先自我一点。

你先学会去尊重自己，表达自己。有人说了，我操，听跟你说了半天，你这这不就是要教我当个直男吗？女生不是很讨厌直男，很讨厌这种自我的人吗？对吧？我也批评过你们说哇，你们说话太自我了，那我做了之后。

他是不是会不理我。如果你本来说话就比较自我，那我会教你高情商。如果你。😡，如果你对待女生的时候，你一直是什么所谓的不当直男，他想着他们在想些什么去了解他们唯唯诺诺的，那么你就要改变。所谓直男是谁定义的？

啊，其实都是女生定义的，你一不懂他他就说哎呀，你是个直男，你不懂我啊，我自己也经常这是女生调教你的一套言论，知道吧？我自己也经常当着我女朋友的面说一些直男的理论啊。我看电影，我跟他看电影。

我说哇妈的这个男主这么舔狗，怎么可能他妈追到追到人嘛？哼然后他就哼你的直男啊，他也说我直男，他说你懂个屁啊，但是为什么他一样会跟着我，他也一样会追随他一样会喜欢我。所以女生说什么直男，你不要太当真。

类似的话，还有什么嘛？就是爱我就要给我钱花，啊，那你听了他话给他买东西，他做你女朋友没有嘛？没有，对不对？😊，你在去懂一个人之前，你必须得先尊重自己，有自己的框架，有自己的选择，有自己的底线。

那么一些框架，如一些社会经验不足的女生，一些人生观啊，比较没经验的女生，他就会被你所吸引他觉得哇，你这个人这么有经验啊，你这个人这么有主见，他就会去追随你。啊，类似的话要什么？你追一个人要耐心。

不要轻易放弃啊，那你追了他半年都没成功，他转头跟一个只认识了两星期的男的在一起，这又最后说明什么呢？所以说你去迎合他的标准，他不会爱上你。你有自己的框架，有自己的态度，有自己的标准，他反而会被你吸引。

啊，这个东西看上去听上去又是很不讲道理的啊，这个原理给你们，它是有原理的，给你们解释起来很麻烦啊，就是跟又是跟心理学一样要讲一本书，可能要讲好好久。所以你们不需要去懂原理，你去看结果就好了。

你照我说的去做就可以了。你照我说的做，自然就能看到结果。啊，我的很多私教学员，他追到女生，但但有些结果即使追到了，他最后又是分手了。为什么？因为他没有按照我说的去保持态度去做，他只是去改造自己的形象。

但是他对女生的态度就心态依然是讨好了，最后只会干嘛，最后就是被绿，最后就是分手啊，那没分手的就是看靠运气啊，靠那个女生很懂得感恩，看运气。只有说按照我说的去做了，去先去尊重自己了。

那最后你可能会得罪一些女生。那你得罪的所谓得罪那些女生是干嘛？是本来就他妈的想找舔狗的，本来他就不懂得尊重人的女生。当一个人去社交的时候，尊重自己这件事情很难理解吗？尊重自己这件事情是很不正确的事吗？

不是吧，尊重自己这个不正确说不过去吧，明白吗？如果你尊重自己有自己的态度选择，那女生会觉得很奇怪，会看不起你。那这个我告诉你是他的问题，那你就不要跟他交朋友就好了。这种人就有病，知道吧？😡，那有人说了。

那老师我像你说的那样去聊天，去拒绝女生去打击他，那他会不会不理我？我反问你啊，你去追他的时候，他有一直顺从，你一直给你好脸色吗？他不也他他有对你言听计从吗？他是不是也经常不回你回你嗯哦。

那你不理他没有吗？你不还一样屁颠屁颠的当个舔狗舔过去啊，对不对？😡，那为什么你他妈的人家对你那么差，你还要过去啊，就是这么一个道理，因为只有有血有肉的人啊，有好有坏的态度才能带来情绪波动。

才能给你带来感觉，你就会喜欢上他。😡，啊。那很多我的学员啊，他学会了说调教女生。啊，他去调教女生，搞得女生很顺从他他妈的我觉得我操怎么没啥滋味了，没有一点抵抗，没意思，他就是贱。

他又去他妈的找一些对他不搭理他的女生啊，去跟他聊他就不喜欢别人顺从他正常的，你不要觉得不可能，因为你没有经历过，你教你你当你经历过，你就知道了，不抵抗就没意思，没没没感觉啊啊，这是人性。

他妈就是脑子有坑啊，非得受点虐，你才开心。你如果不懂这些感情，不懂人性，你用理性去看待追女生这个问题，你注定追不到他。你觉得他妈的我我我对你这么好，你就应该跟我在一起啊啊，他妈的你我对你好。

你经常看不起我，莫名其妙的，就是这样啊，一味的讨好，无法让女人喜欢上你。😡，那怎么样啊，会一个人才会喜欢上另一个人呢？你想想你自己是怎么对一个女生产生感觉的，你想一下。啊，你会对他产生感觉。

是因为他干嘛会跟你聊天，对吧？他会对你好，对，没错，他会对你好啊，他他会因为你做了一件说让他开心的事，他就亲近你。😊，对吧但是他也会干嘛，他也会因为忙就不理你了。😡，而你这个时候你就有点患得患失。

有点感觉。啊，再然后你你知道我操这个女的他妈的竟然还跟别的男的出去玩，你更紧张了。哇，很紧张很紧张。但是哎他晚上哦又找你回来哦，太好了太好，他没跟男的他妈玩玩玩去去啪啪啪啊，他还是有回来找我聊天呢。

你又很开心。😊，那就在这种一喜一忧，一喜一忧的这种情绪波动，一上一下的情况下，你就变得越来越喜欢这种女生了。啊，懂了吗？你去喜欢上一个人，你的情绪是有波动的，不会是一直是一种好的一种享受的状态。

一直享受你就变懒，你就不会去喜欢上这个人。😡，啊，那而且那如果他对你一直很差，不给你希望，你也不会对他有感觉。啊，当然有些纯舔狗，就是他妈的这个女生对你没啥，就长得好看点，你就很喜欢他各种舔过去。

这种叫纯舔狗，没见过世面啊，一般男的都不会这样的，一般就是他妈日久生情啊，他有时对你好，有时对你坏，你就对他有感觉。😡，你对那种很漂亮的校花班花是你是没感觉，因为你没跟这校花班花有接触啊。

你你跟他你他没有对你好，也没有对你坏，你怎么会对他有感觉没感觉的。一定是情绪上下波动啊，时好时坏，时上时下啊才会有产生感觉。那你想让一个女生喜欢上你，其实就很简单嘛，你你应该跟他在相处的过程中。

让他干嘛感受到讨厌啊，你去调侃他啊，感受他开心啊，你去赞美他，还有紧张、难受惊喜郁闷。你能够让他体验到不一样的情绪波动。在这种情绪波动的拉扯下，他就会爱上你。😊，这些东西你去问女生，他是不会告诉你的啊。

只有我会告诉你为什么他他他肯定不会你问他啊，我你怎么样才会喜欢一个男的，他他会跟你说什么，他会说你要对我好，为我花钱，长得帅，我才会喜欢他啊，然后你去照做了，结果怎么样嘛，你也明白了。😡，啊。

就是追不到，因为他不会告诉你真相，他也不懂。😡，他不会告诉你，我我喜欢一个男的，是因为他骂我很爽，他让我滚，让我让我滚，这这让我情绪感到很很紧张，很思念。他不回我信息，让我很忧愁。

他你觉得一个女的会告诉你这些吗？他不会懂吧？他没有一个男女的会告诉你，他喜欢被骂，喜欢被欺负，喜欢被打屁股，他只会告诉你，我喜欢一个啊，对我好的，很温柔的一个绅世。😡，完你你听完你去照做，完蛋。一样的。

你来问我，你来问我说你喜欢什么女什么样的女的，你才会喜欢呢？好看的对吧？对我好的温柔的。😡，啊，实际上呢实际上你最后找的对象，你也看到你喜欢那个什么对你那么差的啊。

脾气火爆的他根本就不符合你说的那些东西。因为你自写不明白你会真正喜欢上一个人，你会产生感觉是什么一个原因。那今天我会告诉你，这就是真相。😊，所以当你如果一味的对一个女人好，你去讨好她的时候。

他是很难对你产生感觉的。因为他只能在你身上感受到讨好的情绪，但不会因为你而喜怒哀乐。那你没有喜怒哀乐，没有情绪波动，一上一下就不会有感觉，也不会爱上你。懂吧？这就是女生不喜欢屌丝，不喜欢舔狗的原因。

跟钱跟颜值没有多大关系的。因为不管你再有钱，再有地位，我我大把学员很有钱啊，单单的没有什么1亿1亿身啊，几亿身家那种没有那几百万几千万的很多。啊，但但他们有些大部分一开始来报名的时候。

肯定是遇到问问题的嘛。为什么他没有办法给女生感觉，他没有办法追到他喜欢的女人。为什么？因为即便你再有钱，再有地位，你不懂得这样去跟女生交往，不懂得用这样的态度去对待女生的时候，你只只会去追他。

只会去讨好他的时候，那么你是没有办法给他带来感觉的。😡，没有办法给他太了有钱，一个地位高的人的感觉的。😡，啊，如果你在你再有钱，你再有地位，你去跟一个女生说话，你不敢得罪他，你少了你应有的一个态度。

因为越有钱越有地位的人，他其实越会有自我的一个态度，自我的底线。但是当他去面对一个女生，他失去了这一切的时候，那么钱跟地位是没有办法给女生带来感觉的。他失去了钱跟地位带来的这种说话的一个态度的一个时候。

那么他就变成一个屌丝。OK那么还有一种情况啊，就是什么女生，因为你不顺从她不一直夸她，那就不理你了。那说明什么？啊，那说明这个女生她不需要爱，明白吗？他需要的是一个备胎，她需要的是一条舔狗。

他不是需要一个男朋友，所以你怎样你都追不到那你顺从他也没有用，你顺从他你就变舔狗啊，你不顺从他他就不搭理你是有这种情况的但但这不那你说那我要怎么追到他，你你还追你妈呢？啊，他妈的他需要一条舔狗。

那你还要追他干嘛啊，这不是你的问题，是女生的问题。不管你是对你你对他好，你自己去改变自己，对他好，对他坏都没有用。他需要的不是一个男朋友，他需要的是一个奴才？😡，我在这里说这个没有这个贬低女性的意思。

恰恰相反。很多女的他就想正正经经想找一个男朋友啊，那如果是这样的话，那他他想正经找男朋友，他就绝对不会想找一个只会讨好他的男朋友，只会讨好他的男人，他需要一个有血有肉的他会那个男的会去夸他。

也会去拒绝他啊。那个男的既会对他好，也会调侃他那样他才会觉得跟这个男的相处起来有意思，他才会拿他当他的男朋友啊，既会你再给他买礼物，也会让他请请请他吃饭啊，这就是一个正常的交往状态。

这就是女生想找男朋友的时候的一个标准。😊，很可惜，很多人去追女生的时候不知道。你们我没有说我一直没有说是女生的错，因为这是人性的一个东西。嗯啊，我说的是你自己的错，你不懂女生，这不懂人性，就是你的错啊。

你你去追他的时候，你一味的对他好，很多的我接受过太多咨询了啊，分手原因啊，你对我太好，我对你没感觉。😊，我我一听我一听这个分手理由，我就我就知道你你们平时是不是啊啊很多人来问我说，哎呀。

女生跟我分手说对我没感觉。我一听我就说你是不是平时一直只对他好，你从来不敢跟他发脾气，也不敢调侃他啊，他说是没错，是这样啊，那肯定分手。😊，因为你不懂女人，你不懂他需要什么，你不懂他的要想要的情绪波动。

你问他他喜欢什么，他告诉你，我要对我好的，然后你对他好完蛋。他不会告诉你，他喜欢有人他妈抽他屁股，对不对？他也不会告诉你，他妈他喜欢有人给他发发脾气啊，但我今天就告诉你。😡，你按照我说的。

用这种态度去追他，去跟他相处啊，当一个有学有做的男人就可以了。当别人只能讨好他的时候，只能给他一种讨好的情绪的时候，你却能够在跟他聊天的时候大胆去表达自己。给他心里留下有血有肉、有爱有恨的一个印象。

那么就能够刺激他的方方面面的情绪。他就会在你对对你产生情绪波动，那他就会对你心动。所以你在和女生接触的时候，我希望你是能够不是希望你必须保持保持自己的一个态度和标准。那么第一个好处。

你任何时候保持太多的标准，会让你对自己充满自信。你不会因为女生一个轻易的言论说，哎呀，你怎么那么直男啊，或者一个不好的反应，你就会去否定自己。其实我说实话有时候女生说你直男就是调侃你而已。你听完了吗？

哎呀，救命啊，他说我直男，是不是不喜欢我啊，很傻啊。你你这样的话，你会真正的建立自己的爱情观，你会成为一个真正的男人。哦，那么第二，只有你这样有了自己的框架，一个真正的男人，那么你有了自己的认知。

那你会吸引到服从你的喜欢你的世界观的一个女生。那样的女生是真正被你吸引了，真正对你产生喜欢的感觉了，而不是你感动求回来的。很多时候你去问女生他需要什么，他想要什么，让后你去符合他。他他会喜欢你吗？

他不会他喜喜欢喜欢的是一个有主见的，他能够去依靠，能够去顺从的人。好吧，今天说了这些东西其实都是人性啊。如果你听完依然不理解为什么会这样。没关系，你的社会经验，你的人生阅历太短浅了。

你只要需要按照我说的去做去执行就好了。你会尝到甜头的啊，你很快你就感受到哦，不一样。你身为有你你有一个立场，你有个吸引力啊，别人会被你所吸引，而不是你再去啊被顺从别人成为一个追随者。

