# 天马情感《感觉流5.0》：004.4 开场白-视频直播更多：kc58567

hello，大家好啊，又是这个熟悉又迷人的低沉声音啊啊然后今天感冒好了，给大家讲一下开场吧，应该怎么跟女生聊。啊，可以这么说，你和女生开场短短的几句聊天，可能可能甚至都一分钟都不到啊，你就发完了啊。

就这几句话。就决定了他最后你们可能几十天后几个月后，他最终会不会跟你爱爱上你，会不会跟你在一起。为什么呢？因为人都是特别看重第一印象的啊，我之前前面前面个聊天课程里面讲的说一个空白小人。

你是要去给他心中留下在这个空白小人上贴上各种标签，留下印象，对不对？但是在这个后续的你一系列的操作，一系列展示啊，是啊贴上各种印象啊，我是一个猛男，我是个绅士这些标签之前，在一开始的第一个标签。

第一印象是比后面的重要100倍1000倍的。为什么呢？因为人特别看重这个第一印象啊，你你在刚认识一个人的时候啊，如果你是看到他是从一辆奔驰车上下来，你第一次见到他哇，你第一次见到他。

他他就是从一个奔驰车上下来，然后像发哥一样啊，赌神发哥一样，旁边还有两个小弟给他披着外套，那你对他第一印象什么？我操，这是个啊啊有钱人比较富有的人，对吧？那如果你看到另一个人啊。

第一次见到他他是从哪里出来，他是从一个工地上身上全身破破烂烂的出来，那你自然而然的，你就会给他第一个标签哦，这是一个工人，这是一个比较啊贫寒的人，对不对？啊，这这这是很现实的事情啊。

我们我们不要说什么啊，有色的眼镜，我们先说说很现实，这就是第一印象。那么这会导致什么呢？这就导致了你在后续的接触中，你会觉得那个你你的一切的判断都会受到第一印象的影响。你会觉得说啊那个第一印象好的人。

哇，越说越有道理，越看越顺眼，而第一印象不好的那个人，你觉得他说话妈的都像放屁。啊，我就比如说同样是一句话啊，同样是这句话什么钱不重要，健康最重要。那那个第一印象好的人跟你说啊。

就是那个你看到他从奔驰车上下来那个人跟你说哎呀，钱不重要，健康最重要我，你听说我觉得太有道理的。他说的太对了啊，那如果是第一印象不好的人，比如说那个从工地上出来的人啊，你觉得他是一个穷人。

他说哎钱不重要，健康最重要。你会觉得他妈这个这这放什么屁啊，你就是赚不到钱者，你才在这逼逼，对不对啊？同样一句话，两个两个人第一印象不同的人说出来就是不同的效果。😡，所以这告诉了你们，你们去跟女生。

不论其实不论跟女生聊天，还是跟其他人聊天都一样的。你一定要避开错误的开场方式啊，你一定要有一个正确的开场方式，这样他才不会对你留下个不好的第一印象。啊，那我想说一下常见的错误啊，错误的开场啊。

错误错误的第一印象会会会造成第一不好的第一印象的。有有两种，你们可以看一下有没有中招的。啊，第一种叫做梅化找化献殷勤。比如比如什么事没话找话，就哎呀，你吃了没啊啊，你今天工作累不累啊啊。

有没有有没有有没有吃早餐啊啊啊有没有学习啊，你在是不是在看电视剧啊，你睡了没有你在干嘛啊，那大部分女生看到这种话，她内心是什么想法，他说他就想你你究竟想说啥，你说他干嘛的？😊。

你你想说啥你说啥能不能直接一点啊，你能不能大大方方一点，因为显得特别。又又想找我聊天，然后又又没话找话，特别讨好的样子。如果你是这样去跟女生开场说话的话，那即便他很礼貌的回复你。但我告诉你。

他内心的真实想法依然是什么？依然是看不起你的，知道吧？他觉得你。究竟你要说什么，你就认真说嘛，你就大大方方的说，你这样找他聊天的样子就特别的软淡，又特别显得需求感特别强。这很奇怪的，你又又不够直接。

但是又想跟我说话，这样你就给他留下了屌丝没事干，闲得蛋疼的这种第一印象。好，那么当你的第一印象没做好，那你后面说什么话，他都爱跟你装逼的。啊，你你就同样你说一句很有道理的对吧？钱不重要。

健康最重要很有道理吧。他就跟你装逼，但是你他妈说的什么鬼话，为什么？因为第一印象没做好，他内心一开始就没看上你。那么第二种错误叫做自来熟没有分寸的开场。比如说你们两个明明是刚认识。

那你一上来就约女生吃饭，说哎呀，说美女发张照片来看看啊，你你不要觉得这个不现实啊，这这两种就两种其实就是两种风格的选，一种是比较外向油腻的大叔臭不要脸的啊，这种自来手，另一种就是很害羞啊，很讨好。

这两种都是很错误的。啊，当很多油腻大叔一上来，哎呀，美女吃个饭啊，发个照片看看，一起吃饭嘛啊，又或者说哎你在干嘛哦，那女生跟你说在KTV啊，他就会说什么啊，那我去找你啊，怎么不叫上我。😊。

你在一开始去说这些话。其实一点都没有拉近你们之间的距离。你这种叫自来熟，没有分寸。女生并不会因为你的这种哎呀自由很熟陋，自来熟而跟你迅速拉近关系，他只会觉得很尴尬，很无语，他很不舒服的。我才跟你刚见面。

才刚认识你哎，你要跟我一起唱歌吗？神经病啊啊，就好像啊还有一些人啊，他一见面啊，我们不说网络聊天，说刚见面的时候就喜欢跟你勾肩搭背，你是很奇怪，很不舒服啊，你会觉得哇这个人情商有点低吧，干嘛要这样呢？

那么这一点就属于叫自来熟，这两种错，你们要记住，不要去犯啊，属于一种一种叫太内向的人啊，就畏畏缩缩很委婉，没话找话啊，一副很胆小很小心翼翼的样子。另一种就是我很所谓自以为很大方，很熟陋。自来熟。

其实女生也很讨厌的。那么下面呢我教你们5种正确的开场白。OK那么第一种引发好奇式的开场白，这种开场白呢可以让女生有一个嗯情绪波动，有那种反差感，这样可以引发他对你的注意，他会一下子注意到你。

但是呢如果你的转折跟语气没有做到位的话啊，或者说女生刚好他心情很不好啊，那就很容易把啊气氛变得很僵硬。所以呢以好奇好玩的这一种开场白啊，可以迅速的拉近你们之间的距离。但是对于刚认识的女生，你要慎用啊。

慎用的意思就是说啊，这是这个好奇士，开场白是一把双刃剑。啊，那这种开场白，它可以让你快速的去带动女生的情绪。但是呢如果相同样的，如果女生无法和你同频啊，他理解不了你的梗啊，那气氛就会变得很尴尬啊。

我我举举个例子。啊，比如说啊哎我好像在哪里见过你，这就是一个引发好奇的一个开场白。那女生可能会啊说啊真的吗？在哪里啊，或者说哈哈哈，我也不是吧，我也觉得啊哈你这很套路哎，那他他情绪也会很好。

但如果是他理解不了，理解不了的话，他回你一个啊啊。😊，啊，在哪就很尴尬，这种太一本正经了，他理解不了你的呃这种开场，他可能刚好心情不热闹，他回个问号打个啊，那你们就很尴尬了。懂白？那还有这种啊，天啊。

我才发现你发过去啊，天啊，我才发现女生说啊，怎么了，发现什么啊，我才发现你可以说等女生回复啊，你才说啊，我才发现我手机已经有个大美女没聊过天啊，我才发现好久没跟你聊天了。😊，啊，还可以是什么啊？糟糕啊。

糟糕是心动啊，他说啊怎么了怎么了怎么了，你说啊是心动的感觉，你说啊套路啊，你们就变得很熟了啊，就氛围就很好。😊，你如果说糟糕，然后或者说啊天啊，我才发现然后女生打了个问号相当尴尬啊。

你你你的你这个套路硬走下去也很尴尬，明白吗？😊，啊，同样道理的幽默幽默型开场，好玩的开场也是一把双刃剑啊，有些女生她喜欢，有些女生觉得哇，你这个很套路，觉得你这个很呃你这个很尬哎，啊，你这个很机车哎。

就一点都不好笑。啊，比如比如什么样的呢，你可以说什么样的呢？你可以通过一个比较好玩的开场啊，你不知道医上来说还在干嘛？你可以通过一个比较好玩的开场来化解说你们第一次聊天或者很久没聊的这种尴尬的氛围。

但是同样的，如果女生没理解，他打了个问号说个R给你很尴尬，相当于啊，你们频率没对上。那么你接下来的这个第一印象就没做好了。接下来一段时间你们就要进入一个比较尴尬的一个聊天状态。

所以呢这里我会推荐说第三种叫做展示自我价值型的一个开场白。啊，那么这种是叫做去对女生展示你的自我价值啊，从而让他的心里的那个空白小人对你有一个印象，对你个标签。啊。

那么这种开场的这种聊天呢想要达到最好的效果，更好的效果就是干嘛？就是搭配照片发过去给女生看。啊，比如说啊我刚才在吃饭呢啊，刚才在吃饭呢。That。啊，你这样搭配图片，图文并茂的去跟女生聊天去开场。

那女生你也很容易就能够找到回复点和你聊天比你干巴巴的文字，或者说问他在干嘛就好很多。啊，我们再说说第四种赞美型的开场啊，怎么样怎么样开场，哎，怎么感觉你又变漂亮了啊，很久没没聊过，就可以这么去说，哎。

怎么感觉你又变漂亮了。然后也就说哇，你这样会做饭啊，太厉害了吧。啊，也可以从他朋友圈看到他猫的哇，你养的猫猫好可爱啊。哎，这么去开场，你从女生那边去开话题。啊，看到没有？

上一种是展示自我从自己这边开话题，那赞美型就是从女生那边去开话题，你这样能够有效的调动起他的兴趣。为什么？因为人都是自恋的嘛，都喜欢别人夸自己啊，记不记得我上节课讲过，但是要适度的夸，对吧？

你开场适度的一上来就夸一下女生啊，你能够让你对女生啊，赢得他的好感的啊，伸手不打笑脸人嘛啊，但是你要记得是适度啊，😊，赞美赞美确实是有用的啊，但是缺点大家也知道啊，就是干嘛？大家都不懂知这知道吗？

就算很多人不懂啊，但是他就喜欢夸女生啊，难得一个女生说，就习惯一顿爆夸。那么你再去夸女生啊，不管你是开场夸适度宽，就会显得干嘛同质化比较严重啊。你和其他追他的人就没办法有效的区分开来。

你其实还可以运用说表情包去给你跟女生开场啊，为什么？因为表情包它比较有趣啊，有很多很多不要发很很无聊的表情包，发一些有趣的动态的一些表情包去给女生提供话题，去调动他的情绪。

表情包呢它会比文字更具有趣味性和开放性。它表情包其实跟照片一样，就是更开放的。啊，他你你你你可能觉得没什么的好好聊，或者说这个表情包没什么，但是女生自己会从这个表情包挖掘到一些有趣的东西。

所以呢如果你想不到一些什么幽默的开场白，用表情包开场也是一个不错的选择。啊，那么除了第四种啊赞美女生的开场方式呢啊其他的另外四种开场方式，他们都有一些共同的优点。第一叫做需求感低，目的性弱。

我们是以一种开玩笑的，或者说分享自己日常的一个生活的照片的一个方式去跟女生互动啊，这都是一种很不经意的啊，我只是跟你聊聊天，我没有说特别想跟你聊，我没有特别说我非你不可，我只是想跟你啊。

我就是跟你聊聊天，我没有说我要追你啊，你这就跟那些没有经验的男生区分干来，一些没经验的人干嘛，一上来就啊大哥跟女生我喜欢你啊，我们见面吧，你在干嘛啊，我啊，你在干嘛？为什么不会有信息，自从背后透露的。

都是一种很需要女生，我非你不可啊，那这你就会给女生一个很大的压力。女生就会对你有个不好的第一印象。😊，而你按照我说的这样去开场，背后透露的是什么啊，我不着急，我不缺爱。

那当你是一个不缺爱不着急的男人的时候，女生其实会反过来想挑逗你，想调戏你，想征服你。啊。相反的女生就特别讨厌那种啊，一上来就表现的自己很会撩啊，和各种情话啊，我要当你男朋友啊，你要当我女朋友啊。

我喜欢你哦，我想你哦。但他会觉得这种人目的性很强，他不喜欢这样的人，他需要慢慢的了解，他需要循序渐进的去啊跟我升温关系。不而不是一上来，你就觉得好像我他妈就一定是你的女人一样啊。如果你一上来就啊说约吗？

哎呀，我要约你约你啊，对啊，出来玩各种献殷勤，问这问那，就显得你很想跟他聊天。啊，也也显得你很眉情上一上来很自来手啊，这这都导致了他对你第一印象很差，但他之后就会不喜欢你。

所以呢我们在跟女生刚接触的时候，要一种比较含蓄的方式来表达自己的情绪，不要暴露太强的需要感需求感，也不要各种去送礼物啊，送礼物这种行为没事，你你如果不是喜欢一个人，如果不想追一个人，你为什么会送礼物呢？

啊，当你送礼物的时候就表示你对他是有目的的，而女生而追女生是不不能这样的，你不能有目的啊。当你有目的，你就相当于送礼物就相当于表白而表白呃的错误啊，会导致什么。我在那个聊天误区那节课的最后一点。

我是强调过的啊。如果听到这还是不理解为什么不能有太强需求感，不能送礼物回去看聊天误区那个最后一点啊，不不要表白那一点啊，你就明白了。那么第二个好处叫什么？你去展示了自我价值。女生会喜欢你。

不是因为你对他有多好而你你有多了解他而是干嘛在你身上，他能够获取到价值。我不是所谓价值，不是说一定是钱啊。啊，比如幽默的情绪是一种价值啊，你丰富多彩的生活也是一种价值。你你能够给他提提供情绪波动。

也是一种价值啊而而。那种图片式的开场就是展示自我价值，你就告诉女生啊，我是一个什么样的人啊，女人不要说女人嘛，人都是这样的啊，所以说其实恋爱也是一门社交学啊。

人人嘛都会通过去观察另一个人的行为或者生活方式去判断你到底是一个什么样的人啊啊，所以呢你向他展示图片，就是女生解读你的啊，一个强有力的证据，你是有证据支持的，有图有真相啊，人啊人社社交啊。

无论男人女人都会无意识的去寻找别人身上价值性啊，这是一种基因遗传，这是种本能本能促使我们去和有价值的人去建立联系而会讨厌那种没有生存价值啊。你你跟着他做朋友，你去跟一些没能力啊，价值低的人做朋友。

我说价值不是钱啊，你要记清楚啊，你去跟那样的人交朋友，你只会会让你活不下去，这叫我们人类的基因遗传。啊，生存价值你跟着那个，你肯定要跟着部落的领袖啊，才能才能活下去。跟着一些普通人，你肯定啊遇到灾难。

你就死掉一起当炮灰。所以呢你去跟女生聊天的时候，要去展现你的生活价值和社交价值，这样才能够吸引女生去喜欢上你。而不是啊去聊天的时候去追求他，去讨好他。其实开场很简单的，就是你只要开了场了就OK了。

开场就是开场没有多复杂啊，开场我怎么找话题，没有开当你开场。hello也算一个开场。我说说话hello这种无意义的，无意义的开场，我自己也经常用，我只是说前面教你们的这比较能够让女生回复你的。

我自己我是经常说嗨，发个表情哎，喂啊，喂在在干嘛啊，我都是这种无意义比较无意义的开场。为什么开场就是开场，可能你们现在还不是很理解，什么叫开场就是开场，就是说你只要开场了，你就跟女生建立联系了。

你你想半天，你说说说说谓微说想半天，哎呀，他会不会不回我或者不是这样，你想半天再怎么想，你干嘛没有跟他说话，对不对？那就干嘛，你们之间就没有联系。😊，当你说第一句话的时候，你们之间就建立了联系了。😡。

开场你们永远都都都不会在一起啊，都彼此都没有一个机会联系。所以呢你通过一个不错的开场白，或者你只要开了开场，那么你就会为你们的聊天提供足够的话题啊，那接下来你就可以啊去。

你接下来就可以去通过女生的回复啊，或者你就你就观察他的情绪啊，又可以说一些有意思的话题，你然后再去引导话题的走向啊，这些都是一个不错思路。那这样你们就会建立一个联系。啊，还有很多人会来问我说啊老师。

我这个话题哦都要怎么开场，要怎么有话题，我教了他一个话题，然后他下一下一步他又问我，那那还有呢，我聊完这个之后聊什么？😊，你不要去准备想着聊完之后聊什么。大哥，你一个话题发过去，女生他会回馈你信息。

对不对？对不对？那他的信息量也是一个话题，也可以用另外说，不用说专门去准备妈的一个话题说完六接着说另一个啊，懂了吧，不是这样的。OK那么关于开场的问题啊，开场白的问题其实。啊，我本来不想讲这么多种了。

其实开场就是开场对于我来讲啊，但是呢对于新手啊，我是会给你们提供5种选择啊。如果你开完场之后还不懂得怎么跟女生聊，说明什么，说明你缺乏延续话题的技巧。那么我在下节课会教你们。

