# 天马情感《感觉流5.0》：016.男神重塑（上）-视频直播更多：kc58567

hello，大家好，我是天哥。我将教你如何从一个无人喜欢的小菜鸡到成为一个让女生倒追的男人。那么在和女生聊天的过程中啊，总是逃不掉的环节是什么？就是展示自己。你想要让女生喜欢你，你就得让他了解你。

或者说当女人喜欢上你的时候，他又他就会想要了解你，看你的样子。了解一个人，最快的方法就是他的外在形象。所以呢你再去和女生聊天勾搭之前，首先要提高的就是你的外在形象。啊，可以看一下下面的图。

就是我帮一个学员把一个私下学员撩到时候都还没见到女生没见到他的样子，然后就喜欢上他。那喜欢上他，你无论是喜欢在前还是喜欢后，你都是要看到这个样子的。女生喜欢上，你就会想看你样子拖逃是逃不掉的，知道吧？

所以你一定要有一张帅的照片，知道吧？样子。否则女生就会觉得你很不自信，你躲来躲去是很傻逼的行为的。女生会觉得很不自信，觉得你在骗人啊，丑媳妇总要见娘，知道吧？最后逃是逃不掉的，你越逃对方越讨厌你。

对你越反感啊。😊，啊，如果你没有一个不错的外在形象，那么即使你有其他的优点，也很难得到女生的芳心的。你就好像如果马云没有那么大的知名度，那么你在街上看到他，下意识也会嫌弃他，对吧？

因为以貌取人是人类的一个思维习惯啊，可能有人说啊老师啊，我长得又矮又丑。按你这么讲，女生会以貌取人，一开始接触，直接就对我反感了，这还怎么救啊？你就不要慌，这里我说的个不错的形象，跟你脑海里想的帅啊。

丑啊，实际上并不是一回事，知道吧？女生呢通过外貌形象来识别个男人的时候呢，他关注的并不单单只是你的面部五官好不好看。他会把你整体各部分的形象进行一个综合的判断。啊，前面说的这些内容呢。

目的就是为了让你去重视外在形象打扮这件事。那下面呢我就会从实际操作上告诉你如何打扮出一个让女生喜欢的形象，成为他心目中的男神。首先要对我们的头发下头发下手啊，发型对一个男人形象的重要程度呢。

就相当于女人有没有化妆一样，变化是特别明显的让我们来看一下下面几组图片。啊，什么就得很夸张，就感觉前后都不是一个人啊。😔，那么通过改变一个人的发型呢，可以让他整个人的气质是提升不止一个档次的。

那在这里呢，我有两款发型推荐给大家。第一款造型叫做背头。你看就是一直用刘海造型的林俊杰，他吹了背头之后呢，他刘海的时候你就感觉他像永远长不大样，像一个小男孩一样。他变成一个成。那吹了个背头之后呢。

就像一个成熟的男人一样，成熟很多。那么背头这款发型适用性是很强的，也不挑脸型，是很多职场精英的选择。你可以在美团或者大众点评的APP上找到你生活的圈子附近的理发店啊。

你就挑一家好评率比较高的店去剪头发就可以了。啊，你要注意一下，这款发型叫做短发渐变纹理，不叫寸头，好吧，那这咋而且陈伟霆这还稍微厚重一点，你可以让发型师在帮您弄修薄一点，再修短一点。

这款发型可以让你看上去更加的阳刚硬朗，适用于比较忙，没时间打理头发，或者说工作环境不允许留长发的一些弟兄们啊，比如呃一些工地啊，或者当兵的啊，都可以留这个发型啊。当然这个陈伟霆就稍微长一点。

那个修的再短一点。呃，那么在发型这一块呢，就好看的发型就讲到这里，我就只推荐这两个啊，比较推荐就是常见好用。那么有些同学他是脱发或者卸顶的。那么这里我也给大家几个解决方案。啊。

那么以上就是对于说呃有点突的卸顶的一些掉头发的一些兄弟的建议。那么如果你想每天保持一个良好的形象呢，发型的打理是必不可少的。那么自己在打理发型的时候用到三件产品。一、吹风机2发泥3定型喷雾啊。

对可能你们还会介绍一些乱七八糟不用的，就是这三种。啊，上面讲的就是关于吹风机、发泥还有定型喷雾的各种用法。那么下面讲讲说面部护理的部分。那对于男生来讲呢啊不管是男生还是男人，护肤这东西都听上去很遥远。

对吧？但是呢很多男的他在交往女朋友之前，或者说跟女生同居之前，他都不知道护肤这个东西，或者他对护肤的理解就仅仅停留在用干嘛，用洗面奶洗脸啊，男的就只知道用洗面奶洗脸是吧？这这个阶段。

那今天我就来给大家好好说一下，男生这个面部护理他究竟该注意些什么？啊，你要记住，叫我们男的护肤呢不需要追求说变得更白皙，不是说让你护肤就要变成小鲜肉，那那娘娘的白白嫩嫩的，不需要啊。不是说你长得越白。

细皮嫩之后女生就会越喜欢的。那那么男的护肤目的什么？护肤是让你不要长痘啊，不要啊做到光滑，也不是需要太光滑了，至少啊没有坑坑洼洼，不要长痘就可以了。因为怎么说，你始终他妈长得满脸痘啊。

红红肿肿的女生他妈嘴亲过来的时候，近距离看到还是很吓人的。啊，我就试过一个女的，我操，我不要说男的，我就见到一个女的，我嘴巴亲过去，看到他妈脸上有些痘，我就有点受不了了，知道吧？你将心比心一下啊。

不需要你做的白白嫩嫩，但是至少干干净净，没有痘坑、痘印红肿就可以了。那么关于祛痘呢，我在这里给大家推荐几款产品。第一款产品呃好像还卖中药一样，啊，我我不说了，我打字出来给你们看。😊。

其实呢当你出现痘痘的时候，然后你在想着说啊我要去祛痘，你就已经跟你的皮肤造成说永久性的损伤了。所以你之后的皮肤啊就会变得一直红肿，或者就留下一些痘坑。所以呢如果你想要拥有一个好的皮肤。

你在平时就应该多做好护肤的工作。这也是所有你们看得上，或者说你觉得比较漂亮的女生，他们固定每天晚上至少花费上一个小时会做的事情。呃，大部分女生是在大学才会开始这个这个阶段的啊。

高中的时候都是功课比较繁忙啊。当然了，女生她的一个护肤的工序会比较复杂，繁琐一点，什么眼眼霜啊、精华啦各种什么液啊，各种各样的那我在这里教你们一个男性简化版的护肤步骤啊。只需要三步啊，快的话。

你5分钟就搞定了，哪里用搞一个小时啊，只需要你完整的啊，5分钟搞定，完整的做上5次，也就5天啊，5天或者大概10天隔隔一天弄一次，你就可以拥有一个干净整洁的肌肤了。那么这三个步骤呢就是要用到三样东西啊。

男性的基础护肤要有三个东西，大家可以记下来。第一，洗面奶。第二，爽肤水、化妆水。第三，乳液或者面霜啊，这也是女生常说的护肤民宫三件套。啊民工民工三件套就是意思什么？就是这是最入门级的啊。

那么第一步洁面啊，护肤第一个步骤洗脸，也就是你要用到产品是洗面奶啊，大家比较熟，那这一步我就打字给你们看啊，你们记录一下，看一下就好了。那么第二步叫补水，洗完脸之后，我们要补水啊。

补水需要用到的是化妆水啊，那不管是干燥性的皮肤的，你是脸是干燥的，还是说脸上经常出油的同学都要给你的脸上补水，不要觉得哇操我脸好油，不用补水啊，这也是其实是一个你脸出油，是因为你脸上缺水，它才会。啊。

里面出来油啊来反哺你啊，这是一个反正一个原理吧，你也不需要知道，反正你要知道你干的油的都要补水就对了啊。长痘也要补水啊，因为痘痘也是啊，就是原理它它就是长痘，原理就是你缺水了啊。

那么完成了补水这个步骤后呢，第三个步骤对于男性来讲就比较陌生了，叫什么叫锁水。我相信很多男的他连听都没听过哈啊，顾名思义呢锁水这个步骤的目的就是为了把我们前面拍进肌肤里的水分完全的锁住。

如果你不把这个水分锁住呢，它过一会儿就会流失掉，就起不到这补水的效果了啊。你想要让肌肤留住水分，你就在上面涂一层薄薄的保护膜，这样这个水就被膜裹住，它出不去了。我知道你们都很懒，对吧？

又要想要有个好皮肤啊，我那我建议你了，你每周其实最好就天天护肤。但是呢你要建议你很懒，对吧？我就建议每周你定三个固定的日期，要坚持护肤。比如说你可以定周二啊，周四、周日，这三天为护肤日。那相信我。

如果你能做到坚持两个星期以上，那么当你下次出现在你喜欢的女生面前时，他看你的目光就会完全不一样了啊。其实呢我这里真的有很多这个单纯还没做形象改造的，只是做了一个脸部护理发型的一个改变了很多学员的照片。

但是。啊，他妈的你要看皮肤，然后我又打码，又打脸，保护个人隐私对话，看了等于没看，我就不给你们看了啊。反反正你要自信一点，没有说比你更暗，你并不矬，知道吧？我收过了很多拳比你矬的多了去了，懂吧？

你要按照我说的做，你半个月就能变样，你要不按照我说的做，你永远泡不到妞啊。想要学好聊天是不是一件容易的事，容易的是改造形象，知道吧？我没有跟你说聊天没有用，只是告诉你聊天对于你来讲，就是从我们从。呃。

效率上来看对吧？你他妈同样是泡妞啊，除非你是想社交啊，我这些聊天都是可以用在社交上的，都是一些社交原理相通的。如果你只是为了追一个女生，对吧？想让他喜欢上你，那么聊天也只是一个辅助工具而已。

虽然同样我两天我就能帮一个私教学员，这女生都没见过他的样子，就直接撩到她喜欢啊，喜欢上他这个学员，他都没有见过他样子。但是这是我的聊天是已经是很厉害的一个程度。而要达到这个境界，我至少花了4年。

但是你不要觉得哇，那你他妈坑我是吧？四年让我泡个妞啊，才能像你这样泡个妞。那你可以去做好你的一个形象改造，对不对？我说了聊天只是一个辅助工具，那么你的形象也只是一个工具而已，我们目的是什么？

目的就是让女生喜欢上你而已，知道吗？对吧？那哪哪个哪个方案容易执行，你就用哪个方案嘛，哪个方案性价比高，时间又快，你就用哪个嘛，对不对？啊，剪个头发换个衣服打扮一下，我操，也就半个月一个月的事情啊。

你在那里研究聊天，研究半天，你头很痛啊。然后还要整天在那跟你那个喜欢的女生瞎聊，他明明已经对你印象很不好了，你还要拿他练手瞎聊，你的形象一点改变都没有。那女生对你的印象就是很普通的人。

他自然就不会对你有好的回应。因为他对你本身第一印象就不好，明白吧？你不去找他聊天，你去提升自己的形象。15天后，他看到你就会是一个全新的印象，那你慢慢的跟他聊就会有一个好的结果。

