# 天马情感《感觉流5.0》：009.9 聊天该聊些什么（2）-语音直播更多：kc58567

OK那么当你们从一个刚认识陌生的一个状态聊聊聊聊聊聊到了一定程度，有了这么一个过程。那么他就对你有了一定的了解。女生呢对你通过了价值判断，觉得说你这个人是值得接触的。OK有了这么一个过程。

你就成功度过了红灯的这个红色区域。你和他成为了朋友。那么其实到了这一步，其实已经死掉了30%的男人啊，就很多男人到这里就已经完蛋了连成为女生的朋友都做不到了啊，原因包有很多，包括说你聊的话题。

你聊错了啊，你没有去聊自己而一直在聊女生那边那种，也包括说啊你在聊天的时候一直是低价值展示，而不是去展示你的高价值啊等等等等。😊，那么其中有很大很大一部分人呢，是因为对自己不自信。他觉得。哇。

我自己工作也不怎么样，收入也不怎么样啊，样子也一般。所以呢他会刻意的去逃避自我信息的这个话题。那最后就导致了女生看不上他。哦，我下面说的这个话，我希望你们能够记住反复的去听啊。

就是价值判断是男生追女生哦，不不单单是男生追女人是你和人，你在这社会上想和别人去社交，就一定会发生的，必定要经历的一个环节。价值判断。这个过程是逃是逃不掉的，避是避不开的。为什么呢？首先。

如果你不敢去表达自己，你连自己的工作啊，你都嫌弃，不敢去说。那么你给别人带来的感觉就是负面的负能量的。不是说你你不去说你自己的工作，别人就感受不到，你明白吗？我前面说了，你价值判断。

他那个他判断的依据不单单是你说了什么，你说没说什么啊，我没有说我的工作啊啊，我我避开了呀啊，还他的依据还包括你你的情绪，以及你对别人的态度。你畏畏缩缩的态度，以及你那种负能量的情绪，焦集的情绪。

同样也反映了你是一个社交位接低的人。那么其次呢，其实价值般的没有那么可怕的。不管你是工人还是销售啊，还是银行啊，这其实都是一个职业而已啊，你的工作都是有价值的啊，我们去社会上。

如果你你你你要去一直跟人比钱啊，比地位，你肯定是没有办法一直比了，一山更有一山高，永远会比你有更有钱的人啊，更更更牛逼的人啊，你需要学会去分享自己的价值然后去跟别人做价值的交换。比如你是装修工人。

那么你一定要告诉别人啊，你是做什么的。那么啊我是我就是做光装修的呀。那么如果有一天他家需要装修，那么他就会首先想起你。当别人明白了你的价值点在哪啊，如果他有需要，那么他就会去找到你，你就会帮到他。

你们之间是完全平等的，互相是价值，能够互相交换的。如果你不敢去表达，不敢去把你的自我的价值展示给别人，那么你带来的后果就是别人不知道你的价值。也就是你对这个社会是没有价值的，明白吗？

当你不去把自己的价值说出来，去传递出来，你对这个社会是没用的那你就会被淘汰。你追女生也一样，你不去说你自己的信息，那么你去对你对于这个女人来讲，你也是没有价值的。啊，你也是没有说值得接触的一个可能。

除非你就是一个工具人。对吧你你唯一可能当的就是工具人啊，就是说他让你让你来去修水管啊，去去修马桶，让你来送他，他就会想到你这这那你希望你对于一个女生的价值是在这里嘛。你不希要你希望他是看在喜欢你。

他喜欢上你的你的职业，你的风格，你的为人，那么他才去接触跟你交往，而不是说他他跟你接触，就唯一的目的就是想让你干活。当你能理解到这一点，学会去认清自己啊，你敢于在和人沟通的时候，你去聊自己的信息。

你去聊自己的感悟。那么你的沟通能力将会上一个很大的台阶。啊，而你明白不要去和别人呃比较，而是去做一些什么价值交换这件事，你的人生也将展开新的历程，你的人际圈子会越来越广，你会见到不一样的风景。

所以呢我希望大家，不管你现在是觉得自己是过得好还是过得坏，是优秀还是不优秀。我都希望你能够鼓起勇气去和女生聊自己的信息。你能够把自己的价值传达出去。不然你就仅仅是女生的粉丝，你是你这个女生的一条舔狗。

一个工具人而已。好，那么关于价值判断这一部分，以及你该如何去表达，我就讲到这里。那么我刚才也提到了，在讲价值判断这一块，也提到了在陌生人到呃朋友这个过程啊，红灯区红色部分这一块还有一个很大很大的误区。

刚才也提到就是什么？备胎，你是一个好人啊，你是工具人啊，很多人跟女生聊着聊着就会掉进这个区域。你要明白啊，朋友关系是朋友关系啊啊，你工具人备胎，这是另外一种关系啊，是两种不同的情况啊。

朋友不代表你是他朋友，不代表你是他备胎啊。如果你在这一块，在红灯区这一这个区这一块，按照我的指示能够去正常去聊，你是不会成为工具人备胎的。你你你会成为他朋友。那为什么出现这种情况？首先第一点。

你的心态有问题。那么怎么办呢？你去回顾一下第七节课，我第七节课讲了你应该用什么态度去追女生，有讲你应该用什么心态。这里我就不多说了，那是很完整的一个内容。那么第二点叫做什么？

叫做你无条件的去付出你的价值。前面我已经讲了价值交换这个概念，对吧？当你是一个工人的时候，你也是有价值的。啊，你不要觉得哇我工人我是一个地位很低啊卑微的啊，一个没有没有价值的东西，我是个销售，没有价值。

我就卖东西给人没价值。不是的，你去帮他刷墙，你去卖一个对他有用的东西给他他给你钱，那么你们之间是平等的。你一定要明白啊，你们之间是在做一个等价的交换啊，没有谁牛逼，没有谁卑微的。

那么什么叫做无条件的付出价值呢？就是女生叫你来搬帮忙搬家，对吧？你该开心坏了，我的屁颠屁颠的就去了。😊，啊，然后辛辛苦苦陪他搬了一天，干了一天活，完事了，他连一杯水都没有买给你啊，然后他干了一天活。

他他他咋搬完了，然后他很奇怪的看着你他他说嗯啊谢谢你啊啊，他他说这谢谢，但是他很奇怪看着你他说得你怎么还在这里啊啊，搬完了，怎么还不走啊啊，你怎么还没回去啊。😊，你说这叫什么事嘛啊。

你你你你你女生叫你去搬家，让你去干活，然后你很开心啊，然后干完活他也觉得理所应当啊，不用请你吃饭啊，你在付出你的时间，你在付出你的精力，你却只得到了一声谢谢，关键是你还觉得很开心，我操。😊，啊。

然后怎么还有什么女生离你几十公里，然后她来大姨妈了，你又屁颠屁颠的煲了红糖水啊，坐了两个小时的公交车去找他啊，他然后他对你说说，哎呀，你人真好。然后你激动的要命，我操哇，他所有人真好太好了。😡。

我说这些你是不是觉得哎对呀，没错啊，没问题啊。不不不不就是这样嘛，挺开心的，我追他，然后他他愿意让我让我给他送饭啊，很多人啊，我我给你送饭好不好？我送你去上班好不好？神经病，你在付出体力，你再付出精力。

😊，啊，然后女生答应了，哎呀，你行啊，你送我上班啊。行吧，你给我送饭吧，你很开心。😊，这这这这完全是不符合常理的，明白吗？😡，谁告诉你应该是这样的啊。😡，啊，如如果我把事情的主角调换一下。

这个女生不是你喜欢的，想追的这个女生，我都不是说是陌生人了，我就说这是你爸妈，我就说这是你朋友，你会为能够请请你朋友吃顿饭，你开心吗？啊，你会会能送你朋友上下班呃，你你会感到很激动，很开心吗？很荣幸吗？

😊，你是什么情绪？你说我操，你是不是请我吃饭啊，你是烦躁，你是推卸，你会想妈的，你给我点劳务费吧，对吧？😡，这才是正常的一个态度，这才是正常的社交现象。你把为另一个人做事情，为他付出啊，请他吃饭啊。

给他送饭，送他上下班，当做是一件。让你感到很开心光荣的是。这本身就是非常可悲的行为，只有奴才，还有那些被所谓爱情冲昏了头脑的人才会这样。如果你们是已经交往了也就算了。😡，拜托大哥。

你们现在是在女生还没排，不是你的你的女朋友的情况下，你就这么去做了，这是完全错误的。哥们，你想清楚了没有啊，你是在付出你的金钱啊，你在付出你的精力啊，你在请人吃饭了，然后你却觉得自己很荣幸。

是这么一回事，对吧？😊，那那你这跟刚才说的工人去帮你刷墙啊，那你给他钱，这是一个付出劳动，一个付出金钱，等价交换是完全两码事，性质是完全不同的，明白吗？你这种就叫做无条件的付出讨好。

你一直在输出你的价值，但你没有并没有要求对方回报你。那你说你成为备胎，成为工具人，你要你要你要怪谁啊，你该该对方还是怪你自己啊啊。你你再也不想听到女生把你当备胎，你再也不想说表白他妈的。

然后女生就说你是个好人。啊，那很简单的嘛，你管好你自己就行了。那些喜欢吊开子养备胎的绿茶婊永远在少数啊，大部分的备胎现象都是你自己一手造成的，跟女生无关的。你停下你无条件的讨好，你学会去等价的交换。

对吧你送女生去上班，你送他去上学，那你让他请你吃个饭嘛，过分吗？😡，啊，你说你唱歌很好听，那他让你唱歌给他听，那你就让他给你画幅画嘛啊，很难吗？这不是应该的吗？你你你的歌声是谁都可以听的吗？😡。

那我就想问你凭什么这么对我啊？我是你好朋友，然后我我我说我去你那吃，你不是很爽啊。你不要伪装，哎呀，他终于愿意给你个机会展示你的歌喉，终于愿意给你一个机会给他送饭，做饭吃吃你的饭，你他妈感到很开心。😊。

我我说我去你家吃饭，你能不能做个饭给我吃，你为什么你很不爽啊，你说你他妈的买菜给给钱吧。😡，啊，那你你你做女女做饭给女生吃，她吃了，你就很开心，我操，这不是脑残吗？😊，所以适当的去等价交换。

那比如你去你去跟他看电影，对吧？你请他看电影，那你就当他请你晚上吃饭嘛，不然你他妈又要包看电影，然后又要包吃饭，谁顶得住啊，然后你搞得自己好像很廉价，很不值钱一样哦，女生愿意陪你看电影，那你是什么角色。

你是个奴才吗？你的时间不值钱吗？他他愿意陪你看电影，是一件很光荣的事吗？不是你们是互相平等的。啊，当然了，如果你你你你你去这么去等价交换，相当于思是说哦，你要我去给你通马桶啊，那你得给我抱一下摸一下哦。

那这种就很智障，对不对？搞得说我操价值交换，就像一场什么赤裸的情色交易一样，就很僵硬啊。但你如果说啊我帮你写作业，那你给我揉揉肩嘛，这是很正常的，懂吧？其实有很多如何更高情商的去调教女生，说让他付出。

让他跟你等价交换做事情啊，才不会显得说啊很尴尬啊，显得很僵硬啊，其实有各种话术还有技巧的，啊，这些我会在私教一对一的高阶课程里边教你。但是呢我在这里我是想让你明白，你一定要清楚。

追女生不是一定要请他吃饭，不是你只有花钱给他买礼物，他才会喜欢你的。甚至说你一旦你这么做了，他就反而就把你当备胎当好人了，你永远都得不到他，他永远不会喜欢上你。这是跟你想象中的啊一个流程不一样啊。

你想象中我追女生，我就是要感动她什么给她安全感，告诉他我很喜欢她都是错的。你再去跟女生交往的时候，交往的意思就是认识他的时候，去跟他聊天的时候。第一，保持凡事先尊重自己的心态。在第七第七节课里详细讲了。

第二，你要等价的去交往交换，而不是无条件的付出。这样就能够帮助你避开备胎老好人的误区，你可以正确的走向朋友关系啊，接着往前推进，前往恋人关系。

