# 天马情感《感觉流5.0》：003.3 聊天误区（下）-语音直播更多：kc58567

OK那么我们讲讲第六个错误，叫说你和女生聊天没有目的，你的关注点错了啊，记住关注点这个词啊，等一下会讲啊，有没有有一些男的他性格可能天生比较外向啊，所以他们也不担心和女生聊天找不到话题啊。

有些学员就这样，他性格外向，但是你才会发现啊跟女生聊天能聊啊，能聊，但就是不喜欢你啊，有没有应该都是有。啊，当然如果你不是这样外向的人，你你你也应该应该听一下这个点。因为你们都犯了一个错，叫做这个错。

不管是内向的人还是外向人，其实都会犯啊，就是你根本不知道你是为什么去找跟这这个女生聊天的。啊，我相信对于恋爱新手啊，几乎是没有人想过这个问题的。很正常啊，你们就是喜欢他嘛，我知道你们喜欢他。

然后就想着跟他聊，去追他。啊，那这有错吗？这当然是个错误。啊呀，记住啊，这是一个错误啊。一旦你不知道你为什么去找他聊天，那么这就导致了干嘛？你在和女生聊天的时候。你们最在乎的一个东西是什么？啊。

可能你们有很多答案，但其实我告诉你们啊，你们真实想法啊，其实你们最在意最在乎的是什么？女生有没有回复你？😊，对吧他他或者他回你回的好不好啊，他只要回你了，你就开心，他不回你了，你就失落。😊。

但这是对的吗？这全错。啊，那错在哪里呢？记下来错在你很关注他，你关注他回不回你，你关注他的个人生活，这导致了什么？导致了你越聊跟他越聊天，你就越喜欢这个女生，因为你越聊你就越觉得自己很懂他很了解他。

对不对？你想你你想一想这个女生，你知道干嘛，你知道她的工作，你知道他经常被领导欺负，你知道他喜欢宠物，你知道他妈的她她她是家里最小的。你知道他很渴望，被人保护，你知道他很内向，你知道他没什么社会经验。

你知道他被前男友伤害了，你知道她性格有点冷淡，但有时又很热情。啊，妈的，我现在我我现在问你啊，你跟你聊天的这个女生，你喜欢的这个女生什么样啊？你他妈能给我逼逼半天，为什么？

因为他的人物形象在你的脑海里是很丰富的，是有血有肉的。😡，OK打住打住啊，那你你你现在还记不记得你跟他聊天的目的是什么？啊，我告诉你清醒一点，我他妈你说那么多关于他的说的沾沾自喜，说的他妈的好开心。

你你有没有想过你你跟他聊天目的是什么？你跟他聊天目的是想让他喜欢上你，这就是你的目的。😊，那你知道他是一个女神，知道他白富美，知道的各种情况，知道他妈的很脆弱，能让他喜欢上你吗？不能明白吗？

他不会喜欢你，为什么？因为他对你就没印象啊。😡，你说不会吧，我天天和他聊天，他怎么会对我没印象。那我问你嘛，你你他他知道你做什么工作吗？知道你喜欢什么吗？知道你爱吃什么吗？知道你是什么性格吗？

知道你有没有女朋友吗？他你平时喜欢什么，你几点睡，他知道吗？他不知道，对不对？如果他对你一无所知，那他怎么会喜欢上你呢？你得让他了解你的性格，让他了解你的生活，他才会想象有空间。

他才会幻想未来跟你在一起。啊，那这两个空白的小人呢，就是你和他一开始接触的样子啊，双方对彼此没有什么印象啊，都空白的。但是通过聊天呢，你就会给这个小人上色啊，去给这个小人加标签。比如你问到他职业。

他说他是护士啊，那你就会给他这个小人上加上一个护士标签。然后你又发现跟他发现他身材很好，跟他聊天，觉得他性格很温柔，这些都是你通过聊天收集到的信息。那么女生就从一个空白的小人。你对他很陌生，在脑海里。

然后变渐渐的在你脑海里变成一个有血有肉的一个护士的一个形象。那那那那这个东西是是你需要在跟他聊天时关心的吗？根本不是。啊，你在跟他聊天的是关心这个干嘛？你需要真正关心的是你的空白小人。

你在他心中的样子啊，究竟你他妈你在他心中是个太监，还是个天绅士，还是个油腻的男人，还是一个不成熟的小孩。啊，这是你需要关心的，你跟他聊完天之后，你让他觉得哇你这人很帅，说很会说话，情商很高。

那么他就有可能喜欢上你啊。那些经常问我说啊，这句该怎么回，那句该怎么回，他为什么不回我消息，他在做什么的人，你们关心关注的点全部都是错的。你太关注他在想些什么了，关你屁事啊，当你关心错的东西的时候。

女生自然不会喜欢你啊，因为你没有去关注说我应该说什么话，让他对我留下好印象。这才是你需要关心的话。你最不该关心的是他回不回你信息，也不是他过得好不好，辛不辛苦，你关心这个干嘛嘛？他缺钱。

他前男友对他不好，他很傻逼，他很没社会经验，都不关你事啊。你去跟他聊天的时候，你需要关注的是你跟他聊完天之后，他会对你留下什么印象。脑海里你的信息会不会多一点。啊，我举个例子。啊，就就拿你们最喜欢问的。

哎，你老是女生姨妈痛啊，姨妈痛了，怎么回？姨妈姨妈姨妈痛了怎么回？这是你需要关心的点吗？不是。你你你关注他他过得好不好，他难不难受，他姨妈难不难受，你关注这些，他不会喜欢你。你你要关注什么？

你要关心说你发这个话能不能让他对你留下什么印象？啊。明白了吗？这才是你需要关心的那我再教你怎么让他对你有印象。你在聊天中不要话题，一直围绕着女生去转啊，你要多聊聊自己。

你不要害怕去表达自己嘛你去翻一下你和女生聊天的记录啊，你看一下啊，你你你那些话，你究竟聊了多少是关于你的啊，又聊了多少是关于他的。我猜你几乎所有的话题都是围绕着他算吧啊，那那他怎么可能对你有印象。

怎么可能喜欢上你嘛。他聊半天对你不知道你是谁啊，他也不懂你是什么样的人，他不可能喜欢上你啊，我喜欢什么？我喜欢什么样的女人，我喜欢吃什么，这都是你需要去大胆去表达的东西，你不敢去表达的结果。

就是他对你没有印象。那他心里的那个属于你那个小人，就永远是空白的没有色彩的那他也不会喜欢上。呵呵。😊，呃，那基本上从这个错误呢啊就可以衡量说一个人懂不懂得追女生了。我我特别能理解这个。

因为我以前读书的时候追女生的时候就很爱干这个事情啊。当然当然我追了六七个女生啊，都都去表白啊，不是不是说同时啊不是说啊陆陆续续啊啊，就是那段读书的时光啊，最后六七个女生都表白啊，说实话也都成功了。

但这依然不能说明白表白是个好事啊，表白对于啊就是我那个时候去表白啊，包括很多人去表白都是一个错误的行为。😊，啊，为什么错误呢？我给你解释一下，你要知道。首先你得明白表白这个行为是怎么一回事。

那表白是什么？我们抛开一些花里胡哨的东西，表白就是你去告诉一个人我。喜欢你非常非常喜欢你啊，那么这个行为这就是表白啊，那这个表白这个行为的意义是什么呢？你们不懂啊，反反正你们你们小白去追女生。

包括我我读书那会去追女生啊去表白啊，你你你去喜欢上一个人，你就想干嘛？我就要告诉他，我要表白啊，我就喜欢你啊，我就追追女生，我就会表白。啊，但是呢高手啊一个真正懂情感，懂女生理解的人啊。

他会明会告诉你什么表白是为了给女生安全感。你去告诉一个女生啊，我好喜欢你啊，你去让他知道你的心意，这实际上是给一个不安全的人一个安全感。这是为什么呢？就是啊你们在男女关系已经基本确定的时候。

你补上一个最后的一个仪式，为什么需要有这个表白就行了。因为你你确定女生对你有好感啊，女生喜欢你，但是女生他不不确定你是否喜欢他哎呀，他他我都已经跟他这样了，他是不是喜欢我。

那么你就必须得告诉女生让他有安全感哦，我是喜欢你了。那这是干嘛？也就是说你你你你表白的事，实际上你们已经十有八九，马上要在一起了。但是很多人都是反着来的啊，包括我去读书的时候都是这样那嘛？先上来。

我喜欢一个人，我要追你，我上来先表个白啊，我喜欢你啊，然后就被女生拒绝嘛，被他说哎呀，你诚意不够啊，我太快了吧，我们还是当朋友啊，然后你就接着努力追啊，应该都有经历过啊，经历过的可以举个手啊。

那我现在说一下，你其实哪说啊，你其实你可能还不是很明白。那我告诉你其实是在给自己增加难度啊，我解啊解释一下，你没表白前。本来呢你去对他好，对吧？人家会变成什么感动。啊，哪觉得你这人真的好啊，真不错。

他有可能会爱上你。那你表白后呢，你去对他好，他干嘛当初理所应当，他当初我他妈这是在考验你啊啊，那他他他还会这当考验就算了，他还会觉得干嘛你是抱有目的的伪装，我操。

你是不是就是想追我才才才才去做做的这么好，这些事情，这就很傻逼，知道吧？你你自己挖坑给自己跳。如果你还不是很明白，我再举个例子啊，你不表白的情况呢，就相当于干嘛？你平时你就对你朋友很好，对吧？

你很乐于助人，你竟常请他吃饭，帮助他啊，他就觉得你这个人很不错。然后呢，有一天啊你你你你去找他借一笔钱，他听完爽快的答应了，为什么？因为他觉得你人很好啊，他就借你钱了。那你一上来就表白。

盲目表白等于什么？等于你一上来哇，但这朋友跟你都不是很熟，你一上来你就跟他要，哎，你能不能借我一笔钱啊，那他干嘛他肯定拒绝你啊，你你是谁啊？我对你又没好感，对吧？你我又对你不信任你我为什么会借你钱。

不可能，那接下来干嘛？接下来你就经常请他吃饭，你你去帮助他。这就像你追求女生一样啊，可是那个朋友他觉得你干嘛啊，就觉得哇你这些行为都是抱有目的的嘛啊，你不就是想让我借你钱嘛。

所以你的这些好好的行为请他吃饭，帮助他的行为啊，并没有让他对你的感觉啊，对他对你的印象变好。所以呢最后你去找他借，他依然不会借你。😊，懂了吗？所以呢盲目的表白，就相当于你去把正常追女生的一个顺序颠倒了。

调换了。那仅仅是这个行为，就直接导致了你难度完全是翻了几倍。你给自己在设置障碍。所以呢没事，你就别瞎表白了。女生问你是不是喜欢他，你就装傻，你要实在不懂怎么回嘛，你就来问我。

不然有时候你都不知道自己为什么失败，为什么成功啊，就这样不知道自己错在哪就死掉，女生就不理你了啊。OK那我们聊天误区一共7个错误点。那么就讲到这里就结束了，你可以去回。

我真的非常建议说你们这前面的三节错误的课程反复的去听。啊，后面的教你怎么去聊天的。其实啊技巧的对于对很多人来讲，你只需要做到不犯错啊，很多他学员他本身条件还不错啊，他也才可以。那为什么你追不到女生。

因为你把自己你犯错犯很多错，把自己的魅力，把自己的价值变得很低。你本来还不错，女生对你还不错，然后你自己瞎聊，用一些错误的疗法聊的，把自己的魅力，把自己的价值都聊没了。啊，所以呢你反复听，先不要去犯错。

其实甚至都不用学习其他的，就仅仅是不犯错，就足够你让跟让他对你产生好感。