# 天马情感《感觉流5.0》：008.8 聊天该聊些什么（1）-视频直播更多：kc58567

好，那么大家要听到这个低沉又迷人的声音了。那么今天这节课我想给大家讲的是。聊天啊，你追女生的这个聊天，我这样说你们追女生聊的没有目的啊，没有方向。那么究竟应该怎么聊呢？那如果你是想和一个人啊。

想和女生或者谁朋友，你说闲聊啊，那你怎么聊都可以，对吧？你可以问啊，你爸贵姓啊，你妈贵姓啊，你家住哪里啊，啊，你也可以跟他说，哎，我喜欢吃什么啊，我去过哪里旅游啊，我在哪读书啊，这些都可以聊，对不对？

但但如果你是想去追一个女生或者说你想通过聊天啊，去让女生喜欢上你那么你就得有目的的，有针对的性的去聊。在第三节课聊天误区下里边呢，我粗略的讲过啊，你去找女生聊天的时候，你该关注什么，记不记得？

我说你该关注的是你说的这一这句话，你说的这个话会在他心里的印象会让你在他心里的印象产生什么样的变化啊，他会给你贴上一个什么样的标签，记不记得那目的是什么？目的就是为了让他了解你吗？只有了解了你啊。

那他才有可能喜欢上你还记不记得？那么这节课我就来具体的说说你究竟该了解什么。首先我我要让你有一个概念叫做你去追女生是分是一个过程，是一个过程。那你这个过程你可以分为三个阶段。呃，第一个阶段陌生。

你刚加上他，你和他刚认识啊，你们双方都对彼此一无所知啊，这叫陌生。或者你们很久没有聊过了啊，你们对近况啊，不要说彼此一无所知。你们比如很久不见的老同学啊，很久不不聊天的，以前是好朋友，但是很久不聊天了。

那么你对近况都不了解了，那么你们就属于陌生。OK那么第二个阶段叫做朋友。当你们聊过天之后啊，很久没聊对吧？或者刚加上没聊过，之前没聊过啊，开始聊几天了。那慢慢的聊着聊着，你们互相都对对方比较了解了。

那么你们关系是熟悉的。那么你们就成为了朋友。啊，第三个阶段啊，也就是你们想说啊我追女生追成功了啊，他变成你的女朋友了。那么这个这个这个阶段的你们彼此喜欢着对方，那有些事情明明可以一个人做。

但你就是偏偏想告诉他，想和他一起做。比如说什么一起起床啊，一起睡觉啊，一起吃饭啊，一起做饭啊，这明明都是给一个人做，但你偏偏就想和他在一起一起搞这叫做恋人。😊，这三个阶段就是你们去追女生的时候。

一定一定一定要知道的三个关系阶段。那么其实还有很多细腻的一些关系阶段，比如说什么就就包含在这三个关系阶段这过程里的。比如一些好朋友阶段呢啊比比普通朋友更更更高一级，但还又不到暧昧，还有什么暧昧阶段啊啊。

朋友之上恋人又未满暧昧啊，这里这这些还有很多小阶段的，但我在这里不想在这里多讲。我会把这些放在更高阶的那个私教一对一课程里边讲。不是说我在这里藏思啊，我藏起来啊是是干嘛呢？是这些概念这些技巧。

对于你们现在的你们来说，了解这个还太早了就。就作为新手呢，你只需要牢牢的记住这三个阶段就够了。陌生朋友恋人。啊，就行了。啊，这个课程屏幕上面的这个图，就是你们可以点进去保存一下红灯区红色区域、黄色区域。

还有绿色区域代表这个过程。啊，然后其中4个三个阶段啊，包括到夫妻第四个阶段啊，之后会聊长期关系课程里边会教。但现在我们着重在看前面三个阶段，以及这两个过程，红色区域跟黄色区域。你们想去追女生呢。

你就必须得经历这两个区域这两个过程啊。第一个过程呢就是什么什么从陌生人到和这个女生成为朋友的这个过程，也就是红色区域。

那么第二个过程是你们和女生是从朋友这个关系慢慢去推进推进暧昧到成为女朋友的这一个过程啊恋人。你要记住，这是一个过程啊，不存在说啊你刚认识女生，然后对他说哎，你好啊，我叫子毅啊，我们做朋友吧。

我看很多男生一上来就拉聊啊，你能不能做我朋友啊，你能不能做我女朋友。不是说你说完，然后你们就真的他做还好啊，行，那你们就真的成为朋友了。不是这样的啊，成为朋友，需要你们去互相聊天，互相了解的这个过程。

所以呢同样的也不存在说啊你和女生是朋友啊，然后你去和他表白说，哎呦我好喜欢你啊，你做我女朋友吧。然后他嗯好的，然后他就真的成为你女朋友了。不是这样的，这需要你从朋友关系，然后慢慢的通过聊天。

然后通过吸引，通过调动情绪啊，包括去约会啊，去一点点推进关系，这需要一个过程，那么他才会喜欢上你才会当你的女朋友。呃也也就是说呢，你如果想追这个女生，那么你就得按照这个过程这个顺序来。

首先你先跟他聊聊聊啊，熟悉了，然后成为他的朋友啊，这是一个阶段。那么然后再按照顺序，你再聊聊聊聊聊去调动他情绪啊，去呃通往这个恋人女朋友这么样的一个阶段啊，这就是两个过程，就按照顺序来的。

那么按照顺序呢，我们先说说从陌生到聊聊聊，成为朋友。这这个过程中，我们究竟这聊聊聊究竟该聊些什么？啊，你说啊老师这聊成朋友谁不会啊啊，很多男生连这一步都是做不好了聊了好多天啊，你你你跟女生聊了好多天。

跟女生聊着聊那，然后你以为自己跟女生已经是朋友了啊，甚至自我感觉良好，说哇，我跟这个女生绝对不只是朋友了，我跟他嗯我虽然跟他不是情侣吧，但至少啊朋友之上了啊，你自我感觉特别良好。😊，啊。

这就是有天有人来找我咨询的时候啊，我我我看到的一个情况，不止不止他真的是大把人都是这样啊，你们可以看一下这个图片。啊，以为自己跟女生很亲密，然后发现干嘛？女生只是把你当做一个可有可无的微信好友而已啊。

你跟他聊了好几个月，然后现在说删你就删你你觉得你们是是是是朋友之上啊，恋人会满吗？啊，有这么好吗？啊，我觉得你们连朋友都都算不上啊，不然的话，你会随随便便玩着出跟跟朋友删好友吗？不会的。

所以你跟女生是连朋友都算不上。啊，你跟他开个玩笑，他可能就把你删了，说啊，我不喜欢你这样跟我开玩笑，再见，拜拜，就把你删了。你说啊老师我要怎么怎么办，怎么怎么怎么挽回我女朋友。

他妈的他连女朋友都不是你说女朋友啊，没没搞清楚情况。那为什么会出现这种情况啊，聊了那么久哇，然后女生还没把你当回事，甚至朋友算不上。为什么？因为你聊的东西有问题啊。

在跟女生这个从陌生到朋友啊这一个过程呢，你想让女生和你交朋友，那干嘛？他你必须让他对你有所了解嘛，对你有所认对你有所认识嘛，就好像你去买一个空调一样啊，你必须得去了解这个空调是什么牌子啊啊。

能不能冷暖两用啊，什么牌子啊，耗几度电啊啊，他能开到几度啊，够不够冷啊，你要买它，你就得先了解他的数据，对吧？不然你是不会去买它的嘛。那一样的很简单的道理，你你和女生聊天的时候，你们也要互相去了解啊。

让他了解你。这个互相了解互相了解，你一定是注意多聊聊关于自己的事情，至少站在你的角度来讲啊，如果你站在女生的角度，他想你你你当他他想追你，他想认识你，那么他就得多聊聊他的事情。那我你想追他啊。

你想让他跟你交朋友，那么我站在你的角度，站在我们的角度来讲，你就一定要多聊聊关于自己的事。我在强调多聊聊自己，你要让女生更加的了解你，而不是干嘛？你聊天时候。很多人都特别关心女生的事。

然后聊到最后就干嘛，你自己越来越了解他，越来越喜欢他啊，最后你就开始跪舔。这是非常错误的你一定要去聊自己，那聊自己可以聊什么，包括你是做什么工作的你的日常生活是什么样的啊。

你早上去上班的路上遇到什么事情啊啊，你中午吃什么饭啊，都要吃什么分享给他啊。你晚上回到家泡泡脚啊啊，在看电影啊，看剧啊，都打游戏都可以跟他说啊，你周末休假了，你会去哪里去健身啊，去去去玩啊。

都可以跟他说包括你平时有什么兴趣爱好啊，健身啊，打篮球，谈吉他啊，或者去去喜欢探店，去找吃的这都是你可以去聊的，去展示自我的一个话题。啊，那包括你干嘛，你说话的语气是严肃的还是温柔的啊。

你们就好像我你们怎么了解我的嘛？你看我说话是什么样的啊，有时候就是很很很很嘲讽，对吧？这还是你是幽默还是傻傻的直男。你一看我说话有时候就很大男子主义，对吧？这些都是干嘛？我说话的语气。

你能够感受到的这些也会让女生更加的了解你啊，你说话的语气严肃幽默啊，温柔啊傻傻的这些能够让他去了解你。还有什么呢？还有你对待他的态度，你对待一个人，对待别人，对待他是一个有态度有底线的呢一个态度呢。

还是说你是无条件的去讨好他的态度呢？这样的一个对待他的态度，会让女生去判断出你的社交地位的高低。啊，我已经说三个点了，分享日常。说话说话的语气，你的话说话的还有你对他的态度。就是这么样一个。

你们在互相聊的一个过程中呢，女生就会对你有一个价值判断。啊，其实不单女生了，四个人都会有一个价值的对对对方有一个价值判断，这个社会是很现实的。即便是大家嘴上不说了，你心里都是有一把尺子在衡量的。

所以其实我去教你们，让女生喜欢上你，不是在教你什么套路作弊，我是在教你一个社会上的一个人际交往，让你去提升你的社交能力。你学会这些，你不单能让女生喜欢你啊，你还会成为一个在社交的时候非常受欢迎的一个人。

啊，不吹牛逼，言归正传啊，就是说你们在聊天的过程中，相互的，你还有他都会对对方有一个价值判断。那么下面的话你一定要记下来。啊，就是说女生会通过你说的跟他聊的那些关于你自己的内容。

再结合说你说话的一个语气，以及你对他的这个态度啊，他来综合的来判断你究竟是一个什么样的人。那当他觉得你和他的层次啊，你和他自己的生活区别差距特别大的时候，越大的时候，你就越容易吸引到这个女生。

他就会越想和你交结，想和你当朋友。啊，注意啊，我说的是他想和你当朋友，想交接你。我没有说他会因为一些哇，又因为说他生活差距跟你很大，你层次很高，就直接喜欢上你啊。我没这么说。

我没有说他会直接想当你女朋友OK不是说你什么单手开法拉利。我操，女生看到了就会过来倒贴你说要当你女朋友，就直接撕了，没有的。当然我说没有，所以这里我这这里要排除掉一些什么那些无法抗拒金钱诱惑的。

他就是专门想掉凯子的这种绿茶婊，以及说什么那些想约趴的，想一夜情的那些女生。那那么他们看到8块腹肌已经那种很帅的人，他他肯定直接就湿了嘛。他一看就沦陷了嘛啊，我排除掉这些啊，大部分你们遇到的正常女生。

你们在陌生关系往往朋友阶段去推进的这个过程的时候，他通过你的聊天，然后对你做出价值判断。那么当他觉得你的价值越大啊，层次和他相差越远的时候，那他对你的兴趣就越高他就会越想交接你，想和你产生联系。

想成为你的朋友，但不会一下子说想当你女朋友的。记住。