# 天马情感《感觉流5.0》：002.2 聊天误区（中）-语音直播更多：kc58567

OK那我们来说说第三个错误，不断的赞美讨好女生。我猜你一定跟女生聊天的时候，我说哎呀，大美女你好啊，然我就说你长得真好看啊，你长得这么好看，说什么都对啊，你他哇，你太厉害了，竟然做的这么好。哇。

你算你像仙女一样什么都好之之类的类似的一个话。其实呢我们去跟人聊天的时候，适度的赞美啊，不但能让人对你心生好感啊，拉近你们之间的距离，而且还能让他觉得你是一个有风度、有礼貌的人。

但是但是但是不断不断的赞美，则起到了反效果。哎，我们现在会有说一句话叫什么？千穿万穿，马屁不穿啊，真的是这样吗？啊，你这话说的好像就就要追女生就夸他就完了啊，那但在追女生的时候。

你不断去夸一个女生的时候，他是不会对你产生好感的啊，为什么呢？因为他在跟你他从你不断的赞美中，你不断的去赞美他他感受到是什么，感受到你是个卑微的，你是一个讨好的人，你是个没自信，低社交价值。

自身没有价值的人，才会去不断的讨好他。女人呢他只会喜欢上一个啊有魅力的，她真正是挺直腰板的男人，而不会喜欢那些一直夸他，一直讨好他的人。说句难听点的，你越是夸他，他首先第一个反应是开心。

第二个反应就是觉得哦你这屌丝你没有见过世面啊，你你就明显没见过漂亮女生嘛，所以你才会一直夸我觉得我很好看。他不会觉得说啊你对我真好，你说话真好听，他就因此就爱上你了。他会通过你说的话。

反而判断你是一个什么样的人啊，你是一个高价值的高魅力的人，还是一个低价值，没有魅力的人。好，我估计你们自己身边啊可能就有真实的例子就啊，我我我有个舔狗朋友啊，我看他也是各种跪舔，各种夸女生啊。

他最后真的就追到女生了呀啊啊，所以你会可能会觉得啊我我说的话有点片面，对吧？老师你说的话有一定道理，但不一定真的正确。是吗？是这样的啊，可能你说的这种例子是真实存在，确确实有。但是呢。我就跟你说一句话。

就是你看那个女的绿不绿她就完了。可能有些呃兄弟他没有谈过恋爱，也可能有些兄弟谈过，对吧？那谈过的人呢，你就应该知道情侣的日常啊，甜蜜的时间啊，只占60%啊，甚至我这时间都说多了啊。

甜蜜的时间可能只占40%啊，吵架的是大占了大多数占60%啊。那如果你是一条舔狗，你舔来了女朋友，你用这种方式啊，感动女生，恳求他跟你在一起。那你将来跟他相处日子就特别痛苦。为什么啊每次吵架干嘛？

每次吵架都是你要去恳求他复合啊，吵架时间是占60%，甜蜜的只有40，你这样过得非常痛苦。这世界上明白势理，懂得感恩的女人呢，或者说人吧，不要说女人是极少数的。你指望说哎你你讨好桂舔来的女朋友，你对她好。

他就对你好，太难了啊，你们你啊，我问一下，你们你们应该都知道啊，那王宝强对吧？跟他老婆啊，白百合那个应该也知道了啊，那最出名应该是贾乃亮，你你王宝强你还想得通，对吧？王宝强那么长成那样，对吧？啊。

那个白百合那个陈女凡长成那样啊那那贾乃亮跟李小璐呢。你贾乃亮够帅吧啊，那那为什么李小璐一张会出出个皮G啊，皮注长得像什么王宝强啊，很丑。为什么？因国就是明星，他即使是明星，即使他很优秀。

但他不懂得怎么追女生，他用错误的方式去追女生，那就得。就其实他们的事情没没出来之前呢，我就已经经就是以前上课的时候经常跟学员讲啊，分享过跟他预测预测过啊我甚至可以跟你预测出下一个啊。

就是那个什么拳王那个周市明那对。啊，我不知道你们是吧拳王周市明啊，那对他宠老婆那种方式肯定是错误的，以后也会出问题。他们这种把老婆捧上天啊，用这种追求的方式去啊去对待女生，是很难赢得女生的尊重的。啊。

今年不绿就明年绿，迟早的事情，你舔来的不是爱，是将就啊。你对女生无条件的好啊，就只会把他宠坏，让他不尊重你。啊，这已经说到有点像长期关系的维护了。但实际上长期关系你想处的好。

从一开始接触的时候追求他的时候，你就一定要记住，你想让他喜欢你，你一定要记得不要无条件的去讨好他，你要有自己的底线。哦，你是再去评估他去观察他是否适合当年女朋友，你要用这种心态去和他聊天。

而不是还没深入接触，就觉得哇，这女生哪里哪里都好啊，我我一定要追到她，我最后一定要成功啊，那完蛋了，你是这样就很被动。当然了你再去评估面试啊，你去观察这个女生的时候啊。

并不是说让你要对他是一种高高在上的那种感觉啊。那是如果你你你你听完之后，你去对他高高在上那种感觉，那你们可能对面试评估别人有一个错误的认知。啊，面试评估是双向的，我希望你来。

我也希望我希望啊我希望你来啊，我愿意接受你来。但是我得看看你是一个怎么样的人啊，你也可以看看我们公司是一个怎么样的公司啊，是双向的啊，装你用一个装逼的态度去评判对方啊，你这个样子怎么来我公司啊。

你用这种方式去评判别人就会让人反感啊，好的评估姿态是双向的女生会喜欢这种感觉。就好像每个人他会喜欢喜欢说一份有挑战，有难度的工作，而不喜欢说像闲女员哦，这份工作一下子就被拿到了。

那应该是一是一份不好的工作吧。没意思的工作，那他就不会喜欢上你，他喜欢那种啊有稍微一点有挑战一点的感觉，那么他就会去努力去争取，他甚至会来倒追你。但如果你是没有职场经验啊，你也没有面试别人经验。

你也然后你还是一个恋爱新新手的话，那么这个心态是挺难，立刻听完，立刻就会了，需要你们细细去揣摩，并在聊天中时刻的提醒自己。啊，我不要有一个一见对他有一见钟情的错觉啊。

你们一开始的时候最好就是保持一个平等的一个姿态啊，我记住就平等。你不要说想了我要面试和评估他，因为你们还不是这个这样一个很优秀很成熟的男人，你们可能最多就是保持个女生一个平等的姿态就可以了。不卑不亢啊。

就OK了。啊，很多男生在跟女生聊天的时候，还会发现另一个毛病，就是说什么太过客气，太过客套了。那么你的这种客气呢，直接就断绝了女生成为你女朋友的可能性。啊，我就举个最简单的例子问你们。

你你你见过哪一对情侣啊，你见过你现实中见过哪一对情侣，他的相处方式是那种相敬如宾的，客客气气的，有吗？你见过吗？没有吧。在感情深厚的情侣啊，不是说在吧，你就是说你感情深厚的情侣。

他他就是嘻嘻哈哈打情骂俏的啊，会有时候嫌弃抱怨一下，这才是常态，对不对？😊，哦，在在比如说关系要好的一些朋友见面啊，北北京人会这个哎孙子啊最近去哪啊啊，广东人啊，粤语啊，会说对叫什扑街立牌和搞美啊啊啊。

就是一个骂人的话那这当然是一个比较粗俗一点的比喻，那我想给你就是这解释什么叫客套，什么叫不见外啊，如果一个啊对方直接就很久没见人叫你扑街啊。那这从这种说话熟络的语气。

你就能真正判断这两个人是不是很亲密了啊。如果你见到一个。呃，人他说很兄弟兄弟最近最近怎么样？兄弟啊，这这这就很客套了啊，这其实看上去很亲密，其实并不亲明，很有礼貌，对吧？对他很好很友好。

实际上就是两个人关系不咋地，对吧？😊，啊，为什么你们有些人会去跟女生聊完之后哇，觉得哇这女生很高冷，那觉得他是一个很乖很内向的人。那因为你自己就在说一些很非正式客套的话，女生被你带动下打在那种氛围下嘛。

那你你把他当做一个女神啊啊，他你是一个凡人，你很恭敬他那他用能用什么态度对你啊，他是一个女神呢啊，他能用对凡对对对待好好好哥们的那种态度对你呢，他没办法，他能爱上凡人吗？他也不行，懂吧？

他只好把自己真实的一面隐藏起来，他只你你老是说他高冷说他女神他只能真的变成一个女神啊，离你远一点啊，只能把那些很很表面的东西留给你，懂吧。你要去理解一个女生的心理，他深入个女生。

他本身就要注意自己的社会形象。他通他从小被教导要矜持，所以呢他不会主动去和你嘻嘻哈哈。但是呢如果你没有把他当女神，你也没有想着说哇，我也要讨好的追他啊，那你没有跟他文字那很客气，很见外。

你你跟他嘻嘻哈哈跟他玩闹，那他其实也会跟你嘻嘻哈哈玩闹的，他需要的是什么？你主动去带领他。啊，如果你是一直跟他流于表面的去沟通，而不是用一种很亲近的语气，很口语化的方式去沟通。

那么你们的关系实际上是就就没有进展的可能。为什么呢？因为你把他当女神呢啊，女神有可能爱上凡人吗？女神只会爱上什么男神。明白吗？那你如果不是男神，那实际上也没有什么所谓女神男神。我告诉你。

没有什么所谓女神，男神都是普通人。范冰冰是女神吗？不是他他他在普通人眼中可能是女神，但是他在跟他同等层次的人，他也是一个普通人，他他对他自己来讲，他也不觉得自己是女神，他也觉得自己是普通人。

因为他面对他周围层次的人，他他就是一个普通人。明白吗？没有任何一个女生值得你们去崇拜的，没有任何一个人去是女神啊啊，我赚钱也一样，那些赚很多钱的人，他其实也觉得自己是普通人。

因为跟他他他跟他周围圈子的人一比啊，他也是一个普通人。所以呢你去和女生聊天的时候，一定要改变你们那种客客气气，有点崇拜啊，有点有点客套的那种语气。那样很尊敬他那种语气，那种语气就干嘛很有距离感啊。

让女生很难爱上你，很难喜欢上你啊，你要口语化一些，要放松点，你该怎么聊怎么聊嘛啊，不然首先女生会觉得你是个低价值。你是一个呃离他的层次不怎么样，离他有点遥远的人啊，在第二呢。

女生永远会把你当客人他不会把他真正热情真实的一面给你看啊那一旦是这样的话，你和他就永远没有机会往男女情侣方向那方面走。那我们来说说第五个错误啊，就是女生没回你啊，你们最喜欢说女生没回你啊。

然后你你你你就干嘛，你就立刻发了很多消息给他干嘛他干嘛洗澡吗？干嘛不回我啊，是不是洗澡就有睡着了吗啊。我相信你都一定遇到过你和女生聊天的时候，他他干嘛他不回你啊，或者说你和他聊的还不错。

然后然后他就突然就不回你了啊。那么这个时候你嗯你的心态应该是特别特别着急，对不对？特别是那种哇聊的还不错，突然间不回，你最着急。啊，甚至你还会感到觉得不甘心啊，或者莫名其妙啊，干嘛不回我了呀。

前面明明聊的挺好的，是不是我犯什么错了？这个时候很多人就会去追问女生，那，你干嘛怎么不说话了，是不是我做错什么了啊，洗澡去了吗？睡着了吗？啊，我见过最夸张的一个兄弟，就是干嘛？女生只是两个小时。

两个小时没回他，他心态炸了。他干嘛他给女女生发了不停发了好几十条信息，大段大的文字，仅仅因为女生没回答，聊着聊着没回答啊，最后他甚至还莫名其妙的表白，然后还认错啊，我错了，是我做错了。

我不应该怎么弄怎么啊。那女生回来看到也懵了，但是他想我，这男的我一开始觉得还不错啊啊啊怎么我手机没电了后洗个澡回来，他他跟生理死别了一样。从此这个男的在他心里中的一个地位，就一落千丈，从一个有魅力的人。

成为一个什么一个没有魅力的屌丝，仅仅是因为这么一个细节而已。因为为什么？因为有魅力的人是不会去这样做的，或者说有价值的人啊，我我再强调啊，就价值有价值等于有魅力啊，有魅力的人是不会这么做的。😊。

没有一个女生会因为你说啊啊，他一会没回你，然后你你就说一大堆找他他就觉得哇，这男的好在乎我好关心我好幸福哦，我好喜欢他，不会啊。他看到满屏都是你干嘛满屏了绿色，他就觉得我操这人怎么回事啊，是不是有病啊？

啊，他会觉得你每天都无所事事的，没有正事要办啊，你每天就捧着捧着手机等女生信息。那这种人就是什么低价值啊，没有魅力的人啊，他对你的印象是这样的时候，那他就不会喜欢上你明白吗？啊。

那么那么正确的方法是怎么做呢？啊。首先你得知道女生不回你信息有几种可能，那么不同的可能就对应不同的做法。第一种第一种就是刚才提到这种情况，他刚好在忙，他没回你信息。啊，可能有些人要打不稍微问到题哇。

天哥，那那刚好忙，那那他忙些啥？😮，谁知道呢？关你什么事啊啊，也许他在工作啊，也许他看电视啊啊，也许他就跟人家啪啪啪，真的很正常啊啊，尽常有女的他他他睡我床上，然后然后别的男的跟他打打电话时话啊。

或者发微信问他那他他跟男的说什么他说啊，我我在看电视剧。😊，所以呢你去你去你去想女生啊，没回你啊啊，那为什么他是干嘛没有任何意义的即使他告诉你，哎呀，我刚才去啊在看电视剧啊，我刚才去洗澡了也没有意义。

有意义吗？你你你知道是真是假吗？没意义啊啊，知道太多没有用，你只能干嘛你要去控制，你能去影响去改变的东西。😊，也就是你自己面对这种情况，接下来自己的一个行为模式。那么遇到女生在忙，遇到这种情况呢。

你你千万不能去补话追问，你要给别人一种你也不在乎，你也无所谓的感觉才行啊。怎么说呢？啊，其实就是你去做你自己的事情就好了嘛。你不要一直拿着手机等待啊啊，那他隔了，如果如果他隔了半小时回复你啊。

你也不要立刻回复他啊过上一个十0分钟再回复他啊，你有可能说女生啊第二天才回你啊。他说哎呀，不好意思啊啊，不不好意思啊，我昨天去干嘛干没回你信息啊那你别管这事真是假的，至少干嘛。

至少他这个行为是该跟跟你干嘛跟你抱歉，他在给你解释，对不对啊，昨晚太忙了，没回你啊，那你就可以趁机抱怨去要好处。那你就跟他说嘛，哎呀，你就口头道歉啊，都没诚意啊啊都可以，你可以这么去调侃他啊。

你是不是要请我吃饭啊，补偿一下，补偿一下我啊，你要用你的这种态度让女生意识到自己做错了啊，不然他会觉得干嘛，随时不回，你是理所当然的，明白吧？你得用你的这种态度让他认清这一点，他错了。

同时呢这样的举动能让你的位置是占据主导地位的，让他以后不敢随便的就不回你信息的这是你表明给他看的态度。那么如果女生第二天也没回你了，那说明什么？说明他还不是很在乎你啊，你那你也不要傻傻去跟他抱怨要好处。

那样他会觉得你很傻逼啊，他都没回你信息，你还说啊你干嘛不回我啊，你是不是要补偿我一下脑残嘛，我不在乎你，我补偿你妈逼呀啊，你你你那你怎么做，你可以隔上一天不找他啊，表明你是不在乎的然后在第三天的时候啊。

隔上一天不找他，在第三天你再主动找他聊天嘛？那那这种情况你就不要提他哎呀，你干嘛没回我信息哟啊，这种显得你很小气，你很在乎这件事情啊，你不要提你应该不在乎这件事情，你应该重新开启一个话题和他聊。

明白了吗？好，那么这种情况他对你人感兴趣，但你说话很无聊，他他可能拿起手机看了一下啊，这个这个有兴趣的人，但是他说话很无聊，不知道怎么回。那他关上想想等想等一下会回忘了。那么这种问题出在谁身上。

你自己身上，对不对？你你说话很无聊嘛。那这种情况就需要你去改正自己的行为，学会说聊天找话题啊，那这个知识点比较长，我在后面的课程我会再专门教你们怎么聊天，怎么找话题，怎么聊的，让女生很喜欢好吧？

OK那么第三种叫做他对你人印象特别特别差，他觉得你就是个傻逼啊啊，无论说你这就是你前面做了太多傻事了。没大部分人都是有礼貌的，没有高冷时都是有礼貌的，只有他觉得你是个傻逼的时候，一般都会回复你啊。

正常的普通朋友都会啊打问号干嘛呀，找我干嘛呀啊，只有当觉得你是个傻逼，觉得你特别不想理你的时候，特别讨厌的时候啊，那他才会不理你，你开啥有意思的话题，他不理你那这种情况下其实也很常见啊。

毕竟我说大部分说追不到女生的人啊，就是女生说太傻逼了啊，你情商低又容易得罪人妈的，还喜欢那种啊故作幽默，玩一些什么套路情况去撩他，人家就用看傻逼眼神看着你。啊，女生真的特别讨厌这种啊，你你烦人就算了。

关键人家表现的我，你很烦人，很讨厌人家暗示成这样，你还不懂啊，你还不懂，还一直还一直去撩他，一直去骚扰人家，就这样的更讨厌，最后只会拉黑你啊。那当然这种情况，这种情况在呃没到人家特别特别讨厌的时候。

在一开始的时候还是可以挽救的。只是说从根源要去从根源去入手，方法比较复杂。啊，如果你有需要的话呢，可以报名我的一对一的一个挽回服务，我会去教你怎么去逆转去操作啊，这里就没办法多讲。因为针对不同情况。

不同做法啊，就呃就犯傻有各种各样的犯傻方式啊，但是到最后是都是同一个结果，确是女生把你拉黑了，好吧。所以呢如果要去挽救，只能说凭我的经验去帮你从根源助手去针对某哪一种情况，哪每一种情况不同的一个做法。

啊，那么总结一下，女生不回复你，其实就三种情况没有了啊，那你可以根据自己的经验判断啊，你你跟女生聊天，你自己最清楚自己究竟是属于哪一种啊，然后去对症下药。

