# 天马情感《感觉流5.0》：006.6 无限话题的技巧-视频直播更多：kc58567

hello hello啊，那么这节课呢我来给大家讲讲啊，你们最喜欢的竟样说啊，我跟女生聊没话题。😔，那么没话题该怎么聊呢？啊，我经常说话题来源于生活啊，对对对外的时候啊。

当然对内啊不能再给你们讲什么话题来源于生活。当然依然是这么一回事，你们找不到话题，依然是有一些概念没理解透彻。那么今天来给你们讲讲一些概念。那有的人他一加上女生，他就开始不知道聊什么了，对吧？

那也有的人他是跟女生聊了一两天之后，他就开始哇，我找不到话题了。所以呢其实没话题这个情况大家都有过。那为什么你们会没话题呢？你们有没有想过说呃，其实你可以不用主动去给女生提供话题的。你反过来让女生。

你你让女生给你找话题嘛，你让女生负责聊嘛，我自己就经常这么做。你会发现很多女生她喜欢跟我聊天啊，包括你们看到我很多聊天记录录很多案例啊，不是因为我会去主动找各种各样的话题。no没有。

我从来没有去显得我看你们聊天记录，我一看就知道看得出来的。就一看你们聊天记录就是各种在主动找话题，但是我们不会我会干嘛？我会挑选一个好的话题，让他来说，关键就在这里。呃，有没有看过相声啊？

应该大家大部分人吧，中国人99%都看过相声，听过，对吧？那相声里边是那个角色要什么？一个叫逗梗，一个叫捧哏啊。那女生你其实就负责像捧哏一样就好。女生负责啊叭叭叭叭叭找到一个话题，他就说说说说说。

其实有一个好话题的话就很简单，你就负责跟捧哏一样干嘛？嗯嗯哦哦这样啊啊，是吗？哇真厉害啊，其实就行了。我。我拔了这么多妹啊，我我告诉你们，没有一个女的是不爱聊天的，因为这是基因里边的东西，就八卦啊。

这些聊天就是女人的天性。啊，如果你真的是有女性的朋友，你就知道了。啊，你如果有些很要好的女性朋友，或者你交过女朋友啊，他是爱你的那种啊，那其实有个机会有个有机会，然后有个好的话题，他真的是哦听得你烦。

巴不得这叽叽呱啦一顿说，你真的是烦的要命啊，那为什么你就是见不到他这一面呢？啊，为什么他对你就总是嗯嗯哦哦呢？那这就是什么？你话题的选择，你没有挑一个正确的好的话题，让大家让他喜欢哪个话题。

那你想想你整天跟他聊的是什么呀，在干嘛吃了吗？工作呀，累不累哦，今天天气真不错啊，我家养的狗啊，狗狗好可爱。你你家猫好可爱啊，听说要刮风喽，注意身体啊，你一天两天这样聊，OK的啊。

我也会去问女生这样的话题来开启聊天，开启聊天嘛，怎么样开启。我昨天说开场就是开场，你随便说什么话都已经是开场了。但你天天这么这么聊啊，这么问，谁顶得住啊啊，每天都回答你在干嘛，每天都回答你吃了吗？

我真的就不想聊啊。当然你偶尔也会碰到说例外啊，他他会叽里呱啦跟你说一堆，对吧？你很开心啊，那是在什么话题？就是哎呀，累不累啊，工作辛不辛苦，这个话题啊，他们叭叭叭负能量吐槽，跟你说很多啊，一直抱怨。

对不对？哎呀，老板加班啊，不想加班哇，上司对我好不好，很很不很不好，对吧？😊，应该也有人遇到过这种情况，对吧？女生就跟你聊很多啊说领导对她不好，说前男友伤害她，妈的忘不了，老是嫌呢伤害她，被人欺负。

他说这些不好的事情他能说很多啊，就是宣泄情绪。但是你要记住这些东西有用吗？啊，他回复你这些很多东西是没有意义的。还我会我会在接下来的几节课里会因嘴为不不停的强调在聊天误区里边啊的第六点，说什么。

你要关注的是你给他留下什么印象，而不是他他妈的受没受伤，他怎么样，他怎么样关你屁事。啊，我之后都会不断强调，这是一个非常重要的点。包括你去跟女生聊天的时候，你一直要有这样的一个思维。啊。

他跟你聊这些负能量很多没意义，聊了再多，他也不会记住你啊，因为他也不是想和你聊天，他只是需要复发泄自己的情绪而已。啊，他跟你发泄也行，他换一个人也行，换老王来也行，换老张来也行，哪个人都行。

是不是你无所谓，你并不重要，重要的是有个人来发泄就行了。像你是没有这对于让他爱上你是没有任何意义的，你有啥好开心的哇，他聊这么多跟我聊这么多啊，我是不是跟他有机会了，没有。

而且呢他在你这里宣泄的负能量越多，他对你的印象就越差。啊，这是心理学上叫做镜像效应。以后，他每次看到你跟你聊天，他就会想到哇，我在你面前是有多负能量啊啊，吐槽工作多累，负能量。

在跟你在一起就会想到一些不好的东西。那么你和女生聊天的时候，你一定要挑一个他喜欢的，他感兴趣的话题去聊。这样的他自己话就特别多啊。你不会感觉到哇，为什么每次跟他聊天，他那么高冷啊，回复怎么那么难回？

其实这这都是因为他对你的话题不感冒，知道吧？你话题整天想着自己想表达什么啊，我对他有多喜欢，但你没有想过他的感受。OK那么女生喜欢的话题有哪些？我记下来星座美食。啊，旅游、宠物音乐综艺节目照片。

这就是女生最爱聊的一些话题。当然也有其他的啊，但最爱的毕定不会错了啊，就这些。那么又有人说了啊，老师我不懂啊，这些话题哇，什么星座我也不知道怎么说。你确定你不懂吗？

你确定你他妈这一辈子啊这一辈子啊这么长，你没有听过说什么呃星座关于星座的没有美食的啊，旅游的宠物的你都没听过综艺节目没看过，啊，不可能，对不对？但实际上所以干嘛你也懂，其实你也听过，但干嘛？

你脑海里好像有这些东西的积累，又好像没有，你一时半会想不起来。你和你说你和女生聊的时候，我就是说不出来，想不起来，对吧？OK那么记记住你一定要记住这个概念叫做你们不缺话题，真的话题来源于生活。

谁会缺话题啊啊，你你即使你上班啊，早出晚归都是有话题的啊，你说我生活两点一线，一样有话题啊，你不是缺话题，你们是有话题，只不过干嘛？你想不起这个话题，你记不起来了，懂吧？而且你们还要理解一个东西叫什么？

没有话题，几乎是所有人都会遇到的问题，包括我在内都会有的。所以呢你不要把说哎呀老师啊没话题啊，怎么办？想的这种窘境想的特别太特别啊，想的特别焦虑，觉得自己很蠢，很无聊。啊，不会的，大家都一样的。

为什么嘛？因为话题来源于生活啊，你觉得自己的生活非常平凡，无趣，对不对？没话聊。你那那那那你以为别人就很精彩了啊。不是这样的啊，90%以上的人啊，这个社会上全世界啊。

这个社会上90%以上的人生活都过得非常无聊。我我包括我在内吧啊，我跟你说，包括我在内，为什么每天你要工作啊，你要忙的焦头烂额的，女生也是一样的。很少有的年纪轻轻二二三十岁就财务自由。

每天他妈的就啊到处旅游，到处玩，对吧？90%以上都是要工作啊，然后就是工作，然后就回家，只有一个周末啊。你在追的女生女神啊，你把他当做女神也一样了，他干嘛他也要也要早上也要拉屎，也要抠脚啊。

他每天早上干嘛，他就上班啊，对吧？他一样要上班，他晚上一样要加班一样不加班吧，他是前台的文职，他下班了，他回到家干嘛，他就躺在床上刷刷微博啊，要不就是约人网络打打麻将啊，都斗地主啊，逛逛淘宝没了。

这这个生活有意思吗？有趣吗？一点都很无聊，女神也是这样的，也是这么过了，哪有什么夜夜笙歌，没有。所以你根本没有必要为自己的生活单调乏味，感到自卑。所有人都一样，大家这才叫生活。

生活就是一直在重复经常重复性的一些事情。啊，但是尽管你的生活再单调，那你也一定曾经曾经曾经啊遇到过有意思的或者充满话题性的事情，对吗？比如什么？比如说哇你出去走啊，然后开车对吧，前面前面撞车了。

出事故了，那是不是你就特别想跟朋友聊啊，特别好聊，对吧？特别感悟感受啊，比如你走着走着他妈的坐在座位上摔手机是吧别啊，手机摔地上，我操睡了，手机碎了啊，你也很想跟你说，对吧？

那比如你晚上做了个美梦或者噩梦，我早上醒来哇，印象特别深，也特别想聊啊，再比如你吃了一顿大餐哇，从来没有吃过哇，太美味了再比如说你今天升职加薪了，那妈买下买下一个公司了啊。

比如你正好在整理你小时候的照片啊，对你翻翻家里翻着翻着哦，我小时候照片，哇，好想找人分享，找人聊。😊，这些都是充满话题的，可供聊天。而这些东西也是女生很愿意听很爱聊的事情啊，他不喜欢聊什么，你在干嘛。

你在干嘛？他喜欢听到他身边啊，那他他他自己没有的事情，而不是他自己身上，他妈整天就在经历的无聊的事情。他想听听关于你的关于你的生活有意思的部分。😊，但是很遗憾的是干嘛？当这些事情发生的时候啊。

你在整理房间，突然看到小时候照片，你特别想跟人分享的时候。并没有女生在和你聊天，对不对啊，所以你这些感动的瞬间有话题的东西就被白白浪费了，是吧？就没有就就过去了。所以你当你和女生去聊天的时候。

你总是说我没话题聊，或者话题很无聊。啊，这些东西我在外面不会说啊啊，他就是今晚就教你们一个绝招啊。啊，这种就叫做前面是概念，现在是给你们一些小技巧，小手段了，真的是有手段的。

就是你可以在你的手机照片册里，你就建一个文件夹啊，你就把这个文件夹叫做话题库啊，你就可以把你平时遇到的觉得有意思的事情，就拍下来收藏进这个话题库里。这样呢当你下次再和女生聊天，没有话题的时候。

你就可以在话题库里边找一张照片发给女生，当做是一个现在正在发生的一个话题去跟女生聊。啊，一定要记得不要只是单纯拍照，你拍完一定要那个点进收藏进话题库里，不然你你照片很多的，你你找不到那个话题的，懂吧？

你一定是把那拍完点进收藏进那话题库里，那就方便你下次就查找。我自己就经常这么做啊，就比就比如现在嘛，我就假设我现在讲课讲一半啊，有一个女生来问我说，哎，你在干嘛呀？那你你你知道我说啥嗯难道我要跟他说哇。

我在给一群男的讲什么讲如何和女生聊天吗？啊，你这个很尴尬，对吧？那那不然我怎么说，我说我在工作，那更傻逼，妈的，每次问你在干嘛？你说你在工作啊，你你让人家怎么回，你我在工作哦，好的，啊，那你忙吧。

你的回这样回复就没有关键词，没有话题性，人人家就引发不了共鸣，人家就跟你聊不了？😊，那所以这个时候我会干嘛？我会就是哎打开我手机相册啊，话题库里边，我就挑一个发给他啊，比如比如怎么发呢？

比如我之前就看到一个很好玩的书，那我就拍了照，现在我就可以拿来用，我就发这个照片给女生说，哎，我在看书啊。那这样是不是就很有意思了，比你想半天啊，我究竟我要说什么才有话题啊啊，我说我的工作啊。

是不是好玩很多啊，你发这个照片过去又好玩，然后女生聊跟你聊天又很轻松啊。😊，啊，比如比如你如果之前去看过话剧，那你拍照保存下来啊。你生问你在干嘛？你就出来我正在看话剧啊。啊。

你看这些都是我之前去过的地方，之前做过东西，那我完全可以保留下来。我现在就跟女生聊啊。你一听你在讲，他一听你在听讲说哇，这个人啊好好会学习哦，到处很认真，很有上进心。哇，哇，这个人在听音乐节，好好玩啊。

我也想去明白了吗？那女生跟你聊起来就很轻松，又觉得你很就是你不会说哇，我在干嘛？我在他妈逛淘宝，我在斗地主，我在我在看电视，我操，那这那谁跟你聊。OK那么还有人呢要问了，哇。

老师这样我女生会不会以为我知道我是造假的呀，会不会觉得我是他妈的盗图啊，会不会觉得我是骗他？😡，啊，我会告诉你不会的，女生他他哪有那么闲，他他看到你去看别人朋友圈，你会觉得他造假，你不会。

因为这些都是很真实的事情，也是你自己经历过的事情。你说的出东西，对吧？女生来跟你聊天，你发一个图片给他他还会想哇，这个人是不是搞个假的给我，他没有他没有这个心思去怀疑你明白吗？你是在跟他聊天。

他哪里会只有当你觉得一个人是骗子的时候，你去看他的东西，你就会找什么蛛丝马迹，你才会去干的话？你正常跟女生聊天，你发个照片给你，谁谁关心你他妈这个照片是现在还是之前的，他不会去细究这些，他也不会去想。

懂吧？😊，啊，那么你说啊老师让我发这个照片过去，他会怎么回我啊，我操你这个你就不要想了，想不出来了啊，我自己就发过一些照片给女生，然后女生她的回复是多种多样的。你不要想哎，我要怎么去解释啊。

或者怎么演示啊，我要去怎么解释我的行为，没有必要，这是一个很正常的事情。女生看到照片他会有自己很多想法，他会自己去发掘，你照着他他自己就开始聊起来了啊，你就你就你就根据他的话题，接着陪她聊就可以了。

他你话题这么这么好，他自己叭叭叭就往下说了，知道吧？😊，啊，比如我之前啊发了一个照片给给给妹子，一个叫泡面加啊，泡面加火腿。我说我在喝恰午茶啊，那其中一个女生就发生了不一样的东西啊，你们可以看一下啊。

我自己都没发现。啊，就很有意思的，他发现了那个火腿跟袜子的联系。我在发这个东西之前，我这张图我已经发过给很多女生了，但是我自己都。没有发现说这个火腿跟袜子有这么一个很好玩的点可以说啊，所以照片发过去。

女生自己会找到各种各样的话题跟你聊的，好吧。这就是保存话题库的意义。这就是说选择话题的一个重要性。即便那个女生是很喜欢你的啊，如果你不会找话题和他聊，他一样会放弃你啊。更别说更别说他可能本来就不喜欢你。

本来就对你就感觉还行，有待观察啊，就接触一下嘛啊，然后没想到你啥都整天说你在工作也不会聊天，那谁会跟你在一起呢你自己想一下就好了。你你很喜欢一个女的，对吧？你特别想跟他聊。😊。

然后他整天回复你都是他没有回你哦啊，他回你说哎呀，在工作才下班啊，整天问在干嘛，他说在看看电视剧，他妈的，你来问我说，哎哟天哥，这个女生说在加班在看电视剧怎么回？😡，我也不会活呀啊，那女生说在加班。

我就说哎呦这么可怜，帮你揍你老板啊，他天天说在加班，我天天帮他揍他老板，没办法的嘛，没办法这么回的嘛，对吧？他说在在看综艺，我我能说什么吗？我说哎呀，在看什么综艺啊，天天都说在看啊爱的贡奉献啊。

韩国最新的剧，爱的奉献，天天都说在看什么陈情令啊。😊，天天都在说什么，之前之前之前最火的是什么？那个什么什么宫斗的什么是类似的啊，城什么什么晨袭攻略是吧？延禧攻略天天都说在看延禧攻略，那我能怎么回吗？

没办法回呀，懂了吧？一样的，女生来找你聊天，你每天都说我在公厕，我在吃饭，我在刷抖音，我在听歌，你要让他怎么回你吗？他觉得很无聊。😊，你得多提供一些话题给他啊，那么他跟你聊起来。

他就觉得跟你聊天很轻松啊，而且他还觉得你的生活很丰富，这样啊又回归到那个话题，他会对你留下很深的印象。😊，你你去跟别的男人一比，哇操，完胜啊，别的男人整天在吃饭，你你你在吃饭在工作，你你他来跟你聊天。

你哇，你生活多姿多彩，那么他就很容易就会喜欢上你了。啊，最后再强调再记下来啊，你想要和女生有说不完的话题啊，关键就在于保存和积累。你学会把曾经发生过的事情记录下来。

然后把它当做是当下发生的事情发给女生就可以了。那一张图你还可以发给不同女生，那是重复利用，对不对？多好。

