# 天马情感《感觉流5.0》：001.1 聊天误区（上）-视频直播更多：kc58567

hello，大家好，你可能是第一次听到这股。第一层性感的声音，因为我感冒了啊，自我自我介绍一下，我是天马情感的创始人，朋友叫我天哥，你们也可以叫我阿天。啊，我们都知道说啊好的。

聊天能够让女生瞬间就喜欢上你。所以很多人就会来问我啊，老师应该我应该怎么聊啊，怎么聊，怎么接啊，但其实很少有人意识到你追不到女生，女生不理你。并不是因为你聊的不够好，很多时候是因为什么你聊的很差。

特别差。其实我很清楚啊，你们80%的啊人遇到的应该都是第二种情况啊，不然我也不会专门出出这一节课来纠正你们。为什么会呃出现这第二种情况呢，是因为你在你的聊天中犯下了很多错误，你不知道的错误啊，聊的很差。

这导致了女生对你的印象，一下子就跌到了谷底，他对你印象特别坏啊，那么接下来的课程呢，我就将告诉你说男生追女生的时候经常会犯的聊天错误。

那么大家在听课的时候可以边听一边去对照看看说自己和女生的这些微信聊天，看自己是不是在不知不觉中就犯了同样的错误。OK那什么是查户口式的聊天呢？也就是说我问你一句，然后你回我一句，然后我问你一句。

你又回我一句，我又问你一句，你又回我一句。嗯，你觉得这样的一个对话像什么？有没有像就是警察在问犯人一样，年龄18岁，哪里人浙江做什么工作啊，还无业游民身份证多少，他叉叉叉叉。啊。

这就好像在警察在审问查户口似的聊天。我们常常说男生和女生的思维是不一样的，在这个聊天你就很明显能够体现出来，为什么会出现茶务口室聊天？因为你们的思维不一样。比如说当听到的时候啊，有人跟他说。

我昨天喝酒喝断片了。那如果是女生女性女性思维，他会说什么回回复说啊，他会说怎么啦，什么事情这么难过，这是关注情绪感受的。啊，那如果是男的呢，男的他会说哎少喝天气哦，伤身体。啊，你昨天喝酒喝到天啊。

少喝点酒，伤身，少喝点酒，伤身体是一个什么一个趋事引，结果他关心结果啊，你多喝酒会伤了身体啊，这是一个结果。啊，那如果是说听到说哎，我昨天开车把前面的车撞了。啊，那女的会回复什么呢？他会可能会说哎呀。

你要吓死我啊，情绪。昨天我发信息你没回，担心死我了情绪。男的男的会说什么，你撞伤了没有啊，你伤到哪里了，伤到哪里了，结果赔了多少钱啊，结果又是问结果你撞的严不严重，车严不严重，你你你有没有事？结果。呃。

所以说呢男人他的聊天思路是关注结果是很有效率的，他更适合去办事情。就比如你是业务厅办理业务一样，你是一句话闲聊都不会说。比如你去业务办什么啊，搞定了吗？搞定了啊，身份证给我啊，带了手机号码多少啊。

多少多多，签个名吧啊，签上名完事了，走人了结束了，你们聊天结束，一句多余的话都不会有。就如果你去找一个男人搭话啊，你去跟他闲扯一些无关紧要的一些情绪，感受，一些家常。

那那那个男人男人是会想我这这个人有什么目的啊？这人跟我说这些话干嘛，他是摸不着头脑的。而而如果你是跟一个女人说话呢，他不会管你什么目的结果，因为跟他闲聊本身就是她想要的答案，他觉得挺好的。

大家聊聊天聊啥都可以。所以呢会出现说查户口是对话的本质，是你用了办事的思维去和女生聊天的关注结果。很多人说啊，我找不到话题，找不到话题，其实你们话题多的是，只不过说你们话话题你们一直在关注结果。

导致效率特太高了，一下子就结束了啊，聊聊聊完了。啊，如果你一直是去用关注结果式的聊天去跟人跟女生聊天，你就不但会找不到话题。你会啊你你你会出现岔无口这种夺命连环问的情况，还会出现没有话题的情况。

还会导致各种尬聊的情况。因为你关注结果，而不是关注过程情绪感受。好，OK那听完以上的你可能觉得哎呦有点感觉，好像是这么一回事。那我现在就考验一下你，你去问女生说你是哪里人？那我问一下。

你是真的想知道他是哪里人？这个结果吗？啊，你是真女生，他回答我是哪里人，这个具体的回答重要吗？如果你是去查户口对，你是去办事情，那么你是哪里人，这个答的的的答案就很重要，对不对？但是你要明白。

你是闲聊啊，你你是闲聊互动，你不是真的想知道他是哪里人，他是英国的，是上海的，还是本地的，本质上都不重要，明白吗？你只是借着他这句话和他互动而已。包括那天啊我们的抖音视频。

有一个说啊你是走女生问你是怎么加上我的，他也只是跟你闲聊而已。你不要想的啊，他他在查他在查他追究这个结果。然后我们交的时候，你说哎微信搜索小可爱，你的名字就出来了啊啊，竟然有人问我说啊。

竟然有真的有权加上来，粉丝加过来，他说哇，可是我微信找不到那公众号找不到那搜索小可爱搜搜不到哎，怎么办怎么办？我说。我说这就是一个调侃而已。然后那个人他不是杠，我觉得他就是一个办事思维。

我说这只是一个调侃呀，你这不就回复了吗？你们这这不就要聊天互动了吗？他说啊那那所以呢所以还是没办法解释是吗？还是没办法解决这个问题，是吗？呃，我就无语了。已经正已经闲聊本身，调侃本身已经是个答案了。

你不需要再找什么。你不需要再去找什么，结果，人家也不想要有一个结果，人家只是在跟你聊天而已。你需要的是从他的回复里去找话题延续下去。也许女生会说啊，你扯淡吧，你就吹牛逼吧。啊哈，你就说哈哈一下哈的。

逗你玩的这你们不就已经在聊天了吗？一直在纠结说啊，我回答的好不好回答好不好，这就是在追求结果，而，女生并不想知道结果，他只是在跟你聊天。所以所以呢常常有人跟我说啊，跟女生聊天没话题缺话题。

那你像你这样聊法肯定缺啊，你每一个话题你都去追求一个结果，那你肯定就聊两句啊，你去哪里玩啊啊，我去松山玩，然后去啊，我去爬山了啊，这这两句话结束了，这谁顶得住。啊，P7其实比如你是哪里人。

这个话题就已经可以聊很久了，只不过你们用的是一个办事思维在聊天，并且没有延续话题的技巧。呃，比如你是哪里人呢，那你可以说你猜猜看嘛。哎，你觉得我像哪里人啊，你这都看不出来吗？

这其实你不要一下子就告诉他回答答案，你完全可以跟他闲聊互动，还有很多很多话的。那如果你发现自己就是一直在用问句，然后一直这样肯定去再去回答女生的答案的一个方式去和女生聊天。那么你就要注意了。

这是一个非常严重的聊天误区。你要把这个毛屏改掉。那么至于说如何去改掉，如何延续话题和女生互动呢，我后续的聊天课程会教你们。我们在去追女生的时候，特别是在最一开始接触的时候，一定要保持一个平等的姿态。

否则你就会变得很被动。啊，为什么？因为当女生占据主导权，什么叫占据主导权？比如你摆明个姿态，说你要去追她，那么你能不能跟他在一起啊，我你要追我啊，那我我你接不接受啊，我接不接受啊？啊，我一定要追到你。

那接不接受能不能在一起，看的是谁看的是女生，对不对？就全凭他心情了，明白吗？所以你一定要保持一个平等的姿态，而不是我一定要追到你，就用这样的姿态去表明啊，去证明我有多爱你呀，证明我多喜欢你。

这些全部都是错误的。而是否平等，你们是否平等，你们之位之间的能量是种平衡，最直观的我说一个最简单的方式，就是看你们聊天啊，微信聊天里面的字数。去翻一下你和女生的聊天，你会发现哇，妈的。

你全部你这边全部都是你叽里呱啦一大堆话，绿色的绿绿色的啊，女男女生是白色，你就是绿的嘛，女生是白色的。啊，全是你发给女生信息，而女生回复你白色部分很简短，那么你干嘛？你就犯了聊天失衡的错误。

大量的话会导致。天平的倾斜。你要明白一个道理，说在追女生的过程中，并不是说你说的越多，你就越有主导权啊。你说的越多证明自己越喜欢他他就会越喜欢你恰恰相反，干嘛？你说的越多，代表什么？你特别渴望。

你特别需要这个东西，你带给女生的压力就特别特别的大。而这样呢不单显得你自己的价值很低，还丧失了这段恋爱的主导权。所以说话很多，然后你特别殷勤讨好，主动，这在女追女生的时候是一个特别特别不好的习惯。

即便你很喜欢这个女生，即便你也有很多话题，你很难聊天。但是你在和他聊天的时候，你一定要学会把你满腔想说的话憋着。啊，您一次你就只挑一两句话，一两个话啊一啊去跟女生聊天。然后等到对方回复你的时候。

你再接着说下一句。啊，有些人是找不到话题，有些人是话很多很多话题聊。但是你长篇大论，你去给他聊很多话，那不叫聊天，明白吗？那叫什么？那叫写作文，那叫抒发你的爱意。你那是在写情书，通篇都在表达你对他的爱。

很多的话就等你不要说我没有说爱他呀，你发那么多消息，消息，还说你不爱他，你不喜欢他，而女生不喜欢这种行为。明白，他因为这种行为反而不会喜欢上你。啊，那有人说了说啊老师那女生高冷怎么办？

那我是不是得说多点，他才会回我呢？哦，我告诉你，即便是真正高冷的女生，也需要你细细的去斟酌话题方向去操作。你需要的是用一个小火1。1点的去慢慢熬啊，而不是说叽里呱啦的话很多，用所谓的放大招。啊。

什么一句话套路搞定高冷女生都是忽悠人的，没有这种东西。当然很多时候你们所谓的啊女生很高冷，其实根本就是你自己造成的，知道吗？女生不是真的天生高冷，哪有那么多高冷的女生高冷什么叫高冷，就什么人都接近不了。

不接近人不亲近的，但是搞清楚，女生会不理你，不回你是干嘛？是因为你本身话太多了，他本来还回回你啊。然后他本来不高冷，但是因为你话太多，导致了女生高冷，导致了女生不想回你。这是这是两两码事，知道吗？

真正高冷啊，或者真正不喜欢你知道？他本来不喜欢你啊，我不喜欢你，我不回你。但是。并不是这样的，是你自己导致了导呃，他本来可能还对你有点兴趣，你话太多了，他就变得不喜欢你了，才回你一句话。

为什么说会出现这种情况呢？其实我会告诉你说爱情啊，包括我后面的很多客人在恋爱的一个世界里，很多都是不讲理由的，是感性的，不不是不讲理由，不讲逻辑的，它是一种感性的。所谓人性本健，你越容易得到的。

就越不珍惜人，就是这样。你一上来，你跟女生说那么多话，他干嘛他不需要付出什么，而你一直在不断的付出，所以他就无所谓了。他不在乎他不在乎，不珍惜跟你聊天，不珍惜你对她的好，就是这样。啊。

所以你去跟女生聊天的时候，你应该控制好你那满满的渴望，满满想跟他聊天的欲望，满满我想跟你倾诉的欲望爱意。你少说几句，对你们关系并没有什么卵帮助的话啊，不要说想到啥就特别想跟他聊，该怎么聊，该怎么做。

我后面会教你们。嗯。