# 天马情感《感觉流5.0》：019.13 一天认识10个女生-语音直播更多：kc58567

hello hello，兄弟们啊，又听到我的声音了。😔，那么在上节课给大家讲的呢是关于形象改造的啊，让你成为一个帅气的男神的。不知道大家的进展如何了呢？如果你听完了，还有不知道从何做起的这些兄弟呢。

你就赶紧添加余娥小姐姐微信啊，让他来帮你啊，我他的微信我打在下边了。那么当你打理好自己的一个形象，能够让每一个女生在见到你的第一眼呢，就能给她留下一个好的第一印象的时候。那我们就可以去大量的认识女生了。

那认识女生的方式有很多种。今天我来教你们第一种。搭讪就是去认识陌生人，搭讪他们。啊，你有没有说啊在路上啊，或者说你去吃饭或者在你在餐厅里边啊，或者就是你偶然经过的一个地方啊。

然后你就看到一个让你特别心动的一个女生，就是那种啊，你你你你看到她说，你一整天会想着她啊，然后擦肩而过啊，你想一直想着他哎呀，看看那女的好漂亮好漂亮啊，为什么没去啊，就一整天一直在想。

有没有遇到这种这种情况。啊我相信大家应该都有过啊，那这个时候你会怎么做呢？啊，你就只知道回味他那动人的背影啊，美丽的样子。啊，然后你就后悔一整天。哎呀，刚才怎么没有去搭讪他，现在他不知道去哪了，然后。

😊，就没有，然后。其实我一说到说有没有，然后你到现在你都能记得这件事，你还想记得他，那说明什么？说明你真的当时对他是特别感兴趣的，那个女生是特别吸引你的。那你为什么不敢上去认识他？明明你那么喜欢他。

现在都忘不了他。那为什么你就是不去认识他呢？因为你怂，因为你害怕被拒绝，你怕被拒绝了之后，局面很尴尬，下不了台阶。但这些都是什么，你的害怕，你爱会尴尬，都是你的假设，你去假设了自己失败。啊。

你假设的自己上去搭讪他时候一定会被拒绝。那你怎么就不去想想自己成功了的话，我操你下星期就和他啊牵着手约会啊，你为什么不去想想说哇，如果我成功了，那我啊我想象一下你下星期啊。

跟他在啊躺在一起躺在床上并排聊天啊，看看剧啊的那种场面呢。你从来都没有想过这些，你只是想到哦，我上去被拒绝了。你没有去想想你成功了的那些画面，你一定要去想象他那些画面。你想去认识那些让你心动的陌生女生。

你的第一步就是要破除掉你的心理障碍。你要转变你的第一反应思维，从第一反应说啊，我上去会不会啊，我就失败了，尴尬。这是你的第一反应，你要从想象失败变成第一反应是想象成功。你一看到他，你就立刻想啊。

我下下周我再跟他约会啊，下周他躺在我床上，我们一起并排看电视剧多好。你应该训练自己，每次看到那种心动女生，你就觉得哇，好喜欢这女生啊，好心动啊。哇，然后你就干嘛，你不要去想拒绝，你要立刻就想哇。

这么好看，我要泡到她啊，多好，他真的太好，真的是我好喜欢类型啊啊，我我要我要跟他啊那那啪啪啪对吧？我要追到他，我要和他牵着手逛街。啊，你去想象哦我沐浴在别人那种羡慕的眼光里哇，太美妙了。

然他到时要喂我吃饭，你都没有没关系，你尽情的去想象这些美好的东西啊，经常会有人说啊不要YY，你就是要去YY，你就是要去啊意淫啊，你就是要看到女生，你就想象这些好的东西，懂吧？

你明是想象到你成功追到他之后的样子。而不是哇，看到他，你反而去害发说啊，我上去跟他说话就被拒绝，不要去想这些。啊，然后记住你不要等你想完了再过去，你边想的同时，你就边朝他走过去，这就是要领之一。

走到他附近。好，你现在已经完成了第一步了呃，你已经克服掉自己心中的恐惧了，不都没有克服，没有恐惧，你是没有想恐惧的。你就是一直在想美好的，边想你就边走过去，这就是第一步。那么第二步叫什么？

叫做引起他的注意，让他注意到你。啊，我们去遇到这个心动女生是会在有各种各样的场所，各种各样的状态。可能这女生就在路边等车，你看到他了，他有可能是她在走路回家，也有可能她在慢跑运动，对吧？

那不管他是静止的啊，在等车还是说移动运动的你都应该先让他注意到你。这样你们才进入一个对话的状态。听清楚啊，我说的注意到你不是说让女生啊就看到你就行了。不是这意思啊，注意是让他把关注啊，是关注。

是让他把那个精历，他把眼光他的心思啊注意力都放在你身上。那为什么要这样做呢？啊，你生活中你有没有在路上被人搭讪过？你可能忘记了，但实际上就是有一些推销员呢啊，还有一些什么健身房，游泳健身了解一下。啊。

发传单的。你为什么你不你是不是你你记不记得那你是怎么对待他们的，你们都是直接拒绝嘛，直接把它推开，对吧？那你有没有想过你为什么会拒绝，你没有想过的。😡，你拒绝他们，其实并不是说你不想看看这张床单。

反正你也无聊无事做，对吧？那为什么你还是不接这个床单呢？就避开他们呢，是因为你正在做别的事情啊，你可能正在走路回家。啊，你可能在打电话，你可能在想着别的事情。那么他们突然的搭讪，突然把传单发到你面前。

就显得很突然。你会感觉你被冒犯了，被打扰了。然后你就下意识的拒绝掉他了，你没有去想着这个东西是你需不需要的。可能这个正是你想去吃的那些饭店的一个优惠券。但是你看到了你你没看到你没注意到他。

他上来给你递东西，你下意识就拒绝掉了，可能你正在想着要办健身卡，但是那个游泳健身，突然一上来，他说啊要不要来张健身卡，你说他不用不用不用，你下意识就拒绝他，明白吗？就好像你走着走着啊。

然后有个不明飞行物碰到你脸上头上了，然后你吓了一跳，你你赶紧把它挥开啊，但是你仔细一看，我操，那个是100块的人民币哎，如果你注意到它了，发现那个撞到你是100块人民币，你会挥掉它吗？哎，应该都不会吧。

对不对？但是当你没注意它的时候，啊这是什么东西啊，你就赶紧把它挥开了。所以呢当你们去第二步来到第二步去搭讪女生的时候，你一定得将他的注意力放到你身上啊。当他把注意力从别的东西抽开，真正的停留在你身上。

和你说话的时候，其实你是很容易和他加到微信交朋友的。如果说你这一步没有做好的话。那么就会经常出现一个什么样的画面？就是说啊女生她会边走边和你说话，然后你干嘛？你就像一个苍蝇，像一个推销员纠缠。

你看上去样子特别像纠缠他啊，边跟他走边跟他说话啊，纠缠着他啊，他的注意力都还还在走路上，没有放在你身上嘛。那那那那最后就干嘛，他最后自然会拒绝你，因为他没有专注于跟你说话，没有去思考，要不要跟你交朋友。

那么想让他注意到你把注意力从别的身上转移到你身上，应该怎么做呢啊？最好就是你身体有个动作，让对方注意到你。比如说你说嗨嗨啊，或者说你有个动作幅度比较是动态的，不要慢悠悠的那种走。

就不就就人家就注意不到你嘛。有个小跑一个动态啊，你看让对方真正的知道你是冲着他去了，是在对他说话的。明白吗？或者你说话嗨嗨这个打招呼要稍微大声一点。让他的视线和注意力从别的事情转移到你身上。

那么你的第二步就算成功了。啊，所以你发现没有？其实呃搭讪不是说哎呀老师你教我就跟他说一句什么样的话啊，你这种成功他是有很多细节要注意的，其真正到了说什么话，其实并不重要啊，到时我等等一会我再说。

我现在来说说第三步啊，第三步依然不是说哎呀，我们加加加微信吧，不是第三步什么？是保持一个安全的距离。这一步也是很多人在去说认识女生啊，或者是搭讪的时候完全没有做好的。我们每个人都是有一个什么叫亲密半径。

就是在你一臂距离左右吧。那么在一臂以内的这个范围呢啊这个这个就是你的亲密半径，就是好像你的私人领地一样，只有熟悉的亲密的朋友，你才能够接受他们闯入你这个亲密半径进入到你一臂范围内。啊，进驻你的领地啊。

如果是陌生人或者不够熟悉的朋友啊，他他越过了这个亲密半径，就相当于闯入了私自闯入你的领地。那你就会感到什么尴尬。啊，被吓到啊，反感以及抵触的心理。这个东西你在坐电梯的时候就特别明显。啊，你去想象一下。

坐天坐天梯的时候，你是不是特别尴尬，就是因为那些人很密啊，那些人很密集，离你特别近，进入了你的亲密半径，所以你会感到啊就尴尬难受不自在。所以呢你去认识女生的时候。

我就建议你一定要保持至少一个手臂那么远的距离啊，那这样的话他才会有足够的安全感。啊，那么到了这一步，我才真正的教你们要聊些什么，其实没多难呢。如果你前面保持距离打招呼啊。

这些呃让他注意到你这些你做好了啊，克服你心里的障碍，鼓起勇气走过去了。其实你已经成功了90%了。啊，剩下的其实很简单，你可以跟他说什么。啊，你就跟他说，嗨，我刚才在那边看到你啊，觉得你呃挺可爱的。

就想过来跟你打个招呼认识一下。那么你把这个话说完，你就一定要等他一个眼神啊，或者他说话给他一个反应的时间，知道吧？啊，你不要不不要不要说，哎呀，我在那边看到你打跟你打个招呼，我们加个微信吧。

不一直像背作文，你样背台词一样啊，你你你你要放松一点，自然一点。啊，甚至说你们你们肯定是有点尴尬，有点腼腆，有点害羞的，但这种这样更好，这样对方会反而放松警惕。你一上来，你想一下。

你在街上遇到一个人很老油条，很老司机上来说，哎，我很连贯的，他一点害羞情绪都没有，一向就好像面试了很多人好像做过很多次一样啊，那你就会有警惕心。啊。没事的，你可害羞一点语气啊，我等一下会给你们示范一遍。

好吧。啊，你你要给他说啊，你说啊我跟你打个招呼，然后他可能就跟你啊哦这样啊，然后你就可以接着说啊，我没什么恶意的。我是做我是做自媒体的啊，我是做啊银行的啊，我不是微商啊，就跟他开个玩笑，我不是微商啊啊。

那么这个时候如果是那种他本身是那种攀会攀谈的，比较攀会攀谈的外向的一些女生呢，他直接就跟你聊起来了。那么你就先聊一会嘛，然后再跟他要一下呃，我我现在要去上班，我现在要去健身，要不我们加个微信。

我们下次聊。那这种情况就挺好的那如果是那种不太会聊天的女生呢。我告诉你吧，大部分人的一个反应就是什么有点懵啊啊，没关系，你也可以强势带领他跟他要微信。什么叫有点懵啊？我假我告诉你，就假设你自己在路上。

有个人突然走过来跟你聊天，他说他是星探，想挖你去做明星。你的第一时间的反应是什么？骗子绝对不会。我告诉你第一时间的反应是什么？是懵的，你无法思考，你就只是机械的下意识的去回答他的问题而已。你啊啊啊。

他说要就让我去做明星啊，好紧张啊，什么意思啊，怎么路上有人这么跟我说话，你整个大脑是当机的，因为你没有见过很多人都没有见过这种情况，没有见过这种世面？啊，他在对街上有个人突然跑来跟他说这个话，他很懵。

他不知道怎么处理。所以呢你在这个时候，你不能等对方去有给你一个好的回应，或者说跟你说话聊天啊，你不要指望会这些，你看看他没走，对吧？他没有很很退后拒绝你，那你就需要用你自己的行动去带领他。啊。

你就跟他说啊，我们加个微信啊，回头聊吧，然后你就把你的微信二维码亮出来，让他扫你就可以了。啊，然后加上微信，然后哎，那我先走了，就这样礼貌的道别就可以了。啊，关于说话怎么搭讪，我再给你们示示范一次。

用一种。啊，有点腼腆害羞的哦啊，不要用我这种讲课的口吻。呃，就再来我你追意我音调啊，先首先先让他注意到你，对不对？嗨嗨啊，用这种这样的音量果断的嗨嗨哎哎，没有我就。就在我的我嗨我跟你说话了。

hello啊，就这么样去让他注意到你。然后呢，就就有点害羞说呃呃我没有没有恶意的，我刚才在。呃，那那边走路的时候看到你吗？就呃觉得觉得你挺可爱的，就想过来跟你打个招呼认认认识一下。我没有什么恶意的。

我我在我在附近上班，我不是微商。你你这是去干嘛呀？哦，去健身是吧？哇，那还挺不错的。我平时平时也有在这附近健身，哎，我不知道我自己在聊什么，呃，呃有点紧张。我我们可以加微信吗？我就在附近附近上班。

就是看到你们就想交交个朋友而已，没什么别的意思。啊，没关系啊，我不是坏人，也不是微商。如果你说加完说觉得我是坏人的话，你就把我删了就可以了。那么这时候如果女生没有他没有反应，你说完他没什么反应。

也没有什么拒绝，都不要，那你就直接把你的微信二维码，他说你扫我吧，好吧，没没没没什么，我只是说就看到你们，就想交个朋友而已。啊，你就这么去有点口吃也行，有点紧张也行。

可这么啊就以一种自然一点的轻松一点的方式去跟他要微信，不要显得像被作文一样很流神话，他都是叽里呱啦说完啊，没必要。那么今天就是教你们如何在所有环境下这样的一个方法。

在所有环境下都可以去认识你们喜欢的这个女生啊，如果还有不明白的，可以在微信来找我问我。