# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：01-開場兼試看

。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Yeah。🎼Yeah。好，大家晚安欢迎欢迎收看我们这一次呃男子汉后宫管理学的线上课程直播。

那这课程呢他之后啊我们会把整个实况稍作剪辑那上字幕重新的上传影片到我们的课程区里面变成线上课程哦，所以说大家可以这样参与啊，你可以问问题啊，可以在那个图片那个直播间里面跟大家互动。

那我看到蛮多人啊都很希望我可以火力全开。那事实上看到了眼镜拔掉，就是所谓的讲师模式啊，希望就可以把火力啊稍微的扩散一点点了。不过你知道这种有时候火力有时候很难拿捏。就是你会想说说妈的直播可能稍微收一下。

可是毕竟那个信头一上来啊，你会整个就妈的可能可能呃可能会乱讲话。不过我们就让我的那个潜意识啊，自由发挥。好，那今天主题我想大家应该。期待蛮久了了，那我们也是有用我们的投影片呢来跟大家来做分享来啊。

那呃我们这次就是有做投影片来帮助大家来辅助思考。那我看你可能有些人有准备执笔。那通常是这样建议了。因为我们之后整个内容啊会放到我们的那个影片区里面，大家可以无限观看哈，所以说你不用担心。

那么我觉得你可以尽量就是记下你觉得有领悟的，反正你多看几遍啊，多看几遍。那都可以对这个内容啊有所体悟。好，那这个内容本身呢来跟大家进到我们今天的课程主题啊，就如你所看到的男子汉后宫管理学啊，各司其职。

各安其位，还是一样啊，依循着我们之前的传统。毕竟你要种东西很难防范嘛，我们还是要做一些防盗版的呃一个一个处理啊，当然这东西，你知道我在做做的时候就很靠背，就是你会不会。要放那个图像啊，会破坏整个的美感。

真的是非常的无奈，不过就尽量防范了。因为毕竟这一块大家也是有付钱来参与我们的课程啊，所以我觉得还是要呃替大家把这个权利啊，稍微维护一下，那我们还是要做几个课程的一些承诺。

第一个呢哦呃因为我的课程包含我的官网的部分呢，都已经有请法律顾问来处理。日后，如果不信有人到版，可能你还有什么虾皮的地方卖啊什么之类的话，那我们都有保留这个权利啊。

所以说希望大家呢可以呃尊重一下我们这个部分。好，那至于说纸笔的部分呢，我想各位应该都已经有做好准备的了。那如果你有问题的话，你可以尽量就是在我们那个那个直播间里面呢发问。那如果是事后收看的朋友的话。

你的问题啊都可以在我们的课程底下的问。题区里面来答复。所以不用担心啊，包含我们知道的QA时间。如果大家问题来不及问的话，你也可以都放到我们的QA时间来去提问。那如果啊有人呃你可以主动回答。

因因为呃因为可能你们都会提问题嘛。那也许有几个比较厉害，我们的几个老朋友，他们也许看到了，那也可以帮忙回答，那如果答的好的话，我会在底下呢哎会可能会注明一下。

那会发送奥克币来当做奖励奥克币是可以折抵折价卷的啊，所以要把握这个机会。当然哦各位都是有付钱，那还是一样，这部分呢那个聊天室的部分，虽然说我们平常不会看到了，不过还是要呼吁一下，就如果说你要问问题。

或是闲聊啊，或者说你在之后我们的问题区里面发问的话，还是要稍微注意一下秩序啊，让我们整个课程的那个内容可以和谐的进行好，当然课前预备啊，这里呢我们会有几个。我们这门课它的本质上呢是炼语课的DEOC啊。

就是呃你可能上节课之后，你可能会有一些补充。所以呢它预备的部分是预设，可能各位有听过练语课或者是over或者并不一定要了那或者是是你有具备红药丸知识，就是你可能看了很多我的直播啦，或者是有看过我的书啦。

那你对这个知识是有理解的话，那你对这门课程呢也是可以有比较好的领悟。如果没有的话，没关系，这门课呢都会一直的存在啊。所以说你可能之后收看的话，你可以再往前回过头啊，把这前面的知识都做个补充。

那个也没问题啊。那另外一个是你的手上啊有多个盘子啊，不论约会对象啦，或者说你有炮友啦，你看我现在就可以把这个词啊讲的很直接的，看爽多了好不好？妈的直播端那边那个词还代话，还用那种文明优雅的词。

我现在就可以直接跟大家讲炮友，还后面还有后面还有哦，你有炮友啦。然后比较熟的炮友，比较不熟的炮友，或者说你有养宠物的习惯哎。都可以把它当做是盘子之一。那如果你手边有盘子的话呢。

它基本上也是呼应我们这次的主题后宫管理学。那再者呢如果你是有女友老婆，也就是所谓的正宫的话，你也可以有个基本的领悟。好，那么呃进到我们的大纲的部分啊，稍微跟大家预告一下，我们这次是有分五个内容。

你知道我这是在做讲那个不简报的时候，啊想说他妈的会不会做太多啊。不过还好了，我们尽量抓时间哈。那第一个呢是是我们之前如果你有参加过实体讲座的话，也就是会知道所谓的亲密焦虑光谱图。

这个应该是是我目前研发出来的。也就是我目前有找到一个知识体系啊，来来做个更进一步的诠释。好，那根据这光谱图本身呢，还可以延伸出后宫管理的四大框架，那如果说你有参呃常看我的直播的话，你应该或多或少啊。

有点印象。只不过呢这四大框架可以帮助你做。更进一步的归纳跟离奇，你会比较好去拿捏。你不论是跟你的后宫，或者说你自己的盘子都可以有更更加细微的尺度掌控。再来是亲密焦虑的境阶操作。

也就是说你把那四大框架跟前面的亲密焦虑功谱图结合在一起的时候，他会有不同的处理方式，那这里呢会跟大家再做提醒。那这里啊我要特别跟大家讲贵妇属性的职业搭配。

因为我认为哈就如果你之前有去收看我们三节的讲座的话，你应该会知道我们曾经提过嘛，主妇贵妇荡妇。我认为贵妇这个属性，它本身是需要一点呃社会第一位跟历练的。所以说我田野调查哈，田野调查收集的一些呃样本呢。

那归纳出入来，其实贵妇本身呢他们是可以再分成分支的，就这个职业底下呢是可以在区分成更加细微的部分。那会在这一趴呢跟大家在做进一步的讲述。那么。及第五个第五个部分哈，他跟大家聊到所谓的资源调度跟分配哈。

因为你要搞后宫的话，一定跟你的资源本身有非常大的关系哈。你不可能妈的天灯打炮。那打炮，或者说你要养宠物啦哈，或者说你要呃养那个跟炮有相处吧，你要约炮开房间啊，看都是要钱的，你又不吃软饭。

吃软饭也可能不在我们的讨论范围之内所以呢你需要对你的资源本身做一个调度跟拿捏。好啊一样免责声明一下，你这一次课程当中啊，所看到的所有的饭例本身啊，都是小弟，我田野调查的结果哈，请勿做过多揣测。

那里面的案主啊，不论是哪一方都是欢喜甘愿，都是欢喜甘愿的啊，所以说没有任何的强迫。