# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：07-問答回覆

来帮大家回答问题哦。对，刚有人问说说炮友是不是盘子的问题啊，就是有人问说炮友跟盘子，我刚刚有稍微解释一下他们的差别。那你可以用我们小巫师的方式啊来去理解，只要你们有上床，那就可以理解成是炮友框架。

那你可以用炮友策略。刚有说嘛，床上呢哎激烈的互动，那透过哦在床上的聊天来去增加你们的市场框架，可以这样子理解奥克老师你好，想请问本身就是董事长特助。那这样我要怎么样锻炼自己的阿法属性。

干这是一个很棒的机会，你就看你的老板他怎么样跟别人去ga。那自己呢在想说哎他这个方式O不O好的地方啊当典范过于难药丸的部分呢，自己呢心里有所警惕。那有一个比较邪恶的地方呢。

你可以去借用到你老板的社交认证。啊，就会有一个很棒的东西可以去做这样的一个提升。呃，我这边是不会有课后群主，因为管群主很麻烦，但是我们的课程上底下会有问题讨论的地方，所有的人都可以在底下留言问问题。

那如果你看到有人的问题是是你可以回答的话呢，你可以在底下帮忙回答。那我觉得答的不错的话，我会给与你奥克币当做奖励。奥克币可以去兑换我们的课程折价券啊，100点奥克币呢是可以兑换到1000元的折价券啊。

所以我们不会有群主，因为管权太麻烦了，我们直接用我们的讨论区不要忘了，我们是有官网在的，官网本身是有一个课程区里面可以帮大家来呃回答问题的，请请善用它好吗？能否请奥克多讲一下千金。

那如果只留一个正工优缺点为和。我跟你讲，即使即使你只留一个正。功啊，因为你这个状况跟我很像，即使你只留一个正攻，你也一定要让他一直的有竞争焦虑。我跟大家说，我天天都在遭受我家正宫和竞争焦虑的。

各种各式各样的驯化，几乎每天没有一天啊，应该应该说一个礼拜以内没有的天数是可以用手指算出来的。所以你我不论怎么样啊，你都是要展现出一个好像你私底下有很多一些盘子的状况。然而我跟大家讲。

你会问这样的问题啊，代表你没有，那甚至可能你很排斥，说干，我他妈的我觉得这样子很渣哎，那那那那那那我这样子行不行，所以我只想要要要要有一个正攻就解决。你多半是因为这样的念头才来问这一题。

所以这一块你要好好想一下，因为竞争焦虑是是你维持一个好正宫，两个人长期互动必须要有的条件。你有框架，不要忘了不要忘了他不。算互斥，应该这样讲啊，我我认为你从一个女人从你们刚认识在一起啊，这两个分数啊。

就是一直慢慢的加啊，也许是加到焦虑，也许你是加到亲密，只有一个情况会让两条归零。那个情况是是你们长久的不联络，可能大家他妈的分手了，然后可能大概45年完全没有联络，这个情况啊，才有可能归零。

不然你多半啊，想说好妈亲密过高，那你就想到话说那那我要怎样把亲密降下来，就只剩下时间可以帮你做这件事情。这个双正攻的情况啊，我这样跟大家说好了，这个双正攻啊，我我并不是刻意去并不是刻意去去做的哦。

这样讲好了，我之前是因为啊我加正攻啊，他妈的没事啊，跟我提出要想要分开一阵子。那我想说说好啊，既然这样的话就分嘛，对不对？那我也是因为这段关系。就是突然间有了这样的一个变化，才认真去看红耀玩的。

那当然了，我也解放了嘛，对不对？我就开始去外面可能就开始滑叫软体啊，可能到处玩乐玩耍啊之类的。那有一天呢有一天这样玩乐玩耍完之后啊，我那时候的新的女朋友，他就拍了一张我的照片，我来吃饭的照片。

帮我放上去，我的脸书，那被他看到了，被我这个前任震撼到了，对不对？他就不爽啦，他就说啊不是说好，只是分开一下下，怎么你自己偷交女朋友，不想说说干，我最好这么老实听你的话，当初是放假，怎么可能啊。

结果呢他那时候啊跟我跟我在那边在那边闹，他后来又说好，我决定跟你打赌一下，我说你要怎么赌，我当你小三，我要帮你抢回来，他那跟我说，当然好啊，那个时候我还没有过这样的经验。

那就说我像像一次一次两个人当然放啊，对不对？所以等同于他知道我那时候。已经有一个新的女朋友了。那后来啊我就跑去问我另外一个，那新的朋友问我就问他说，哎，如果哥今天有新女朋友的话，你你怎么办？

他说不要让我知道就好，所以几乎是是两个人大概都心里有数才有可能让这个局啊，能够成型的。你不太可能用骗的方式啊，就可能要欺骗啊隐瞒的方式啊，去玩这个双正功的局。那我必须要说了，如果一个女人啊。

她本身对于这种两性关系，她是有尊严的话，她是一个家教好的女人，就你要对应到我们前面讲的那种贵族千金啊，对不对？她不太可能接受跟别的女人去共用。那他会他会要你去选择。那这那这种就之后的事情的了。

如果你一是要跟两个人交往的话，你不太可能呃。做到说完全的不让对方知道，至少技术上来说，难度我个人是认为是蛮高的，自由又要隐瞒。然后对方又不知道是吧？这个你要自己去想一下才可以。

想请问奥克大遇到飞单的盘子啊，他想分手，但男友有恐怖前的迹象，而且好像有非黑道背景。但女生对我热度是有的，这种会建议放掉吗？呃，任何一个有这种问题的，你要去想很之后，你跟这个人交往。

你遇到的问题会是怎么样，看起来你都已经知道问题会在什么地方了，对不对？那如果你这样去玩的话，我会建议你你的问题啊，并不会在女人身上，而是是你这个对方的男朋友身上送你一句我们列女克上课的一段名言哈。

永远把对方的贝塔考虑进去整个变术里面好好想一下，好好想一下，请问一下奥克呃我发现有大部分的女生原本以为你是单身。那或者是未婚的情况，这时候会有很大的窗口，可是只要发现你已经已婚了，很多人不敢碰。

那只有少部分的女人敢跟你玩。那想请问奥克大，这个有什么办法可以解决的啊来跟你说哈我个朋友啊，他呢有经营自己的IG他的IG啊，大概就直接发他的健身的一个动态哦，动不动啊，就是秀身材。

然后永远只发在自己的呃线动上面。好，这个就是我之前直播不是有一集吗？在讲那个男人生了小孩之后，搞不桐不是会大幅下降的那一集啊，就他就他那他的玩法很简单。

他会上去像kindder啊这种地方去划叫软体划了之后呢，让女生加他的I就他们他们会互相加IG。那因为他的IG本身啊就放了很多家庭的照片啊，爸爸带着女儿去玩啊，那带着自己的。老婆家庭日啊。

各种各式各样的照片，他用这个方式来去筛选，能够接受他的已婚状态的对象。所以他其实在筛选对象。那我认为这个方式很正确，也很聪明，因为你毕竟本身是有风险在，你已婚嘛，甚至你可能有工作。

然后不能被人家知道说说你是在工作，那你就必须要透过一些方式来筛选不会出问题的对象。我觉得你用这种方式理解啊，会比较好一点点。因为很多人呢问这个问题也都是想要鱼与熊掌兼得。

我要怎么样跟一个疯女人玩的很开心然后又能够安全下装，那你一开始不要跟疯女人玩，不就没那么多问题的吗？啊后很多时候跟疯女人在一起，你就是要承担很多夏装的成本，这个是给各位的这个我觉得蛮正确。

蛮需要的观念啊，一定要去理解，先把人挑好问题会省事很多，遇到疯女人怎么优雅退场那就。前面说了朋友框先丢嘛，啊这不行的话，就反过来反向师长框。如果你真的不要尊严的话哦，有用。但是呢你要自己你要自己考虑哟。

反向主奴框，不对不对？这样讲一下不要对，应该说过过风的女人可能还会蛮喜欢你当小狼狗的了。正常的女人可能不太能够接受这种情况，所以你应该就做到做到贝ta就好了。那么婚年情欲有另外一个更有趣的做法。

让别的阿尔法把它抢走，那个也是一个解套方式啊，就只能够点到这边，顺便预告一下，我们的作业啊，是大家要复盘自己手上的盘子，给我提出一个完整的分析报告，说你目前手上啊有哪些盘子。

然后你过去跟他用什么样的框架互动，用我们这门课的知势来去分析这件事情。那之后呢你觉得哎有什么地方你可以切入是师长。框还是还是主人框，还是怎么样的。你去想一下这个问题。那想问奥科大哈。

目前跟郑宫保持两个礼拜见面的频率。那并且呢把呃聊天的时间啊，刻意压低。那突然间有天郑工已读不回，怀疑我跟其他妹子啊，深度健身交流，焦虑爆表，那请问要怎么样去抓亲密焦虑的光谱拿捏。好，呃。

我是不知道他怎么提到这件事情啊。因为女人要跟你暗示说说她在怀疑你还是怎么样的那她总是会有一个呃方式嘛，可能是说话，然后可能是用赖敲讯息给你啊，怎么样怎么样之类的。我这样子看呢。

她就只是单纯的呃竞争焦虑差不多。那你要去看他目前的行为本身是属于哪一种。她是跟你开玩笑似的。因为像我们郑工。他也是很常跟我开这玩笑了，他可能会是唯带怒意，但又是开玩笑。

他就说干没办法啊跟这样的人在一起就势必要去承受这种东西嘛。所以说你要去看他是输他是属于哪一种情况之下啊，那你要去跟他做进一步的互动。那他会有废测。所以我觉得这一块你应该是要去想一下，他他到底对你而言。

那甚至于说他对你做什么样的一些呃可能是废测啦，做什么样的事情啊，你可能之后啊，可以把这个问题啊，再放到我们的问题区里面啊，我们来帮你看奥克你好只要软体聊到赖IG确定约战后，觉得女生热度有大。

那但在约定前，女生直接临时放鸟。奥克说呃鼻直摸摸就算了。对，没错。但如果想留这个盘子的话，会不会被挑战框架啊，觉得临时放鸟你也没差，如果想保留这个盘子的话，该怎么应对比较好来，这个如果是电影课的话。

你就知道说这种情况啊先。摆着两个礼拜都在说，然后装作这件事情没有发生，就你不要去提这件事情，你就当做是你没有约过他，然后你也没跟他有过这种事情，然后就当做我没发生过，等于等于你断片了，直接重新聊天。

那看他反应如何，你才能够判断说这个盘子啊是要留还是不留。那个大家都没放过鸟啊，放鸟是很正常的事情，但是你要去观察他说放鸟之后，他的反应是属于哪一种，那你才能够知道说这个情况啊。

我能不能够去跟他继续互动下去，这是一个哲学问题，知道吗？想问你为什么想要正宫，因为我倾向你得到，所以想知道你是怎么看待有正宫这件事情。我跟大家说，这个答案呢，我原本是想说在那个那个婚恋情语里面讲的。

但是我觉得这个问题有需要跟大家说，以我来说了，我认为我家正宫他的存在意。意啊，并不是说像各位可能想说哦，你爱他了，他对我而言，最重的意义是啊他让我想当一个好人，改这句话咨信量很大。

我家正宫呢让我想当一个好人，那我觉得当一个好人呢比较不会有问题。所以呢我就把他留在我身边，就这么简单。所以你要想的问题应该是如果今天你的体内有一些黑暗因子在外面作祟的话。

而你家的好正宫啊是可以帮你制衡住你体内那一块黑暗面啊，简单讲他是可以让你变得更好，但是我这个变成告并并非主流说的那一种，而是呢他让我想当一个好人啊，就你你会因为他让你的人格变变得更加的完整。

那我觉得这个正宫可以留这个也是我把他留在我身边的一个重要原因，即使他今天妈真的蠢到爆炸，但是这个我可以suffer，这个我可以suffer。对，所以你们可以懂嘛，对不对？你们可以懂这个道理吧。不解的话。

婚恋情况去上下就知道为什么一般人会有黑暗面的。呃，正宫家是背景好，但外面的炮友太好吃，我也不会为了外面的炮友，那伤到跟正宫的关系，如何长久不被正宫发现，外面有其他炮友呢？首先呢你必须要去观察一件事情。

虽然啦虽然我常讲啊一个最好的动态是是女人她必须要他会默许你在外面有别的这种盘子仔。但是根据我这些年的观察，还真的他妈的有人是无法接受这种事情的。所以你必须要去观察她的三观，她的个性，她的家教。

是怎么教育她呃，面对这种高价值男人会有的一个动态，有些才很硬哦，而有些呢她可以是睁一只眼闭一只眼，只要你戏会演呢，然后嘴巴。他呢有擦干净就可以。然后呢我必须要说，只要你外面有跟着女人互动啊。

你家正工都或多或少会心里面有数，他们会感觉出来女人会有这种很强大的直觉。所以如果说呃你今天跟这个炮友啊，今这样的互动，可能超过大概三个月半年的话，我肯跟你保证你家正宫啊，一定心里面有数。

可是呢他要不要抓，那是另外一回事哦。所以呢只要你能够是这样的状态，然后持续大概三个月啊，半年以上，甚至说还在持续当中的话，那么你就要稍微就是鼻子摸一摸，然后继续这样子下去，就你也不用问怎么处理的。

就是你现在这样做的很好，然后该给的面子要给一给就没事，这样就好。所以不用不用可能不用那么多方法，不用不用就不用做太绝，不用不用想说话，我要怎么样去隐藏啊。那刚刚有人说好像两只手机不要去答这一题。

我刚才说。你啊年薪硬价值的理论呢，你要明白一件事情好，我们前面说二五跟十，对不对？女人说的门当户对啊，永远只用来跟那些年薪低过他们的男人讲。

你根本不可能看到有哪一个女人对一个年薪呢是自己2到5倍的男人说，哎没有啊，我觉得我们应该我们应该要年当户对呃，要那个门当户对哦，所以我我配不上你，不有女人这样讲的。

他们只会对年薪低过他们的男人讲这样的话，就 hyperperme嘛，对不对？所以所以你不用担心年薪这种东西呢，多多益善，不可能有女人嫌弃你年薪太高的了。嘿不会里面打击了，你不可能看到了哦。

这提纲刚就有说了，只要你有做的话，他们就会知道你的气又会变好吗？各位我告诉你泡有酒想上位啊，这个问题在你一开始的时候没有把话讲清楚。答然就。这样一开始的时候啊，你就必须要断绝他想跟你上位的呃念头。

然后说哎我跟你讲啊，我现在只想玩玩而已哦。那我知道你这样说之后啊，他会他会筛掉筛掉一些人，那有些人是他后面即使啊哎知道你有这样的状态，不能够跟他有更进一步的往来，还是会想要独占你，你就要垫他。

甚至你要有那一种芝妈的乳萧，然后要有那种转身就走的勇气，你要有这样的一个态度啊，你才能够维持住你身为男人给我的尊严。请问奥克大目前有一个人妻丑。那刚才你说奴荟比较偏向风女人。那我这个好吃不粘牙。

不吵不闹，教他做什么，叫做温柔体贴，请问该怎么解释，呃，是因为为了阿尔法打破规则吗？你这应该就是就是还没有被玩坏了。就他还是保持着有人性啊，啊请你善待他的人性好吗？请你善待他的人性，不要玩过头啊。

珍惜珍珍惜这样的女人，情况会大，如果跟炮友啊，彼此是打感情炮啊出去约会啊，比如说会吃饭看电影啊，怎么样怎么样，那要用什么框架去互动呢？好来，我跟你讲这个问题你有你有挂号普充说前女友嘛。好。

这个问题你要往后想，你跟这样的女人出去，你希望你在生活当中放多少资源啊，跟他保有这样的关系。那如果你说好你身边可能没有别的呃正经的盘子要转。你觉得说好妈的，搞不好这样搞一搞，还能够有机会。

就是呃他求你复合。那那说不定你可以跟他偏向是我们前面讲过那种女友框架来互动，这是OK的但如果啊你今天跟他就只是想要呃有这种各取所需的关系的话，那你就要退回到我们前面讲。或了炮有策略。

你就把互动啊都定在床上聊天，不要有别的那种吃饭看电影这样的一个情况。这样子你会比较能够有好的退场机制，比较不会散的呃散不掉啊，所以这一块是你要去想，你要放多少资源来维护这样的关系。

但是呢感情炮啊通常都是要有很大的资源投入跟呃。关注上的一些消耗的。所以你要考虑清楚考虑清楚那个奥科大王安挺焦虑的。目前23岁读研究所S不低8叭8旁多人看起来优秀的那种，但母胎单身哈，结局都很衰。

一直走衰运母胎单身事业上不想落后，那能做的是因为什么？第一个请请你不要高估学生这个职业的SMV除非你的外形是ok的那会打扮，然后可能有一些呃家里的帮忙啊。

因为我我我认为一般的学生是不是不具备有事业这个基础的。所以说你拿去竞争的话，你本身其实是居于劣势的，除非你是挑自己的一些呃学弟妹啊这个方式来去互动的话，不然的话你的工作就是学生这一块啊。

对一般的女生而言啊，本身是不具备这个优势的。所以我觉得你有这样的一个认知啊。你就比较不会对你现在这样的状态啊去呃患得患失。因为相对于女生来说啊，23岁的女生对你来说嘛它是远高过于你的。

那么你这个情况你就只能够刚刚说了嘛，找学生也一样是学生，你可能华侨软体的时候呢，你可定只能够找学生，只要他还没有被包养的话，那你可能还有机会，但是跟他讲了，23岁而已，大有可为，好吧啊，我还是要说实话。

很多人呢是他妈的已经呢有硬价值，然后不知道怎么使用啊，所以后来又后来我这边上课啊，那那想要知道这些那种知识的那种东西，你其实还没有起步，所以你还不用有那种患得患失的心情到我觉得还好。

更何况已经赢过很多人的，你能够看到我的频道，然后能够上到这一门课，我相信你对女人的理解啊，应该已经远远赢过那些。耀丸的同才门，所以先不用急，先认真的先毕业再说，然后找工作。那我认为你现在这种情况啊。

你就是先从看笑接答也好了，还是你要花教软体去呃上课什么什么都O都O先累积一些那种基础的干的知识。另外啊算命这一块，我我会建议你不要去，因为他很容易成为自证预言。如果建议说说好妈你会呃单身到40岁靠背。

那你这样子怎么办呢？对不对？啊，所以这一块我认为你先不要去算命，以免那个结果不好的话，你会自我暗示，好，所以不急不急不急真的不急想问奥克若想从SMB是不是呃要先放掉所有的盘子，好好专注在事业上呢？

怕长期不打票呃，不打炮会不会打回原形啊，这种事情不是一翻两瞪眼的，对不对？跟盘子约会等同。同于你在滑手游调剂身心，所以不用怕就去啊工作累了啊，去约个会啊，打打炮啊哦磨一下枪啊，用尽废退嘛，对不对？

所以还是要去当做是生活的调剂，不要把重心搞错了就好了。请问父亲会家暴的女生，大部分都不尊重自己的身体界限，也容易被家暴能熄。如果这样的话，放掉是不是比较好，你知道基于人道立场啊，我还是觉得很感慨的。

明明一个好女生啊，有的时候真的会因为家里的那个大阿法了，那个老爸了，然后做这样的事情，那会导致啊他痛恨自己的身体家暴就算了。有些是父亲性侵自己的女儿，这种情况也会有。

那他就会想要去去去替自己的身体的人就至亲啊，穿环啊，他会想说要把那个痕迹给磨灭掉，那就可以呼应到我们之前讲。获的那些哦有强大rere的女生，有很多呢是这样子来的那同样他们他们也会又喜欢那种情绪起伏。

那所以就会被掐暴男给吸引。那么如果基于玩乐的立场了，我会觉得哈先刚刚刚是说人道的立场了，我们还是要心怀着怜悯跟同情。因为毕竟这个不是他们所选。那么如果基于玩乐立场呢。

他们是比较适合你去决定我们前面讲过四个框架嘛，对不对？那哪一个适合你应该心里有数。那么我会建议是啊，呃，这个也是这个也是我我我个人建议的一个观念。因为这个这句话应该是放到互恋情欲里面讲。

如果你要去玩这种主流框架啊，你最好是玩已经有过这样有过这样经验的女生跟他们在玩这样的游戏会比较好。因为如果你重新开发的话，你会不知道怎么样去。拿捏那一个界限，可能一个不小心呢把尺度逾越过多，那就不好了。

那这样就没有公德心哦，你可能会弄出一个你自己无法掌控的一个状况。这个很难讲，没有人说的准。但如果是一个已经这样的情况，那你你除了心怀。万喜之余啊，也相对来说是你就可以掌控的。

因为他们他们自己会变成他们这个样子，甚至催促你那个达大利益点都有可能发生，所以好好想一下，好好想一下，转盘子还是适用啊这种啊完全完全才很硬的正宫很少，相对来说少数啦。

大部分的女人啊都只在意一件事情不换寡换不均。因为如果你两个正功的话，另外一个正宫会跟他抢，他原本所删我的资源，但他如果知道说妈的你就玩玩，那你玩完之后，你也不会对他们投出过多资源。

他们可能就会睁一只眼闭一只眼，只要他确定说自己呢能够拿的比其他女人多的话，那可以提高你这件事情的几率。那你这个情况我觉得你可以换一个方式来想。如果是两个望族，很有钱弄，就那种公子哥啊。

可能是那种政治世家啦。呃，在地方有名望的富二代啦，那跟另外一个政治世家或是那种企业的千金在一起啊，你就必须要去考虑到两个家庭本身的状况。你要玩这种东西就不可能玩的太夸张。

所以他们那一种无法去忍受自己的男人，有另外一个女人的情况啊，他会他的那个家庭状况也考虑进去，人家是名声这种情况都考虑进去。所以你可以想一下，防止me too这一块练点课上有一个非常非常好用的方法啊。

我必须要对有上课的人负责。所以有有上课的话，都一定会知道怎么样防me too。那你这个方法其实是蛮O的，比较常见的方法是是你们两个人进房间的时候，是有被摄影机啊。

行车记录器给拍到你们两个人呢是合意的一起进房间，没有任。强迫没有人是意识不清的，这个是比较好的做法。正宫的竞争焦虑啊。如果你不想要踩过界的话，就照我刚刚讲的，你把状态保持好，他自然而然就会有竞争焦虑的。

你跟郑宫两个人去约会的时候，两个人逛街，对不对？只要有女人偷瞄你就好了。对，这样就好了，他自然他他就会不爽了，他偷瞄你，然后你你你偷瞄回去，那就OK啊，那他就被你靠背嘛，刚刚刚看什么看啊，没有没有没有。

我就说少先看的，对不对？所以状态好啊，自然而然就会有竞争焦虑了，你该烦恼的事情是要怎么样处理悱车啊，当然这个问题啊，呃是很多人会有的，就踩过界，但是你就用我刚刚说的方法就好了。

女人别女人看你干干你屁事的，但是这样子的话，你的正宫啊就会有竞争焦虑了。奥科他是如何让自己。稳住自家正攻的位置，譬如什么特质魅力啊之类的，还是单纯说服自己想定下来。哎呀，这个问题挺有意思的。

他会稍微带到我们前面可能直播说过的，你要如何稳住自家正功的位置，你要有一个想法是你必须要把情报做主，什么意思呢？你要知道他过往交往过的男人是属于什么样的等级。而他们呢让他过什么样的生活。

给予他什么样的价值。阿法跟贝塔都要简单说，这些男人呢会成为你家政攻，你家女人那一个最大天花板。而你如果想要让他跟着你死心塌地的话，你就必须要从所有的方面超越这群男人才可以。所以你其实在跟男人比。

你其实在跟男人玩这个游戏，而你家的正攻，我讲白点呢，不外乎就是无形的战。实话就是这样，哎，这是我的感触，你知道吗？我常跟他聊天，然后都会听到都会听到他去讲到他以前那个谈感情的生活。那你要从旁啊。

从旁去推敲说哦，他跟这个前男友是过什么样的生活。他们的阶级到什么样的地方，然后来判断说嗯，我赢了，你这个答案放心里就好，不要直接跟他讲这种东西啊，只能够我跟各位男人讲而已，你不要跟女人说。

比方说哎你跟我讲啊，你们之前怎么样相处的啊，不要这样直接去问他，你只能够从聊天的时候呢，去想去推敲他之前过什么样的生活，然后他们的那个label到什么样的地方，能够做到这一块的话。

你家正工自己就会去衡量了。不论是感性面还是理性面啊，感性面是呢？干打话比较爽啊，对不对？理性面是敢跟这个男人有吃有喝有钱赚呃，有钱拿。不是很好吗？所以阿法跟贝塔都要有，你知道我怎么处理这个状况的吗？

他们当然会问呢，那我就有一句话跟他讲，我说啊，我都是玩女人的故事，你真的要听吗？就这个表情，然后他就会笑一下就闭嘴了，想请教奥克时间分配的问题，要是觉得目前时间生活啊，都被正功炮友站满了。

还要充实自己各方面练心经的硬价值，还要转心加盘，觉得时间很不够，要如何做趋势分配，但你要拒绝炮友啊，你可以拒绝啊？没有人说你他们约你，你一定要去啊，对不对？而且我跟你讲，你你能够拒绝你炮的邀约。

那是一个非常非常高价的事情，有哪一个女人约炮被男人拒绝，所以你要能够以你自己的生活为主。然后你要播时间健身，然后跟炮友说不，有些真的会很占时间啊，他们可能会一两个礼拜就狂约你，但你要说不。你要懂得拒绝。

你这么廉价吗？随归随到的，干不是应该反过来吧，你生活里面本来就要学会拒绝，这是一个最基本的界限，你要以你自己为主。不然每个人都这样提要求时间那么多了，怎么可能对不对？奥克你好。

目前在规律健身有个女友最近身材健肘样啊。刚刚我讲到说女友方的好处是可以让女友自我提升，但当我暗示他应该去健身运动，通常如果你家女友他的三观正常的话，他应该是要往自我提升的方式去走，所以你这个案例。

我认为你不应该是问我说我还可以怎么做这件事情啊，你应该是要把他当做是一个re来判断，懂吧？因为你本身并没有做出一些玩太大的事情，你只不过就是他妈的去健身运动而已，然后把你的那个价值往上提升，对不对？

谁不会这样，正常人都应该要有这样的一个想法在啊，所以要把你这样子的人留住，本来就应该要有要要有代价付出嘛，他要去控制饮食，他也要去哦可能健身运动啦，来把你给留住我家正工啊，最近啊猛上瑜伽。

哎呦知道知道危险了哈，知道要上瑜伽了哈，这样就是好事，那么他这样的话，你自己就是要去想，你要不要跟他继续这样子下去。我觉得你很多情况是是可以用来判断这个女人是不是有re的。

但是很多人都会想说啊妈的这个跟了我很久啊，然后我想要把他呃留要那个留在我身边，即使我刚刚跟大家说说我们家正工，他就有了意义，是他让我想当一个好人，这样的话，但是呢我跟各位讲过，我还是永远有着那一种。

他今天出轨，我马上就会跟他说掰的勇气的决心，我也一定会做到，我心里是。有数的。所以我认为你跟这个女人在一起，跟跟任何人都一样，发环境的内容啊，什么都一样。你跟这个人在一起啊。

永远想着他明天跟我说拜的时候，我要怎么自处。那你就很自然而然可以处理你目前像这样的情况。奥克你好，想在增强打炮健身能力最佳节嘛，好像在课程大纲有看到练女课程内容，才有秘方。对练旅课有有跟大家送两本书了。

帮你提升各位的呃性能力。但是我也是有跟大家说，你就基本上健身啦，健身运动啦，那不要吃热色食物啦，不要吃黄豆啦，就会有基本的素质了。啊，床上是非常重要的，一定要有一定要有请请参考我们婚恋情欲哦。

婚恋情欲啊，才是真的呃把你在任何地方啊A片啦漫画啦、A漫啦，所想得到的所有的问题以次解决。各种千奇百怪的问题，你想到，甚至于你没想过的问题啊，会帮你想到的，这是婚恋情欲的部分啊。

绝对可能绝对可以所有的问题都可以在呃婚恋情欲获得解答。只要你框架对的话，你框架对的话，你都可以呃，他们会想要讨好你那你就可以利用这个时候去去做到你想做的事情，好吧。我突然间觉得很奇怪，你知道吗？

我看各位这个惊讶的反应啊，呃包含这个尺度了。我练影课的时候啊，我有问大家说说哎感你们上练影课看到我这个尺度会觉得很惊讶吗？然后他们都说干心里有底，害我很挫折，你知道吗？

我本来以为说说干大家看我直播都应该觉得应该不意外。练影课的那个尺度啊是又有网上拉高，但是居然居然有不少人跟我说，他们心里有数，可是这边看大家的反应是呦，好像是觉得尺度我大哦，所以看起来是。好了好。

新朋友新朋友，这样的话，你就会知道我的封印全开是什么样子的吧。哈。这边其实还好啦，我其实放的案例啊，然后说话的方式应该没有太夸张，应该没有太夸张。应该的。我自己这样子是认为的。

应该说后后宫的问题应该不是最难，最难的在婚恋情欲。而那个问题啊，就是我刚刚说为什么我要跟我们家正宫在一起，就是因为你会发现到你会变成不一样的人，而我们家正宫就刚好具备这样的功能，让我可以把它压抑住。

这个是我自己的感触。婚恋情欲里面东西会让你变成不一样的人会解放男人心里面的野性。所以正确的学习应该就是练语课。那先学会什么game。那买这个呢就当做是补充教材之后呢，实体课啊我才能够跟大家讲这么多东西。

从胶软体认识的目前女友才两个月，至今框架维持良好，但女友驯化跟想绑死的局中，一一浮现。他说好严重焦虑才两个月，我就有点腻了，想转其他的盘子，又觉得他是一个不错的女友。那要如何维持新鲜感跟热度呢？

那目前对方性氏频率高了。那对方每周见面次数啊，大概是三次。好，那如果这个情况的话，我认为这个情况目前是处在一个悬而未觉的状态。那你可以这样子理解，就是你目前从你家身正宫身上啊。

无法发现到你想在他身边继续继续待着的理由。但是你觉得他个性不错。好像也没什么坏处，那就很饥了啊，食之无味，弃之可及，对不对？那这个情况啊，你就就是继续呢去转盘子。

不需要急着去想说你要怎么样去维持新鲜感跟热度，而是应该是他要向你证明为什么你应该要在他身边继续留下来，但这是你不用讲的，不是说哎我现在觉得你他妈的很无趣。然后林北现在呢有转盘子，所以呢你要跟我证明哦。

不是这样不是用讲的，是你一样做你现在这样的事情，然后开启你的觉知跟观察去去看我们家政工到底有什么地方是值得我留下来的那如果你你这样做的话，你的女友啊，他如果三观正确的话。

他会他会他应该是要想办法把你留下来，他要付出努力帮你留下来。那么如果都没有的话呢，那就那就不是。而且你也说了，他有严重焦虑，那呼应到我前面刚刚讲那个状况，他会不会对他这个焦虑啊，再加码。

可能之后变情绪勒索，有没有可能有可能呢，对不对？那就换你要想喽，你要不要跟这样的你跟这样的女人继续在一起，而且啊呃从你这样的问题看起来了，你应该交往经验，或者说你有情感经验应该不是太多。

那我会建议你不妨再多看看，到底是不是要跟这样的女人走下去。那我们的直播啊跟我们的课程啊，就到这边了啊，谢谢各位的参与。

