# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：08-男子漢後宮管理學─學員作業點評

。好，大家晚安，欢迎来到我们这次呃后宫管理学的作业点评直播。我先确认一下他妈的我的呃私密直播是不是正常播放，看一下。诶咁。应该应该有人在线上哈，我看这边有大概二十几个人。哦。

那大家可以在那个聊天室里面敲个信息啊，有有看到我们老朋友了，那就应该是有正常的播放。妈的。好像开始要变冷了哈。那我刚看那外面呢，妈雨下下很大，有有点吵，那不过还是一样了，我们直播一样要进行。

那我们这次的直播啊都会留档啊，就就是会一样留着啊，让大家之后，如果你没有机会听的话，那你都可以透过我们的课程区里面的连接啊，点进来复习我们这个直播的重播。所以不用担心哈，我们直播都会跟大家就留档。

那之后的还牵一大一场直播嘛，就是在讲那个整形的风气。对女人会有什么样的影响？这个呢也会呃做成字幕就加字幕，然后会稍微剪辑弄成我们的课程内容。所以你买这个讲座，买这课程呢，等于是买到。

一个政课的内容嘛就会变成像字幕剪辑。那如果今天是在之后会再变成说再加这一个那个作业点评。那之后的话呢还会再加一场，还会再加一场我们所谓的那个。就是在那个私密直播，所以更担心都会有的。好。

你今天是还有别人直播，是不是不管不管不管，我们就不管，我们今天一样按照我跟各位的承诺哈来开这个直播。那今天的那个内容啊，跟大家讲，我们经典选出了11份作业哈，我刚看了大家的作业。

有些人真的是哎写的蛮有趣的。所以其实我认真说了，我看作业的标准呢，包括我挑进来的标准呢，就是有序，就是我觉得有序。然后让我觉得哎赶可以有东西跟大家聊一聊，或者是说呢里面的一些问题啊。

是可能你在转盘子过程当中会遇到，那会大家。想要知道的那种FAQ那我也会拿出来跟大家稍作分享啊，希望可以跟大家有一个愉快的晚善。好，那我们就直接切入我们主题哈。今天第一份啊啊，先说好，还是一样。

如果你作位有入选的话，事后呢，我会在各自发送每个人10点的奥克币当做是奖励了啊，如果说你的作业有入选的话，非常感谢你的就是写这份作业。好。那我们作业一共是分三题啊，一题就是问大家有几个盘子嘛。

然后第二题就是是你分析你目前现在转盘子，按照我们课程内容里面的四大框架，那再加上你可能可以再引申出亲密焦虑光谱图的延伸。那以及第三题呢是说去判断你盘子的寿命。那如果你想要在呃进一步的去转的话。

你需要做哪些改善。那如果你觉得你的盘子没有救的话呢，你是怎么判断出这个结论的。好，那我们做第一份作业啊，那是这个朋友他所写的那第一题是说呢，他两个呢都是K9随性上认识的啊。

第一个呢是从听的了上面认识来的。第二个啊是系上来的。老师哈显然就是毕业之后，你可能就回西藏去办活动啊，或者是，你知道我我我我都觉得说。你之后如果说从学校毕业啊，你再回到呃校园生活啊。

你会发现那是一个很有趣的现象哈。因为相较于其他的学生啊，如果你的价值是有往上提升的话，你应该是绝对是免疫啊，那些学生的，包含包含大学生也好了，硕博士生也好了，所以你反而是利用这种地形啊。

那种情境上的落差，因为毕竟你也知道吗？学术环境里面基本上没有什么呃那种太过于啊会有，但是相较之像那种那种环境跟一般的职场比起来啊，数量啊是稍微少的，所以你可以透过这种。方式呢重返校园去game啊。

这个是一个机会。然后说啊两个盘子互动上啊都比较偏向是女友框架哈啊，只有在连接的时候啊，状态上才比较是属于那个呃所谓的主流框架。然后频率上呢是1到2周各一次。当然了啊呃如果各位要练习的话。

你可以用这样的方式去做处理。其实我在写这个作业公布的时候啊，我一直想跟大家呃。讲一件事情啊，就是我觉得怎么讲怎么样定义盘子，我觉得可能有些人是比较宽松，那我觉得O我觉得是O的。

但如果你今天是要去练game的话，你要把盘子的定义啊稍微缩线的严谨一些，最好就是有上床啊，你之后怎么样去延续你们之后的互动啊，我认为这个才能够对你之后的后光管理啊，呃比较有帮助哈。好。

然后说啊他一开始只是为了练习阿画面跟展示面的一些作用，然后可能还要去花钱啊之类的哦。你看所以这一块是跟大家讲，你再去做转盘值的时候啊，你对于你资源上的消耗本身你是要去评估的哦。

包括我们后面他妈的哦我们有我们最后最后面那一份作业啊，第11份他妈的他妈盘转到四五个哎。我都觉得妈，你到底有没不在认真工作，超厉害的。好，我再往下看。😊，那这里啊是讲到他对盘子状况的一个延伸。

他就讲了呃。他在 game的时候啊，基本上他的话题本身就是只要想要去连接，他就会直接跟对方敲。但是呢我必须说这个状况啊，不论你今天上练年课也好了，就是你今天上化工课也好了。在那之前那在那之前呢。

你其实不会对于你的对话内容啊，有所意事。包括你现在上了课之后，包括你天上了课之后，你可以去复盘你之前曾经跟不论你今天是要跟妹子吸引阶段也好，还是你曾经跟那些女生约会之后的对话记录。

你会发现到说你犯了很多我们成人课堂上有提点的一些错误。那你可以在上完课之后呢，重新去复盘去看这些事情，所以基本上。你你会你会发现到说在你上课之前呢，你没有这个知识点啊，你回应的时候。

我会很容易就不动脑筋。那就会因为没有动脑筋呢。所以就会歪斜就歪掉啊。那这里跟大家提醒的就是。上传本身就是一个非常具非常好的，可以把框架弄回来的一个方式。但是如果说你没有太多机会可以上床啊，你想说说干。

那我一定要透过呃对话啦，聊天啊什么什么什么的来延续哈，所以就会犯到像这样的错误。哎，我把它还拉一下这个。没有。这里。你就会犯到这种错误，对不对？那就会导致这整个对话内容啊。

包含你们之后的框架的维持啊就会偏掉。你你你你复盘的话会有这样的一个感觉，这是好事啊，那你多多来个几次啊，多复盘个几个案例啊，你知道后面的店啊，不论你今天是要跟女生约会呃，吸引阶段也好。

还是说你今天是要呃跟女生去转盘子之后上床了之后的一些呃延伸啊对话啦，都会有这样的一个现象好。好。那这里啊你看看哦，我在上课的时候，我有提到说呃。

我认为市大框架里面市长框架啊是应该算是一个比较需要硬价值的。所以其实蛮多人呢，你都会忘记去加强你的市长框架。那事实上啊这种情况我排了一下。讨论鸡蛋想法呃，以做事情来说是OK的好，以做事情来说是OK的。

但是你今天既然是要转盘子，你们的互相讨论鸡荡想法这件事情就很容易变成平等。那或者说像可能像同事啊，朋友之间那种讨论啊，然激蛋火花啦。那就会让ga的本质跑掉，就会让呃你们两个人的一些框架。

包含这个市场框架嘛，显然就会慢慢的偏向。朋友框好，所以如果你今天是想说用这个方式来踩刹车的话，朋友框是OK的是OK的。但如果你今天是要去想要怎么样去维持你的主奴框，甚至市场框的话，你要避免。

那你就说了我看那你这样会不会让事情无法解决。那答案就是谁叫你找盘子去讨论事情的。对不对？谁叫你去找盘子讨论事情，你要做事，你你你去找那些可以跟你做事认真讨论事情的盘子呃跟女生哦。

你不要找盘子做这样的事情，因为你这样会损失到会危及你当初转盘子的本意。但还是要说了，你你如果今天是要是要散人的话，那OK呃，多少人交作业，好像大概三我算了一下，大概大概三三几个吧，其实不高哦。

因为我们我们整个我们整个那个整个作业那种，大概上报名的大概400多个左右，然后大概不到1他，但是有交我都认真看然，我赶妈的看作业真他妈的有够累。哎，是吧所以你看你如果你要论真讨论事情的话。

你就不要找那些。你的盘子做这件事情好。好。那这个情况啊也是很多人会犯的一个错误了。然后还那他有提到说呃，对方的反应啊跟话都会有兄弟朋友朋友框跟兄弟炮的走向。这个状况我已经在练语课的时候，我有讲过了。

女人永远都会有把对话转成朋友框的倾向。啊。如果你是上最近集期的话，你应该有看到我放了很多这样的案例，告诉你这件事情。同样的，即使你已经跟他上床了。即使你已经跟他有过一些啊可能开过黄江啦。

可能也在玩调教啦。你可能或多或少，他们这个本性还在。哦，这个本性呢还是在。所以这种转成朋友框的对话模式的倾向，并不只限于他们在跟你约会的时候，你们即使是上了床，他变成你的盘子之一啊。

还是会继续的延续下去。所以解法很简单啊，解法就是请你参考我们练理课上课的内容，你要去想怎么样去定定男女框啊，一样照做一样照做。所以其实有的时候我同学得妈来练理课复习一下，你把那跟那些定的技巧啊。

重新的用在你在转盘子的时候，对你而言啊，所以很大的帮忙呃，会有很大的帮助的哦，这是第一份作业。好，第二份作业。哦，这个朋友提到两个盘子嘛，想出几个孩是，憨叫巴叭啪叭。然后第一个搭讪认识已婚。

但是呢跟丈夫啊是长期分居状态啊，那之前是女友框，可是后来发现呢女生呢有些refl啊，女士乎呢就降转朋友框。那他就提到说啊，他目前会在床上啊会去掐伯拉拍打了，可能就会玩一些基本的一些SN啊。

尝试往主奴框考进来，这边就跟大家讲了。呃。这两件事情啊。狗兄弟，你这两件事情是是相反的目标，你知道吗？你朋友框又要踩刹车，但主人框又是绑定，你总要选一个吧，对不对？好，我可以理解好。

也也许今天可能是要制造那个情绪落差，情绪落差。但是你前面有提到说，女生有些维的reflect出现好，我我我我分析一下，我看这边作位的一个思路。好，思路一，你看到女生的ref like出现。

所以你判断这个女生不能长久互动下去。因此呢你把它降转成朋友框，你要踩刹车，这是一种。所以以这个来做的话，你的目的应该是要慢慢的踩刹车，不要让这个女生跟你绑定约生嘛？因为看到你说你有ref like。

所以你要做这样调整。那OK但是你后来怎么又想要去弄成主目框呢，一时爽。哦，刚我说这件事情本来是两个，是相反的目标。你要选一个。那第二个刚好我提到说你可能是想要做呃那种情绪落差哦，朋友框降。

那主容框又往上，可是你要做情绪落差这件事情啊，呃你不需要透过这种框架的调整来做情绪落差，你基本上只要在主奴框上面。做冷淡啊，冷漠，然后给奖励惩罚即可。那因此我认为这边你可能在踩刹车的这个状况啊。

这个这对这这个我可以理解这个我可以理解。可是你知道你这样一做下去的话，你这样转变友框意义就没有了。你降转朋友框的意义就没有了，你到底你到底是要绑定还是要踩刹车啊，对不对？你选一个嘛哦，这样不上不下的好。

OK你如你如果觉得这样很爽的话，那你我觉得OK但你必须要去想你主能框越来越大之后，那个绑定起来，后面的麻烦你要去承担。好。然后这个啊这个也是一样啊，逼女哦。

我觉得我觉得其实我在讲那个这个课程内容的时候啊，我要跟大家提，因为我里面有一个章节是要跟大家讲那些SNV应该说贵不属性比较高的女生哈，他们对那种人情世故的历练，那个才是真的你跟这种女生去互动。

你可以去增进你跟男人game的能力，很有趣很有趣。这个案念呢，我可能之前直播也说过了，你跟这个女人互动，从他的谈吐言行举止。你可以知道他过去曾经跟什么样的。男人交涉过。好，这里。

这里有地方跟大家提点一下。这个应该算是FAQ了。应该蛮多人会有这样的一个情况啊，就是你没有及时的去回复讯息。那这个解这个解法我应该之前在乌某级直播提过，它会出现飞测，当他焦虑高出焦虑过高的时候。

它会出现飞测。那你当下。不要想说说用亲密感去去处理去处理废测，去解决废测。你应该是当下是解决他的废测，可能就用我们上课教的嘛啊，强光反弹啊，夸张同意啊，各式各样的方式先解决废测之后。

后面呢你再用亲密去填补它缺乏的这一块啊。所以我认为如果你有处理好的话，应该是不至于产生口角，就不会吵架。就应该是不会说有那种吵架的情况发生的。我上课的时候我说过，我上电理课的时候，我说过。

废翠这种事情啊，你们双方只要有一个人生气，就是你输就是你男人，我们这个有老二的男人是输的。所以尽量不要让情况弄到这个这呃，弄到这样这样这样这样的一种攀花瓶的状况，除非你今天他妈很有本事，你可以。

床头朝然床上呢把它解决掉，那我觉得那是你有本事，但基本上多数男人应该不具备这样的一个能力。所以你要去处理好这件事情啊好。我这个。你要用说的哇，用说的没有用，用说的没有用，你要去判断。

你要去判断他到底是不是真的有这件事情啊。但是这件事情呢你的社交力练不够，你可能不具备判断的本事，特别跟你提醒一下哦。孩殖寿命哈，A女看起来在床上是享受主动取悦。那。这是我刚刚提点的啊。

你到底是要怎么样啊，因此你看你你你你这边有说嘛，因此你主轮筐不敢玩太大，我觉得OK好，但是你要想你要你要知道的是这两个啊，是背道而驰的一个方向啊，你要想清楚。但是你要如果今天可以拿捏好那个尺度的话。

我觉得是可以啊，我觉得可以的。另外啊。这个财务借贷的事情啊，我我后来看了一下作业，好像蛮多人都会有这个状况的啊，都会有这个状况。那我的建议就是量力而为。你们讲啊，借钱这种事情啊。

不论是借男人或借女人钱都是一样。你钱丢出去啊，就就不要想说海纳的回来，你用这种心态去处理接待这个事情会比较。内心会比较舒服一点啊，会比较舒服一点。当然后面会有一些状况看起来是。明显是来吸价值的。

你要能够判断要能够判断好，这后面会有，反正我们就再慢再慢慢往下看啊。好，这个也是一样，既然B女本身啊她的财力收入跟眼界都比你高，这个也是很多男人会遇到的。一个。问题。我认为这个情况是险中险中求胜的。

因为这是对男人而言，这是一个逆逆境，是一个劣势啊。那这边看起来做的还不错了，就是你其实不要去接受女生的帮助，你该想的是是你要怎么样能够。跟他至少先跟他平起平坐。

当然你当然是要以超越他的阶级地位啊为目标去迈进啊啊，这个你要去想一下那但这个对很多男人对对很多男人而言是一个也是一个也是一个难关哦，也是一个难关好。哎，作业3。啊，这边啊四个盘子盘子一啊。

来来来这边这边的盘子是蛮多的了，我就把这个画面呢稍微让大家停留一下，让大家看一下这个状况哦。我们去看他的格式。那基本上我们这个座位都是可以去，你自己可以无限的去回放了。

就知道对方就知道其他人他们是怎么样去去写作业的哈。那这个啊呃我这边要提点一件事情。你这边有提说这个女生暂定正工，但是呢。自信不足以及驯化意图明显。得认真讲吧，我不会找这样的女生当正工。认真讲，我个人啊。

我相信应该有部分的有一部分的男人，就是包括观众们，你们可能觉得说啊我干嘛找这样的女生当那狗，我觉得可以理解。所以我就要想要问你，你你要找这样的女生当正宫的理由是什么？有些人找女生当正宫。

就是暂定正宫这件事情，很有人觉得说好像成功率比较高，所以我应该可以把它放正宫，不是这个样子。正宫的。标准应该就是应该就是比较严苛一些。你要考量到很多很多的状况嘛，他的情绪稳定度，然后他是否是个正常的人。

三观是否正常啊，一堆一堆东西是要考量的。都OK了，你再把它低个往上提升，而不是说觉得好像这个干这个垫起来比较顺手，因此把它当成功啊。然后你也看到嘛，他们会自我怀疑，自信不足啊，就会这样。

所以其实这个情况。你也觉得他他他可能他可能会没去，而且你这边寿命上个月。😀呵。😊，对啊，就很矛盾啊，对不对？为什么会找这样的女生想要想要跟这样的女生有那种长期关系互动的。好，潘子2。好。这里呢哎。

看起来也是一个比较不安全感啊，居高的女生。因为。那你看我就常讲了。FAQ这是FAQ。所以你有上课的朋友啊，你就会知道这个是你之后都会需要处理的问题。好。

那么呃我觉得这边有个地方提点的要跟大家说的地方在这里啊。这的有些女生呢，他们比如说偏向于这种可能情绪起伏啊比较高的，可能情绪没那么稳定的哦，不缺乏安全感的。他情绪起伏很剧烈，就是我称之为情绪的阻抗很低。

一下就可能飙高或往下。同样的，他的情绪既然容易飙高，也容易被安抚住。那这个情况啊，你可以去观察一下啊，你可以观察一下。那事实上这样的女生，你后面会看到很多的例子，他们是很可以。玩这件事情的。

情绪起不到女生啊，真的非常非常非常适合啊。我可以用主框操作的。呃，两个月约会一次见面才做啊，然后可能会常常电话聊天啊，会借口推去啦，叭叭叭叭的，这个也是标准会有的一个状况啊。

但这个情况我觉得他看起来是觉得想要慢慢担当关系的，反正没什么没什么那个界面频率的。这个不知道有没有哦，有有有有有有有有上传，但感觉起来好像你的兴趣好像也没那么高了。

所以我觉得你对他的需求度也也也算是很okK。那我觉得这个没问题啊，那这个是啊。就比较偏向于是像那个朋友框，就朋友框是50嘛啊，有点像嘴号像哥们嘴号一样啊。这个我觉得OK那这个应该算是一个稳定。

这个呢就比较像是猫皮黑马后梅鱼虾也好的一个状态。你维持这样的盘子呢，我觉得也是OK，反正他也跑不掉嘛，对不对？好，那这边稍跟大家稍微提的是它总结的部分了哦，那你看你会发到说当你盘子一多的时候啊。

你会发现感好像时间不太够用，对不对？哦，那这个时候呢就是去思考整个生活形态的。方式啊，是你是你要转回去思考整个生活形态的啊一个时机了啊一个时机了。那。我我这边跟大家提醒哈。

我知道我增加网聊是一个对他的确是一个提升亲密的做法，但是也是各位最容易。过犹不及的一个地方，也就是你可能可能会讲太多讲太多不该讲的话，导致你的生秘感没有这个我应该上课也有稍微的。提过哈。

我应该也有稍稍微的提过这件事情啊。好吧。那呃这个好。这里。也应该是很多人会想要问的哈。班子们的时间分贝了，叭叭叭叭叭他那个替换频率了。这应该是我上课内容最后那一part嘛，对不对？

我有分析说盘子跟正宫女友以及祖奴的一个资源，就是那个女王新海争霸嘛，他占的资源格数啊，这个呢没有一定问你自己问你自己。我觉得他会是一个状况。首先呢你要根据你目前现在的生活情态你的工作。

你需要花多少时间在工作上面，那你能够腾出多少时间来转盘子。那你或许评估可以转3到4个。好，那你那那那你就去转。可是即使你今天分配的这个资源下去转的时候，你发现说干转盘子的时候。并不是说好。

你今天有波资源才转盘子，就一定可以稳定的这样转下去。你也会知道嘛，赶前面刚这这些座位看起来。你即使把资源发下去，转换子的时候呢，也会有很多突发状况出现，对不对？好，一旦这种状况你没处理好啊。

你或许有处理，但或许也没处理好啊，一个没处理好，或者说一个地方干可能。可能没有没有没有想太多，然后让它放掉，导致框架歪掉了，你反这可能就没了。会这个样子会这个样子哦，即使你已经有了一个计划。

也会有很多突发状况，是你当初没有想到的。好，我觉得男人在干的时候啊，有一个特性是这样了，就你对于你自己的计划实行率啊，大概没有人可以自己摆趴的。大家可能到能能够能够到80part就很厉害了。

20part呢是突发状况，是取决于你这个人的随机应变能力够不够高，那可能会在网上的深一点。所以啊你即使有了一个很棒的转盘的计划，你也可能因为状况发生，导致你的计划无法完全实现。

那你的整个通盘呢就就就变成说不是你当初所想的。那这个时候你再调整。好，如果你没处理好，那这个时候我应不应该要接受我现在这样的结果。如果说不行的话好，那我再去拨拨点时间下去，再去更，再去找新的盘子。

是OK的。所以我要说就是啊我不想给你任何一个呃。应该要有的记忆，好是应该要根据你自己的生活形态去评估。我现在告诉你盖装几个盘子，我现在到中十纪可能要不能转这么多。那之后呢，如果今天失衡了。

攀子呢转太多了，那你可能就要稍微的停一点，或者稍微放点朋友光踩个刹车。那把重心呢。放到到自己的生活上面哦，所以不要去想这件事情，你就顺性而为。只要你觉得哎很爽很开心，那反正呢可能也都是人很听话。

那你就合妨的这样子往下去呢，别人的不见得适合你的哦，你后面看到会多会让很扯的。你就是很扯那一个。嗯，好。😊，哎，我再往下来看好了。对。哎，这边呃看一下啊这个这个这个这个。哦，转了4个盘子。

但是呢都有经缘关系哦，感各位。这个经缘关系啊，你要你要开始开始能够翻译这些翻译这些术语好，刚把这个人取消掉。哎，对。哦，那这边呢是他在呃他同诊应该应该应该同诊都会遇到的一个状况了。

那这里我要说的就是啊他他他他这个作业内容啊，我觉得。非常厉害。这个很诚实。这个很诚实。你会如如果你单单看这样的内容的话，你会越来看可能有可能有竞争焦虑啊，可能会想要把你绑定问题他是有金缘关系的。

所以如果今天呃。他是有这样负金钱交易之类这种状况的话，是有可能有底底下我还来的这个情况出现。也就是说他们只是为了留客，为了要去摒除其他。竞争对手的资源小，也就是说他希望你把钱都花在他身上。

而不是而不是说单纯的欲望这种情况。所以你必须要能够很真实的判断哦。那我之所以选这份主要的原因就是因为我认为很多呃氪金的人呢。不会这么真实的去面对自己氪金这件事情的一个现实，就不会把这件事情点出来。

他会骗自己嘛，做干，反正我今天只要能够花钱就打号了。而不是说像这边一样，我知道我现氪金，而且我知道我氪金的这些盘子们，他们所诚信的行为，可能是为了要留住客人，留住我这客人，而不是而不是所谓的真实欲望。

好。这个也是我觉得。对，的确你氪金，你去什么suger lady啊，这个它的确是你要打炮最快的方式。可是啊有话有坏坏处我们前面讲过很多了哈，当然最大坏处是是你很难它会让它会让指标给模糊化。

它会让指标给模糊化。他会让像前面这情况啊，如果你今天出现了一个这样的情况哦，假设你今天是单纯约炮的话。呃，拷贝这样。看来错了，假是你今天是约炮的话。这个可能是好的。

这可能是可能可以暂时归类到说是有真实欲望，所以可能出现了这样的话。但是因为你们之间有有有客近关系。所以对方可能基于要留客，导致他问了再去看起来是竞争焦虑。严格来说啦，他也是竞争焦虑，没错啦，只不过是。

那个店家竞争客人的竞争焦虑跟一般女生那种可能不太一样。哦，这个你可以来想一下哦，这个也是我特别想到海来的那。这里呀。你这真的非常诚实啊，他们提到了本质没救，因为它本质上是属于交易的，而且呢他还有提及说。

相处的时候啊，有投入感情，投入需求。这个呢就称之为呢你氪金之后的晕传啊，所以要氪金的各位哦，如果有想氪金的话，这边呢也是一个你们之后氪金会遇到的状况，它是一个心理难关，我相信各位。

你即使今天知道这样的一个情形啊，你知道氪金了，你要是真的遇到了，你也很难去一时半刻说可以来把这个情绪啊给排除掉。他是一个心理难关，你多遇个几次，自然而然能够处理。但你第一次遇到的话，晕船嘛，晕船没办法。

多晕几次就处理掉了。跟跟那种呃分手思恋想挽回，那个是那个也是多遇个几次，你就习惯了哦，请欢敞无真爱嘛，你那种地方基本上就是欢敞，大家来就是交易，既然是交易的话呢，就别开人生了，好吗？哦。

这边就是大家的一个基本的标准答案了，健身啊之类的。好，第五题。好。哦，这边有意思哈，这个也是一个硬价值蛮高，两个盘子嘛，两个固定加其他几个就不联络水窖水的哈。来这边跟大家特别提一下。

事实上我在出这个作业的时候啊，就是有提这个陷阱的了。呃，当你盘子转多的时候啊，你。你会有一些对象，是是你可能。约了，然后可能上床了，那可能就会处于像我像我现在highlight的这一题所讲的一样。

你会把它忘记，然后看一看，哎，好像这个之前有上过床，哎，好久没打炮了，然后来约约看，那就会属于这种。那这个情况呢，我也认为是不是是好的，因为你忘记它的存在，你因为生活忙碌，忘记它的存在，所以比起。

你们所认知到那种所谓的固定盘子啊，这种你已经忘掉的哦，你是认的因为选择太多，很忙碌，忘掉的盘子，这个也是好事。就是我称之为尘封已久的那种嗯叠在底下的。然后哎这边好像有个盘子可以哦好久没转。

就拿出来擦一擦啊，然后来转一下了，这个情况也是OK的好，当然了，撇开撇开那种是你真的吃不下，然后忘记他的哦，先都是预测的是是你真的OK的你才能够把它放进到这个盘子的范畴里面好，然还有提到说工作范围。

这边就比较是个人的一些状况了。那想放弃转低分妹哦，专心提升自己社会阶级。那这边就还好，因为你我我我还是停留一下哦，我还停留。因为他判断他转这个盘子啊，让他进你有框的话。会花很多时间。

这个我觉得是应该是说这个女生呢想要插旗，想要当到自己的，想要当正工，她想要让自己有机会可以被扶正啊，那她有察觉到了，所以她可能觉得干他妈的啊，考虑一下考虑一下。好。

那这边是我跟他大呃跟大特别提的这件事情。他有把他的一些背景啊都列出了，基本上算算是算是算是一个蛮好的SMV哈。那有提到他自自己的一些软体啊，game的一些经验啊。

包含包含后面呃应该有有一份作业是问说说怎么样能够在。没有爆恋女课之前能够去学习到网聊的知识，答案就在这里哦，忘记我们我忘记我为什么选这份作业了。因为有人在问，因为电影课毕竟索费不支嘛，那就问说说呃。

如果还没能上电影课的话，要怎么样提升自己的网聊能力呢？答案就答案就是我还赖来这里的，你要熟悉文字。那如果你常看小说，常看那些文学作品啊，你就可能感受到语气里面的情绪变化。

那这个就是你在读懂女生网聊的一个重要关键。但是呢各位这个你这个能力在未来啊会大家会越来越低。因为大家都都喜欢看影片，影片比较难训练到这样的能力。影片只能够帮你判断这个人当下game的时候，说话的方式啦。

然后他字里行间的语气高低变化，就OK。但是他练不到你文字的能力。所以你要只能够靠读文学作品来训练。好，那。这个问题好。来来来。这些问题我只是稍微让他看一下，让他看一下而已了哈。

因为我只要一提啊一句话就能够解决这整个所有的那些内容。简单讲，他的问题就是如何提升自己的阶级。那我原本。我我我原本是想说说呃之后开启那个阶级的讲座来跟大家讲这件次。不过既然都问了嘛，那我就先透露。

这个当然这个当然是标准答案了。只是呃如果我们有要氪金的话，有没有要客金的做法就是。从基本功啊去熟悉那些文字作品啊。好，拉回正题哦。刚刚说我那个就是要怎么样去提升自己的阶级。以你现在这样的状况啊。

你的差别只在于说你目前生活却没有到你心目中所想的状态。好呃。有有些男人呢你会卡在一个处境，就是你的年薪已经上去了。但是因为你的工作关系，你无法你的工作可能就是你个人是一个企业，主那你你你可能又很宅。

又不喜欢去跑社交。那导致说你有了钱，可能在台湾的话，假设你现在已经有了大概两三百万这样的一个一个年薪的。可是你发现到时候说干妈的，我身边认识的女生，就是不应该是是我这个阶级。指挥到这样状况哦。

应该我这样阶级应该是能够遇到更高等级的女生踩对，你可能会有这样的一个苦处。好，对以同样道理，我这边告诉你怎么样处理这件事情。很简单哦。如果今天呢你的薪，你的钱你的年寿已经有了。

可是你的生活圈就觉得说干妈的这个生活圈搭不到搭不上我现在这样的年轻的话。重点在于你要提升你的生活圈，这不是废话。对，那我跟你讲，你要怎么提升，很简单。嗯。你呢就要砸钱去那些高等上流人士才会去的场子。

去上那种他妈的贵的要死的课，去那种很 gay by的什么什么骑马俱乐部，一年可能要他妈几十万的会员费啊，或者是报名一场他妈的四五千块的品酒会。因为呢金钱本身的费用，他已经筛选掉一部分的人了。

能够付得起那样钱的人，基本上已经是在一个等级之上。他是一个更快用来去翻转你生活圈的方式。用他用我刚刚讲的那个方式来快速的搬转生活去以钱滚钱。那你自然而然就会跟这些高等级的人接触。那是硬碰硬嘛。

他们就会看你这个人的说话谈吐搭不搭得上你这个阶级。搭得上的话，恭喜慢慢的你会跟他们有进一步的联络，那就能够跟他们的生活圈都在一起。你们会自然而然形成一个新的社交圈，那就能够解决你现在这样的问题。

那个就对车距算啊，包含这个了婚恋情运，婚恋情玉有另外一种有另外一种机会。不过不过那种另外一种机会，我觉得不太不太可能会混杂太多奇怪的东西，那个是不推荐啊，我我我都认为说玩乐归玩乐啊。

你不要把玩乐跟冲阶级，混杂一起。婚恋情是有种东西就是那种。多人聚会，但那个难度太高了好。算。算。真的。算。哦，我后来发现到还真的有不少人是来上电影课，然后来顺便认识一下那些高等级的人。

因为他他真的不便宜啊。嗯。他真的不便宜3万块，然后你想他上万块就已经能够筛掉很多人了。所以这个也是一个筛选方式。所以你有钱你就去投注在那种去用金钱。像我之前在那边股聊那边逛嘛。

有逛了一个什么什么什么呃精品鉴定课哦，大概大概收个大概七八万哦。七八万，然后看他妈的真的是真的这个样子，七八万哦，七8万1个七八万整天。哦，这个这个筛出来的就就很可怕很可观。所以你有钱的话。

你把钱投在这种地方，直接快速翻转你的交友圈，超快超快。真着。哦。好，我们再看下一份。好。那这个也是另外一个呃两个了，本国A，然后一个那个向亲认识的向亲认识的哎，目前也是处在金钱交换。好。呃。

这个跟大特别提醒一下哈。我觉得这个也是蛮好的啊，这个也是蛮好的。呃，我把海拉一下。这里呀有提到一些。重点你要跟人互动的时候，很多时候是你要。就滴滴水穿石的。比如说你想要进总筐。

但是你不可能他妈一次就拿皮鞭出来做这件事情嘛，先从小地方开始，没事呢，就让女生去帮你剥虾哈，这就是我要重新换一个方式啊来讲剥虾这件事情，一般的直播上面讲剥瞎呢，我会说啊那就是我觉得我认为呃男女分工嘛。

女男男男生出钱女生剥虾。我认为大他会他妈的很正常好，这是公开直播的正治正确的说法。他毕竟这个直播他应该没有公开了，就是私密直播嘛。答案就在这里，你从这种地方。去试他对你的服从性哈，这个称之为服从性测试。

从小地方去要求他替你做，这个是OK的，慢慢去。去切入这个主奴筐，你主他奴，然后来他来服侍你他来服侍你。哎，这可以这这个方式可以去参考一下。如就如果你要想要做主框。

但是你又不想要直接跳太多从呃床上切入的话，你可以从生活上去切这个OK。好。呵。😊，看你就老实一点吧，我觉得重点在于那个低杯。😊，这个我觉得OK哦，可是呢我跟大家讲各位呃。😊，你因为肉体关系而选择当真功。

很合情合，不能只有肉体关系，你知道吗？男人必须要非常清楚这件事情。很多人都是因为明明是因为肉体关系啊，因为可身材很好啦，奶很大腰很细啊，对他妈的直又细又长啦。

那你会找很多的理由啊来自我说服说他是我的真功。没办法，我们男人就是这样嘛，正妹在前，然后身材好的女生在钱呢，你的智商就他妈的直接对着再对着，对不对？你会找理由来支持你这个身材也好。

你们就他妈只是因为他自己身材好啊后你会找对理由来自我自来自我睡。这个是你要特别小心的一件事情哦。好，那我们再往下看。对，你看。来，我特别喊让一下，我说这个是不是就是他妈的FAQ。对不对？

那我认为我认为你要他这个处理方式，因为我不知道他是怎么样，用呃用什么样的语气跟表情来跟他讲这样的事情了。我认为呃。你要跟你的女人呢，他跟你来这个废车的时候。

你要这样子回他ok那你要注意你的语气跟表情上平淡。是很像是一个父亲跟一个小女孩耐心解释。的一个样子而不能够动情绪，甚至不能够有一丝丝那种可能。可能生气的表情。那如果发现说说干阿妈讲不听。

那就不要讲了之后就是就是可能就就也不用废话这么多就一样做这些事情就好了。基本上这种事情啊，你就不用正面回应啊，就几乎几乎是最好，就是因为很容易很容易你一个正面回应，就吵架，对不对？啊。

这边是跟他会别提醒的。好。呃来来。呃，我要说的是。对以。看起来这个。外籍妹子我们要仔细看，那应该是应该是东南亚的。因为我我我不确定哈。有的时候你真的很掌握住很掌握住你的SM密处在高点的话。

你真的不用担心。可是你知道我我就发现到其实不少男人会误判自己的SMV。包含包含呢我们再拉回到我们前面讲那个sugarda那个议题好。因为很多男人会想氪金。

就是因为要无法面对自己那个生物魅力不足的这件事情。好，那这个这个状况啊是是会让他误判的。那我要说的就是啊，如果今天你是跟女生氪金，那你从他床上的反应，你你可能会认为说哦他可能啊是真实欲望又叫点大声。

然后气喘连连，然后可能还会主动的呃对你有些更亲密的举动，可能他妈会帮你口交啊什么什么之类的好。你就要问你要问一个非常残酷的问题，我的身材跟我的长相有好到女生会真的心甘情愿做这样的事情吗？

如果他妈不是的话，那请你不要再把他这些举动当做是真实欲望。这个是男人每个男人在评估自己SMV的时候，一定要做的事情。你要很诚你要很诚实的自我面对自己的呃这个生物魅力的部分。

跟其他男人比起来到什么样的程度？走。哦，这个我觉得很好啊。他直接他直接把交换是性赖。当做是一个呃就是练习，就是花钱的。花花钱的木人桩花钱的木人桩，这个思路可以，就如果我今天花钱，然后顺便练一个。

其实花钱可以这样子可以这样子用啊。你知道很多人花钱是这样子是爽一发就没了，就等于是花钱，然后买一个他妈的他觉得很不错的穴，然后跟打火枪的那个效果是一模一样的干。你们这些人哦。不要这么老司机好不好？😊。

花钱你跟女生会有机会说话吧。那那个时候就是你练game的时候了啊，我认为既然你都花钱了，你就应该要去极大化你花钱的价值。你爽当然要爽。但是爽之余呢，你可以透过跟他聊天，跟他game。

然后可能可以开始爽了，可能可以去练习复习你上六语课所用过的那些技巧。完全可以啊。哦，完全可以的，所以不要浪费你所花的钱哈。第七。来四个盘子，这个比较稍微多一点点了然，我就稍微听一下，我挑几个重点啊。

这里有一个地方啊，它第一个盘子是来自什么重庆读软体的大。但总而言之啊，这里有几个讯号是我跟他特别提醒的。啊，这里。不是我就问。干嘛不打针？我这边 highlight出来的都是一些呃一些可以直接冲的讯号。

而且有一个理由很好笑，因为没有在私密环境，还有他是有的干扰，没有打针，那你就不能够挑一个有机会转到私密的环境，甚至于是直接约到私密环境做这些事情再打针吗？对吗？你为什么要把事情他妈的前面做已经到洞口了。

一直都不进去。女生也是会呃也是会觉得越冲伤小，他们会这个样子啊，所以单纯的以game以game来看的话。你早就该答正了。你早就该答整了这一次我想特别提出来，就就很奇怪的事情。怎么搞一个月。

他妈五六次还没有答正呢？这个是我想特别的提出来的事情哦。有想game的不要犯那个错误。然后第二个呢是是他在呃可能也是一个就是有练巴西罗术的啦。那这里啊这里。这里也是一个我觉得很有趣的地方啊。

也是我跟大家特别建议的。就假设你今天有跟你的，不论是你要game的也好，或者说你的盘子也好啊，你们可能碰巧在同一个地方上课哦，不论上什么课，请你要去确定一件事情。那种地方啊。你最好是能够实力超群。

至少不能输这个女生。如果你实力疏他的话，你就尽量避开跟他同堂上课。因为你会不小心，因为这个情境被鄙视。你知道我后都觉得说男人如果玩红耀玩的话，是有偶包的，你不能在你的。粉丝面前出丑。

不能在你粉丝面前出糗，你知道吗？我之前看过一个案例啊，是在讲那个。美国政府哦，我忘忘记他是不是有他有没有文献来源的。他在讲美国政府要怎么样去破坏掉一个邪教，破坏掉一个邪教的组织啊。

要要怎么样去瓦解一个邪教的组织。你知道你跟那种跟那种提教组织啊，你去你去跟他们说，我妈那是个邪教啊后你们教主怎样怎样怎样的啦，那没有用的。他们脑子已经根深蒂固了。他们就奉他为教主。

所以你要瓦解掉这个宗教最直接的做法。我那时候看一个内容，还是说他是说。呃，忘记送手方法了，他就让这个教主啊裸体脱光衣服的在他们的教徒面前出现。然后让他摆出那种呃就是很不像人的那种样子。

就让教主不再是教主，而只是一个脱光衣服，被人凌辱羞辱的平凡人。好，你坐下去之后，这个这个邪教啊。自己鸟兽上。自己扭受我伤。最快啊，所以这件事情就给我们这样的启示了啊。

如果你真的知道说说干我的实力不如我的盘子的话，你就不要去那课堂上跟他有这样的汇报。因为刚刚说我们是有欧包的。我们是有好包的，好吗？哦哦。呃，这边跟大特别讲。你这边我是觉得比较像是主框了。

这个也是我常说的哈，这个也是我常说的这种有BPD的。你在啊。非常的适合用主物框。他们很吃这一套他们很吃这一套，非常有用，非常有用。但刚有说坏处就是呢。一旦你主了公开下去的话，你可能会一发不可收拾。

他会怎怎么跟你彻底绑定，那你就要去想要怎么样脱身好。然后后来你这个作业本身内容，我这个低女啊。哦，你的那个对话记录我看了，那我就没有放进去了。啊，我就如果你有收看这个点评的话，我来跟你说呃。

我看你的对话记录本身。虽然聊到了性，但是对方就那个女生那个那个女的目标就是你说这个低女，她没有她没有跳你的框。他没有跳你的框，所以你要聊这个内容，我认为是是没有跳你的框。你有机会了啊。

你看看起来你是在国外，有机会你要来练旅课。知道到底要怎么样让条款。因为显然你要聊性聊色太早了。对你你你你要从基本的男女框开始，那慢慢的往前推进啊，你直接就开歪楼，那没有跳框的话。

就会有你当初给我的对话记录的那样的一个状况啊，我认为你是没有让他跳框的。哦。好。哦，这里。就如果对方如果今天是是有一个特殊技能的话，那的确只要你能够在他的这个特殊技能本身去碾压他的话。

那他是可以帮你做到这个我们刚刚讲的施展狂架哦，所以。是呃，那个成也覆舟败也覆舟嘛，是水能载舟也能覆舟啊，对不对啊，所以呃你要去想这件事情。到底怎么去使用？好，那看下一个。啊，这个这个这个感谢帮我打广告。

😊，啊，成功吸引到第一个女友啊，这个呃来来。对。はいの。目前呢有一个现任女友潘子。没有BCDE啊，运动是一好，社团是D哇88的那他以他目前的正功，也就是盘子AR来做说明。来来来来来，这个我来跟你说一下。

呃。这里。来上面的部分哈电话中才会以向朋友框的方式聊天，这个是朋友框没错。但提醒你，你这边呢很容易因为聊太多，那会丧失了你其他框架。哦，甚至可能会危及到你的施长框，会有这样的一个麻烦。

那至于底下你说了说，每次碰面时都是女方主动要求抱抱跟接吻。我觉得这里啊会有一个很多男人会有的一难关，什么难关，你会无法判断他这样的主动要求抱抱跟接吻是发自内心，还是他认为哎他觉得你可能没这么多经验。那。

他演给你看。就趴在怕在这种情况，怕就怕在这种情况。那你说要要怎么样判断这件事情呢？答案就是你要去从你们床上的互动来判断说到底你跟他的相处是来自于真实欲望。

还是他为了要符合自己身为女友的角色用理智跟自己说好，我要应该要呃主动抱抱来，让他接吻啊之类的。这是你该想的事情。那我们再往下看。这里就蛮有趣的哦。好。也就是说。是、现实生活是时掌筐。但是呢床上是逆的。

逆向反过来是反师长，我是女生师长，然后你是学生。那我必须说。床上的这个反向施长框啊，它的破坏力啊会高过。会高过你生活里面的那个。市场框架，你还记不记得我们正课内容有一个部分是跟大家讨论到说呃。

论框架的影响广度。是施长框大于。那个女友框在大于主奴框啊，但是深度呢是反过来，深度是主奴框大于。女友框在大于施展框。好，而床上的施展框架一定或多或少，又有带有那种主奴的成分。

因为它是人类最基因最原始的事情嘛。对不对？女人教你打炮，那怎么行呢？对不对？所以这件事你要想哦，因此呢。因此呢你要知道啊，这件事情你不可等闲识志，不能开玩笑。所以你要想办法去提升你在床上的表现。

你要能够让他惊艳，不然持久下去啊。我就告诉你会会。会哦会。好，你有框讲电话，8拉88的对，这个OK。这个OK你要让他这样去擦。我说过，让女生擦洗就是一个给予亲密感的一个展现，这是OK的是该这样子做啊。

不过我觉得有趣的地方呢，这地方就很。呃，我我我我跟你讲一下，你知道吗？如果今天啊你单看这个低主流框的虚数的话，看起来是OK的哦，对不对？好，问题是。啊，如果你今把这个B这个部分放进去。你觉得系矛盾吗？

你们觉得得矛盾吗？哦，假设你今天B呀底下说的那个呃姓氏方面似乎被扭转框架。这件事情是真的的话。那你低的部分不就只是半家家酒而已嘛？就两个他妈好像在玩这个游戏。但实际上实际上你在那方面的知识跟理解。

还有经验是输他的。那其实没有用哦，我认为你这个情况啊，你这个主入框。要想办法，你在床上就要先解决，那那那还是根本。床上解决之后，你第这边才OK才OK不然的话第这边呢是他配合你捡的了，是他用他用脑袋。

他用那个理智来来来陪你玩这个游。他他那陪公子练剑好吗？好，是这个意思，是他把那个难度降低，然后陪你在那边打那个木人桩。他可以调难度。哦，所以你要小心你要小心啊。哦。对啊。其实你这边讲的啊。

看起来你有你有意识到，我帮你 highlight来出来，这个才是你目前这个呃这个盘子里面最该做的事情。最该做的性就在这里。我这样说吧任何一个男人啊，你即使他妈再帅再高，然后再有钱啊，什么地方都好。

市长观也有见识他妈的利练好，品位好啊，什哇，你床上他妈就是不行，那就没用，而且会彻头彻尾的没用，真的一定要注意，一定要注意啊。对。来，这个也是呃，我猜我们的。呃。

一个内容里面呢应该有蛮多部分是学生在看的了。那这个是一个看起来是在研究生有研究室里面他们的一个相处状况啊，这个我是跟他特别提出来，也可以呼应到我前面讲过那种情境式阿法的使用啊。

那如果今天是呃老师所倚重的。比如说可能博士生啊，硕士生呢，你的确会有这样的一个几率机缘，是是你可以透过老师呼应你的权柄去指导那些小学妹，那很自然而然呢就可以透过这种方式呢获得所谓的师长框架。

这个会有这个会有。那。这里呀。有没有这边是要跟大特微提醒的了，就当你当你当你如果在呃实验室啊，或者说那种可能职场环境啊，可能职场环境理念啊。大尔法会当着所有人的面前呢咨询你的意见的时候。哦。

那个那那个时候你今天好好的把握。已经系我的把。因为那个时候是你获得大发光环的一个最佳时。就为像我之前在念说班的时候，我们就常有那种跟老师很熟的学长吧。那可能me题命到一半嘛。老师就问说哎，那个某某某。

你你你你你的看法如何？他会在命题的时候呢，问那个别人的意见，过学长的意见。那就是你去获得大阿尔法光环的一个最佳时机，你要善用把握想说你在 meeting境之前啊，或者说你今天要跟老板开会之前要想。

老板可能会有什么问题要问，那我要先做功课，真的被问到的话呢，我要展现出一个很专业的态度，把这个问题给解决。有处理好的话呢，你可以获得很多很多的店的一个夹持。那这里啊很有趣。他是在指导他的过程当中啊。

关照其他的。同时验识的雪弟妹哦，学妹学妹。来增加焦虑感，这是有用的这是有用的。这是有用的。这边帮大家 highlight来出来这个方法我觉得蛮不错的，可以跟大家分享一下。呃，同样的嘛。

如果你今天身为职场了的那个主管的话，你就是可以用这个方法来分散一下，甚至用这个奖惩机制啊，把资源收缩限来给这些你的下属兼盘子们啊的一个竞争焦虑没问题的没问题。好。嗯。对不对？现在懂了吧啊。

这就是我刚刚想要去问的了。来。哦，然后这里要特别小心一点。显然呢你知道吗？呃，在他在还没认识盘子之前，大阿有提到过，那显然就是你有学长们曾经犯过这样的错，所以你的教授他就想都敢不要为了这种事情啊。

让自己的那个研究啊会到影响。那他显然会因为这件事情特特别提防你在这件事情上的一个拿捏好，所以你要注意一下，这是我刚刚讲的。我刚刚就说了，对不对？先去从一些文字上啊文字上来去琢磨说你阅读文字的能力。好。

就是我刚刚在不知道前面哪一个座位里面有提到这件事情，那你可以参考一下这个做法。好。快结束咯。如果时间够的话，我们可以帮大家回答问题了啊，应该是OK好。哦，这个呃。这个座位的格式我还蛮喜欢的。

就是有详述一下自己的SNV前面有些也是有啊，所以你去想啊，你。你可以参考这份作业的模式啊，去自己评估你的SMV到什么地方。啊，工作薪水外形，就是我们他妈之前直播讲过了买呦哎没事啊，但是。

我我发现即使我直播有这样提过，是也蛮少人会愿意诚实的去面对自己SMV到什么样的程度，而妄想想单纯的靠 game。来去弥补自己SME的弱势，不是不行，但毕竟效果是有限制的，好吗？哦， right。啊。

感觉这个用词我喜欢。啊，干你知道吗？我看到这个我看到这个。你们有没有人认真看我那个婚恋情欲的那个广告哦？你的老婆今天上教练课啊，原本都好好的，后来不知道为什么上教练课的时候呢，越来越打扮的花枝招展。

还会化妆，然后穿的很铺兀，你觉得很奇怪。嗯。原因。就这边这边就告诉你了。各位上老婆带你的老婆，让你的老老婆或女友去上教练课。我不是在开玩笑。好，不要说我以小人之心，度君子之腹。

我相信还是有那种人品好的教练，不会乱搞的教练。但是你怎么知道这件事情会发生在你身上呢？所以一定要注意哈，一定要注意怎么解决育女课可以处理，然后婚恋情侣也可以处理。

应该说婚恋情侣比较擅长处理这个方面的问题。好，那他这边就简述了一下他这个奴的一个背景了，就人妻嘛，你知道人妻也是一在玩的。然后你看跟着老公嫁到A县时，但后来老公因为工作搬到B现时。

所以目前处于远距离感几乎。会爆炸的情况都发生了。喂。哦。你看即使这样的作为点评啊，也能够让大家来理解说。什么样的情况，对一段夫妻关系是会有问题的这就是这就是你你想说好让你的老婆去上个什么教练课啊。

结果你又因为工作关系呢搬到外面去了。那你就要花点时间去想这件事情会有什么样的一个状况。好，那时候我们拉回来讲这个东西。哎，还有发现到鄙视啊，还有发现到鄙视。

那我猜她应该是有注意到说这个女生呢她在讲这句话的时候的一个。语气通常女生。产生鄙视的时候啊，他一定会在她聊她老公的时候呢。有语气呀，表情的变化。当然你要对于这种语戏的变化，能够有足够的敏锐度。

你才能够知道说他会有鄙视。但是我猜以这位学员朋友他的职业背景啊，因为既然你是健身教练的话，你应该对这种人际掌握的拿捏啊，包含说呃肢体语言啊语戏判断啊是有一定的敏锐度的，所以你能够听得出来。

这个我是可以理解的啊。一周2次。都是他开话题，而且你看回复内容简短，多是开黄腔跟命令句。嗯，你他妈的。你是不是有上过恋语课？😊，我都会这样子怀疑感我都会这样子怀疑啊。😊。

真都是真都是很好的一个很好的一个一个动态。好，来来来，这边就是我要跟你特别提醒的。这里这里这里。嗯。这这边这一部分的话圈起来好了。帮我选起来。哦。这一部分呢是是我认为你在这段关系里面。呃。

比较容易出问题的地方。对我可以理解啊，他知道你收入不高，因为显然。我这像向总今天交易的薪水，其实大家都应该心里有数了。而且你刚我说刚起付嘛，所以他不可能不知道，但是呢你你的确你要维持你的框架。

或者说你认为这是一个男人应该要做的一个责任了，你把钱付掉了啊。这里会有个地方会有问题。他不可能看不出来，你在搭肿脸充胖子，他一定看得出来。他一定看得出来。而这样的大肿脸充胖子啊，我觉得不妥当。

我觉得不妥当。我会建议上册最好的情况，应该就是你要避免自己陷入这种险境。也就是说呢，如果你真的要去吃饭的话，你不要去选那种他妈的，你付出来，你付钱的时候会很痛的餐厅。对你当然要请。

但是你不能请的他妈好像他妈我好像硬硬硬是个打通脸充棒子哦，你不能够让他发现这件事情，反倒是是你挑一些比较平价的餐厅，然后来这样付。他觉得你的收入。可以付这样的钱。那OK可是一旦你今天打肿脸充棒子。

或者反而对你这间这呃这样的关系啊是一个是一个扣分的事情。所以我觉得你要去拿捏好这个状况好，不然就是你今天他妈的事业做的很好啊，开始慢慢的有足够的收入能够处理这样的情况。那当然是OK不然的话。

我不建议你继续的走这个模式。你要评估一下，我刚我说，女人他们一定看得出来，你是在隐城，她不可能她不可能看不出来的。哦，那之后底下这个做法呢是很好了，项圈了，因为项圈本身也是一个新毛哈，这个部分的内容呢。

我们会在。互年情欲详解好，朋友在婚年情里面呢跟大家详解。你可以来去参考一下，那互联行运跟六年课一起报是48000，不受早鸟价限。这些也就是说，如果今天六年课过打老价了，然后你想要一起报的话。

你就不用再去管他涨鸟价多少钱，就一够48000，就一样可以两个一起上这样。好，那这个做法很聪明好。避免自己进入到险境，只要话题啊是你不懂的话，你就不要深聊下去，避免被这被他看穿。

你对他其实是对这个话题其实是呃不理解的好，避免市长框架给倒转过来，都要特别注意一下。等一下，你是。哦，我我是不晓得。😊，好。对，这个也会。这个也会。没错哦，这个是一个蛮好的一个呃。

算是一个控制良好的女友框。什么意思呢？如果今天是1个三观不okK的女生，或是1个PPT哦那种可能嚣诈bo什么什么之类的，他们会用各种各式各样的情热啊，情绪勒索啦、鲁肃啦，来处理这样的状况。

可是因为他自己是人妻，人妻三观又好啊，看起来看起来还不错看起来还不错。那呃未界也有，所以他们知道怎么样处理这样的关系会知道说啊自己也是人妻，自己也直是过来寻开心。

所以不可能对他们这样的关系有什么样的一个期待进展的事情。所以他就会点到为止哦，他一样会有焦虑，只是会用这种开玩笑的方式啊，来可能就逗弄一下啦，然后来就解决掉了啊，这是女生好女生好的盘子才会有状况。

你真的运气不错。嗯。换一下。哎，现在很会玩，呵。😊，哎，这个这个这个都有都有啊，师长啊、祖儒啊、女友啊，但看起来你的师长是应该就上课的时候比较多了啊，不懂的地方你可能就会避开哦。

所以刚我说你要避开那种会让自己。反向进到那种已经反已经扭曲掉的那个市场光形径。那他这个这个案例做的还不错。这里对的确。的确，而且啊这个事业薄弱这一块啊。有时候不一定是有外底。

有的时候这个女生她已经被其他阿法烙印过了，你也会有出问题哦。她不光只是说遇到外底会爆炸。他内患也会有，所以男人冲事业并不只是说为了挡外敌而已，处理内患也是会有的啊。这个原因很多了这原因很多了。

但看起去玩的蛮开心的啊，恭喜你恭喜。😊，来。对。你知道吗？我在看这个案例的时候，我都干他妈的，我要重复一直看，你知道吗？他妈因为盘子很多，看他妈头他妈超头他妈超晕的这就是我刚刚说的。

你到底有有没有认真上班呢，盘子这么多，真的是。哎，我们来看一下哦。我大概知道你们刚讲的那个三观好的定义。是什么了？你们可能就是说三观好就不会那个样子。但是我对三观好的定义。

当然一部分是是你们刚刚说那种可能不会让自己进到那种情况。那另外一个状况是，他即使是在玩啊，他也知道自己在玩。就不会放任说那个海归革迷，或者说这种呃玩乐的焦虑的情绪，而让自己的整个家庭啊搞砸。

也是有这种女人，就是玩很玩玩很知道分寸了在玩，这种女人也勉强可以来来来来玩乐了好。Oh。好，这个。我们就稍微瞄一下，因为这是太多了啊，A女啊好认识十年啊，ABCD大家都是他妈的一大堆啊。好。

然我们来看一下这个盘子的想说，A女呢是啊对了。来来来。这个啊就是我刚跟大家说的，你即使是花钱氪金，你也可以去干。那花钱氪金去game就有机会变成像这边所说到的这种情况。熟客嘛啊。

你要变熟客本身是有是他是有门槛的。各位绝对不是说说你你一直在身上花钱啊，就能够变成这样的熟客。你只会变成就是如果你今天只会花钱，不会干的话，你会被当成攀哪，就是钱很多，然后会砸钱。

但他但他也不想跟您有进一步的互动，不想跟你说话。即使说话只是在陪公子练剑啊，虚印故事啊，敷衍一下这样子而已。你要能够进展到，真的是有机会可以呃私下联络的熟客的话，本身是需要去game的啊。再往下看。

那这边提出是主目筐45，你有了35，市长了20，看起来是没有朋友了。那OK好。文哥有说过说一个好的正公司要三个都，大概几乎都要有嘛，就是大概是均衡的发展，那该是可以的那B女的话呢啊有这是好地方。好。

主动伸手要零用钱啊，所以你看啊各位。我后来观察这件事情了。有蛮多男人真的会因为这件事情而把这个盘子呢。呃，放到太出名单上。这个我可以理解这个我可以理解这样的一个心态，反而啊反而是有些。

女生啊就是你跟他相处吧，你真的觉得说她真的个性不错，然后你有能力的话，你会主动帮他，而不会是像是他这样伸手要钱，你你才会赶安妈那边给。所以我是觉得说了，如果他事后要跟你这样子去伸手要钱还怎么样的话。

你要想一下，我认为这是一个指标啊，这是一个指标。这个也是跟当特别提醒的。低至尊妹子。这种低脂尊妹子哦呃。除了那种直接相处去感受之外啊啊你也可以从IG上去观察她是不是这种女生。我就看到一些女生。

她们会自己在自己的IG限动上面啊，会让那边散发那个负面情绪。好，为了这么散发自己什么什么什么生病啦，然后可能呃很不舒服啦，或者说各种各式各样的情绪低落了，会干这种事情。那会有这样的女生。

我觉得很多地方啊是可以看得出它是不是那种低尺寸的那这里呢。没有呃，看概错了。显然是有在闹嘛，对不对？但是闹了之后啊，你可以给他第二次机会啊，有你可以就并并不一定是是他闹了之后。

你就要把他直接他妈的打入人工嘛。有些呢如果你可以权衡一下，哎，这个相处起来个性还不错，那是不是可以给他第二次的机会，以后再说呢，我觉得是OK的哦，我觉得OK的。好，再来师傅妈妈哦，吃婚的地方妈妈类型。

哦，也就是非常的多哦，慢慢的评估啊，这是抖音抖音，这个你可以把它换成是像我们现在这样的IG。就如果你跟这个女生有加IG或是你知道他的IG的话，都可以用这个方法来去观察他到底对于关注的意。上瘾程度了。

有到什么地方有到什么地方？好。于是乎呢讲完之后来我们。FABCDEF杠6个。好老，吴看起来你应该是把那种可能呃只要有机会认识的，就把它通通都放到里面去了嘛。好。

那这边有大家详述了一下他们当初呃盘子互撞的事件了。OK好，然后局呢来这边找理由借钱哦，帮他带点房租。Right。这里。我可以理解啊，但是以我来说的话，这种情况哈，我如果换位思考的话。

可能一次两次我就我就不行了。对啊，如果是我遇到这种情况的话了，可能一次两次，我就觉得说感那你的妈把我当盘子，不要闹了。你知道如果今天一个女生，他把你当成是一个提款机的话，我觉得你要反向思考。

说干那到底不算什么？到底我是不是能够提供他金钱以外其他价值？我觉得如果你愿意去思考这件事情的话，你会更有更高的机会能够在事情。发生到这种。你一年多看起来是。蛮多钱。看起来是蛮多钱的。

应该可以及早的把这个线。给画出来。哦，给画出来。好，所以你看最后面自我决定了，各走各的路就好了。好，那我这边跟大家分享一个就是呃就是我我我我自己要留盘子的一个想法，大家跟这里啊差不多。

也就是说呢你要把这个盘子留下来啊，有几个原则。第一个是你爽啊，对不对？第一个就是这个盘子留在你的你的身边的时候，他能够贡献价值，除了上黄之外，他不会对你的资源啊，或是生活形态啊，产生太大的负担。

光是这一点，光是会不会产生太大的负担，这一点啊，就足以让我们去思考说我应不应该把这个盘子留在身边。你知道很多人是是呃牺牲自己的生活形态，去成全盘子，包含前面在那面要钱啦，然后要你他妈帮你啪拉付房租啦啊。

巴拉巴拉巴拉之类的都有都有。那我认为是是这个是是是你要去权衡的，转盘子就应该像是我们去健身运动啊，或者说你要去嗯。干嘛之类就是一个调剂设计的一个方式。他不应该是是你需要花更多的资源去成全他。

那样就反客为主了。我认为这是你要去思考的事情。那如果今天反过来说，这个盘子啊到底下这边的情况。好，饥乐用。就是我们常讲的要方便炮啊，方便炮的话，你可以留，但你基本上也不会去想要去投入更多的资源。

这个我觉得OK这个我觉得OK就你不想说我干他妈的，我除了他之外，我有更多的选择，但是他其实也也也不算是太差，反正就摆着这种盘子也是会有的。那这种就属于所谓的店档用的饥饿盘，那可以好。反正也不会耗资源啊。

就留着嘛，对不对？好，那至于这个抖音啊，这个是蛮好的一个观察哈，特别hline一下。这就是我要跟大家说的啊，抖音上有异常迹象，也就是说呃。那种就是公开的。比如说可能今天突然间多了一个哎旅游啊。

旅游的贴文，突然间可能去什么杜拜啦，或者说去什么什么奇怪的地方旅游啦，那都是一个可能被包养的一个指标。所以我会建议就是如果你有机会去拿拿拿到对方的IG或者是这种社群账号啊。你可以去做。你可去做。

但是你可以去人肉搜寻。哦。怎么人肉呢？其实我只能够用最基本的建议啊。就如果我今天呢有家女生的lie的话，那有些女生会把他们的lie放到他们把把把他们的那个赖的那个名那个打上自己的名字嘛。

那你可以去IG去搜寻那个名字。有的时候了，有一定的几率是是会跳出一样的一个人哦，就他在自己的IG账号里面呢，也打了自己的名，那可能会有机会呢找到他的IG账号，那可以趁此呢去观察。

他在IG里面的一个状况哦，但是你不要看了啊，自己想护士哦，你不要看了啊，自己想护士。所以还是一样维持我们的一贯原则，张大眼睛去观察对方啊是不是有其他的一些呃特殊迹象。是要随时喊停的。

这个是你要去做的事哦。焦虑报表有没有？Yeah。就是那个前面那个F女的事情了。那这个情况我觉得这个这个情况也是我们男人。该处理的好，什么是什么情况？有些女生呢她们真的焦虑报道到。很难处理就。

虽然我是前面有说说焦虑报表的废测是可以用先处理废测之后呢，再给亲密来安抚嘛，对不对？我之前这样讲的那你也的确是应该要把他当做是一个准则去处理。但是并不一定是说每个女生都能够用这样的方法来解决。

真的有些事会像这个情况一样，可能会一直他妈在们乳淆，那就换过来要你来评估，你愿意花多少的资源来处理他的乳淆安抚他。那如果他会让你的生活形态好产生变化，或者说占用了你一些资源啊。

那就换你要去思考到底他妈的，我要不要为了这个盘子而去沙发这些事情。还是以你为主，还是以你为主。所以你知道我之前在想这件事情，到底他妈转盘子。你怎到后来呀，你又觉得。你怎么可能还会像那些小屁孩一样哦。

什么什么爱情什么什么什么呃真爱我看。今天今天如果你是这样在玩这个局的话，你要评估了，就只有这个女生哎消息O不OK那我这个资源呢能不能够撑得起来，就是很功利的事情。一个真正男人。

你是要用这样的方式来评估你转盘子的局。好。哎，GG好像是是那个要钱的吗？哦，对对对，带垫房租的啊。对啊，代垫房租的那这个也是我刚刚提到的逾悦奋击的行为啊。你要评估你要评估好。

我觉得这个情况就趴在这个女生，她有很高的SMV他可能买很大啦哈然后可能说过那个要很细就，我要讲到那种情况嘛，那很多人呢会因为这件事情呢而开始变相的来说服自己啊这已就很可怜的。

然后呃他还是有很多地方是是不错的那于是乎找理由来自我说服之后，也把资源给了出去。所以其实我认为这件事情啊，你要很早之前就能够放在心里面。先想好，先把那个底线先画好，不要最好不要临时变卦。

如果你要临时变卦啊，你需要很有很坚强的理由才能够临时变卦。就真的他的就是你观察下来，他真的是一个人品很好的女生，然后真的家里有急用。你可能可以帮。但这种帮我要说就是如果一个人品好的女生呢。

他不会一直要你帮她。他不会一直一而再再而三的要你帮他。只会有一两次而已。但如果你你一直遇到这种情况的话啊。你就要去想下这件事情了啊。好，我们看他呀他妈的超时了。好了，我们就开放呃。三题好不好？

因为我想上个厕所，我还我想跟大家多聊一下，我们放个中场休息的音乐哈，我上个厕所，那开放三题的时间哈，让大家来问个问题。就我们刚刚的内容里面啊，大家可以来调问题啊，留一下，我挑三题来讲啊，三题就好。好。

我们休息一下，我上个厕所。🎼，哎，不问题的话，我就直接讲一讲就就下课哦哦。大家把握机会，我们就等到1点40分。如果大家那么客气的话，1点40分我就要那个下课了。好，这个这个我要顺便跟大家说一下啊。哎。

我们那年课好像上一起吧，上一呃，不是那个婚恋情侣，婚恋情欲上一起啊，新增了一个案例。新证的一个案例。那呃。那个案例里面就刚好是一对夫妻啊，感觉上是在找教练。嚟玩一啲啊。

详细内容呢就留到我们互恋情育再来跟大家分享这个案例啊。而互恋情是2月，好像是2月21哈，明年2月呃2月11。对，2月1112啊，2023年2月112就刚好有一个状况式是好看起来是是一对夫妻。

然后让老婆去上教练课，在测试那个教练能不能够加入了跟他们玩迪啊，哦，这个很酷哦。好。这个我喜欢啊。😊，好来，看来看来你平常看来你平常。你你平常。这个框架拿捏的其实挺好的啊，那我还有个建议啊。

就是如果你你经过你经过那个宠物店啊，宠物店有时候会卖口香圈嘛？你就进去经过，然后在那边看。你也不用讲话，在那边看看一看之后看看他。再看看项圈，然后笑一笑。就走。你们有人猜得出来这样做是什么意思吗？

就经过宠物店，然后站在那个象圈区在里面看一看，看看他再看一看，然后就走。哦，这个很棒，这招我用过。唉。我不知道你几岁耶。哦，但是如果今天是母胎单身的话，我会一律建议是从从我们练女课开始去学习。

因为你一定要有地方是是可以开始的那你除了知道方法，你知道方法之后啊，你要有地方开始嘛，那你要去做这些事情。那六年课会有一些呃内容啊，是能够帮助你去提升啊，至少知道说你之后要有什么样的一个蓝图。

你要从什么地方去走。而且而且呢刚刚有人在问嘛，六年课是不是一个筛选的一个，就是它会过滤很多人。好。你会认识很多大哥哥。有会有一些大哥哥来跟你分享他们的一些心得。那有的时候啊人要往上提升呢。

你光靠自己啊是没有用的。你要靠这些大哥哥们的帮忙。那再回到我最前面刚才讲到，不是讲到一个那个阶级提升的那个内容吗？啊不是说你要去参加一些昂贵的呃课程，那里面会有一些厉害的人啊。

包括像前面有人提到说什么车友会车聚这种东西，这个很神奇哦。一旦你进入到这样的一个生活圈呢，假设你今天年薪300万好了，那你可能就花了点钱去一个买了一台车，然后加入了所谓的车具。

结果呢身边的人呢每一个人都是年薪千万以上。人就是要有这种逼迫动力，你才会往上成长。所以一旦你加入到那一种年薪千万的等级的时候，你的年薪300万很可能会。努力成长，接近这些人。

可如果说你今天没有去那样的生活圈，300万已经可以挑打很多人的，你可能就会安于现状，觉得干这过很爽啊。那就停止住了。所以换一个圈子被一些大哥哥哈，一些邪恶大哥哥，我就是那大哥哥啊，图毒教坏之后。

观念转过来之后，对你来说会有帮助的。好看笑，哎，我就是嗯那个自己承认自己承认。😊，永远把对方的be塔考虑进系统里哈，事后冷静之后再以闲聊旁敲侧击，有关对方伴侣的生活性，态的心理状态跟夫妻互动。

但女人本就倾向与浅沟通。在情报传递上多有失效，为降低风险，近日将见面频率啊，延制一个月1次。但是因为他焦虑耐受性不足，但我的g的策略是转一个年龄相近的再转一个不同未接的一次提升。那目前想放掉这种的话。

情况会势必会再次。上面，那请问该怎么解一下，我看一下啊，第一份作业呃，我描一下第一份作业是哪一个哦，这个。嗯，看一下啊。好。呃，如想要再转一个，因我看不太懂你的问题。转一个年龄相近的。

然后再转一个不同哦，这是等于是你是一次转两个嘛那。想要转调方向，你你能不能在，因为我我不知道你说的这个情况是什么情况，你能不能再把你的问题详述的清楚一点点。哦，又会会说等一下我们内容结束之后啊，你。

你再到你在你在那个作业补充上面再补充一下你的问题好，我们再帮你详解。因为看不太懂你这个你你你这个话的问法是什么东西呃啊。那婚恋情欲是比较偏向于分组讨论了。那电影课是一一个人当兵作战。

那我认为这个是比较符合大家的真实生活形态。因为。有的时候啊真的是一个团体在去后面评估整个局该怎么走。这个很有趣，那你就知道了。啊，看起来差不多了哈。😔，哦，这一题啊这一题你看你是要私讯我还是怎么样的哈。

我们再把这个问题先理清一下，因为我一时半刻看不太懂。你的问法是你是在问什么东西？因为我不知道你要。预防什么情况？再次上演。好了，对。对于盘子本身呢。有什么雷需要尽量避免，那能否多分享一些经验哈。

遇到女人会想到就打电话来啊，要如何避免跟安抚，经告知他，我我晚上要忙学习成长了，但又会偶尔打来确认，又马上乖乖的不吵。重种就是怕约起他盘子死打了就被撕破，就惨了。那在想说对于框架本身力道不够。

导致原则不够，会被盘子情绪影响带着走。好，这个最后一题了哦，这最后一题了好。这个情况如果以你这边所提到来讲的话，你晚上在忙。应该说不如任何时候你在忙你的盘子啊，电话打来就不要接。就不要接。

因为我认为这个年代的呃礼节啊，已经跟以前不太一样了。以前是是用手机嘛，然后直接拨电话请对方接，对不对？或者这个情况吧。但现在这个年代。都不是这样子的，是你可能说你要打电话之前，你要先传一个line。

跟对方确认，哎说哎要不要呃能不能语音啊之类的。这个是我认为这个年代的呃电话礼节应该是这么回事。你反而直接这样打电话过去是很唐突的。所以社交共识已经有改了已经有改了。

因此我认为在对方没有跟你用文字信息确认说能接电话之前。你都不应该拨电话过去，那你拨了对方没有接，也是一个很天经地义的事情。所以呢他这样打来你就不要接，事后看到甚至说你就故意不接，那可能过一过两个小时吧。

你就打一个问号过去，就一个问号就好。看他怎么讲。看他怎么讲。对，如果啊你今天害怕你的情绪被他带着走的话，你就减少你们两个人语音对话或是及时对话的机会。也就是说不要。不要让你们两个人有几个讲话语音。

因为打打字你可以稍微想一下，而且打字本身是可以淡化掉情绪的表达。即使你现在呀很生气。你干嘛吗？林别他妈在忙，这样你这样打电话过来打断我，你也可以只用一个问号来淡化你那所有的情绪。

所以啊就是回到我刚刚讲的嘛，一他电话这打来啊，你就没有必要这样去接啊。然后二呢啊如果你的情绪控管啊无法太好的话，你就少跟他说话，少用语音讲话。都用文字来处理啊，避免掉里面展露过多不必要的情绪。好。

那至于雷需哦呃，我就讲一个，其实我刚就讲呃刚就我说了的啊。这个我认为是很多人转盘子最容易犯的一个错误，就是你被女人看到那种很不OK的形态，很不OK的状况。对。找找他们找他们求助啊，对不对？

就是反向的那个施长框操那个反向的施长框操作嘛，哦，找女人当军师，请他帮忙，或者说请他呃给你意见啊什么什么什么，原原本你是一个。当别人主管，你应该要做的事情，然后你反反过来去找女人做了。

不OK所以我跟大家说好，还是一样重复我刚刚提的重点。男人如果要玩红耀丸的话。是要欧包的。我们是有偶包的。我们真的是有欧包，我们必须要去想我们现在这样的状态。在女人面前呈现的时候，会给她什么感觉？

那如果不行的话，如果不OK的话，你就不要去做。你就去想我刚刚讲的那个邪教教主的案例，要怎么样去摧毁掉一个邪教，让他的信徒们看到他们的教主。那种被羞辱的模样。这这个观念呢，我在婚恋情侣里面。

有更邪恶的运用。对我在婚年情侣里面呢有更邪恶的运用哦，我们上次有给给给那些呃组员嘛，就给同学们做一个练习。我说的有些人他妈的想个做法，真的是连我都觉得干你他妈的玩很大。哦，哦，那应该差不多了。好。

然后刚才我提到这个你可以在私信跟我。到我IG。或到我粉专哦，思俊跟我聊这件事情好。好了，那我们这个直播就到这边了，这个直播都会留档。所以呢如果。呃，你想复习的话，那你都可以随时来复习后。

到我们的课程区点进来都可以看好，那我们的直播就到这边了啊，一样我们下礼拜二了，接礼下礼拜二。20号还是会有直播，还是会公开的爱与和你的直播，我们就礼拜二见了，大家晚安。好，拜拜。

