# 奥客《黑魔法 男子汉后宫管理学》：06-資源調度與分配

刚刚有人在说这个其实我也很不想这样，如果你本身的文化资本啊，就是你可能无法到这么高级的品牌的话，你就回到源头把身材练好，这以就是走生物暴力姐嘛，没那么多钱的话，你当然就用穷人的方法，把体格练好。

那里也是OK的。然后另外刚刚有提到这个三个分支啊。那我知道每次啊只要我一提出这些分支啊，然后各种各式各样的属性啊。其实很多人就会以为说一个女人来，我要把他们的呃分类啊，挑一个来使用，一定会这样子想。

然后就并不是这么简单的，你必须要去想，有没有可能一个附加千金，然后可能他生命里面遇过好的阿法有好的妈妈。那因为工作关系而去做了总经理特助，所以他就变成说他是贵族的千。经跟我们刚讲的高级服务业结合在一起。

那更加的麻烦。那如果他今天呢又必须要呃替自己的老板啊办活动，他可能必须要跟一些废物小开哦，在局里面啊在那边喝社交酒啊哦，那他有可能连交际花呢？都有，所以你不能够把他去分类说妈这个是哪一种。

不过这个样子还是老换一句，你要去跟他聊天，侧面知道说哦，这个的那个呃背景啊，本身呢是什么样的状态，他可能遇过什么样的阿法，都是你要去预先思考过的。刚刚我们讲到这一他哈资源的调度跟分配。

但是你要去想刚有提到说，你要用混搭的观念去想，他们大概到底占了几趴这样的成分在，所以跟我们前面说的那个框架是一样的，女友框师长框主人框都是都是一个。趴树的概念，它不是一个说你要把它放到什么样的位置啊。

该怎么样处理啊，并不并不是这个样子。好，那么就要来再稍微提问一下大家了，整个资源嘛，对不对？我们就忽浅一点，钱，一个正工女友，估计一年要花你多少钱。第二题。

如果啊你把心力时间金神加进去等价换算成金钱跟上面那一题加起来又是多少。所以你应该是要给我两个数字。第一个数字呢，单纯的金钱花费。第二个数字呢，就大家就大家粗略估算一下，换算成金钱跟前面那个物质的金钱啊。

加在一起换成多少钱，稍微久一点，两分钟的时间让大家来想这个问题哦。🎼，🎼，好，我承认啊我这题设计是有我的目的的。我看大家的那个答案在这边这样子列啊，我让你们知道一件事情叫做阶级的残酷。

就如果你发现到时说干怎么有人贴出来的数字，他妈远高过于我的话，那你就要借时反思自己是不是应该更加努力的工作，去提升你自己的收入水准。那刚才们提到说是用趴数的方式啊来理解。我认为这也是一个蛮好的概念。

我应该前面有个直播是在聊那个穿搭这一块嘛，那我应该提过一个数字啊，一年五趴的数字是拿出来呃制装的。所以这个东西呢我没有标准答案，我是要让你去看聊认识里面一个男人是他妈的SND够高。他开出来的数字。

说干吓死人身为男人的各位呢要去接受这样的残酷。这样的现实冲击，你才能够逼自己网上成长。好，所以这数字。你因人而异，你自己去想就好了。那我们再来往下看正攻策略啊，根据我们前面讲过的内容。施展框架。

就是你要从十一住型日常社交无孔不入，能够用施展框的，就用施展框，他不一定要讲话，你可以做给他看，你甚至可以是跟别人互动，让他看到那个也可以再往下讲是女友框。那么只要你能够让自己状态好的话。

打扮有身材有你什么也不用做，他就整天会靠背你了。真的就这么简单，你只要有打扮有健身，你跟他在街上逛街，有女人偷瞄你他就会引发女友框会有的竞争焦虑。你甚至不用特别去做，但你要会处理悱恻，肿奴框啊。

这个呢是床上的情绪好，我是用情这个字啊，你你你就不要玩坏了，不要过度延伸哈，唯微点到啊，点到为止即可。那么进阶点的话是照。照顾他的生活。所以你可以从呃前面他的那个留言啊去判断哦，别人花多少钱。

我花多少钱。那我这里面有一个数字，是我觉得可以跟他跟跟他讨论的。我认为啊一个正工啊，他一年是100万的机会成好，各位经济学来了，熟了机会成本呢，并不是说说呃你交了一个正工，你要花100万，不是这个意思。

而是呢你交了一个正工啊，你会放弃掉一年的年薪，增加100万的机会，是这个意思。也就是说呢，如果你不交女友哦，不交正工，你在刚出社会的时候，你认真冲事业。那你是可以比那些有交女友的人，一年多出100万的。

因为你认真工作，所以呢你可以多100万。那么这100万本身啊，他在你刚出社会的时候，跟你到了35岁以后啊，是不一样的意思。你想想看嘛，你刚毕业啊，大。25岁就100万的年收了，你可以拿它来做很多事情。

对吧？你可以拿它去上课去读书啊，去创业都可以，所以他是会增值的。所以比较起来，当你年纪有了，你再来教女友，对你来说那个消耗了意义啊是不一样的。所以你要谨慎的想好这件事情哦，这是意义是不一样的。

那么这个100万是指正常的女友不是那种很好很耗资源的风女，我只是那种一般状况之下哦，你可以这样子来理解，那么炮有策略的话，你跟炮友相处的话，市场框架就是呢床上聊天的生活指导。

你们应该不太会有机会正常的呃社交了。如果有的话，那就是呃比照刚刚的正攻策略来处理，但多半呢你们打完炮都会聊天，对不对？都会在那边闲扯啊，然后去度过那个尴尬的时期嘛，那这个时候呢，你就要是要。

从他的生活层面啊聊天啊，能够垫的话就垫，但尺度啊要拿捏好。那么女友框架的话很简单，床上技巧的展现，你要很会打炮。我在这边呢就贡献一个惯例来让大家思考一下，这惯例我应该之前有在呃实体课里面啊，有讲过。

比如说他帮你口交，对不对？然后吹一吹之后啊，你就夸奖他嗯，还是你的口交技术最好，这句话背后是什么前提，潜台词是啊，第一个还有其他人，那我比过一轮之后呢，觉得嗯还是你比较厉害，所以呢他必须啊。

你看看就这个你是比较过之后的，你是比较过之后才脱口而出这样的一个称赞，重点在于那个还是，就这样子用，好吗？那么主人框啊，就是看你个人的尺度啦，看你想玩多大，那我这边呢只有8个字从大。

大家合法诚信健康安全，不要犯法，不要骗人，该做的防护措施要做。那安全呢你要自己去把线画好，不要养出一个疯女人去他妈的哦危害社会，好吧哦，那么如果是盘子的话哦，这个的盘子就很广泛啊，可能是你的约会对象啦。

然后也可能是你其他的一些呃你想要ge的一些那种对象哦，都都很多，他比较笼统。这边的施长框架怎么做呢？哦，我会建议啊，你要用眼神跟肢体动作为主，会比较O因为你们可能才刚认识哦。

你们可能才只是说呃刚第一次约会，你还不能够用我们前面那种很粗暴的哦，直接在那面垫啊，那种施长框架。你或许可以用眼神给他一个好像在看他在干嘛的那种眼神，那个也可以。然后用那个自己动作的那个优雅。

让他知道说我林杯是有。有文化资本，那他必须要以历练为基地。那么怎么样对盘子使用女友框啊？我这里面贡献两个方法，一个呢叫做手机盖牌法，什么样叫手机盖牌法。这个我那个之前实体课的时候啊，我跟大家讲过。

你们手机不都会有时候会挑那个预览出来嘛，有人传那个烂给你说会跳预览到那个画面，对不对？你把最常跟你聊天的那个兄弟，在你要约会之前啊，把他的名字改成什么tiffany啦凯里啦妮娜啦改成像女人的名字。

然后吃饭的时候啊，把手机这样这一面呢朝上放到餐桌上，那他传给你的时候会是什么什么呃VN传讯息给你，然后秀在那个预览的画面上面嘛，对不对？你看到之后，你就瞄个一眼，那也不要很慌张，瞄个一眼之后。

确定女人有看到了，装作没事，把手机啊盖过来放好，就这样哦，那个liian他是你好兄弟。别传信息给你有没有？然后你要记得哦，你不要你不要让那个讯息秀出，你要让他说让让那个讯息本身不会浮出来。

可是看到那个名字对不对？然后跳出来之后啊，女生呢有看到了该过来，然后继续这样子若无其事的聊天这样就好，这样会了吧。然后这个拍照法是我之前的呃恋女群主里面呢，有人贡献，然后我因为我觉得这个方法很棒。

那我要发奥克币给你啊，如如果你有看到这一趴的话，你记得来私讯我他那的时候说啊他在跟女生约会的时候啊，就当着他的面在那边拍照拍实物嘛，因为大家都喜欢拍实物，发IG嘛，对不对？拍的时候呢。

那个对方就问他说哎，你在拍什么照说哦，我要发IG就这样他就直接说我现在在拍实物，我要发IG然后也没有想要场，我前面那个还会稍微盖一下场一下，对不对？他就直接这样拍哦。

我要发IG然后拍完之后就就就当做没事，就续这样聊天，所以你。跟盘子在互动的时候啊，就可以比照我们这两个方法，手机盖牌法跟刚刚的那一个直接拍给他看都是很好用的哦。那这边呢我就不讲主人框了。

因为你要先能够跟对方上床啊，再说哦，那如果能够上床的话呢，请你参考前面那一个炮友策略。那就可以这样去想说，我现在要用怎么样的策略方式啊，跟对面这一个人互动了。后宫课比较偏向于策略选择了。

那细节的部分跟电的部分的话是炼女科负责的那后面想要玩更大的，请你参考红年情欲。那这里面我们提出一个叫做硬价值的安全系数。那因为这一块他的牵扯很多，包含各位的社会地位啦，历练啊，谈吐啦身材啦。

那我们就仅仅的以年薪啊来当做是我们的标准来定一个安全系数。来，第一个两倍来啊，什么意思呢？也就是说啊，你的年薪如果今天可以到女人的两倍的话啊，他至少会安心，就他不会跟他的那个朋友们抱怨说啊。

我家那口子真他妈的够废的又穷啊，怎样怎样怎样就比较不会这个样子，他会相对的安心啊，年轻他两倍的话，如果他是40万年薪的话，你就要到80万这样的一个居间啊，才能够让女人在没有外敌的情况之下。

不会引发 hyperper革命。如果你的年薪没有到这样程度的话，可能会想说说妈的我老公真妈超费的，凭借夫妻百事哎嘛啊，大家在问拍实物的照，这样讲好了，他是在展现自己的生活心态。

而一般男人多半不会干这样的事情。那由此来说可以证明这个男人他是会经营自己的I居。那女人都很清楚，知道说经营IG会有什么样的一个情况。那你男人愿意这样做的话。不也等于代表说你是在给自己的线啊。

一直这样子放下去吗？是这个意思，他们会去自己想吗？我每次只要发个限动，就很多人来私讯我。这个男人这样拍个照发现动，会不会也有别的人来私训他呢？你就是要让他往这个方向去想，懂了吧？啊，啊。

我们继续说第一个是两倍年薪嘛，对不对？好，那两倍还是不够啊。那如果你是要相对安全的话，会认为到5倍会比较好？如果你的女人啊年薪40万的话，5倍是200万，200万是相对安全系数。

一般的外敌可以也就是说如果你跟他有这样差别的话，他去外面比一比。想说他妈的别的男人这么废啊，5倍就至少不会有那一种呃引发海pergame出现。我认为2到5倍是我们男人比较。

可以努力的那如果你要做到最万无一失，2乘以5就是10倍，高度安全啊，绝大部分外敌可以抵。所以我刚看了一下大概的问题啊，唉，你知道吗？如果啊你要对应到我们这张图的话，比如说这个朋友年薪300万啊。

这个问题啊，我知道很多人都会这样思考了，我现在的优位对象啊是一个女牙医啊，年薪呢300。那么如果我要按照奥克这一张25跟2乘5的图去走的话呢，至少我要到1500万才够。那么我要怎么样努力到1500万呢。

一般人可能会这样子想，可以理解，但是我必须说这样的想法啊，就有点不切实际。因为1500万不是那么容易，应该很难很难可能很多人终极医生都不是那么容易，所以你要反向思考。

我觉得我这一辈子的年薪可以到什么样的程度，那我要反向过来。好，如果抓5倍好。如果我自学，我的年薪啊可能好，500万差不多，那我就找1个100万的正工就好最安全。

你应该是要用这个方式来去反思自己应该找什么样的女人，这个叫做量入为出。你要根据你的状况跟格局来决定跟什么样的女人在一起。当然了，这个是指年薪呢硬价值不是只有年薪而已了。你可以靠你的外形啦打扮啦哦。

肌肉状况啦来帮你把这个门槛再往下降。如果你有肌肉，然后也会打扮，有外形的话，你或许可以从5倍降到3倍或4倍，那可以达到一样的效果。但是我们是以最坏状况来来讨论嘛，就完全不管你的外形的话。

年薪本身是比较好的那个统计方式。所以相对来说，如果你的外形特别差哈。你想说妈的，我就用钱搞定好了。然后外形呢远低于。一般男人不好意思哦，这个图也不适用，因为他变多，所以说你要去想这件事情。

那种年薪过高的，你就不能够完全的充心，因为很难冲嘛，对不对？所以一定要去搭配别的那个价值啊来把这个门槛降低。对吗？我们这边就有人说啦，文化之本很重要，所以你不能够你光光用钱呐，那肯定那肯能需要很多。

你要从别的地方去切才可以。那么你现在知道为什么一堆男人都要请女工独生的吧。工独生一个年薪你都20万好了，对不对？20万的10倍是200万，两倍是40万，五倍是100万，不是很简单的事情嘛？

所以这个门槛就变得低很多，那我就很好理解。那我这边有几个推荐组合。如我哥位今天啊有想要呃去经营你自己的后宫的话，是有比较好的组合啊，跟大家推荐。第一个呢是正宫之外再加一个正工，两个正工，我试过很累。

对我之前。试过一次要两个，那你要付出两倍的心力，节日要过两次，甚至要甚至要过两次情人节啊，什么什么什么通double。我觉得以我来说妈的太累了。我觉得这个这个太后资源。所以如果你要这样子去弄的话。

我觉得你就量量力而为。我这边的正攻啊是认真交往，不是说那种把人家榨干啊，然后把人家的那个钱啊，全部都那个这样子通过吸走，不是那种情况，是你跟对方认真交往，有投注心力的情况啊，叫正攻。

那我认为两个经是一个正常男人的极限的啊，那你也可以这样一个正攻有没有加两个这种炮友。那这个炮友的频率啊是2到3周约一次会。那我认为这个以一般人而言，也是可以cover的一个状况。当然你也可以去加嘛。

这个是offtion，是选项，是你可以加货可不加，一个正功呢。三个炮友，你会发现感你觉生活很充实，你完全没有办法去做其他想做的事情。你连打电动都是一个奢侈。那你要不要？那么那那你也可以这样。

这是改一个方式。我认为如果你有了一个奴之后啊，你的炮友的扣就在就要再往下减一，因为奴比正攻更耗资源。就如果你把成功给玩坏的话，你会需要更多的资源啊，来跟这样的女人相处。

所以炮友的opion的那个地方会减一，你当然还是可以一个奴配三个炮友，你愿意的话啊，白色的部分是是我觉得一般男人的情况之下比较可以负担的状况。好，这边呢请你套用到那个星海争霸或者是呃C帝国的概念。

一个奴吗？等同他所占的资源啊，等同于一个以上的正攻，那可能到二或3，看你怎么样去互动，看你会不会挑人，如果你挑了一个很好资源，那我觉得这样子比较。降样解是比较好了。

你不妨把奴啊想成是充满re flag的女人，会比较好理解啊，那她会占你一个正宫以上的资源。一个正宫啊等同于两个炮友所占的资源。就如果你按照刚刚我讲的呃，可能2到3周约社会的话。

大概是这样的一个资源耗损程度。那再往下讲，一个炮友等于2到3个盘子，他所会占的资源。所以你你在按照我们前面那张图，一个正宫配两个的话，如果把它换成盘子啊，你应该是一个正宫。

你可以再往外去延伸出4到6个盘子。那我认为这个情况比较符合一般男人的生活形态。所以你用这个资源占比的方式去想，我到底一个正宫，我要配多少盘子。那盘子不一定是要这些女人，你也可以是工作。

一些是兴趣都可以这样。理解炮友也是很占资源。光是你想打炮这件事情呢，就已经占了你生命当中的一个记忆空间了。你会不想做事情，然后只想打炮。

