# 女性慾望解剖學：6.QA時間

好，我们来看大家的问题哟，感这他妈我刚看到是经典问题。😡，超经典的。超级经典情话科大以前在周游女人圈时认识现在女友，刚开始我还持续转盘子，但那时候女友很听话，现在啊转成跟他专专一跟她相处。

觉得男友该好好照顾对方。结果女友现在说话会开始顶嘴。哦，前天跟我说，他长大了，不再是一开始乖乖忍受的小女生该怎么做？我是真的想好好跟对方相处。有阵子呢以前泡友吧来找我，我也是忍猪。

但得到这样的结果也是很无奈。然后我以前跟林友学不带，然后现在他妈的。鸟是一大堆。你知道答案出在哪里吗？就在于你换了一个模式跟他互动了。你换了一个模式跟他互动，就会有你现在这样遇到的问题。

非常非常经典的一个问题。那不光是你任何人，只要有这样的一个状况啊，就只要哦原本原本你很你很斐类的时候啊，你又很听话。对不对？然后你一乖了，你一定下来，你一旦自以为想说好好对他的时候。

你他就会他妈的换另外一个模样跟你互动，而那个模样呢通常都不是你想看，而是习惯。他妈的，我为了你做这么多牺牲。然后你他妈的去用这种方式对我。解法呃这一题刚好这个这个这个问题刚好就对应到呃。嗯。底下这一个。

至否。你两个人其实是可以一起回答的，可以一起回答的。那既然你都问到我这边了嘛，那我跟你说一下。该怎么样去处理比较好。对，没错啊。这种左派的书啊都会跟你提开放式，然后各种各式各样，不止不止乐云的富贵哦。

信谎言铂金包也是哦，只要是他们那些血都都是都是建营走更呃走状种开放式关系。那洪药文的做法就如同这边讲的，然后你要去想前面这一题。一模一样的状况，转盘之啊，你要想当时你怎么吸引到他的，你就保持当时的模样。

即使他在跟你靠背，他们会有各式各样。铺天盖地的废恻天天跟你靠别。天天跟你靠背。你要扛住。你家扛唔住。那我会建议你啦，你与其说扛住废恻了，你不享受生活，你不享受你转盘子那种各种各式各样的娱乐哈。

转盘子不一定要是女人啊。当然是女人的话，当然另有好处了。但总而言之，只要你能够去享受转盘子带来的那种种种乐趣。你自然而然能够扛住你家正功给你的这种废恻。那只要你第一个价值够高，第二个你给他足够的亲密感。

让他知道说。他也是对我不错，然后玩归玩，对不对？对我也很好啊，价值又高，让他理智说服自己留下来。OK就他情绪上他知道说妈的，他你就知道说说干你你就是他妈会这样子乱搞，会这样子玩。😡。

当然好他身体就爱这样的情况啊，他们的基因就喜欢这样子的男人，他们喜欢有本事的男人。一旦你把自由把自己的那个牙齿跟爪子啊都像这样子拔掉的话。任何人都会遭遇到一模一样的窘境。这是一定的。所以你的解法。

就在下面这边。就在这边。那至于你说不被郑宫发现，其实我讲真的了，我家正宫心里有数。心里有数，但他知道这个布啊掀开来之后会发生什么事情。那这件事情我也想过了。你真的要走的话。我也是两手一摊。Fine。

那怎么办？啊，如果你愿意让他这样子这样子维持下去的话，那我就算尽我的责任呢。对不对？该该对你好的，我会做啊，我一定会做啊。那只是我不会这么白慕了。哦，你要这样子转盘子，你要。你要那个要不能太过分。

不能那么白目。因白慕的话，比如说你偷吃没有插嘴巴，然后在他面前去公然跟别的女生，他妈在那边调情啊怎么样，那太过分了。那那样才考验他们的自尊。那我觉得不需要这样子。哦，那。你就是。面子给他们做。

面子要做出来给他们。那我让他们。用他们的智慧来决定说到底要不要继续。那总而言之啊，只要你能够维持那种转身离开的本事啊。你根本就不用担心，让他们愿意聊，就让他聊。他们责任有尽，你责任也有尽。

fin那就是一个好的关系。所以你这一题好非常非常典型，该怎么做？你这个情况从来就不是说说呃讲一两句话就没事的了，你要彻头彻尾的彻头彻尾的改变你的生活形态才可以。No。然后杠他这个了，他如果这么做的话。

就换我会想我感觉你他妈怎么这么白目。就换我来动这个脑筋了。那聪明的女人不会这么笨，不会这样子拿石头砸自己的脚。你要说我开这个直播也在考验他也算啊也算啊啊你自己要来看我的直播，然后听到其实我直播算还好。

公开直播算还好。真的嗯，好很多。但如果你正在这样做的话。就换我会动那个念头了哦，换我换我把它留下查看的。对。再往下看哈。你可以试试看啊，我们小巫是有说了哈，可以去更开放式关系的女生。

他们这种女生呢可能会给你提一些很有趣的要求哦，什么什么交换啊，什么什么多人联谊啊哎。你就看有没有那个胆子去这样子是这种东西。Bye。请问奥克大如何分辨女人教床是不是真实欲望还是装的呢哎。

通常我会这样子看了，他叫喘啊有没有伴随气喘？哦，那种喘息，因为气喘喘气它是它不是我们的呃这主神经可以控制的。那气喘啊、流汗啦，然后以及胸口啊或其他地方有没有潮红？哦，有那种一片泛红的那通常就是真的。

我会用这几个呃叫声以外的生理特征啊来判断他的叫床是真的还是假的。那如果只有他妈的声音，然后其他地方都很平淡的话，那你可能就要。哎，再多观察一下。第一个我不知道你怎么聊，因为同样是聊天，有些人聊的很蹩脚。

真他妈超鸟的。那那样就是技术问题哦，练语课三天都在讨论这件事情。那有些人是哎。有有到位，单纯只是说可能女人被有有有别人在还怎么样的那那那种就可能就要换个人，但多数了都是技术问题的哦。

你要再想一下说你在聊的时候有什么样的一些状况啊。来。这个问题不错哈，乐云的富贵提到说，原始部落会有男男女女共同养育多个后代，跟那个巴莫不园一样嘛，对不对？因为都是杂交，所以分不出是谁的小孩。

于是共同抚养。因此来说呢，亲子确定性不重要。但是呢啊红药丸很讲究亲子确定性，想请问奥科大怎么看来告诉你。这个东西这个问题就我们前面不是有聊过说说。那个。那个那个猴子嘛。

他们这样的生活形态能不能够复制到人类社会里念？那大家答案都是不行啊，那这边也是一样啊。那为什么这样子呢？你看现代社会复杂很多。原始部落啊跟现在社会是不一样的。

整个社会结构整个社会结那个那呃社会结构是天差地远的区别，公司一个就好了。权利的复杂性。然后资源的复杂性。那差很多了。你看嘛那种原始部落啊，可能资源就是那些什么食物啦，这种东西哦。

搞不到他们连他妈的房子都都没有那个私有制度，都是大家一起可以来这样子。不简单嘛。那自然而然可以用这样的方式才能够完整运作下去。但如果现在的人类社会，你用这样方式去处理的话，一定爆炸。

那这样的状况就是很多人常讲的，他妈的自己的乌托邦，但是套用过来完全不适用完全不适有。那我觉得这种心理确定性他也是可以理解的啊。我们本来就是要去延续我们自己的基因啊。

我们要捍卫我们男人自己所打造出来的疆土，自己的家园，自己的一切。所以我们自然而然需要继承，需要一个合法的协同继承人来继承我们自己的家业。所以非常正常。所以洪星凰本身是有一个呃很强大的家庭约束力在。

在控制应该说以他为核心啊，来奠基现代的文明社会。他是这样的一个理念。跟原始部落不太一样，因为复杂性有差别啊，复杂性有很大的差别，再加上养儿育，你想吗？人类是会有私心的。现在又是可以做基因鉴定。

你说好像他们以前那样共同养育，然后杂交不知道是谁的，是然后共同抚养，可以这样子去分享。他们因为不能做基因鉴定。然后可能每个人都以为说干这可能是我生的，你现在可以做基因鉴定。好。

你今天如果知道这个小孩不是你的。你家里有一个小孩。然后你们一群人住在一起，你怎么可能对每一个人都给予一样的资源，你一定会是把真正的资源给你自己的基因传承那一位啊，你不可能处理那样的情况啊。

所以最时代背景跟。文化架构都不太一样。所以我觉得你必须要把这件事情啊给参考进去，才能够说红药丸的那个确定性是有它的有它的一个必要性存在的。好。嗯。想问平常在家自我锻炼的问题，是不是看片自己什么都不要想。

还是要脑补一些画面。那随着每次快答正时忍住来呃越练越持久的功效哦，这样理解是否正确。那会否推荐购买市面上帮助训练的锻炼器呢，那锻炼器这块，我是没有研究了，所以我就无法回答，那至于你说你要去自我锻炼呢？

你连A片也不要看。对你的A片也定要看，你就是打空腔。直接他妈的A边关掉，然后门关起来，自己在那面烤箱。那为什么这样做呢？是因为因为我们现代的人呢有一种所谓的网络性成瘾啊。

你可以去gogle这个词网络性成瘾，背一些色情或是软色情。去破坏了我们脑袋里面呢对于视觉哦视觉的欲望欲值。偏偏呢我们男人呢的欲望啊有很大一部分是来自于我们的视觉。所以你看了一堆A片。

然后看了一堆那种那种女体，他妈的，下次你看到女体就硬不起来。就是这个样子。所以你必须要先把视觉的刺激先给它终止掉，单纯的去训练说我可以透过触觉，让自己的劳而勃起，然后有性反应、性兴奋。

但先把视觉这一块呢给终止掉。这样子练习比较适合去降低你的呃视觉刺激欲望的阈值会比较好。啊，这个可以让大家来好的去训练一下啊。哦，这个这个蛮有趣的。详情沃克呢就我之前的经验，女人的身体在抖动，伴随叫床声。

这时候发现他们的嘴唇会变冰什么样的原因，因为协议往下流啦。但是真的哦，你们前面有人在讲问那个刚刚那个教程那一题啊。那。多蛮多女人，她们在高潮的时是你会会不自觉在那边抖。对，我遇过最夸张的一个案例啊。

是是是我我拔出来之后啊。他在那边抖5分钟，那边看说干你要抖到什么时候啊，我这边看。干你怎么还没躲啊？超时都5分钟，我计时哦，看都5分钟，我说。我在那边喝茶，那边看嗯你在等多久啊啊。

他们真的会这样抖那个那个有点有点夸张了哦，那那个就协议往下流了。那至于你说宗教宗教本身就是会。我是不知道其他宗教怎么回事了，因为基那个基督教这一块我是没有去去涉略哦，但是你可以想象的是说叫沟通啊。

协助这一块，基本上是主流社会里面呢会要我们去去呃去做的。没有信誉。对不对？没有信誉，赶快沟通，没有信誉，两人世界没有信誉，赶快他妈两人继续亲密在一起。那我相信这堂课你这样上完之后啊。

包括那个数据看一看啊，你就会知道说。不是那样解决的不是那样解决的。你知你有没有看过那个唐伯虎点秋象里面那一幕，那个对川场不是在那边吐血吗？然后吐到他们都已经都已经演完了，感，你还在那边吐。

我这种感觉说肝怎么还没抖完呢。我真是那感觉。哦，就是那种感觉。所以这一块我真的觉得很妙了，他们他们本身就欲欲望这一块，他们都会认为说呃包含呃。你说。所有的那个比较偏偏主流的那种良性教学啊。

都会跟你说说呃，你们这种爱啊，没有承诺了，不会长久了，对不对哦啊，因该没有热情啊，然后没有承诺了，所以说一定不会长久，我看妈的欲望没有人要长久啊，欲望就他妈火花啊，野兽出来就要吃饱。

他有想过说说干活他妈的一直吃嘛，没有。他当下很饿，我现在就要吃饱。就这么简单，欲望就这么回事。但他们都会很多都会把欲望跟他妈的承诺啊，讲我们内红要不然他讲那个承诺嘛，摆在一起。啊。通通都是背道而驰啊。

欲望总结起来就是我今天讲的女人的黑暗三角。男人也有女人也有，但你要把他们的培养三角啊给唤醒，欲望才会出来。欲望才会出来。来再往下看。请问如果是按照这次课程所说的疏离感，对于还没有正式交往的对象。

是否也不要太频繁的约出了。好，来，这个问题不错哈，因为可能有新朋友了，新朋友了。那如果用到今天的概念的话了。答案就是呢你必须要趁你的陌生人buff还在的时候呢，尽快的把女生约出来，然后达标。

打包定义什么呢？就是成功上床。那列旅客是建议哦，列旅客建议是。一次到两次约会内就要能够跟对方上床了。所以你的问题应该要换个方式来想。换个方式来想，对于我正要出手的目标哦，还没跟他交往嘛，对不对？

那我应该要如何在1到2次约会内跟对方有从见面、认识到上床这样的流程把它跑完。你的问题应该讲。对。哦，没错了，今天烟雾弹是那个用的眼花那一本啊，干的个没乐色。呵呵。😊，一堆害死人的东西哈。

所以这边就会哎今天没特别提嘛。但是我刚刚刚刚应该有稍微提到说那本是烟雾弹啊哦，应该都会知道了。对啊，两次约会那就要推倒，两次约会内都要推倒，就要推倒。哎，不过认真讲了。

我还没有真的看到有右派的书在聊欲望。蛮困难的。其实你去看那个阿特拉斯爽爽肩呐。作者是女的阿因兰德，但他在写情欲的部分。有写到位。那种女人屈服与男人的那种角色定位非常非常到位。如果各位有去看的话。

可以去参考那一本。但如果说呃应党这个年头了，应该很难有右派的写欲望的书，已定被他妈的取消到爆炸。所以。可能不较指望了。好，我们再来看大家的问题。哼。事实上这样讲，没错哦，这个朋友提到说。

如果跟郑工维持传统长期关系，但是跟盘子玩开放式关系是不是就没差？违章建议。你要你要体验人生啊，然后去追求那种呃。那个去跟两个女生开房间，被柜台呢抱以尊敬的眼神的这个成就的话哦。

都是可以去找盘子们啊来去进行体验。当然啦啊那个正宫这一块，你要找另外一个女生。也不是不行，只是有些女生真的自尊过高的时会觉得无法接受。那我会觉得说是我这样的话了。正宫这个角色还是有它重要性存在的。

你自己评估哦，看看要不要这样做啊，那总而言之啊，你要跟盘子基本上跟盘子，你要干嘛都行。只要不是犯法，只要不是强迫他人意愿，你要玩多大啊，没有爱到别人。翻都很棒。好。

而且跟盘子可以做各种各式各样人性的测试哦。我们婚年情绪交交教超多的。都是我的心得。Good。原谅我无无法在这边跟大家分享这种东西，因为真的只能够在上课的时候，四节课的时候跟大家讲。好。O克好。

想问在小友app或网络上还在开始对话阶段当中啊，该如何适当对话，也会有神秘感，却不会发生太多亲离子。那多年前看到有些流派尽量自我肌肉，多话自然会跟女生对上屏的时刻，那多年来都有这样的方式走跳。

那确实很容易引发男闺蜜，但近期重启app果然还是太容易。营造很友好的现象。虽然说女孩觉得很有趣，但有时感觉很平淡，毕竟我近期想要走的呢是短暂的浪漫关系，感这个是那个听得的用法哦，看起来是开启听得。

没有错来。你要知道男女对话是有框架在的，因为你一直用朋友的框架在跟他们互动，所以自然而然就会有男闺蜜的情况出现。哦，是快速从陌生人跑到男闺蜜，看他妈的这个中间，你跨越了多大的鸿沟，你知道？

从陌生人直接飞到男闺蜜，满满的陌生人buff就这样被浪费掉。多可惜。所以你应该是要去开启男女框，男女吸引的框架。你要让他意识到说。现在是两个。一男一女的对话。

那一男一女呢可能发生会有会产生一些什么样的情愫哦，可能就是会干嘛，会约会，会呃一起去做一些男女约会会做的事情，要让他们想到那东西。你才能够一直往那里去走。那这个也是练理课在做的事情。

我只能够稍微给你呃稍微给你一个方向哦，因为你太用了太多跟朋友聊天的方式。所以才会一直往闺蜜的地方去走。对话本身是有他的诀窍在的，你要把方向啊一直往男女框架那边去跑。那更高的方式是歪楼了。😊。

但外来我就报的很快了，那个就看大家怎么样去取舍。哦，总言之呢，是你对话的框架是有问题的啊，那。心理疏离可以故意消失，不聊天几天吗？也不主动提邀约。是。可以这样子理解可以这样子理解啊。

但是我要说了这个心理梳离感呢呃。我知道大家会问这个问题啊，一定是想把妹。对不对？已定想要说感，他妈的，我能不能够用这个疏离感来认识女生啊，来让他喜欢我。但你不要忘记我们今天的大前提。

我见天大前提他比较像是说你已经跟女生已经吸引到了，你们可能已经上床了，甚至呢已经进到关系里面了。但是你要怎么样去重新唤起他的。欲望。会比较偏这个样子。那你会想要用心理疏理感去跟女生互呃吸引的话。

那个效果不是太好。因为你一定要说点什么，你一定要说点什么来。让他对你有兴趣嘛，这样才能吸引啊。除非你超帅。然后主动靠近你。问题是我们都不是啊，我们一定要说点什么啊。哦。这样子理解。当当然了。

邀约这一块呀，多半都是男生要要自要自己主动提啊。所以你先不要把心理疏离感啊，这个陌生人这一块应该这样讲。你要把握陌生人buff。然后把陌生人b复之后呢，你之后跟他重新上传了交往了。

在试着善用善用这个心理梳理或是空间梳理来把你们的长期伴侣关系再拉回一点到全然陌生人上面，应该是这样的逻辑。而不是说我现在要拿心理疏理感来去把脉。这样就有点顺序有点不太对哈。

我觉得这样子理解你会比较适合哦。今天这个比较是属于说要去了解女人的欲望。那陌生人，你他妈的你直接跟他第一天认识，你就已经具备这一切了。当然，如果今天你的一个女生是已经前面有约过了。甚至上过床。

那的确是可以用这种方式去制造那个陌生人的感觉，去淡化那个熟悉的亲密感，是可以这样子理解的。总而言之，有上过床再来去想这件事情。没有的话呢，至少你还有陌生人buff吗？啊，除非你们认识了很久。

然后你觉得说干我已经没有陌生人buff了，那你再来就是都不理他，那不理他他会有别人来把这个位置顶，就是他他会跟别的男生约会。那就很难是你们两个间的事情。大要记得男女互动啊，并不只你们两个人而已。

他身边会有很多竞争者。你的陌生人buff可能只能够持续3到5天吧，真的不多。对，3到5天。就把它约出来，我上课我也是给这样的一个差不多了，差不多是上一最最迟不能超过呃两周。状元。3到5就最适合。

所以你要知道那个顺序跟使用的情境哦，不要想说直接靠什么什么心理梳理啊来去，他是把你带回陌生人的。但是仅仅是你已经太过于像像像男性友人了。好不好？要知道这个顺序哦。想请教奥克最近这个很红的哦那个处长了。

其中其中一个小三啊，那那他老公是某科技IC设计副总，设计地位呢高很多。然后这个男生呢完全不帅，不觉得有任何的生物魅力啊，那想请问说小三岁处长在想什么？那另外会token他的女人啊。

长相类型跟行为是不是有某些特定的类型？说真的哎，我也不知道他们在想什么。但是我非常确定的就是啊让女人在一段关系里面。饱饱受压力，然后饱受忙碌煎熬的时候，他们总是会想找个地方伤起来。那也许他考量的是啊。

虽然我觉得他考量的对象蛮糟糕的。他也许当初考量的是这个这个这个军装这个处长啊，可能比较安全。可能啦可能啦。因为看起来不太安全的。对啊，同一个他妈产业界的啊。😡，所以我觉得他妈的这个我还真的很难说。

但唯一能够解释到就是他比较安全，就是他能够应该都伸手可及。那黑噶。呃，我如果这样讲的话。你不反反过来这样子想。对，刚有人提到说他业绩的考量。好，他们就提到的说会在窃取，应该说会探寻供应商的秘密啊。

我换一个角度啊来诠释这一块好了。这个群创处长啊。他是啊好像到小六吧，小三小四小五小六，你要知道一件事情哦，当一个女人身边呃当一个男当一个男人身边呢有4个盘子在转的时候。

她散发出来的气场绝对跟一般男人不一样。女人问得出来。女人问得出来。哦，这个是加分的。这个是会加分的。哦，这就让我想到我之前田野调查听到一句很经典的话。我那时跟一个人妻聊天。然后。聊啊聊聊啊聊着啊。

然后就他跟我说说。我老公啊都不喜欢去玩。他如果有去玩的话，我觉得我们之中啊会有一些化学变化。搞不好会更激情。那这句话我就是记我就一直把它记在那个脑子里面的。再三品味。哦。有去玩的话。

两个人关系会有一些化学变化，会能够激起一些不一样的激情。还真他妈的诚实哎。😡，真的是很诚实哎。所以搞不好，就是因为应该说啊可以肯定了。这样的男人啊，他散发出来的模样哦，搞不好。

他们女人呢有闻到别的女人的味道，然后就会有一些。那个别的想法出现的哦，呃提到工具颇有规模啊，那就是没办法。对，工序嘛那个优势啊，这个很残酷的事情啊。来想到奥克前面说的那女人的原罪之一加情绪。

外加黑暗三角自恋。奥克提问的是不要陷入各种情境。在这种折偶上。应该说呃所以在择偶上啊外拍model啊不是最好选择。对，在择偶上的时候。

你就要去想你就要去用我们今天这个模型这个黑暗三角去观察说这个女生她的黑暗面。到什么程度？然后这个之外呢，你就看嘛，你能不能够制服他心中的那头野兽。呃，这样讲好了。耶稣。应该说黑暗面开发多少，决定。

野兽放出来多少，那你能不能够制服住他心中那头野兽，那是另外一回事。就懂了吧。哦，所以说你要去用这样的一个方式来理解这一个状况。到底你要挑什么样的女生。那跟他们相处的时候呢，就要从中去观察说哎。他妈的。

到底有没有一些状况，有没有一些reflect，有没有一些情况是是是你无法掌控的呢？你要注意了。这一题大家心里有数就好了。我是做田野调查哦。哦，请大家不要不要误解这四个字的意思哦。田野调查呢是聊聊天。

喝喝咖啡啊，我们线上课程我们就是跟大家讨论一些我跟人家聊天听到的东西，不要误会，不要误会好吗？哦，不要误会不要误会。呃，我们再来看。想问奥克这样听起来感觉女人都不能信任的，满满的黑暗，你自己玩过。

那是否注定男人一辈子孤独，不婚不生。没那么夸张好不好？哎，你这样你家要说我们丑女的。我没有好吧。呃，我前天不是有说吗？女人黑暗面开启之前跟正常人没什么两样。面上讲，大多数我们都是正常人，女人也是。

只是很多人玩过头了，玩到爆了。那你自然而然会把自己弄到这样的一个情况。那你就是要注意到说出好。第一个嘛，我避开已经被玩到爆的情况，那这样的人物不要挑总可以吧，OK啊，对不对？第二个呢，我今天跟人互动。

跟女人在一起交往打炮，我不要玩过头，点到为止。大家开心就好了。那这样就OK了，这样你就既然既能够享受到他们可爱的一面哦，真实欲望是很爽的。黑暗面的反面是真实欲望哎，你要不要嘛？你要不要嘛？对不对？是啊。

欲望的那个黑暗面的那个另外一个层面是是是真实欲望。哎，你要不要？当然呀我看你没看过没看过，很可惜，好不好？哦，我们哎这个。2。510点53的，我看一下哦。哦。喂来来。诶，为什么没有？你再打一次好吧。

为什么我这个没有看到？你的问题出现。对吧你的问题再打一次好了，因为我这边你的问题没有看到。哎，10点53的时候，你的问题我没看到，你再打一次好了。等一下我再来回答，我们先看别题。对啊，我这边没有哎。

真的没有你。好哦，你再打一次，那我们先看别题。请问回到现在是否不管获得客人获取流量，认识陌生女人，基本上都离不开线上。那么就有个人业或自媒体不做不行的压力。呃，应该说你都要有展示面。你都要展示面。

所以你要认识女人，你也是要在你的教育软体上面放展世面嘛，你叫到IG也要放展世面。你在教育软体上面放的照片也是展示面。你在对岸工作，你要微信的朋友圈。因为现在的人呢没有空去认识你啊。抖音时代嘛。

谁让那个谁要认识你先看你的那个IG你的线动，看照片，就这样啊。那如果你要这样的话，但当然只能够去经营一下了啊。哦，对。再往下看。Yeah。😀Yeah。😊，哎，这个问题啊，你就问对人了哈啊。

我呢做过很多田野调查的，我告诉你，我告诉你提议不要去碰。哦。那呃能能不碰就不碰了。那心理上怎么调试的哦，我这样跟你讲好了，你还记得我们前面有说过男人。需要去竞争吗？对不对？我们就是被设计出来。

在他妈的连床上都要跟别的男人竞争。别为男人呢在你们里面呢射了精，我们的老人呢还要把它掏出了，掏干净，我们是这样被射击的，是不是是吗？好，那。我上告诉你好了，我的观察是这样子的，我我我的观察是这样的。

既然是这种既然是是是这种竞争心态的话，那其实在那样的场合里面啊，就能够分辨的出来说哪些男人是竞争下的赢家，哪些男人呢就是竞争之后失败的。怎么看呢？你就看他妈谁硬得起来，谁硬不起来。就知道了。哦。

那种可以在呃别的男人面前硬得起来，然后他妈大杀四方的，通常都是有胜利者。Soぬ。胜利者。😊，他们至少能够跨过这一关嘛。对不对？哦，那至于你问说怎么调试的，我告诉你了。欲望上来了，你什么都不管。

野兽一来啦，刚那个没很正嘛，别人的女友或老婆很正嘛，你就你就冲啦。对，那个绿灯一开你就你就上啦，对不对？哪管这么多啊，哎，真的是。不是我憋很久了，你知道吗？😡，我这东西本来只能在那个实体课讲的。

我终于他妈等到机会可以稍微讲一下下。好，然后点到为止。哦，哎，刚刚那个问题你要再补一下哦。哦，我们时间差不多了，我们再答两题哦，除了你这题之外，再答两题。哦。应该也都差不多了。

请问奥克就哎感就我自己田野调查的经验，人气真的比有男友的女人更喜欢偷吃，是表示男人真的不能太废吗？还是现代诱惑太多，因为人妻生活很苦闷。真的，人期生活很苦闷的。你就想我们今天那个欲望杀手。对不对？

养儿育女生活压力社交民生跟他妈的工作压力，一大堆都他妈的。一三来。然后那个男人又太废的话，赶双重的夹急。就是会这样就是会这样。好吗？哎，你你这题我真找不到哦哦，那没有的话。

您可能之后之后在我们的那个讨论区啊再补一题了。那我会比较好帮你回答。哦，好，这个根据前面那一位是不是刚那一题啊。如果没有打算结婚，那是不是也没有找证功的必要？我再跟你讲好了，结婚是要生小孩的。

应该说如果你没有想要生小孩。那就真的不需要结婚。真的，这是我唯一的定义。我都这样跟我的朋友讲，那我身边几个已婚的男性也是这样跟我这些朋友们这样讨论下来的。没有没有生小孩的话。就没有要就没有必要呃结婚。

那正宫啊正宫我的定义是是他对你的生活能够有明显的注意，帮助的助啊，益处的益明显的注意。你可以参考我们。四人学里面第四场跟第六场。第六场的话应该呃跟应该明天吧，或后天就会放到我们的网站里面了。

那就能够够帮大家来呃分享里面的主题啊。那郑工有它的好处在。镇工有何的好处在？他能够帮助你事业，不然就是让你能够修身养性。对我就还蛮靠我们正攻帮我修身养性的，不然我真的会黑化。我真的会气话，真的真的真的。

嗯，应该拨打差不多了吧。好，我们看一下哦这个。问个比较题外的问题，今天三本书都是原文翻译。那如果看原文书，词汇量不够的话，会下意识做简化结论，请向一个比较让自己更容易一循的思考脉络，能够表达的论述。

但如果一样的内容用中文来陈述的话。能够思考的比较深刻。但是又怕说这种主题敏感的书啊，综译本可能有意则主观的诠释。那请问奥科大会建议去找原文来看吧。如果英文没那么好的话了，你还是看中文的比较好吧。

那因为好的话，当然就可以看去看原文。一切都看你的英文好不好。那当然了，我看英文当然没那么快呀，所以我还是看中文的。对不对？但中文你读得出来，它里面有毒。那我认为它的赌啊已经不是翻译问题了。

是他们左派那套嗯那种做法的人会会有呃会有的一些那种弄种普遍情况，那个不是翻译的问题。哦，所以如果你有兴趣的话了，你要看原文也是可以。好了，应该差不多了。😔，要看欲望的话，请来实体课哦，看案例的话了。

就实体课了。对不对？我那天不是有发IG限动嘛？说我们的线上课程啊大多了都只能够讲讲理论啊，打打嘴炮啦。那怎么实际上那个实际上怎么样去ga怎么样女人欲望的。你以为我是体克3万块是乱收的吗？

是有它的价值在的。哦，练理课红年情欲一起报的话都是48000，任何人都一样哦，只能够来实体课。