# 女性慾望解剖學：5.男人應對之道

，再家进入到我们最后一趴，男人的应对之道，男人要在怎么样来处理这样的呃在这样的一个主流世界跟氛围理念要怎么样去处理呢？来。那这边就要来帮大家回答刚刚的问题了。好。就是后宫管理学的复习啊复习。

那他应该算是一个补强了。这边呢是后宫课里面的一个概念，用焦虑哦，轻密焦虑光谱图。焦虑的部分。那今天帮大家多一个概念呢，是梳理嘛，对不对？两个是不一样的圈圈，但他有交集啊，我们现在讲焦虑好了，焦虑。

如果你有去看我们后功课的话，你面就有提到说你要做点什么事情。啊，他比较像是行为本身所引发出来女人的情绪反馈。来的又快又急又直接哦，能看得到哦，情那个情绪反应就很明显。我们讲到竞争焦虑啊。

也属于这样的一个情况，就比较直接去做这样的事。而苏黎呢他是透过帮男女双方啊重新界定角色，去赋予他们不一样的角色定位。来去借用所谓的陌生人buff。因为你们已经太熟了，所以重新给你们不一样的角色扮演。

去把你们两个人给分开来。而中间的交集属炉筐。其实市长空也算。施展框也算啊，主奴筐跟施展框都是属于焦虑跟树立两者的。结合都结合在一起嘅。对，都结合在一起的。反而那个女友框则是天上焦虑。

因为是因呃因为是竞争焦虑。他比较没有我们这边讲的疏离感。哦，他比较没有我们呃，我们这边讲的这个疏离感。那我有认真想过这个性欲来源啊，我这样跟大家讲我的体悟了，我觉得焦虑她所引发的那种性欲啊。

她比较掺杂一些那种女人想把你赢回来。哦，寻求认同也算，他希望你认同他这种啊属于那种倔脾气哦，认同感。有掺杂在欲望里面，他透过呃在床上跟你他妈的摇得很大力啊，然后跟你有各种各式各样的一些互动啊。

想把你赢回来。这个呢是我认为他们焦虑里面呢所掺杂出来的一些。我认为不是那么的纯粹欲望，真正纯粹的欲望，我觉得是陌生人罢。真的是老陌生人buff，才比较偏向那种纯粹的欲望。

就跟那个那个魔人捕屋不是有各种各式各样的原型嘛，还有跟那个大界王神融回一体嘛。然后后来又变成说那呃有变回那个真正的魔人捕屋啊，纯粹捕屋啊，我认为疏离感比较接近纯粹欲望的原型。欲望是可以参照很多种的啊。

这个呢是我对后功课里面的焦虑啊做了一个另外的眼神补充啊，可以这边参考在一起。妇女框当然也算是。那个角色扮演把它界定出来，所以他也是会有帮助的。只要能够重新界定两个人的角色，就比较偏向于疏离的感觉。

暂时应该比较好理解啦。帮大家提问来，这是我要问你们的。你已经啊今天已经刷刷完卡好，卡已经刷了，订好木兰了那打算呢带炮友好好的去木兰大干一场。但是呢到他家接他的时候，哎，哎看今天他怎么穿的特别的正哦。

特别的香。那感觉特别的骚哦。接下来你会哈，这个呢是选择简答题。也就是说呢我把选项丢外底下，但你是要简答。好，我放在下面了三个选项你告诉我，那你要告诉我你做这件事情的理由是什么，三个你挑一个来答哦。

这个呢是选择简答题。好，我们倒数一分钟好，计时开始。好，把答案调出来，我们来看哦，大家可以把答案调出来了。그。Yeah。Yeah。有人选2。哦。😮，一还是有人选一。嗯。对，这是一个。然后。哦，不错。

该条形的还是有做哦。主吧就是该调形的还是有做嘛，然后还是去磨贴。这个我跟大家说呃。其实我是觉得啊打炮啊就应该要在打炮的地方打那个fe不一样。不一样的场地啊，它会有不一样的新毛，磨铁就应该是打炮的地方。

但是有时候有例外嘛，对不对？你看假设你今天呢跟你的女友或跟你的女友或老婆啊，天天他妈在家里面呢，就是带你瞪小眼的，老然后老后打电动，那我敢保证家里绝对不是一个适合发泄情欲的地方。对。

这题啊没有标准答案啊，因为我看蛮多朋友，他们答案蛮不错的，包括像这种也不错。😀呵呵。😊，有没有就你还是有移动，但是呢你不是什么都不做，你知道最怕的就是啊他说哎你等一下哦，就是你很老实的跟他说。

我已经在木兰定好房间了啊，卡也刷了，不要浪费，你就很老实的呢移动哦，移动到那边才打炮。那你这样不就很像是那些整天要设计一些呃旅游约会行程，然后想要透过理性跟亲密去唤取欲望的人吗？我不是有说过吗？

欲望是跟野兽一样。他是野兽诶。今天他自己从从那个呃笼子里面跑出来的。你就答放出来呀，你干嘛还他妈的要把他塞回去嘞，对不对？哦，真的很多人还是其实你们有人要选二，然后不敢讲的哦，那你要记得不要犯这个错误。

不要犯这个错误。因为有的时候。😡，你 feel你 feel起来的。你 feel起来，你就做。好，我会这样子建议。所以这个东西大家特别留意一下。咁。该该该不会是你吧，好吧，希望你不要这么老实哈。

你要去旅馆，那你要中间要做点什么样的事情？比如说像前面这边有人啊，呃，就会直接晒东西啊，那过去那个也可以了好，做点调情啊之类的。啊。这个啊我跟大家说，当你们两个人呢，这个也是呃你们最后想问的嘛。

你们相处到一定的程度了，只要你们够熟，你们就一定会减少陌生感。就至少是。再怎么样啊，也会沾染到长期伴侣那一块。那到这样的话呢，欲望就会变得可遇不可求，但遇到了就要把握。

然而呢良好的身心状态啊会让你一直遇到他。好，那如果刚刚这一题选一的朋友啊。嗯。如果我今天这样子去试啊，我跟大家说我跟大家说哈呃呃嘿。像这种情况，看这种情况，对不对？什么意思呢？

我觉得你要你要有一个给给自己一个目标，是是。像刚刚那样的情境吧，你们原本本来预设要去什么地方约会，结果哎我的我的女友或老婆今天很正，然后真的让我让我那那那个火啊正的这样往上烧。

结果呢我把他就地战法了之后啊，他跟你抱怨，就就你把他这样正法完之后啊，他跟你抱怨。说按。本来今天没呃没没没想过要打炮的，但怎么还会撕成这样？就他理智上认为呢，应该是要去到磨铁或什么地方再好好打一炮。

谁知道被你这样涂袭，他的反应反而更大。啊，这就是你在帮他开发他的身体。所以男人要有这样的一个知识哦，要有这样的一个知识。欲望来了，你就让他发生好，你就让他发生。呵呵。😊，还是要说哦。

这个是情侣之间的情绪哦，请勿在路上或是对新朋友啊随便使用。你要是用来增进两个人的情绪哦，我还是要做这个免责声明，不然你们这样子误用啊，不太好。该做还是要做，不要一直很老实很高一，什么都要规划。

什么都要计划，欲望是不等你的。好吧？好，那之所以会有这样的一个情况啊，会有大家这样的一个情况，包含我们前面刚一堆人选一，对不对？来。更加你有男人啊。那这一趴呢，本来是我之前要跟大家提到。

要把在那个互恋情欲讲的了。当然既然有这个机会，就在这边呢先放出来，让大家知道。我们前面聊过女人的原罪嘛，包含女人到底是不是一夫一妻自演化下来的那他们的欲望其实比男人高，对不对？那男人的欲望怎么来的呢？

来我来跟大家讲好。男人的武器形状不知道你有没有仔细看过哦，反正你现在自己看，我也不晓得了。你知道男人那个龟头的部分，那个沟槽啊，它是用来设计，把其他精子给。掏出来的。你们知道这件事情吗？

这个在乐园的富贵啊。又提到赶不在这边哈。第三呃，我有我那个那个有一本乐园的富贵里面有提到这个知识，然后那个武器的那个形状设计啊，是用来把其他的精子给清干净的。那为什么要当亲，对不对？想一下。

再来呢男人的睾丸比例啊，在灵长类里面呢算超大的。你要干嘛才了两颗而已，明有没有没有以我们的身形比例呀。我们的睾完哦，比起什么什么星星啊，狒狒啊。都超大的。都超大的。

那代表说我们是需要一个更好的器官去制造这一个金子的数量跟品质，方便竞争哦，跟什么竞争呢？来。性转镜。男人看A片勃起的真正原因是因为我们看到了另外一个雄性正在跟女人打炮。

所以我们要赶快让我们的反应出来去play one。你可以对应到我们前面刚讲说女人会叫虫这件事情是一样的。是因为我们看到另外一对在那边。打炮，所以会激发我们的信誉。赶快干说赶快哎赶快。那边有人在打炮了。

我们如果再不去play one的话，就会落后人家了。那play one怎么办呢？就靠着我们的武器。去跟别的男人竞争。对我们的欲望这样子来的哦，那这样说吧。我认为男人跟女人都有原罪了。

你想想看你你你男人这样子设计，不就也代表说男人必须要跟别的雄性在性方面去竞争吗？不然为什么我们要有那样的龟头，把别人的精子给掏干净嘛？所以如果说啊这个是一个一个额外的知识的。你说女人啊，他们如果。

被那个呃。那个形状明显的龟头啊，在打炮的时候特别爽。就那个你那个沟潮很明显的话，会特别的爽。所以等同于就是说你的龟头如果本身天赋啊是具备那种啊能够超强的去角质功能，能够把里面的其他人的精力靠干净的话。

女人会因此而更开心。那不也代表的是你在演化这件事情上面，就是在那个交配这件事情，上们是有强大的优势在。你看一切都是生物演化所造成的一个机制。哦后你看看。所以啊我认为男人跟女人都有原罪啊。

潘朵拉的盒子啊就应该要关着。带进粉墓。因为你看如果你把我们前面的内容都这样串在一起的话，你到最后的结论呢。就是人类社会基本上就是我们前面刚刚讲的。一群人在那边竞争，然后跟那个跟那个巴诺布园一样啊。

在那边竞争。那我认为这样子是。我们前面讨论过这件事情，无法在人类社会里面实现，然他反而会让我们现在这样的秩序啊。变乱。所以既然男女都有原罪，那我认为他就是潘朵拉盒子里面不应该被打开来的部分。

应该要好好的观着。你可以稍微打开一点点。这个是那个实体客户年情欲在在跟他讨论的东西，但是开完之后。快点关起来。表一把打开嚟。哦，然格呢我要说就是啊要你把盒子关起来，不是叫你把它扔掉。不是叫你把它扔掉。

很多人是把它扔掉。这样不行，因为嗯哼各位知道说其实。当女人呢他察觉你对她很饥渴的时候，是可以帮他的欲望加分的。男人也是啊，女人想要嘛。你也会更爽啊，所以男女双方都会有这样的一种正常的一个良性互动。

你想吃他，他也想吃你，那双方这样就会有一个正向的循环哈，这样就是好事。好，那帮大家总结一下哈，这个是女人的黑暗三角。我认为你要唤醒女人的欲望啊，就是等同于要唤醒他们的黑暗三角。

那这黑暗三角的话就众所皆知嘛，三个啊马吉维主义自恋精神病态。那马吉维主义呢讲的是操控。呃，操控控制对方啊，那就对应到说说两个人的角色重新界定，不论是刻意的也好，或是刚好形成也好。

都有那个威力在重新让两个人扮演不一样的角色，而不再是他妈两个人两人世界，有很多两个人融为一体哦，没有秘密。那样就会破坏你们两个人的角色界限。那另外一个是被约束啊，被主导，然后被束缚被束缚这一块啊就。

放到我们那个实题课来说了，但总而言之啊，说穿了啊，都是在帮你们两个人重新定义你们的角色，梳离感，有没有？空间梳离，心理疏离，让你们可以重新回到陌生人的状态。是这样子的哦。

你要唤醒他们这个呃这个里念马基维理这一块。而自恋呢刚刚都讲了镜子。你要用镜子啊去唤醒他们。去欣赏自己身体的美。那这个呢深藏在绝大多数女人的心里面。哦，前提是你要把它唤醒，那么他不能胖。他的身材不能太烂。

不然照镜子，他会。太手狗。哦，啊既然大家那么想要我开手都说一下好了了。如果今天呢你去呃找一个身材好的女生啊，跟她说要玩三P，她会说我那我要身材好的要好看的。他一定会这样子他一定会这样子讲。绝对去。

绝咗去。那如果你找一个比较自卑的那他会说呃，那。你不能够找比我好看的哦，你他妈还是会去比。哦，那么精神病态是哪一个呢？刺激危险。意外。哦，我们刚前面说的那一个呃那个。就是那个定好木兰嘛。

你就是让他出乎意料嘛，说会看啊不是说要去木兰吗？怎么在这边就，然后他特别的是。哦，这是意外。所以黑暗三角。对应到女人就是他们的欲望来源。就他们的欲望来源。所以你要透过这三个层面呢去唤醒女人自己的欲望。

那另外多说一个，各位，你们知道男人的性兴奋呢，其实是跟愤怒的生理特征是很像的吗？走。这个是一个蛮有趣的一个一个状况哦，男人的性兴奋跟愤怒其实是可以。都在一起啊。所以那种。什么什么窗多少床尾合啊。

很多时候是因为愤怒而引发了自己的信运。哦，所有机会要好好的去试一下啊。来帮大家做个重点提醒啊啊，他是后宫管理的另外一个补充，帮大家去界定焦虑跟梳离两个人的差别。焦虑是来的又快又急哦。

情绪反应就来的较快跟直接。梳离是透过潜移默化的角色界定，去慢慢去制造那一种陌生人的buff两个。比交方式可以互相去补啊去补强。那两者的交集就是主奴筐，施展框就可以了。那么欲望啊是可遇不可求的。

通常你越强求。他越读给你看。啊，各位你们应该有过一个干电事啊，那个你今天他妈的约约一个妹，然后你软干了，说干总多一直不硬，一直不应，你越是这样想，越是不应。非常神奇。欲望从来就无法强求。

他就是一个feel，一头野兽。哦，野兽出来了，就就就让他去掌控这一切。哦，不要想说说啊我要怎样怎样啦，没那么简单的。然后男人呢依旧是要跟别的男人竞争，他妈的连床上都是。嗯的。我们被设计这样的武器。

然后这样的蛋弹大小，然后看A片会有量的反应，我们就是要这样去更加竞争的。那女人欲望啊跟黑暗三角是有密切关系的啊，各位可以去复习的时候再多想几遍。好，那这边跟大家聊聊我最后的心得了。

我们也差不多该进到问答时间了。你们一定会想问说说干那这样是不是比较结婚，对不对？好，我还是要跟大家讲，其实你看我的直播，你就应该已经。有所感觉了。我认为婚姻啊正如同罗罗他玛所讲的。

他未来将会是越符合精英的人才能够承担得起的一种社会制度。世实上就是如此。事实上就是如此。而如果你今天去看这些众多的书啊，把今天的那个内容啊总结在一起啊。这讲好了咯。你如果今天要结婚的话。

一定要确保说第一个你能够让女人有钱嘛，然后不有太多压力嘛。那你们两个人又有足够的距离，当然你结婚的话，结婚的话，你只能够仰赖心理上的疏理去制造陌生人的感觉。空间很难。只能够从心理梳离感去着手。

那如果今天你们是呃长期交往的伴侣的话哦，情侣的话啦，就是空间梳离，不要下去，不要同居。然后不用太长约会，就这样就可以了。那结婚的话，除了我们刚刚讲的那个心理梳理啊。

你要去想说会不会让自己的老婆承担太多的。心理压力，然后想去别的地方伤几人。如果你能避免的话，那他出轨的情况就会下降了。那我在看很多这类的书啊，他们整个这样讨论下来啊哦。

你看既然既然男人需要去跟别的男人去竞争，而既然女人呢又天生的哦，他们这样讲的，有这样的原罪，那又本身不是设计了一夫一妻制的。你知道他们答应什么吗？开放式关系。他们的答案是说，伴侣本身不是互相拥有的哦。

应该是要走向开放式关系。也就是说呢他同意男人跟女人的原罪。都同意哦，我们前面讲的什么什么心欲比男人强啊，他们都接受，但解法是开放式关系。开放式关系的这种东西问题呀，我们都讨论过了。

我们前面讲过很多次了那。嗯。他绝对不是两个人啊，要长期交往的一个一个必要东西，没这回事。甚至很多因为这个样子会衍生出更多不必要的问题，但这就是左派们到极端的人在做的事情。要你去走开放式关系。

所以啊我的答案是这样，除了刚刚前面讲的婚姻跟呃伴侣的那个路线选择之外啊，我认为啊正因为我们男人知道前方路上充满凶险。所以呢我们有责任要站在前面呢提荆斩棘。把危险给划掉。

或者哈或者是像今天一样阻止女人往危险冲过去。开放式关系是一条不归路，是一条充满危险的道路。你们女人要去，当然哦你要阻止啊，要从很多地方去潜移默化啊，阻止，不要让方向变那个样子。

很难很难很难用外力硬是把它拉回来，一开始就不能够往那边走了。所以男人跟女人都有原罪，你有这个姿势了。那你就要知道说我我们人类是这样的动物。那如果不信把这个潘朵拉的盒子开启之后，大家都没好处。

你觉会怎么样呢？去玩杂交啊，去玩多人很爽，没错。后面很多问题。超多问题的那，既然这样的话，一般人不要碰就好了，真的不要碰就好了。对，虽然我知道虽然我知道大家都都是那种啊，越跟你说不要碰，你越想碰。

但请听我这个老人家一一点。这个潘朵拉的盒子啊不是一般人能够打开的。他的坏处是要到很后面，你可能前面会历经半年左右的蜜月洗，很爽，没错。但后面呢。麻烦齐嚟。当然了，真的想玩的话，婚年情玉你可以参考了。

那我相信如果你上过婚年情语的话，你再来听我们今天这个内容啊，就整个人整个都会兜在一起的。都会都在一起的。要说过来人吗？也不太算呢，我只能够说了，我知道怎么样去重康那些在玩开放式关系的情侣。

我只能这样子讲。那其那其他人就会听得出来我这句话背后是什么意思了。好不好？所以男人是有这责任在的。我觉得我们用这样的一段话来总结我们今天内容啊会比较好。欲望之路深不可测，很多危险，很多凶险。

我们身为现代社会这样的一个呃关系里面的话，不要贸然踏上这一条路。比较OK，然后也不要去走刚刚讲的那种嗯刚刚说的什么什么开放式关系，千万不要千万不要。好。

