# 好述情感《破除世俗价值观》：009.2.9吸引的实质

2。9吸引的实质。那么吸引呢在RSD里面我们讲到吸引的话会提到三样东西。第一样东西呢就是雄性领袖拥有的特质。我们指指的是行为线索。什么叫行为线索呢？行为线索通常体现在。

男人跟女人之间的讲话和做事情背后的前沟通当中，什么是前沟通前台词？也就是说你说什么不重要，做了什么不重要，重要的是你说和做的方式以及说和做背后表达的前台词是什么？那什么样的前台词。

什么样的行为线索能吸引女人呢？这是第一个吸引的事指叫做行为线索。真正的吸引女人的行为线索有决断力控制力。那你跟女人呢在一起的时候，一种理所当然的感觉。那你的肯定感，讲话的肯定感，一种风趣骄傲，对吧？

风趣骄傲的这种东西指的是开玩笑的骄傲，不是真的骄傲，可以是一点虚幻自信的东西OK。😡，你足智多谋与，你明白女人不管女人他碰到什么场景，他都会啊怎么办，这些事情怎么办，对吧？但是你都有办法去解决。

这就是一个雄性领袖的一些特质，包括你的自由感，OK你很怎么样，你很放松。😡，在任何场景之下都有很强的舒适感，这些都是雄性领袖的特质。雄性领袖的行为线索，他不在乎你说了什么，而在乎你哼是谁。

你是谁体现在你说话做事情背后的前台词上OK。😊，那这是第一个吸引的实质。第二个吸引实质叫什么？叫做好情绪。好情绪呢在这个我们之前讲事后合理化的时候讲过了。

O那好情绪呢指的是一旦这个男人能跟女孩天然产生好情绪。那什么是好情绪呢？必须这个男人首先他在自己的party里面自己很开心，自己很嗨，自己很好玩。那女孩也会被吸入这样的一种感觉里面。

这样的一种潜台词或者是框架里面，这时候会怎么样？女孩子会觉得哇，你觉得这件事情很好玩，女孩觉得啊哇真这么好玩吗？他会加入你，这就是一种好情绪的给予方式，是去提供价值，所谓的价值，不是你们说的车房子。

不是你们说的物质，不是你们说的啊车有钱就是生存价值了，绝对不是真正的这里面我说的提供价值，指的是提供好情绪，提供情绪价值。一旦你跟女孩之间拥有了好情绪以后，女孩子跟你说来约会，理所当然，为什么？

因为这个男人很好玩啊，对吧？所以说跟他在一起很开。😊，那天然这就成了自然而然的邀约合理的一个借口，对吧？就跟你出来了。那。😊，跟女人在一起呢，你也无需特意的去筛选什么东西。

特意的去找到这个女人身上的闪光点。不用这样，为什么呢？是因为你很好玩啊，对吧？他很好玩啊，跟他在一起很开心呢，所以说天然我们两个在一起很开心。所以我们两个人应该在一起，这就是天然的筛选。

天然在一起的合理性。第一个能吸引女人的东西叫做行为线索。第二个叫做好情绪。第三个呢叫做认同感。那么这个认同感呢？在我们之后的3。3里面认同感剥夺里面我们会再详细来讲，但是在这里面我告诉你啊，有一个道理。

比如说我们可以举一个例子，一个家境非常好的一个男人，呃，假设说像是这个国民老公这种人，对吧？王思聪的这种人，那他呢为什么能吸引女人呢？他可以没有好的行为线索，他也可以没有好情绪。

但是他就能让女最好的最漂亮女孩就愿意争着抢着要跟他在一起，告诉你真的不是因为他有钱，有钱男人多的是了，也不是因为他怎么样，也不是因为他。😊，他帅绝对不是，有的是比他帅的。原因在于什么呢？原因在于认同感。

那认同感指的是女人呢在跟男人或者是在任何一个社交团体里面，女人都会自动的去判断自己在社交阶梯的哪个位置上，或者在社交阶层的哪个位置上。如果女人觉得跟这个男人上床睡觉，能够提高自己在社交阶层当中的位置。

或者提高自己的社交阶层的话，女孩就会这样做，这就是写在女人基因里的东西。OK所以说这是认同感的一个点。那么具体认同感怎么用的话，我们在3。3才会讲，所以说吸引的实质也是女孩为什么会跟一个男人上床。

是最终是因为三个点。第一点呢，好的行为线索。第二点好情绪。第三点叫做认同感。😊。