# 子轩《巅峰性商觉醒》：7_男性延时锁精法_ev

延时训练吧，兄弟们应该听过很多关于PC机的训练，还有什么金刚铁板桥，是不是还有什么深蹲。那么好，我们一个来讲，PC机训练是靠谱的。对于年龄比较大的兄弟，你的PC机要练起来。如果你不起比较困难。

比如40多岁50岁的兄弟，那你PC机一定要练起来。那PC怎么练PC机的位置我跟你说了啊，就它是分几个步骤的两个步骤。一、你每天干嘛夹夹一秒松一秒，一天练10分钟就600次，包括你现在跟我们上课。

你就可以开始练，夹紧你PC机，你不要讲究质量讲究数量，一秒钟一次，你可以放个滴答钟在旁边，滴答滴答的训练一秒钟说放说12341秒钟说一秒钟嗯收缩收缩个600次，一秒钟一次的话，你600次就是10分钟。

至少练10分钟。当然如果你每天随时随地都能练是没有上限的，时间是没有上线的PC机是可以的O的，你这个练多，你会发现你下面会非常硬然后练到一定程度时候，你下面是梆梆硬的。第一个月练练次数，后面干嘛。

后面是两秒钟，两秒次练夹紧两秒钟放松放松立马夹紧。再放松再立马夹紧一样的，600次，在后面什么？你再练一个月再加3秒钟，一个月一个就往下加。如果你觉得你身体Ook，你觉得你能挑战O没问题，你后面干嘛？

你可以变成什么？你练个10天之后，你开始往上加一秒一秒往上加，刚开始先练数量，这是第一个PC机要去练好吧，这是所有助脖的都没有PC机来的有效果，这是一点。我们讲第二个金刚铁板桥，这个我就不描述了啊。

我也不演示，你们收这5个字，金刚铁板桥，有一个人群是不适合练的。像我这样子，有腰椎间盘突出的兄弟，不要练练了你的腰会很难受，所以巨难受，反而对腰不好，你腰是正健康的兄弟，你可以练金刚铁板桥。

强腰的也是有帮助的。这是第二个。那么接下来还有两个，一个什么，一个是罗汉趋势，其实就是种深蹲，正常的深蹲的时候，你记住一个节奏啊，我们这身不是蹲应该去练个上来嘛？这个有一个不一样地方是什么？

就是你下蹲的时候慢下，差不多3秒钟，3秒钟下3秒钟上，然后呢保持什么节奏呢？你下去的时候放松，上来的时候，你夹。你的屁股往前顶，就有点往前就是感觉你肌肌往前顶那种感觉，顶上来之后，人不要完全站直。

膝盖还有点微曲，再往下蹲，然后再上知道吧？记住哦，下去3秒上来3秒，这样不好掩示啊，就正常的深蹲，与肩同宽的深蹲，下的时候放松上来的时候，你屁股夹紧啊。

你屁股夹紧往往前顶那种感觉下去往前顶臀部夹紧PCG夹紧往上抬，你会感觉不是你的膝盖不是你的大腿，把你能往上抬的，是你的屁股，你的屁股和你的PCG把你整个能往上顶起来了。你找这种感觉就可以了。好。

这是关于这个的，我们讲最后讲第四个，第四个一个非常养生的一个东西，总共是9个动作，那么这里我就挑几个兄弟们随时都能练的。第一个第一个动作是什么呢？你盘你这个东西盘睾完，这叫真经功，你就盘你的睾丸。

怎么盘呢？就是像核桃一样去盘，就有句话怎么说叫什么尸补三年，不如往睾三天，就很多兄弟我们知道健身，我们知道去锻炼练胸肌练腹肌，但是很多兄弟，你有多久没有去照顾过你的。卵子了，你有多久没照顾过了。

你有真的去按摩过你的睾丸吗？他为你带来了那么多那么多的幸福，和那么多女人开心的玩耍，给你制造那么多东西。但是你有真心的去爱护过它吗？99%，兄弟，从来没有关心过自己的睾丸。

从来没有拿出过10分钟时间去安抚一下它，去按摩一下它，去团一下它，每天想着怎么去用它，但是从来不想着怎么去保养它，这点很重要，这个是随时都能练的。为什么说我喜欢穿宽松的裤子，就这样子，你不要把盘痛了啊。

你只要让你的睾丸动起来就可以了。在手上那动起来动起来。😊，就这样子就可以了嗯，星新的。这样动起来，我这边不就有那个私教嘛，就是他们会来线下找我学习，有那个私教师，他们会一对一，我们我会当面去教这个东西。

我会甚至我会帮他盘盘一下，所以差不多类似于活血呃，不你就分开来嘛。如果其实也可以。但是呢你这样子有点注意就会分散，不建议你就把精力集中在你PPT上，像我开会的时候把，偷偷摸摸的手伸到裤裆里去就开始盘了。

我不建议兄弟们穿内衣裤的原因，因为你内裤天天勒着他的，你现天把你蛋蛋给捂着，天天捂着它就不好。因为我们搞完要比我们正常的体温是低低一度的，他是不能天天捂着的，知道吧？O这是第一个好吗？这第一个。

我这边就教你们三个，第一个是盘这个搞完。第二个是什么呢？戳剩余，这里可以示范啊。就是这块肉，我们腰的这个部位，竖脊肌这个部位这个部位啊，你手弄成这个形状去每天去干嘛，去戳它，戳这两个位置上下戳。

去搓它不要出汗的时候搓啊，最好保持皮肤干燥，不然你出汗你搓不动的，出汗的时候你戳不动的。像我现在出汗了，我就搓不动。上下。每天150下就竖肌肌那个位置，你去搓它搓到发热，知道吧？搓到发热。

保持这个动作啊，两个的手。😡，这样子唉，用用这块面。是错的。拖大概150次就可以了，也是比较方便练的。还有第三个，还有第三个是什么呢？我们去干嘛？抖搞完隔这里搞丸扶着，它不是这样抖啊，不是这样抖啊。

兄弟把拍痛的，你把它扶着哎这样抖。😊，知道吧？这是第三个，每天去抖它个150下，这样抖。好吧，那我们讲最后一个第四个，第四个是什么？第四个是这个甩龙鞭。怎么说呢？就是如果你可以的话都练。

就是这些动作里面，你真的只能练一个我是最推荐练哪个团搞完的，最最推荐的最该练的就是团搞完这个这个是随时都能练最养生的助铂的，然后甩龙鞭。去甩他把这个甩，你只要想办法把你这个东西甩的能打到你的小肚子。

甩它甩他个什么甩他个100次就可以了。那个是软的时候练啊，不是硬的时候，你软的时候，你甩它的时候能打到你的肚子，那就是正确的。你想办法给他打到你的小肚子啪啪啪，说明你就练对了。

如果你没打到只是前后晃啊晃晃换，说明你没用对，知道吧？这个感觉你得自己找这四个就就讲到这里。接下来我们讲延时延时训练，所有东西里面也好，干嘛也好，所有方法，我告诉你们，最有效最好的方法是什么呢？

就是打飞机，兄弟没错，你没听错，就是打飞机是最能练你延时的。兄弟们，真的打飞机是最能练延时。但是呢很多兄弟打了就射了。不对，因为我们很多兄弟射的快是什么呢？是因为你太敏感了。你心里也敏感。

你大脑你面接受信息就是一定要快，接受刺激立马射，因为你经常打想要快，想要快，你给你大脑不仅下的指令下了十几年，导致这个原因的。那么这时候我们准备去调整这个东西呢，就是你刺激的时候，叫往前说的，你去打它。

你去看片子去撸，也是刺激刺激到什么呢？比如说你刺激到你的两个。😊，剩的这个位置，就这两边我们快射之前，你会明显感觉到我们这腰这两边有点酸酸的，有点收紧的感觉，就是来感觉那种感觉的时候，那个感觉一出现。

你立马就停，然后深呼吸。对。去把感觉降下来，降下来，知道吗？你可以边看片边打，把感觉降下来之后，甚至都可以软掉。没有关系，等下面的感觉完全降下来之后再去刺激。比如说你10秒钟掉要色了，那怎么办？

你打到6秒的时候你就停掉停掉。然后等这个6秒冷却技能冷却下来，回到什么回到两三秒或者一两秒甚至零的时候，你再继续刺激啊，刺激你练到6的时候，大脑是很爽的，就是我们通过这个行为是干嘛。

就不停的告诉我们大脑，我刺激你了后不停的刺激它，让你的大脑重新去记忆你的什么，记忆你射的时间点，就以你之前记忆得的是，哎呀，这个10秒钟就得射，但是你现在什么把这个记忆点重新刷新，这需要花点时间的。

兄弟，这需要花比较长的时间，可能是三个月，有可能是半年，但当然取决于什么？你每天都得练，但是他这个东西有个好处啊，就是很爽，真的这比练阿拉布进来爽多了，你边看片子边撸，真的爽多了。如果可以。

如果你有女朋友，你有老婆，你有情人，对不对？你可以让他们帮你练，让他们不给你口，或者说如果。你边做爱你边练也可以，但是这点干嘛就有点就会把女生当工具的感觉会不大好。很多女生接受不了的啊。

这就取决什么怎么沟通了。刚开始练这个东西的时候，我其实那时也也找了一些女生，很多是不接受的。但是后面我有幸啊，就是因为性张这个东西嘛，这个圈子就比较面的比较广了，接触到SM圈，然后呢认识了几个小M。

然后我跟他说这种情况，他们是不介意的后我就说让你帮我练嘛，今天就是我今天还没练习呢，你帮我练嘛，然后他就会用口啊，用手啊，或者说我们直接做边做的时候嘛，就是我来感觉了，我就直接拿出来。

我就当自己冷静下来之后，我再继续。因为有些女生她是什么有些女生也有那种什么就是助人的情节，就是她愿意帮助我这个男生去改善我的情况。有些女生会有口遇不可求。但他也取决就是你其他方面的吸引做的够不够。

就是我在上面的时候，我情绪价值给的是很满的约会啊，出去玩啊，干嘛好，我的安排是很丰富的。她跟我出去玩，不会很无聊，他就无脑的跟我出去，我就带着他这里玩那里玩很开心，所以她愿意什么。

他也愿意他觉得这个男生，其他方面还是O的。方面有他也愿意牺牲一下他自己，配合一下我，是OK的，知道吧？没有什么东西是天生就别人就就天生欠你的。不是，而是我们自身拥有的某些东西，人家觉得能吸引到他了。

他觉得哎我问你这个男生牺牲一下我的时间，做下的工具人也没关系。我的建议就是如果说你跟你的女朋友，你的女伴合理的沟通这个事情。他理解了之后，他是愿意帮助你的，让他帮你用手或者吐人弄换液。

这道东西练完下来之后，你确实花很多时间的，所以兄弟们就这样，你根据你的情况去安排你的时间。因为说真的我们的中国的养生功法，真的不要说一天24小时的，一天给你个48小时，中国那套养生功法。

我们自己的养生功法，全套你要练下来练一遍什么打胎经乱七八糟加在一起，你不吃，你不喝不睡，你的时间都不够用，所以干嘛这些东西你要干嘛。

你要错开他首先有必要不能停的东西不能停其他的些东西你选择一下哪些东西来说是目前他又紧急又重要的，必须每天这样子做的。比如阿拉伯进来，对不对？他是第一系列的不能停，然后搓稿完这个东西说白了。

你每天是不是神戳说嘛。每天总要刷手机嘛，玩电脑嘛，比如说你在游戏排队的时候，那几分钟你就来团一团嘛，这个是没什么太多限制的。你每天只要想着去照顾一下你的老二就可以了。很多兄弟天天用老二。

但是不知道照顾老二，连自己老二的照顾不好，对女人添各种花钱，我就搞不懂天天给女人各种花钱，真正让你感到快乐的是你的老二不是女人二不关心去关心女人，我真的服了，后面我明白这个道理之后。

为什么就是以前我需嘘感也很强的。后面我明白这个道理之后，就开始很多东西围绕自己的节奏点去做的时候，生会反而觉得这个男生非常有自己的生活组见，不是天天围他转，就是目前就是兄弟们就是比较推荐兄弟们去做的。

所以你们可以去练打飞机是严时的就打飞机。还有你包括什么那个深蹲也是有帮助的，深蹲是有帮助的。打飞机的话，你每天练个半个小时，你搏起状态下半个小时，20分钟半个小时都可以吧。

O那么我们的关于那个延石助搏这块，我们就讲到这里了，就到此结束了。😊。