# 子轩《巅峰性商觉醒》：8如何锻炼金箍棒_ev

OK那么在我们今天的第一节课就增大增粗。兄弟们，我们先问大家一个问题，就是为什么我们这节课叫增大增珠啊，不叫增大增长或者增粗增长。就是增长。这个事情我先跟兄弟们说，他不是百分之百的，他不是百分之百。

因为我从19年的这边接触那么多学员。因为确实我增常了嘛，我从当初的不到10公分到现在的13，然后因为不练了，退了一点回来，现在是12。12。6还是12。7啊，推了一点回来，不正常差不多3公分吧。

3公分多一点，花两年时间。好，我继续啊就是增长，它不是百分百的。兄弟们就是不要觉得就是练了这个东西，它会百分百增长，看体质。因为我从19年到现在接触那么多学员是这么个情况，就是确实有兄弟，他练完之后。

方法也对，他没有增长，确实有这种情况。对，因为就像你练肌肉也是你肌肉你不练不练，他也会缩回去的，但不会完全缩回去缩一点，比如你十0公分，像我10公分练到13，不可能缩回10公分，不会。

但是我持续练它又会回去的。因为呃这个有点像逆水行舟，不尽则推那种感觉。然后他是这样子的，他增长的话是在1到5公分不等看每个人的体。😊，看每个人的潜力，所以说他潜能好一点的，他会增长到什么？会增长5公分。

差一点。兄弟可能就是可能是0。5公分，甚至说一公分。甚至有的兄弟练完之后确实没有增长。这点我先跟兄弟们说，它不是百分百的，但是增粗它是百分之百的，所以这也是为什么我们的课叫增大增粗。

而不叫增粗增长课的一个原因。因为增粗它是百分之百，那当然增粗多少，这个呢也是不一样，根据你的个人情况来，每个人情况不一样，但是它百分百是会变大的啊，变大变粗，所以为什么叫啊增大增粗课，这是这个原因。

跟每个人体质是有一点关系。有些天生有些人就比如健身一样的，有些人健身他那个他那个机能他本来的天赋啊就好天赋型的，他然后靠激发干嘛，他健身就是可能会比别的那个一点塑形也好一点，干嘛，这是有关系的。

这个每个人确实会不一样。本第一步跟弟们肯定想不到啊，第一步是干嘛修阴毛修剪你下面的阴毛很重要。因为很多兄弟看嘛，你比如说你是一公分的，尤其是像前面兄弟，你16公分的可能就还好，不知道怎么修。

但是如果说你的下面比较短。那么修阴毛是很有必要的。不想全部剃光是修短一点，因为方便你后面去锻炼，我后面会讲到为什么修阴毛。第一步是修阴毛啊。第二步是什么呢？第二步啊。

我们有些兄弟可能知道我们这个呃锻炼手法叫做阿拉伯进来，这是取源于是不是我们国内自己的，是阿拉伯那边的从名字就知道啊，而且那个资料还蛮长的，但是里面中间有用那部分，就是我今天教给大家的锻炼的那个部分。

就蒸扎做出那个锻炼那个部分。那么在之前他们那种锻炼方式呢？的时候没有像我们现在的产品那么丰富，那以前他们用什么什么羊油啊，什么强那种油抹上去。那么他们上面那个顺序什么样子呢？剪完这样阴毛之后。

你方便你手法去按嘛，去挤嘛。那么第二步是什么？第二步你准备一张就准备一张呃毛巾也好啊，毛巾，你去用那个热水，大概40度左右的热水给它蘸湿之后干嘛？哎，我们拿个道具做演示。

你给它进行一个热敷热敷敷5到10分钟啊，用毛巾去热敷，为什么呢？为什么做热敷之后，为了让你血液更加的循环，这是为什么夏天练这个会比较好的原因会比较好。冬天因面比较冷的热敷时间就更长，还有点是什么？

就是如果你不想用毛巾，对？因为。沾上水敷蒸水就很麻烦。第二个方法是什么呢？就是我们现在很方便，洗澡的候开热水器去浴室里面拿那个喷头，拿那个喷头淋它也是可以的，它泡在里面，或者说40度左右的水去去淋它。

淋它个5到10分钟，但你血足够的循环之后，你再开始锻炼，然后中间你要想办法让你勃起起来，你要让你印起来，这个练不是软的时候练哦，是硬的时候练印的时候练才会有效果。你软趴啪的时候练是没有效果的，知道吧？

所以通过热敷，然后你想办法让自己印起来。那么像我练的时候会干嘛，我会给自己准备几步特别好的小片子啊，这是日本的片子，我特别喜欢收藏那几步会让我特别有感觉的。你去收藏几部，会让你快速来感觉的。

你热敷的过程中，你就可以去边看片子啊边去那个那么这时候你印起来之后，我们是不能干挤的。像这样子，比如我们现在这个是不是稳的，对不对？我们现在干几肤导致什么什么情况，就是你的手摩擦力会很大，你挤不动。

会把你弄疼怎么办嘛？你们可以去商场里面买什么去买那个婴儿润肤油，一瓶可能就一二十块钱吧，不是什润滑液就叫婴儿润肤油，你滴两滴。上去涂抹均匀，它就会变得很光滑，润滑液不好，就是你用玻尿酸干嘛也好。

你你弄两下它就没了，它不够持续。你重新倒会很麻烦。而且润滑液怎么说，润滑液它是冰冷的沐浴露也不好，因为沐浴露它是化学产品会刺激你，你挤的时候，你身上会变红，你那个沐浴露。

它明那个化学的东西会刺激你不太好，最好的方式就是什么？就是用婴儿润肤油去抹上去，知道吗？它是油性的，那你而且它持续时间会比较久，那个光滑程度会比较久。

润滑液可能是么像我们现在用的比较多是什么玻尿酸的润滑液，你倒上去，你挤两下就没了，用婴儿润肤油又便宜，用那个你倒上去，然后还是挤好，像在我开始教手法，比这是我们的东西，对不对？我们挤的时候，露果兄弟。

你下面如果你不够长，你跟我一样，曾经是10公分的，你觉得自不够长，的手法是怎么样？你你是这样子的手看住啊，手着这个姿势ok这个姿势去干嘛？扣住你的根部扣住你的根部啊，这样子扣住。扣住它。

然后干嘛往前挤挤到哪里，挤到你的龟头的这个冠状钩的位置，这里停停了之后再回来再往前挤。对，手法就是这么就是这样子。这个姿势OK的姿势扣住你的根部，扣住你的根部，往前。字。就把你血液往前挤。

然后挤到你冠状钩的位置停掉再回来。O吗？然后注意点哦，你的左手想办法干嘛？是我的习惯是用这两个手指，用这两个手指把包皮撸下来。因为它主要挤的是海绵体。如果你包皮不撸下来，会导致这个什么情况？

就是你后面练的练的，发现你包皮被你拉长了，你鸡鸡没有变长，但是你的包皮被你拉长了，到时候你可能得去医见哥哥包皮啊，所以说兄弟们这里要特别的注意，一定要干嘛把你的包皮往下撸，用左手把你扣住，然后去挤。

就挤你的海绵体啊，这是第一个点。第二个点，你在挤的时候，你扣住它的时候，你挤之前要做一个动作，什么就夹紧你的PC机，让你的血液就是让你的肌肌变得突然间硬起来，突然间硬起来。

就比如我们去跟女生拽的时候硬起的时候，你想让你变得更硬，把你PC夹紧你的肌肌就变得更硬，血液更充盈的。什么地方是PC机呢？就是我们肛门前面两公分左右的位置，那个地方。

你去你如果找不到你你待会去小便的时候，你试一下就是小便的过程中，你把你的尿给它夹断，然后你手去摸你下面那个地方有一个伸缩。有个夹紧，有个有个变硬，那么那个地方只能P的稀。你在挤的时候，你想象一下。

你现在的扔尿尿啊，把尿夹上，然后硬起来了，对不对？让血液更加聪明，开始往前挤。😡，嚼这时放松放松完之后干嘛？不要等个两三秒，放松掉之后立马再夹紧，再往前挤。对，然后呢重复这个动作。重复这个动作去挤他。

不。就是阿拉不进来，就是这个东西手法很看上去就这么这么简单，就那几个步骤。然后热敷的干嘛，你挤个5分钟到10分钟时干嘛？你要再进行热敷正常速度给你示范给你们看啊，我正常练的速度啊，就这样这样试，对不对？

一。啊再见。多钱。加紧加紧。贾紧。贾电贾电。对，这就是正常的速度，知道吧？去练它哎，然后你练到5分钟之后，继续用热水。去热敷敷一下敷它，或者说再去冲冲一下它，因为你感觉冷下来了，继续弄继续夹。

然后再再倒点那个婴儿润肤油，继续继续加。哎O这就是全套的流程。现那我讲的是比如问兄弟你比较长，你对自己比较自信，你可以干嘛？你可以正着练，你可以这样练，你手法就不是反抠了，正抠，如果说你比较长的情况。

你就可正抠啊，这样去撸它。不论你多长，你都反着抠。好，那我想回答下几个问题啊。第一这需不需要天天练吗？兄弟这需要天天练你没有见到很好的效果之前我说你没达到你的目标之前，你天天练不要停，真的要停。

实在是没办法了，一周最多只能停一天，练6天只能停一天，停，尤其你刚开始练的那三个月，千万千万不要停，因为你停个两三天，我告诉你啊，什么前面都不能停了。因为前面像什么，就是你在热身，你在做一个运动热身。

你在练的时候，你在热身，在激发你的潜力。比如你在跑步之前你要做热身然热身完，你就说老师我热身完。我能不能休息个一天，明天再跑，那你昨天乐身不白费了吗？你那你明天要跑时候，你又是不是要开始乐身。

说很多兄弟我他最难点什么？知道吗？就是他练了两三个月了，他觉得好辛苦好那个好难受，他停了是停个一个星期哦，前面两个月时间全白费了，全部从头开始。如果说可以的话。

你最好天天练那为什么后面我没练了一个原色嘛？就是我练了两年，其实我加到3公分的时候，其实我不到那个的，我差不多一年左右，一年多一点，我就已经到了三公分了。但是我想拼一把，我能不能攒到晚15公分去练。

然后我又持续练了好几个月，发现不行了，我长不上去了，真长不上去了。一毫米都涨不上去了，所以我才停的。就说呢如果说你练你开始做这个了，你发现你有效果之后，你就一直持续持续持续持续持续到哪一天。

你发现你练了半年以后练个半年七八个月，你都不能再长了，说明什么你的极限到了。那么这个时候你就可以干嘛一周练个两次就可以了，就不需要天天练了。学面听课，的说你们听全，你不要听到这里时候。

哎呀米乐老师说不需要听天练了。为什。😊，我练了半年一年了，没有效果呢。然后你中间啊你练个一星期停个停个几天。然后呢你回头跑过来说老师为什么会练了一年没效果。

兄弟在你前期你没有真正看到你效果变长之前的一个效果的时候，干嘛你不要停，最多一个星期停一天，一天练一次对，一天练一次，你加上热敷的时间差不多就一个小时，你5分钟5分钟加在一起，不是说你练5分钟又敷一下。

再练5分钟再敷一下，然后你你敷了三次练15分钟，不是的，就跟健身一样的。是老师练出8块腹肌要多久，兄弟，你每天要练练这一块比你练腹肌练胸肌要花的时间少的多得多了，而且你在家正能练，而且还很舒服。

你边看毛片去边练，那你想想看那些练出什么那8块腹肌的，你天天说别那天懒得搞难擦边主播，天天就约妹子练主播身材好的，胸肌又有腹肌又有的，人家花了两三年才练出来的。练这个你不会有敏感度的。

因为它不会刺激到你的龟头，它卡到你冠状沟的位置，你就停了。如果真的有些兄弟真的很敏感的。练这个你都能练色呢，兄弟干嘛就是你。😊，这的时候那时候你就干嘛，你赶紧停下来做乐敷，做乐敷。或者说兄弟。

如果你你这种就稍微这么挤两下，你就要射了啊，练不了5分钟，你就要射闹着的。兄弟，我建议你先不练这个，你待会听我们的第二，后面半部分就是第二堂课，但我会讲到那个什么延时助播，你先把那个练起来。

那个练完之后你再去练这个东西。我的课是这样子，就是不行，就是不行，行就是行，我不会安慰兄弟们说哎兄弟我安慰一下，你觉得你在也没事的啥没有的。因为这个东西实操的东西它就是看效果的。我现在嘴巴说再好听。

安抚你情绪没有用。我这里插一个题嘛？就是兄弟们你们在做爱的时候，其实我不建议兄弟们去射，就是在这上面其实我觉得男人是其真正吃亏的是男人，为什么有说没有更坏的体验，只有累死的牛。

因为我们男人有句话怎么说叫一滴精十滴血，你射出去的都是你的精血，知道吗？射出去的是你的状态，你的经历。一个月你射个两次到3次。为什么我就觉得啊抽插不是很重要。

就是我虽然说时间可能不像有兄弟是半个小时一个小时可能就10分钟左右，但是我依旧能够和女生玩的很开。什么？是我本来就不是冲着射去的，我不是打炮就一定要射，我一定要插入就要弄到我射不射。因为我知道射完之后。

我这个人是不舒服的。为什么你不得前列腺我现拿个做比方啊，为了防这个情况出现，你在做的时候，比如我们一把枪，你不要真的上膛，你枪不开所以那肯定很危险，对不对？你拉枪的时候，枪感觉要上膛没上膛之前。

就是你的经验还没到你那什么到前列腺那个位置的时候你就停掉。那这个时间根据兄弟，你自己来，这个我就没办法，就什么标准的卡尺告诉你啊，不像我这种手法告诉你到底什么时候可以那个，你自己找感觉。

比如你做的时候你十分钟就射，对不对？你10分钟就射，那么你干嘛你到6分钟左右你就停了，你不要再去弄它，就不要再做了，今天就就结束。那么这时候你的枪就是快上膛的前一秒，你卡住了，就是O的，是没有问题的。

而且不是叫你一直不射，直天射一次是O的，那不要逢作必射，我发现子轩老师这边的很多学员，大部分都不缺女人的，那么条件都都很好，出现一个什么情况，就是约一个妹子打一炮就要射不好，知道吧？不好。

那我这边建议量。不是知道吧？但你做这东西不影响你做爱，你最好是干嘛？你晚上你要打炮，你就早上练，不要去下午不要去做爱之前练。如果你早上打炮，你就晚上练，你不要中间间科，不要太短，你用这个节奏来就可以了。

上期就是关于增大增粗的一些要点一些东西进爱这东西我说过了学到它很简单，但是你学会它很难你也不要躺着练你可以坐着练，可以站着练，但是呢不要躺着练，一般来说你早上练，你更加容易勃起。

如果说你呢你发现你的勃起比较不是很那个好的话，你早上练是O的。我相信兄弟们大部分人看片都是快进的。有多少人兄弟看片是不快进的，是把两个小时的片子从头看到尾看完的。像我呢看剧情我是可以的。

但是呢如果不是剧情，我不会从前面开始介绍剧情开始的，不是的，我是从什么男优开始给女优去去按摩啊，去干嘛的调情亲吻的时候，那地方开始看的。但一般来说，如果你练啊，你开始练的时候，我的建议什么？

你直接从开始开始做那你开始看，因为一个小时差不多有应该40分钟吧，经典部分嘛，那么你练一次应该是够的，你得稍微。😊，就是他脱衣服掉之后那种按摩啊抠的那种剧情嘛，对不对？啊，一个小时应该是够的。

你看片子打飞机啊，天天射，对身体才不好。你看片子是不会对身体不好的，是不会的，就是这样兄弟们，你们今天开始知道了这个东西以后，那么以后看片子干嘛，你就对那些你感兴趣的片子，你就不要一次性看个爽嘛。

你就留在那里干嘛？来练练的时候用，就这么简单，为什么说长度不是很重要的原因是什么？因为确实有些女生对没感觉，但是你有十8女生不会讨厌，你没有女生也O懂我的意思吗？

这个练法是百分百能那练粗的硬是最重要的粗是排第二位的有些女就喜欢穿就喜欢别人把顶的很痛，他就喜欢痛就顶到他子宫恐咙痛的感觉，就为什么有SM就有些女人你他就喜欢你扇他打他嘴巴子。

就他妈就很爽就感觉受不了了。这个男人打我好爽啊，啊，找些片子，这是帮助你勃起的。如果说你本来状态就很好，你不看片子也能硬，那么你就不需要看片子，我可以让你看片子的原因是什么辅助你练习。你没感觉。

如果说你正常状态你能硬，你就不需要，这就是我们阿拉伯进来的啊核心方法。OK那这样子，那我就这样就讲到这里了啊。

