# 子轩《巅峰性商觉醒》：5_潮吹的技法_ev

hello，兄弟们，欢迎来到我们的巅峰觉醒新酸课堂。那么这节课我们讲到的是关于潮吹的技法。那么在这里我首先要声明的是什么？就是每个人每个女生的体质和偏爱的性致肌的方式不同。

每个女生触发潮吹的时间她也不同。那么大家对于女生潮吹的期待值不要过高。不要指望就是说我们一次就能让女生潮吹。那么像我曾经第一次尝试去给女生做潮吹的技法的时候，也不是一次就成功的，也是经历过很多次的练习。

经历过很多女生才第一次潮吹成功。因为潮吹能否成功，除了我们自己本身的技巧之外，和女生的体质有一定的关系。那么像之前我遇到过的一个女生，她就是这样子的，就是我一摸她就撕了，一抠她就喷。

那么这个女生她的身体就属于那种敏感型的。那么和这个女生在一起的时候，我就很容易的就让这个女生潮吹了。有很多女生她身体的敏感度就比较低。那么你肯定就需要付出更多的时间，耐力以及耐心。

那么关于性爱技巧这个事情，有一句话，我希望兄你能够记住，就性爱这件事情，学到它很简单，但是想学会很难，就像健身一样，动作无非就那些，可是你知道了动作你就有好的身材了吗？并不能还是需要干嘛？认认真真去练。

甚至你想练的更好，你还要找专门的健身教练在旁边盯着你，看你是不是哪里发力不对，时时的给你进行一个指导。所以兄弟们在于女生潮吹这点上不要太指望，一次就能成功，没有成功也不要失望。一次不行。

我们就两次三次练的多了，慢慢的你就掌握的技巧。另外还有一点就是也是需要女生一定的配合才能够达到的。这一点我也希望兄弟们能够记在心里。因为如果女生不配合的情况下，你技巧再高，也很难让她达到潮碎的效果。

这一点我希望兄弟们能够记在心里。O那在讲潮碎方法之前，我们首先要了解一下，我们必要知道的一些知识。可能很多兄弟都听说过女生有记点。那么记点到底是什么？又在哪些地方呢？兄弟们可以看一下右边这张图片。

记点在的位置在什么地方，在阴道的前端的上臂，距离阴道。大概3到5厘米的地方，在外阴被充分刺激的情况下，手指伸进去，然后干嘛？你晚上去摸，你能摸到一个什么凸起啊，有点凹凸不平的地方，阴壁大小的地方。

那么这个地方就是我们常说的祭点。讲到这里，很多学弟就会说，那老师为什么平时我摸不到。那么你摸不到这个大概率是什么？就是你给女生的性刺激还不够。因为目前主流的科学观点认为，所谓的祭点。

其实就是女生收到的性刺激之后，他的前庭球充血形成的突起。啊，就像我们男生的阴茎勃起啊，有点像。所以寻找剂点之前，要对女生的外阴进行一个足够的刺激，比如阴蒂阴唇，这样让他前庭球进行充分的充血之后。

你才能够更加容易的找到这个剂点。那接下来我们开始介绍我们草吹方法的刺激方式。兄弟们在一般的情况下，我们通过性交也就是阴茎抽插的时候啊，就插入阴道是不太容易引发草吹的大部分的草吹都是因为什么？

我们使用了手指或者一些情趣道具。因为手指和情趣道具。常常比阴茎带来的刺激更加的精准和持久，而且刺激的部位也不尽相同。这里再跟兄弟们分享一个就是我之前遇到一位女生，就是那个女生是什么样子的？

就是我要去吸哈了脚趾，他才会有什么才会有高潮的感觉。好的，那在潮吹刺激之前，我们还再来了解一下都有哪些准备工作。首先我们让女生去干嘛去排尿，确保最后喷出来的不是尿液。同时我们要提前让女生去补充水分。

大概就是两杯水半瓶矿泉水的分量，保证着潮吹的时候，身体有足够的水分的补充，同时潮吹之前要安抚好女生的一些心理上的尿失禁的焦虑，因为没有潮吹过女生，他会有一种什么呢？就想要尿尿的感觉。

其实在生活中很多女生是有机会潮悴的。但是因为什么呢？因为不确定是不是尿，或者说担心会尿床会很尴尬。然后会觉得这样很脏，所以就会干嘛就会忍着憋着，或者就要求她男伴或者男朋友直接停下来。

然后中间跑去上个厕所，结果什么呢？结果什么也没有尿出来。然后因为中间的断档好不容易之前有了性质。他又掉了回去，你呢又要开始重新刺己就很麻烦。所以你要提前告诉女生，我们刚刚是尿不尿的。

你现在有尿的感觉是错觉，不是真的。因为潮衰来的时候呢，他跟尿尿的感觉是差不多的。你要告诉女生不用去担心大胆的去释放自己是没有关系的。所以这时候沟通就非常的重要了。让女生有一种豁出去的心态。

放下内心的顾虑，让她的身体啊放空一次也是无所谓的。那么在这里我的建议是什么？就是如果说你想让女生去体验潮衰，你可以干嘛去买一个大一点的毛巾垫，定在女生臀部的下方。

这样女生就不用去担心传单会脏掉要换很麻烦。那作为一个男生一定要事先跟对方沟通好，告诉他过程中可能会体验到羞愧不安甚至恐惧的情绪，但是不用害怕，你会一直陪在她的身边。另外也不用担心是不是尿了会不会很狼狈。

这不过是一次什么，是你们两个人之间一种探索放松的体验，这个心理建设真的非常的重要。因为其实很多潮睡技巧其实他并不难，最难的部分是在如何让女生放松下来。很多女生对于失控。事情是比较害怕的。

这也是很多女生不能潮吹或者不能高潮的重要原因。接下来大家可以看一下这个手指锻炼器，因为潮吹需要比较长的干嘛，手指刺激，大部分的手指没有经过训练是坚持不了那么长时间的，那么这里我推荐一款手指训练器。

大家平时有时间的话可以干嘛锻炼一下你的手指的耐力。那么在开始指法操作的教学之前，我这里要强调一件事情，那就是潮吹前的前戏互动，关于前戏这点，很多兄弟可能知道前戏非常的重要，但是不知道前戏到底有多重要。

为什么你不能让女生潮吹，除了你的手法以外，还有一个很重要原因，那就是女生的性换器不足导致的。相比起我们男生的新换器，女生的性换器要慢上非常的多。

我们男生看到好看女生或者身材好的胸大的屁股翘的女生我们就会直接勃起。但是女生很难。假如说女生没有前戏的话，你直接上手操作，你会发生一个现象。那就是你的手都抽筋了，女生别如说潮吹就是高潮可能都没有。

甚至因为没有前戏，女生因为阴道的干涩。给女生带来疼痛。那在这种情况下，潮吹和高潮就会变得更加的难。我经常就会接到一些兄弟咨询，他就会说哎，为什么老师我这么努力了，女生却还没有感觉，还是没有来高潮。

或者没有来潮吹，甚至的女生会说我这样做，她一点都不爽。原因就是女生她还没有性换起，她还没有开启这个性爱的模式，你就直接上手操作了，那肯定是没有效果的。那么在女生有足够的性换起和性兴奋的时候。

他们高潮到来这个时间也会大大的缩短。尤其是对于时间比较短的兄弟来讲，联戏真的非常的重要。所以兄弟们如果说条件允许的话，你可以给女生来场干嘛情欲按摩，全方位的刺激女性的性开关。兄弟们。

你们可能不知道现在生活中有很多女生会找那种什么，去找那种不做爱，但是纯手法的男技师，这种男技师给女生的服务，就是情欲按摩。那么当初我知道了有这么一种按摩的方式的时候。

也是特地的专门的花时间去研究了一段时间体验过情欲按摩的女生没有一个不是好评的。如果说你会一点情欲按摩，会极大的增加你和女生。回传率。所以兄弟们，如果说你们感兴趣的话，可以去了解一下情欲按摩这个东西。

会给你带来意想不到的收获。那么在我想让女生体验潮吹的时候，我即使不全方位的给女生来一场情欲按摩，我也会以干嘛？我也会用专门的手法对女生的外阴进行一个按摩刺激。以此来激发女生的性欲望的开关。

那么因为这节课的主题，我主要教的是什么？是教你们潮吹的技法的教学。那么关于前些内容，我在这里就不多说了。接下来我们就开始我们今天的潮吹指法教学。O那在我们开启女生的性欲旺开关之后。

我们就可以干嘛将一根手指伸入女生的阴道。那么在这里第一个细节点就出现了。很多男生手指伸进去的时候是直接进入的正确的进入方式是手指指腹向下慢慢的进入。因为女生躺着的时候，他的阴道是向下的。

那么你用这种手法是更加容易的进入，等进入了2到3个指节的时候，再旋转过来寻找具体的位置。当你找到那个凹凸不平，有点粗糙的区域的时候，就可以开始用三种方式来开始他的潮吹唤起。那么这三种方式分别是第一。

用指腹来回的抠洞，请注意是抠洞不是直来直去，也不是这样去挖它，这样会很容易弄伤女生。第二，转圈的按摩，这样慢慢的转圈不用弧度很大，慢慢的就可以了。第三，指腹按压，这三个动作。

每个动作你可以进行2到3分钟。我们做这三个动作的主要目的是为了刺激和激活女生的G点。而女生的G点慢慢被唤起的时候，比方说他身体出现了扭动或者呻吟。

那么这时候我们就可以干嘛可以放进去两根手指会只有两根手指才足够的有力，为后面的更强的刺激做准备。不过要记住啊，要像这样叠起来，然后指腹向下，慢慢的进入引导。

然后呢进入2到3个指节之后开始旋转向上等进入之后可以固定的使用一个手法进行扣洞。请记住，不要大幅度的这样进出，只要稍稍有点进出就可以了。一开始的速度可以慢一点，慢慢的扣动5分钟左右，然后一点点的加速。

这时候当女生会情不自禁的发出一些呻吟，那么你不要提再继续一段时间。那么这时候要干嘛？我们要鼓励他告诉。不要担心我们下面有浴巾垫着，不用担心会把床弄脏，你可以放松你自己释放你自己。

然后这时候我们做的是保持这个速度和节奏。甚至呢我们可以稍微加快这个速度。同时呢我们可以发出一些有指令性的言语，比方重复的去说哎喷出来喷出来这样简单有力的指令，可以引导女生去放下他的大脑，放下他的顾虑。

凭他身体的本能去反应。如果这时候你感觉有温热的水流出，而且水声越来越大，请你保持继续的扣洞，不要停。那潮吹很可能就会到来。有些女生是需要内外刺激才可以的。所以在男生抠洞的同时。

你可以干嘛可以让女生握着AV棒，在自己的阴蒂上面持续的进行一个外部的刺激，同时让女生自己去刺激自己的阴蒂的时候，这样也方便你去专注的抠洞，不用去分心。那像这样持续一段时间之后，潮吹往往就会到来。

那在视频的最后，我要提醒大家一点，因为每个女生的体质和刺激偏好的不同。有的人确实啊使用了这三种方法，也未必能够让他达到潮吹的效果。但是呢也不用太焦虑和失望。你可能是什么呢？你可能只是。太熟悉。

你没能抓住女生的敏感点，你只需要多加练习。还有就是和女生多加沟通，让女生告诉你她哪个地方让她不舒服了，用哪个地方让她非常的有感觉。然后那些让女生不舒服的地方，你去给他改掉。让女生很有感觉的地方。

你去干嘛？加强刺激就可以了。以上就是关于潮穴的全部内容，你学会了吗？那么关于本节课如果什么其他不懂的地方或者问题，可以直接后台来找我，我是米勒，我们下节课再见。

