# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第四节课：什么是服从性测试？

🤧那么产生了吸引是A情况没产生吸引没产没没产生吸引是B情况。刚才我已经讲过了，B情况应该怎么办？现在我们来讲A情况应该怎么办？兄弟们。所有的兄弟们，你们跟我一起思考一个问题。😡，当。

你对一个女人产生了吸引，她对你展示出来了兴趣。你应该怎么办？就是现在你加了他的微信，你们开始聊天，加上了之后，他说小哥哥，我看了你的朋友圈，你好帅。😡，或者说你们线下见面，他坐在你的旁边。

一个妹子看着你，两个眼睛看着你。😡，含情脉脉。对吧言波流转。他一直在往你身边靠，离你很近，两个眼睛一直对你抛媚眼，你应该怎么办？乘胜追击还有其他答案吗？兄弟们，把你们的答案写在公屏上。😡。

当你发现一个女生对你产生了明显的兴趣，你应该怎么办？😡，Good。欲擒故纵。🤧还有呢兄弟们活跃一点活跃一点。😊，勇敢主动。还有呢兄弟们。放大自己闪光点，同时也要谦虚，还有呢拉扯。🤧这什么欲擒故纵。

什么拉扯这些兄弟们啊，你们这个就是属于叫。我们行业里的话叫做泡学中毒啊，泡学中毒。对。🤢，实属多余了，乘胜追击。好，兄弟们。让他不断的有新鲜感，直接要微信。互相理解，增进感情，看情况。好，曹俊杰。

我终于看到了一个类似接近正确答案的兄弟，什么叫做看情况？什么叫做看情况？兄弟们。😡，啊。うん。我先讲一下。这里是我今天讲的第一个非常非常重要的知识点。看关系不对。也是90%90%啊，兄弟们。

90%甚至以上的男人，直男兄弟不会把妹的兄弟，他一定会踩在一个坑，他一定会踩。今天我讲完这个东西之后，这个他会完全他会完全反你的认知，他跟你的认知不一样啊，但是希望你们得形成这个习惯。😡。

我知道所有男人，当他看到的一个女人被他吸引到了之后，他一定会乘胜追击。如果这个女人是在线下，他们在约会，他发现这个女人对她不断的抛媚眼，这个女人打扮的很漂亮，做的离她非常的近。她的。

他已经进到他身上的香水味儿，已经叼到我这个兄弟，不行不行了，所有的兄弟现在都会做一件事情，就是叫做升级关系，或者叫乘胜追击也好，你会把手搂到他的腰上。😡，如果是在聊天当中，女生说小哥哥你好帅。

你会忍不住把这个土味其话往上发，对不对？😡，うん。错啊，兄弟们。今天这节课我需要纠正你们的第一个观点是什么？就是当你发发生当你发现啊，我我我首先我就补一个概念啊，所谓的这个吸引也好。

或者说呃女生对你产生的兴趣也好啊。我们在行业内我们有个词叫做窗口啊，以后我们用窗口来代替女生对你的女生对你感兴趣啊，我们叫窗口。这个窗口分大分小嘛啊。我希望兄弟们，你们要做到的是。

以后只要是发发现了女生对你产生了窗口。这个窗口不管是在线上聊天还是在线下见面，你们要做到的第一件事情是做测试。兄弟们把这三个字扣在公屏上，做测试。这个东西太重要了，做测试。为什么要做测试？😡。

做测试它的全称叫什么？在泡学里面啊，或者在传统的这个就我们叫泡妞学或者怎么样。我讲课其实兄弟们，你们跟我接触的久了都知道，我跟你们讲课，我很不喜欢跟你们讲专业术语，我很不喜欢跟你们讲理论。

但是今天这节课除外。因为这些词其实用的非常的精准，没有其他词可以代替啊。做测试的全称叫做做服从性测试。🤧什么叫做做服从性测试？就你说个事儿，你看他做不做。你说个事，看他做不做。

那么我先讲为什么我们当发现了女生产生了窗口之后，我们一定要做测试。因为我们要避免两种情况。第一种情况叫做如果兄弟，如果你谱幸了怎么办？我问你，如果你谱幸了怎么办？有没有听说过人生三大错觉。

第一大错觉叫什么？第一大错觉叫做时间还够。第二大错觉叫做我空血，但我能反杀，第三大错觉叫做他对我有意思。听说过听说过没有？兄弟们。如果说你普幸了，你对女生的判断没有那么准怎么办？

如果说那个女生对你一直抛媚眼，那个女生做你做的很近，那个女生主动跟你有肢体接触。那个女生在微信上面跟你聊天，他夸你小哥哥，你好帅呀，我们非常聊得来。如果她只是情商高呢。那怎么办？如果他只是性格如此呢。

那怎么办？如果他是个渣女呢，那怎么办？兄弟们。想过这个问题没有？第一种情况是，如果是你自己普信了，你自己没有判断准怎么办？第二种情况是，如果妹子那边那个信息是假的怎么办？

你想一想那些酒托是怎么骗到你们钱的，你想一想那些渣女是怎么骗你去节日给他付出给他送礼物的。如果从一开始。😡，🤧如果从一开始那个女生给你的反馈就不好。那么你还会给他花钱吗？你还会对他上头吗？你还会跟我说。

杨哥，我好像就是感觉差点意思，他好像喜欢我，他好像又不太喜欢我。我这个时候应该过节了，我该给他送个什么礼物，我一鼓作气把他拿下，你会有这些疑问吗？你不会。😡，如果一开始他就告诉你，我不太喜欢你。

他你不会有这些东西。那为什么你会有这么多？😡，纠结呢，为什么那么多兄弟在感情里面会碰壁呢？就是因为女孩子好像给了你窗口，又好像没有你拿不准。🤧嗯。哪怕于哪怕是我啊，哪怕是于我而言。兄弟们。

我已经把了今年是第九年妹了，我把了九年袂了，兄弟们。😡，到今天我为止，我还经常会碰到跟你们一模一样的问题。就是晚上我一个人到了家之后。我翻来覆去的睡不着，我在想跟你们一样的问题。

就是这个女孩子到底喜不喜欢我，哪怕我绑了九连妹，我也没有判断，没有办法去判断准每一个女孩子她的心思。一方面是因为人心隔肚皮，你是不可能猜中每个人的心思的。你是不可能猜中的，因为她有可能性格比较开朗。

她有可能是一个渣女在对你释放一些假的信号，也有可能是我自己判断失误了。因为今天我打扮的很帅，所以我觉得女孩子今天对我反应不错，这是应该的这理所当然的。或者说今天我觉得自己发型没有吹好。

那么今天出去那个女孩子对我好像反应平平，我看不出来她是不是喜欢我，我心里拿不准，我没有底。明白吗？兄弟们，所以这个时候一定要做测试，一定要做测试，一定要。所谓的这个测试我们全称叫做什么？

我们全称叫做服从性测试。它是用来干嘛的，它是用来判断窗口的真假，它是用来判断窗口的大小，一真假二大小。我需要你们把这个东西刻进你们的骨子里啊，以后看到妹子对你们产生了窗口跟兴趣。你们脑子里的第一反应。

我要做测试。