# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第十二节课：升级为好朋友的话题技巧

那么。如何把一个普通朋友聊到好朋友呢？或者说我们换句话来讲，如何我们把聊天的话题从理性话题转换到感性话题上面去呢？这里我给兄弟们做一个示范，好不好？我从我们的今天过来听课的兄弟们，我随机抓一位兄弟上来。

😊，我给兄弟们做个示范啊，呃，可以能能能听到吗？O了OK了，能听到兄弟，刚才的课你你有在听吗？😊，我我有进来听到你跟那个呃就刚刚那个大哥那个沟通有了解。那么现在我现在我要跟你一起。

我要跟你共同完成一个演示，就是我们如何把一个理性话题转到感性话题上面去。你可以跟我一起稍作一些配合吧？兄弟可以吗？嗯，可以的可以的。好，兄弟，你现在告诉我你的左手边是什么物体，是什么东西。

你随便抓一样东西给我。😡，呃，我我刚刚没听到，你再说一下，我把耳机换掉了，我怕你告诉我，你的左手边是什么？😡，我左手边。呃，一个音响。什么样子的音响ABL。啊，接B楼。嗯，我没太听清，但是无所谓。

它是一个音响，对不对？对对，1个CBLlow。我觉得我们这一代的年轻人。跟上一代的人有一个很不合的地方是什么？就是你们有没有发现上一代的80后或者70后，他们有一个习惯。

就是他们喜欢在公众场合去开公放刷抖音，那个声音非常大。不管是在地铁里面还是在火车上面。😡，就他走哪就像一个移动的音响一样，他不会去顾及周围人的感受。你们有没有听说过一句话。

叫做某个地方的大学生只要变多了，那个地方他的素质整体素质就变高了。大家说话的声音都很小，大家都很讲礼貌。不是说我觉得上一代人不对，而是什么呢？而是我觉得我们这一代年轻人。

我们需要更多的背负的是中国的下一代的希望，我们应该保持这种好的良好的习惯，我们不希望我们中国人走到哪里，他们外国人对我们中国人的评价都不是很高，我们去看完一场演唱会，看完一场体育体育体育球赛，走了之后。

那个场馆里全是瓜皮果皮纸屑。我希望我们这一代的年轻人有这样子一个意识，就我们走在路上，我们不会去像一个音响一样，很大声音的去刷抖音，或者说大声说话，或者说做一些不礼貌的行为。

我觉得这些东西是我们这一代年轻人应该背负的责任。上一代的我们现在变成中年人，上一代的年轻人，他们背负的责任，是国家的基础建设。在这个事情上面，他们做的一。😊，非常棒了，我们国家的经济迅速腾飞了20年。

那么在这一代的年轻人上面，我希望我们背负起来的责任，就是把整体的素质把它提高。兄弟们，我们是不是通过音响一个理性话题去聊了一个感性话题，在交流我们彼此的三观跟对事物的看法，对不对？😊，嗯嗯。好，兄弟。

你现在告诉我你右手边是什么，随便抓一下物体给我。😡，一个眼镜。什么眼镜？一个墨镜。墨镜对吧？我觉得。😊，现在人的感情观都太快了，太简单粗暴了。因为我们现在年轻人都很喜欢戴着有色眼镜去看人。

我们很喜欢给人打上标签。一旦一个女孩子穿着暴露，她展现出来自己姣好的身材。那么我们就会戴着墨镜去看人，给她打上一个标签，叫做擦边女。一旦一个男孩子，他在奋斗当中，他目前还没有什么社会资源跟社会地位。

我们马上会给他打上一个标签，叫做屌丝。我希望的是现在的年轻人，我们的社交，不管是我们交朋友还是谈恋爱，我们能够耐下性子来，能够推开对方的外表，推开外面那层墙，去有耐心，慢慢的了解彼此一个一个人。

我觉得把每一个人当做一个独立的个体去了解这个事情是任何一段快一任何一段关系开始的之前彼此对彼此最基础的尊重。就是不要把人分成12等份或者多少等份，带着有色标签，带着有色眼镜去看人。

而是把每一个人当做一个独立的个体。我希望去了解你的。原生家庭，我希望知道这么多年20多年以来，你走过什么样子的路，你踩过什么样子的坑。你曾经看到过什么样子的风景，这些东西我都想了解。

因为我知道你是你你不应该被定义，我不应该带任何有色眼睛去看你兄弟们，我是不是把有色，我是不是把墨镜这个理性话题，迅速的转换变成了一个感性话题往深了聊，对不对？兄弟们，嗯，对好，兄弟，所以好。

那我们那我们那我们关于这个环节的演示，我们到此结束，好不好？好的，好的好好，谢谢兄弟，那你那你先闭一下麦啊，我在讲课我就不不操作了啊。😊，好，兄弟们，你们学会了吗？这项技巧你们学会了吗？

刚才我是怎么做的，你们学会了吗？兄弟们，你们在弹幕上面给我扣一下，学会了，你们扣个一。😡，O ok okK对。😊，我告诉你们，兄弟们，这项能力，你们不要觉得我有你们每一个人都有，因为它本质是什么事情？

😡，这项能力它本质就是你小学中学高中写的那个命题作文，就是这个东西。你只不过很多年不写了而已。你只不过不知道这个事情，它还可以运用到把妹上面而已，仅此而已。你们小的时候你们一定写过这样作文。

老师说门口有一口c井。😡，你就围绕着这一口枯井，去给我写1个600字的议论文出来，你写过没有？你绝对写过。😡，老师说孔融让你，你就这个事情，你去给我展开想象，你去给我写出你的看法跟评论。

写一个议论文600字，你写过没有？你绝对写过。😡，只不过你毕业了之后这么多年，你不知道你忘了这个事情，它可以用在把脉上这个能力你们自己去练，你左手边有什么，右手边有什么，你抓起一个东西。

你就开始聊对他的看法。😡，这个能力要有你只要拥有了这项能力，你就能迅速跟一个女生从一个普通朋友聊到爱昧观呃，不聊到好朋友上面去。只需要在那天你觉得女生兴趣还不错，你们就可以顺着一个理性话题往下面去聊。

如果你们在聊彼此平常喜欢吃什么喝什么。比方说他说他喜欢喝开水，你说你喜欢喝可乐，就此你就可以顺着转过去，我为什么喜欢喝可乐。因为我希望我的人生就跟可乐一样，也带着气泡带着精彩，带着冒险，带着未知。

我不需望我的人生跟白开水一样平平淡淡，平淡无奇。我因为我是一个男孩子，我需要去冒险，我需要去奋斗来创造属于自己的东西，我不希望一辈子。20岁就死了，60岁才买。😡，对不对？😡，就是这个示范。

你们自己聊天，自己去试用就行，好不？这个能力你们自己去锻炼。😡。