# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第十节课：两个技巧了解女生信息

那在这一步里面，如果我们需要去大量的了解女生的基础信息，那这个事情他不就显得跟查户口一样无趣了吗？在这里我给兄弟兄弟们分享两个技巧啊，第一个技巧叫做用主动提供话题调提供谈资，形容自己来代替提问。

第二个技巧叫做当女生给了一些他的信息到你这边来了之后，你不要着急去换。你可以在他的信息上面稍作发散跟延伸。那么这两点技巧在实战当中如何运用呢。我们麦上不是正好有个兄弟吗？我们聊两句好不好？兄弟好，杨哥。

你说嗨，我叫紫阳，很高兴认识啊，兄弟。😊，哎，杨哥我。😊，啊，OKOK名字还蛮好记的啊，我是那个我在我我我是武汉人，我平常在武汉啊，我主要做自媒体，做抖音的呃抖音上做那个。😊，男性情感呃。

情感情感博主啊嗯都都刷到过我的我的现在行业是厨师，在家是现在的居住城市是在江苏省徐州市。😊，江苏徐州啊。对，就是你们在网上前一段时间都非常能刷到的那个算是羊肉串的发源地之一。哦，我对这个不太了解。

但是我知道你们徐州出了一个路程辉，出了一个徐州的。个他是健身达人嘛，我也对对，以前以前我健身的时候，我经常刷到他的视频，他在国内开了一个算是他开了一个陆家门嘛。

算是在国内开天辟地的在这个健身上面带着大家往前面去迈了一。他开了一个巨大的群体，里面培养出来了非常多的优秀的选手运动员。😊，嗯。然后因为我自己平常的爱好，我也是蛮喜欢去呃健身啊这些东西。

我以前在深圳工作的时候，我白天就是996，只要一到晚上过了9点，我一定泡在健身房啊。因为那个时候我大量的白天工作产生了负面情绪，我需要去健身房去训练，然后产生多巴胺来周合一下。

所以那个时候我还是蛮喜欢健身的这些东西了。不过后来回武汉之后，我就没有健身的习惯了，我就平常跟朋友一起喝喝酒干嘛干嘛的这样子。嗯，你呢兄弟。😊，我平常就是上上班，中午我们厨师的话。

中午是有一定的休息时间的，休息时间里面我就会去泡在健身房里面去进行健身锻炼。哎，那我们俩还要差不多啊。😡，对，所以说你平常喜欢喝酒。杨哥，我平常也是没有事出去就跟朋友去喝酒。不过我酒量不好。

我属于那种又菜又爱玩的那种。就实我长了一张很能喝的脸，就所有人刚认识，我都觉得我贼能喝。半个小时之后，就看到我坐在那傻笑。一个小时之后，我就在地上捡地上的纸吃了。😊，就很吃亏，你知道吗？😊，嗯，嗯。嗯。

那你呢兄弟，你酒量怎么样？😡，我酒量上一次最多的跟我我们几个同事，我们下班不是比较晚的。杨哥。嗯，我们下班晚，那一次呢我喊我们几个同事喝酒，那一次我喝了一斤，我差点没有回到家。一经呢，我的天哪。

那你们喝酒在我眼里就是神仙打架，你把我你把我送三趟医院，我也喝不下一斤，嗯好我们OK兄弟们，我们也是暂时结束，兄弟们，你们搞明白这两点，我在实战当中是如何运用的吧。你看我跟这个兄弟，我们简单的交流之后。

我们搞清楚了，彼此在哪一所城市居住，我们也搞明白了彼此的爱好，彼此的工作是什么。😊，对不对？甚至还交换了一些我们彼此的经历，有好的有坏的，有有趣的，有糗事，对不对？我们是不是变成了普通朋友？

我这个过程用了多久，2分钟还是3分钟。我用了两点技巧。第一点技巧，我对他的主动提问其实不多。我的O兄弟行，那你先去忙，兄弟。😡，好，那么我大部分的时间在干嘛？兄弟们，我大部分的时间我是不是在讲自己。

我在自说自话，我在描述自己。我们互相交换完姓名之后。我的第一件事情，我想知道这个兄弟是什么职业的，但是我不会直接问我最好的方式是什么？是我形容我是在武汉的对吧？我是做自媒体，我是做抖音的，做男性情感。

对吧？那么我在描述完自己之后，这个兄弟如果他懂得起他接话，他就会讲自己的自己的职业自己的状况。如果他懂如果他没有反应过来，那么我可能会稍作敲打，我会问一句，那你呢。😡，明白了吗？兄弟们。

那如果你跟女生在交换信息的时候，连着几轮，你都是在形容自己。女孩子她没有给她你的信息，你连着敲打了几轮，那你呢他还是回复冷淡。这个时候你再去考虑是不是吸引出的问题，他没看上你，他不想接你画。😡。

明白了吧？在此之前，哪怕是不会聊天的女孩子，哪怕是性格内向的女孩子，你只要用形容自己家，那你呢你就很容易能够交换到彼此的基础信息。那这是方法，那怎什么叫技巧呢？就是怎么让你们这个对话变得有趣。

变得让大家有想聊下去的欲望呢？这个时候你们回忆一下，我跟这个兄弟聊天的时候，我是不是用了第二点技巧，就是这个兄弟，不管他告诉我他是徐州人还是他是厨师还是他喝酒，我都在这些话题上面稍作延伸跟发散，对不对？

我们发散到徐州有什么样子的东西，呃，有健身房，有路程灰，那在从路程灰跟健身房，我们又发散到我们彼此的爱好，我们从彼此的爱好，然后我们又延伸跟发散到了彼此的酒量，彼此喝酒的一些糗事，对不对？我喝酒。

酒量很差来在地上捡地上只吃，他跟兄弟可以喝一惊，对不对？😊，这个就是技巧。那么如何运用呢？就是当你跟女孩子去交换信息的时候，如果女孩子给了一句你不太会回的信息。

比方说她说我平常的爱好是喜欢跟歌迷一起逛街跟做美甲。哇，逛街做美甲。这两个词听到了之后，不止我的直男兄弟们，你们听到了头疼，我的头也很痛，我也不懂逛街做美甲。那么怎么办？

我就用形容自己来转移到下一个话题里面去。我不在这个话题上面去做延伸。那么如果这个女生说。我平常的爱好是喜欢运动，是喜欢喝酒哦，不好意思，这两个东西我都很擅长。那么我就会在这个话题上面去做发散跟延伸。

所以掌握了这两点技巧之后。这一步。你就把基础信息了解清楚，这道题70分又到手。明白了吗？兄弟们明白的扣个一。兄弟们，你们你们听明白了吗？😡。

