# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第二节课：为什么女生对你感兴趣_ev

我们一起来思考今天的第二个问题。就是。😊，如何。就是为什么一个妹子她会对你感兴趣。兄弟们，为什么一个妹子她会对你感兴趣？就是吸引这个东西是从哪儿来的？兄弟们，你们打在公屏上，你们觉得吸引从哪里来？

就你对妹子产生的吸引，这个东西它从哪里来？他为什么会有吸引，为什么？😡，嗯价值展示价值。哎，对，讲对了，你们这几个兄弟都讲对了。你们要记住啊，兄弟们蜥蜴。😡，产生于价值展示，这是今天的第一个知识点。

兄弟们，你们该记笔记的这个地方可以记起来啊。这节课的内容它不像上节课内容那么多，这节课的内容会比较少。但是这节课我会讲的比较慢。因为这节课的东西比上节课东西要更难够理解，更难理解。

这节课我会讲很多反认知的东西，他会他会跟你们20多年以活了20多年以来，跟你们的很多认知是相反的。上节课我们讲的更多的是树，这节课我们会讲更多的是道，这个道跟你自己的认知大部分会相反。

你需要通过这节课讲完之后，你需要通过长期以来大量的训练。去逆着自己的人性做事儿，让自己形成肌肉记忆，最终把这一套东西刻到你的骨子里啊。所以这节课内容它不会很多，兄弟们该记笔记记笔记啊。

那么今天的第二个知识点就是价值，它产生于什么？价值产生于蜥蜴。🤧，不是说反了说反了，不好意思，蜥蜴产生于价值展示。吸引产生于价值展示。那么如果兄弟们你们再遇到这样子的情况，你们就不要再在群里去问我说。

杨哥，这个妹子他不回我消息。怎么办？杨哥，这个妹子对我爱搭不理怎么办？我知道你们希望从我这里获得一两句。呃，高情商回复或者一些套路或者一些技巧，能让这个女人对你的态度反转。所谓的三句话，让女人态度反转。

我告诉你反转不了。🤧反转不了，因为。吸引它不产它不产生于技巧，它产生于价值。所以当你们发现你们没有吸引到女人的时候，你们这个时候脑子里就要想一个问题。你身上的价值是不是没有完全产生出来。

或者他或者说他没看上。好，兄弟们，那现在你们再一起思考，我们再来一起思考第三个问题啊。就是。😊，呃，我们刚才讲我们刚才讲了，就是你只能把到被你吸引的妹子，对不对？你只能把它对你吸被你吸引到的妹子。

那么吸引产生于价值，对不对？兄弟，兄弟们，我们现在再来思考一个问题，如果一个女孩子。他没有被你吸引到，你应该怎么办？兄弟们，你应该怎么办？😡，这个话啊我们在那个抖音的粉丝群里面也会经常讲啊。

包括很多兄弟现在在抖音上面去学了一些。呃，所谓的博主为了迎合你们的三观而拍的段子，什么一1原则，什么333原则的，对吧？妹子不喜欢你换人。很有态度。拔不到妹。打不到累。啊，当你发现。

你没有对妹子产生吸引的时候，我希望兄弟们，你们考虑一个情况。就是你身上的价值是否完全展示出来了。因为刚才我们讲到。吸引产生于价值，对吧？好，产生于展示价值。那么展示价值它是四个字，对不对？

它是两个词儿组成的，第一个词叫做展示，第二个词儿叫做价值，对不对？我们挨个把它拆开来讲，先我们先讲什么叫做价值，什么叫做价值？兄弟们。价值他可能不像很多兄弟想的，我知道很多兄弟一听到价值这两个字。

他脑子里想的就是这个人有没有钱。不完全。对。价值。我们这里所称的价值，它是一个人的硬价值跟软价值的组合。那么什么叫做硬价值？什么叫做软价值呢？🤧嗯。你的银行卡账户里面有多少钱？我有100万。

你有200万。这个东西叫做你的硬价值，你长得帅不帅，这个叫做你的硬价值。你的个子有多高？我1。82米。1。75米，这个叫做我们的硬价值。一切可以用来直接衡量横向去对比的。

可以直接用数字来衡量来量化来比较的这些东西叫做硬价值。这部分叫做硬价值。它包括你长得帅不帅，你有多高，你有多有钱。那么什么叫做软价值？一切不能够横向对比，不能够衡量摸看不见摸不着的叫做软价值。

比如什么呢？Oh。比如说。你的幽默，你的风趣，你的上进。你的善良，你有爱心，这些东西我们叫做你的软价值。软价值它是不可以去横向对比，它是不可以量化的。我举个例子，兄弟们，郭德纲搞不搞笑，郭德纲非常搞笑。

对不对？沈腾搞不搞笑？那么那个沈腾他也非常搞笑。那现在兄弟们，你们告诉我郭德纲跟沈腾两个人谁搞笑呢，谁更搞笑呢？这事情不好说，对不对？这个事情不好说。千人千面对吧？有的人觉得郭德纲搞笑。

有的人觉得沈腾搞笑，对吧？这个东西他没有对没有办法去对比，对吧？那么我也很上进，对吧？我也很上进。兄弟，你们也很上进，那么我们谁更上进呢？这个东西他也没有办法去比较。我好像每天早上起的很早。

我好像每天晚上睡的很晚，我好像每天都在工作。但是有没有可能我每天只工作不思考呢？那有的兄弟他好像每天工作的时间不久，但是他其实每天都在大量的思考。那么我们对比起来有没有可能是我在假努力呢，对不对？

所以说软价值是没有办法去横向对比的。所以综合回来，我们这节课我们所讲的价值这个东西，它是两部分组成，它是你的软价值跟你的硬价值的总和，这个叫做价值。啊，当然。我们所有在讨论把妹的事情的时候。

我们讨论的那个妹，她不是一个人，她不是一个个体。我知道我一聊到把妹这两个字，兄弟们，你们脑子里第一反应想的就是你你心仪的那个女孩子，你为了她跑到我这里来报个课，对不对？不是我这里所有讨论的妹。

她是一个范围。他是所有年轻漂亮女孩子的一个总和一个合集。那么既然它是一个范围。你就不能以单一个体来看他。有一部分在这个范围当中，有一部分年轻漂亮爱玩的女孩子，他可能对价值里面颜值的这一部分。

他更看重他更吃颜值，他更喜欢帅哥。那么有一部分可能90后或者80后的女孩子啊，没有80后，90后的女孩子，他可能对你的物质条件，他可能对你的软价值，对你是否上进，对你是否善良，对你是否善解人意这些东西。

他可能更看重。也就是说他可能更看重你的人。所以这里这里我们讲的妹它是一个范围，所以我说的总和也是这样子。好，这个是叫做价值部分。

