# 子阳《脱单实战聊天课》：1.聊什么：第十四节课：永远不要附和观点

第二点。永远不要符合女人，不要符合女人的观点。我知道女人如果说。我就喜欢给我花钱的男人，男人只要不花钱，就是不爱我，就是对我不好。很多兄弟去网上找那些键盘侠导师，学了几句之后，他妈的他张口就来。😡。

他心里想的是傻逼东西拜金女，但是他眼睛瞟了一眼女人雪白的大腿，他吞了一口口水。他说。😡，我觉得你讲的挺对的。因为现在这个社会渣男太多了，女孩子。有一点套路，有一点方法，有点标准去保护自己，我觉得挺好的。

这就是兄弟们所谓的叫高挺商回复，就是人家说的什么话，你都接得住，你都不让他掉到地上去。但是你们有没有想过一个问题，就是你有没有觉得这样子就变成一个舔狗了，在女人的眼里。😡，为什么我不让兄弟们去当舔狗？

为什么我这么反感兄弟们当舔狗，你们觉得原因在哪里？你们觉得是因为我本人我看不起舔狗吗？😡，不对，不是因为我看不起舔狗，这跟我个人的喜好，跟我个人的道德观没有关系。我是个我是个交把妹的。

我的责任是让你拿结果。😡，我看不看看得起我个人的主观意愿不重要。如果舔狗能把得到妹，那么我将是带头冲锋的舔狗，我是个舔狼，我会教所有兄弟们都去舔女生。但是最关键的问题就在这里，舔狗把握到妹，女生她木墙。

她不是木舔，兄弟们一定要把这句话记在心里，一定要记在心里，千万不要附合女生。因为一附合女生的观点，他感受出来之后，他就知道你是个舔狗，那么你就永远永永远远达不到它了。

没有任何一个女人愿意跟一只舔狗在一起，为什么？因为这个东西是刻在磁性动物DNA里的东西叫做幕墙。😡，就是大家还是在树上还是猴子的时候，你我都是猴子的时候，他不是人的时候，还没进化成人的时候。

这个东西已经刻近了基因里面DNA里面一代一代遗传下来了。😡，刻在难，刻在雄性哺乳动物的基因里面的是什么呢？是花心。就是雄性动物，它要把自己的基因跟DNA延续下去，它要传递自己的基因。

也也要要要传递自己的后代。他应该怎么做？叫多播种，我多生几个嘛，对吧？一个死了有另一个嘛，反正我的精营肯定能延续下去嘛，子子孙孙无穷匮野嘛。😡，那女生呢或者说雌性动物呢，她能多生么？她不能。

因为分娩这个事情对雌性动物来讲是一件风险极高的事情。😡，就生孩子是很容易死人的，你知道吗？兄弟们，哪怕是现在医学已经这么发达了，生孩子还是很危险，很容易死人的一件事情。😡，更更不谈在以前的时候。

在大家都是猴子的时候，更何况女孩子分娩的在她怀孕这个过程当中，有10个月，她是不能出去捕猎的，她是行动是极其不方便的。😡，所以生孩子这个事情繁衍下一代这个事情对于女生来讲，它是一件成本极高的事情。

它不能跟男生一样去多生，他只能做到少生优生。所以他们把基因延续下去的策略叫做木墙。他一定要找一个强者来延续自己的基因。所以这就是为什么你不能去复合女人的原因。在这儿，因为你当舔狗，你就把不了妹。

没有女人牧狗，没有女人木舔，他们只会募墙，明白了吗？兄弟们。所以不要去当你当你发现你跟女生的。三观上的东西，大事上面不一样的时候，你不要去。😡，不要去附和他。今天今天下午还有个兄弟在群里在问。有一个。

兄弟在群里问这个问题，我看他发了一句消息，我就知道这个兄弟没学会。他跟女孩子说，我不这么认为，我觉得。😡，喜欢一个人，就应该心甘情愿的为他付出。这就不算他说的是这就不算什么，这不算什么。

反正喜欢一个人就应该心甘情愿的为他付出。前一句话是我不这么认为，我就看他这句话，我不这么认为，我就知道这个兄弟没学会。😡，他犯了两个错误，他的第一个错误，他在跟女人争辩。他在他在这种事情上面去跟女人杠。

他的犯的第二个错误叫做他在附和女生。兄弟们，你们哪个兄弟，你们的真实想法是我我对一个女人我就是不计回报，我就是付出，随便付出，你们全下他听懂吗？😡，你们尊尊重自己内心的想法了吗？所以那个兄弟非常棒。

一句话里面犯了两个错误，今天课里的两个错误全部犯了。😡，明白了吗？兄弟们。😡，所以他这样回，女孩子怎么可能愿意跟他在一起呢？不这不可能的。他还问我这句消息怎么回，我也不知道怎么回。😡。

你能把自己地位放到这么低的。但是如果有一天兄弟们，你们去把到一些质量比较高的女孩子的时候。😡，你们会发现，哪怕你前面聊的好好的，你的朋友圈建设的非常好，又帅又有钱。哪怕你前面跟他很聊得来。

如果他跟你聊三观的时候。😡，他发现你突然附和了他一句，那么不好意思，兄弟，前面所有东西白聊，他一下子就搞明白，你是个舔狗，前面是在装，明白了吧？女生一句话下头。听懂了吧。

