# 子阳《脱单实战聊天课》：2.怎么聊：第一节课：前言_ev

🤧我的聊天课呢分为两节。第一节也就是昨天我给兄弟们讲的那节叫做。聊什么？那么上节课的内容，它主要是解决兄弟们不知道跟女生聊什么这个问题。就是上节课讲完之后，兄弟们通过自己的自己课下的训练啊。

应该能熟练的掌握跟女生聊天，聊什么这个问题了。那么今天这节课的主题叫什么？今天这节课的主题叫做怎么聊。我想。😊，这节课叫做怎么聊，它其实不是最贴切的这节课的主题它应该叫做什么呢？🤧应该叫做。准确来讲。

这节课的主题应该叫做。高价值男人的为人处事态度。他只是映射到了聊天上而已。明白吗？兄弟们，你们你们你们你们兄弟们进来的能能正常听到我讲课的，你们扣个一好不好？扣个一，我看一看今天有多少兄弟过来了。好。

那那么我们接着来。😊，今天这节课的主题叫做怎么聊嗯。那么更贴切的来讲，他应该叫做高价值男人。他的为人处事态度。他只是恰好今天我们映射到了聊天这个事情上面而已。🤧昨天我们也讲过了。昨天我们也讲过了。

就是刻在所有磁性动物DNA里面的一个东西，叫做幕墙，对不对？叫做幕墙。那么一个女人她如何去寻找一个强者呢？她怎么能确定自己的择偶对象是个强者呢？一小半大概30%到40%取决于上节课的内容，就是聊什么。

就是你给他主观描述了什么东西，只有一小半是取决于这个的，有60%甚至70%，它取决于这节课的内容。叫做怎么聊，叫做你跟他聊天的时候，或者你跟他为人处事的时候，你的态度。

这个东西才是真正能够反映你是不是一个高价值的男人，你是不是一个有吸引力的男人？And。好，那么在这节课的开始之前，我们跟上节课一样啊，兄弟们我们还是一起先思考一个问题啊，我们先思考一个问题，兄弟们呃。

你们觉得。你们应该去把什么样的妹子啊？😡，或者说你们觉得你们只能达到什么样的妹子。兄弟们打在那个弹幕上，好吧。嗯。你们觉得你们。应该把什么样的妹子能够把什么样的妹子。五分的正常人。不对都不对，在想。

什么样的妹子是你们能够把的，你们只能够把到什么样的妹子，比自己段位低的不对，高价值不对，耐看好看的不对，6到7分的不对，三观一致不对。兄弟们，你们都没有看到事物的本质。我在群里讲过很多遍，课文，哎。

课文这个兄弟讲对了，周文有兄弟讲对了，我在群里讲过很多遍。就是把妹这个事情，它有一个基础认知，他决定你把妹这个事儿有没有入门。就是你能不能搞得清楚你到底能够把什么样的妹子。兄弟们，你们记住。

你们所有人只能把住一点，就只能把住一种妹子，就是对你感兴趣的妹子。是的，被我吸引到的这个兄弟讲对了，你们只能达到。被你吸引到的妹子，这跟他的。家庭条件这跟他的职业，这跟他的学历，这跟他的颜值。

这跟他的性格一点关系都没有。所以兄弟们，你们经常在群里会讲你们自己的情况，会说我跟这个女孩子现在是怎么怎么样，然后呢。这个女孩子她长得很漂亮，她是一个什么样子的性格，她已经受过什么样子的情商。

她怎么怎么怎样，我经常会不耐烦的打断兄弟们说不要讲这些，这不重要，你就告诉我他出不出来，你就告诉我，现在你们当下遇到的问题是什么。他跟这个这个底层逻辑在这里，不是说我对兄弟们不耐心，是我太清楚了。

一个女人她怎么样，她怎么样，跟你一分钱关系都没有，她对你感不感兴趣。这才是取决这才是决定你能不能把到它的关键。所以这节课的第一个观点。我们先搞明白，你永远只能把到对你感兴趣的妹子。

哪怕她只对你感那么一点点兴趣，你都会有机会。如果说一个妹子她完全他都不回你消息，他对你爱搭不理，她都对你不礼貌，他都不想跟你出来，他都不想跟你约会。这个时候你再去问我，你说杨哥，这个应该怎么办？

我应该怎么打到他。那么从那一刻开始，我跟你我们俩就没有在讨论把妹问题。我们在讨论智商问题啊，我们在讨论智商问题。好，那么讲清楚这个观点之后。🤧兄弟们，呃，你们跟我一起思考一个问题啊。

思考我们今天的第二个问题。