# 安老师社恐训练营：21-综合练习：系统化的社交恐惧训练

同学们大家好。呃，前几节课我们通过单点突破的方式做训练，从减少自我关注和改变思维模式，改变行为模式这三个角度来突破社恐的。那这节课呢我们就来综合的训练。综合训练的这个核心呢？也是这三个突破口。

具体怎么做呢？还是首先要把焦虑的场景记录下来，这个我们之前已经做过了，对吧？比如开会的时候，自己最后一个进入会议室，呃，自己最后一个进入会议室，别人注视，会觉得特别不自在。人多的时候呢。

当众讲话会声音颤抖，紧张。有的人呢可能呃过年的时候跟亲戚相处会焦虑紧张，不自在，有的是跟女生说话会结巴脸红之类的，还有就是呃聚会的时候呢，自己很焦虑紧张。上下班路上碰到这个呃半生不熟的同事会躲避在这个。

小区或者电梯碰到街坊邻居会不自然等等等等。接下来就是个个击破。比如其中的一个场景，跟异性相处的时候，很心慌，放松不下来，总是回避眼神。对于这样的一个场景呢，我们可以先进行想象训练，再进行现实训练。

想象训练就是比如自己一个人在家放松的时候呢进行练习，在脑海当中模拟整个社交场景，要记住，想象并不仅仅是获得视觉形象，它是一个多种感觉的过程。也就是我们可以切身的去感受当时的场景。因为这样的场景发生过。

所以我们在进行想象练习的时候呢，相对来说是比较容易的。回忆之前发生的场景的整个过程就行。其实想象练习嗯更是一个深层次分析的过程，会弄明白到底发生了什么，清楚问题出在哪。只有这样。

我们才能呃知道哪里可以改变，哎，哪里可以调整。当想象训练练的差不多的时候呢，就可以面对真实的这个呃场景了。想要解决蛇口就是实践加实践，只有通过很多不舒服的锻炼，才能获得舒适感。

另外有两个点需要跟大家说一下。第一。有的可有嗯有的同学可能会觉得这个想象练习可以，但是实际练习训练的话没有多少机会，主要是。场景比较少。嗯。场景比较少，就锻炼其他的，不要太过于死板。

我们每天要面对各种社交场景。而且如果场景发生的概率很低，那就用替代法呀。比如。上级来领导，可能一个星期来视察一次。你跟领导相处会紧张。那这个场景呢，你觉得呃练习的机会少的话，那可以用其他的替代方法呀。

要清楚核心是什么，核心是你跟领导高能量的人在一起会紧张。所以你只要能跟高能量的人相处，这就是练习。要懂得变通。第二就是每天要面对各种社交场景，怎么该怎么去训练呢？其实不用担心。

把每天遇到的场景都当成是锻炼。无论自己做的怎么样，都不要自责。不要气馁，晚上回到家之后呢，回顾它，进行想象模拟。然后去发现哪里有问题，该如何去调整。具体怎么发现问题呢？怎么调整呢？三个字。

相信大家已经很熟悉了，就是从三个方面来分析自己的问题。比如今天在电梯遇到领导了，特别的紧张这样的一个场景。晚上回到家之后呢，就可以详细的去想象回顾今天的这个场景整个过程。回顾完之后呢。

你需要做的是提问自己三个问题。第一。我当时的注意力在哪？我是不是进行了过多的自我关注？第二，我当时所有的深层次的想法是什么？第三，我当时的行为是怎么样的呢？好，当你问完三个问题之后呢。

就可以去分析解答了。如果哪个方面存在问题，那就去改善，对吧？针对性的去训练之前的课程讲过。无论如何，你们要记住啊，社恐本身它并不可怕，只不过是之前我们形成的一种不好的习惯而已。

甚至有的呃严重到一些症状表现。都无所谓啊。但是记住，我们不怕。只要改变，只要跟以前做的不一样，你就会有所成长。而这不是懂得一些道理学的一些知识就行了啊，需要通过行动去训练去纠正。一旦把它纠正过来之后呢。

你们会发现。哎，原来社会的改变就是一瞬间的事儿。不过，量变引起质变。一瞬间的改变是多次锻炼纠正的结果而已。好，这节课呢我们就先讲到这儿。

