# 安老师社恐训练营：10-庖丁解牛2：面对寒暄互动场景的方法

同学们，大家好。这节课呢我们讲面对寒暄互动场景的方法。在生活中的寒暄互动的场景实在是太多了，基本上每天都会发生。只不过呢社恐大多数会躲避，躲避不了就会紧张。所以这节课呢就告诉大家一些应对的方法。

平时寒暄互动，包括跟街坊邻居聊天，跟亲戚相处聊天，跟同事聊天打招呼，跟领导接触，跟相亲对象相处，跟陌生人打交道之类的。现在看跟街坊邻居相处吧。一些有社恐的人呢，在借到街坊邻居的时候呢，总是想躲避。

不想打招呼。其实这是一种习惯的行为。想要改的话很好改，比如见到长辈比你大的话，表现出谦卑有礼貌，尊重对方，红辈的话随和一点，晚辈的话更容易随和应答就行。大家不要记住这些条条框框。这里只是举例参考。

按照你的方式来就行了。其实这样的场景呢都可以作为练习，按之前打破恶性循环模型去做，很容易的。跟街坊邻居不知道说什么，可以热情的问好，赞美，问问街坊邻居去干嘛了，等等这些其实很平常的交流。

主要是让自己不能有失控的迹象，不要再紧张了。这个场景如果还是紧张，就按之前讲的方式慢慢来先练习，先想象练习，在实际训练，再来说亲戚有些人在亲戚家做客或者亲戚来自己家，或者去另一半家见家长。

跟亲戚单独聊天，等等这些情况呢会紧张不自在。这个时候不要在乎自己的人设，要把自己想象出你心中应该是的样子，你觉得什么样的表现应该是好的，就去做。大家有个原因就是不知道说什么，别人问你一句答一句，嗯哦。

这样是不行的。那样给人的感觉就是很冷漠，应该怎么做呢？话题外延针对被问的问题呢，你可以延展开讲讲之前不是说过嘛，一件事情是可以分为多个角度的都可以讲，任何一个角度都可以。你的看法、原因、态度等等都可以。

当然，这些你可以先想象练习，其实最重要的一点就是放开自己，当成家人一样。其实亲戚和家人之间之所以感觉不同，是因为好多有社恐的人呢，感觉亲戚不是太近。不是太熟悉，造成害羞的感觉。其实别这么想，就放开自己。

当成家人就行了。还是那句话，你要是想的多，限制你的就越多，你要是想的不那么多，限制你的就越少。最后就是不怕冷场，就算话题掉到地上也没有关系，重新聊天，聊新的话题就行了，别想太多。

慢慢的这种场景你就会习惯了，一劳永逸的练习，面对同类的场景，以后永远都不会紧张了。再来看同事之间，同事之间相处说简单也简单，说难也难。要知道，大部分的同事是不错的。只不过呢个别同事可能是不太好相处。

我们首先要保证我们自己是一个好相处的人。如果说像以前一样失恐的话，会给人的感觉是什么？冷漠是高冷，甚至别人觉得你不好相处，即使要多学会理解别人，也学会附和别人。其实复合相信大多数人都能做到。

工作的时候要有一颗平常心，无论发生什么都不要太放到心上，毕竟工作不是一辈子，生活才是一辈子。如果你想增进同事之间的友谊，这里有一个小技巧，非常的管容，屡世不爽，就是向同事请教小问题。

当你请教小问题的时候呢，你们的感情增进的会很快。你们可以试试去。另外就是微笑，其实微笑也是让自己变得好相处的一个策略，不仅仅是让自己好相处。其实微笑对于我们自己的身心健康也有很大的帮助。

同事之间最后要注意的是什么，或者说很重要的一个原则，就是尊重。当同事感到尊重的时候，跟你相处起来才是无压力的。你自然也不会紧张。当他们不受尊重的时候，问题就会很多，冲突也会很多。好，这是一些参考。

同事之间的相处。接下来要说的是跟领导单独谈话或者相处，很多人见到领导都会紧张，这是出于本能是弱者对于强者的条件反射。但是大多数人不会紧张到手抖、脸红出汗之类的表现都是短暂的。

但是社恐这些表现的是持久性的，难以平复。下面给大家几个跟领导相处的建议。第一，要保持自信，任何一个领导都喜欢自信的下属。如果一个下属总是对事情不确定，总是大概可能也许吧这样的下属最容易引起领导的反感。

更别说让领导重用于人。所以说首先要保持自信，其次就是真诚微笑，这个不用说了，跟任何人都应该是这样，另外就是要敢于提出建议，提出建议，表示你这个人有思考，会为工作付出，会在工作上用心。提出建议。

不是要跟领导顶撞，这个千万别理解错了。还有一个原则要记清楚，知错就改，很多人容易犯的错误，就是犟嘴，找借口证明自己没有做错。我告诉你，换一种方式，如果你真的做错了就认错。如果你没有做错。

换一种方式表达自己的观点。站在老板的角度去考虑问题，就不会有大问题。最后呢一定要主动，老板都喜欢积极主动的人。如果你想要有发展，最好能积极主动。当然同样的，这些只是作为参考。大家如果能从容应对的了。

其实目的已经达到了。再来看相亲对象，很多腼腆的人害羞的人，有社恐的人，见到相亲对象异性的时候呢，紧张的很语无伦次，脑子不清晰，不能理智的思考问题，不能理智的表现出自己真实的情况。这种呢需要准备好。

你想好你要拥有什么样的品质，身士大方会照顾人，想好之后呢，该怎么做呢？都要先准备好，另外也要准备好这个话题，当然话少的人也会给人一种踏实感。但是相对来说，成功率会比阳光开朗的人，成功率低一些。

所以需要准备一些话题。在两个人相处的过程中呢，要真诚，这其实是一个很重要的品质。为什么要单独拿出来说呢？是因为真诚可以胜过一切，别相信网上那些乱七八糟的言论，说什么自古真情，留不住，唯有套路得人心。

如果你的。真诚真的能让对方感受到。那么他的威力是巨大的。还有就是我们常说的降低期待，对方不一定是你的媳妇儿，或者说老公放开自己自由发挥就行。我们可以做最好的努力。但是我们不期待最好的结果。

用这种态度和理念去面对相亲，你的成功率会高很多，自己也不会紧张，最后要说的是跟陌生人交流。比如像陌生人问路，打听情况，去店里买东西，呃，不要不好意思大胆一点。记住，1分钟之后没有人记得你是谁。

你只是其他人生命中的一个匆匆的过客而已，没有人会记得你问路的时候，如果你温和，基本上每个人都会回应你的。无论他知不知道路该怎么走。另外，比如你买衣服的时候呢，跟销售员别不好意思砍价，要学会强势一点。

强势并不是说要。语言粗暴，强势指的是什么？我们可以失去这件衣服，我们可以不需要买这件衣服，我们可以去其他店里去买这件衣服。这样的暗示，最后就是为他人着想，为他人着想不是讨好。

而是站到对方的角度去思考问题。当你站到对方角度考虑问题的时候呢，很多问题就解决了。这只是一些策略啊。如果大家跟陌生人谈话紧张，那么回到之前的练习，把这个场景练习到不紧张再说。好，这一节课就到这儿了。

我们下节课再见。