# 安老师社恐训练营：03-系统认识：全面了解社交恐惧

同学们，大家好，虽然大家想直奔主题，立刻马上开始着手解决自己的社恐问题。但是我想跟你们说的是，如果你真的想要克服社交恐惧，最好能够按照课程的节奏来。这样的话，你在解决自己问题的时候呢。

才能明白他的思路和想法。在学完课程之后呢，收获才是最大的。我们想要解决一个问题呢，就得对他有一个深入的了解。生活中我们会面对很多烦恼，面对很多挫折困难，大多数是什么情况呢？就是感到焦虑。

好像同时面对很多问题，但是又不知道怎么回事，烦恼就像在我们大脑中生根发芽一样越来越多，为什么会这样呢？是因为我们从来都没有弄清楚过烦恼具体是什么，挫折具体是什么，困难具体是什么，有人可能有疑问。

我怎么会不知道呢？烦恼不就在那摆着吗？问题不就在那摆着吗？我告诉你，所有的这些都是我们笼统的感觉，朦胧的意向，他们就跟飘在空中一样，根本没有落地，我们需要将它落地才行，那怎么落地呢？

要用语言去把它描述出来，解决问题的第一步就是要弄清楚问题是什么，不仅仅对于社交恐惧，其实我们在生活中遇到任何的其他的事情。都必须要先弄清楚他是什么，才能够去解决它。

这节课呢我们主要从三个方面来系统的了解一下这个社交恐惧。首先呢怎么算是有社交恐惧。有些人总是说自己有社恐，有社恐，对吧？那怎么算是有社交恐惧呢？具体是什么样子的呢？这一点我们需要弄清楚。

第二是造成社交恐惧的原因是什么？第三是社交恐惧的分类，有的人可能面对这些场景的时候呢，他是比较紧张，比较焦虑的那有的人呢可能在面对其他场景的时候，他是比较焦虑，比较紧张的这节课呢让大家对这个社交恐惧呢？

有一个系统的了解，成熟在胸才有能力去解决问题。先来看第一个方面，怎么算是社交恐惧。有社交恐惧的人呢，在社交场合有一种显著持久的恐惧心理。一般人呢他可能在某些场景是有短暂的紧张或者焦虑的对吧？

但是呢社恐他是显著持久的。第二个特征就是生活中跟人交往的时候呢，非常的过分关注他人的看法，会脑补，内心戏非常的多，总觉得别人怎么怎么想，总觉得别人怎么怎么看待自己有社恐的人呢，害怕自己的行为。

引起他人的负面评价。所以有时候做事情的时候呢，唯唯诺诺的生怕出错，生怕自己出错之后呢，引起对方的这个负面评价。在社交的时候，在跟人交往的时候呢，有退缩回避的行为，比如同事会邀请几个人去他家吃饭，对吧？

然后你们去了之后呢，在这个吃饭之前呢，你会主动说去洗菜呀，做饭，然后呢，吃完饭之后呢，你也会主动说去刷碗呀，这些其实并不是你有多勤快。更重要的一个原因是什么呢？因为你避免大家都在客厅里坐着的时候。

尴尬的不知道说什么，这就是一种回避的行为。还有就是非。常担心在他人的面前出丑。其实一般人大家都会出丑嘛，对吧？没有人说是完美的，经常会有各种小差错之类的。但是对于社恐来说，会把这个出丑看得非常的严重。

甚至当天白天出丑之后呢，晚上有时候还总是反思这件事情还睡不着焦虑，有社交恐惧的人呢，普遍的一个情形是什么呢？就是在人际交往的时候，在这个社交场景当中呢，会感到极度的焦虑。往往有什么表现呢？就是心跳加速。

还有脸红、口干舌燥，出汉接吧，语言不连贯等等这些情况。这是社交恐惧的一些特征。但是我们要知道这个社恐，他不等于内向，社恐他也不等于害羞，他们的行为和表现还是不一样的。这里呢我们做一下区分。

先说内向内向是什么呢？内向是他喜欢独处，但是呢他不害怕社交。而这个害羞呢，他是想躲避社交，跟人交往的时候呢，这个跟人相处的时候呢会不自在，尴尬，心里会不舒服。而对于社交恐惧呢。

就是对社交或者公开场合呢感到强烈的恐惧或者是忧虑，也叫做社交焦虑障碍。其实害羞和社交焦虑是紧密联系的，他们的这个表现呢，还有这个他们的影响都是有很多重合的地方。所以说在治疗社交焦虑的时候呢。

这个方法呢也同样适合于害羞，社恐对于正常的人际交往来说是有很大影响的，那么造成社交恐惧的原因是什么呢？有一项调查罗列了很多社交恐惧的原因，包括过分内想自卑缺乏与人沟通的技巧，自尊心特别的强。

还有就是家庭原因，社会原因思维方式等等这些原因，但是就算知道了这些原因，我们也无法马上克服社恐，因为他的范围比较广，我们无从下手。怎么做到不自卑，怎么做到不自尊心强呢，还是要学习方法和技巧，对吧？

所以我们需要分析出造成社交恐惧的更详细的原因是什么。或者说造成社交恐惧的心理又。因是什么？第一个是过度警觉，很多有社交恐惧的人呢有这样的感受。他越想放松呢就越紧张，越关注自己手抖呢就是手越抖。

越想表现好呢，不出错就会越出错。其实在与人交往的过程中呢，不仅社恐会感到紧张，很多人都会出现结巴呀或者是脸红这样的反应，对吧？但是大多数人会觉得他是正常的，而社恐呢会过于看重自己的这些反应。

对自己出现的这些表现呢过度的警觉，而且呢对他人的反应给予了过度解读，所以就会泄入越想不紧张就越紧张的怪圈。那第二个原因呢是完美主义。完美主义可能会放大自己对犯错的担心。

所以他们会常常想尽一切办法避免犯错。而这的歌呢往往会使他们越发的焦虑。你想想谁能不犯错呢？对吧？完美主义的思考模式呢主要有三种。第一种呢是对自己要求过高，关键是什么呢？他们总为自己设定一个很高的目标。

甚至是不切实际的标准，如果自己达不到这些标准呢？或者说一旦自己的人际关系出现问题，他们就会将这些问题呢归因于自己的不完美，这种极端的完美主义心理呢，会让他们在屡屡出错之后呢，陷入自我怀疑这种。

对社交产生恐惧的心理。第二是对他人的要求过高。有些完美主义者呢会对他人有严格的要求，他希望他人跟能跟自己一样好。如果说别人没有达到自己的要求，他们就会对别人的不完美的地方呢？表现出什么呢？

表现出厌恶恼怒的情绪，为什么呢？因为他们无法接纳这些不完美，他们会将自己的负面情绪发泄到他人的身上，这样的话会影响周围人，对吧？肯定的。给周文人带来巨大的困扰，也会影响自己的人际关系、人际交往。

第三种是认为他人对自己有高要求。他们的期望是什么呢？在社交中表现的优雅，不会犯错。如果说一旦自己犯了错，没有表现的那么完美，他们就会产生别人对我很失望。这样的一个想法十分的懊恼，不再想去参加社交了。

第三个原因呢是家庭原因。有时候父母的行为呢会潜移默化的影响孩子，而且呢还会将自己的焦虑想法呢强加给孩子。现在有些家长呢就是特别害怕这个孩子单独跟别人出去怎么怎么样，或者对于这个有些社交场景呢。

家长呢总是拒绝孩子出去，害怕自己的孩子受到伤害。还有就是孩子小的时候呢，这个父母的严格要求也会催生孩子的这种恐惧的心理。这是家庭原因。那还有一个原因是什么呢？逃避逃避并不是解决社交恐惧的好办法。

甚至可以说是十分糟糕的一个办法。那么为什么很多人还是会选择逃避呢？其实。就像你在面对一个一只一只凶恶的这个狗一样，你跟它四目相对的时候呢，会感到这个焦虑和恐惧，对吧？但是当你逃避的时候呢。

你的焦虑和恐惧感就会消失。于是呢你就会觉得什么逃避是解决这个问题的一种办法。因此呢，当你再次遇到此类问题的时候呢，你还是会选择逃避。这种逃避行为呢会成为你处理此类事情的习惯性的方式，会成为你的第一选择。

所以有时候我们会发现有社交恐惧的人呢会逃避日常的人际交往，不停的更换学校或者工作，而且还避免爱情和婚姻，没有目标表现的极端。这是造成社交恐惧的这个心理诱因。接下来要讲的就是社交恐惧的分类了。

为什么要讲这个呢？是因为社恐的行为和表现其实是因人而异的。有的人在别人面前说话的时候呢会脸红。而有的人呢在跟人交流的时候呢，不敢直视对方的眼神，还有的人担心自己的面部表情不是很自然，就跟人说话的时候呢。

总担心自己的面部表情不自然，而有的人呢当众演讲的时候呢，当众说话的时候就会口齿结巴。有的人害怕跟异性交往，有的人害怕跟权威人士相处，比如说领导啊、家长啊、老师啊这些。这些其实都是失恐的表现。

按照不同的行为和表现呢分为赤面恐惧、视线恐惧、表情恐惧、口吃恐惧、异性恐惧，还有权威恐惧。先来看赤面恐惧，赤面恐惧的人呢，害怕脸红，只要想到自己脸红了，马上紧张，焦虑的情绪会加剧。

会将注意力呢放到自己脸红这件事情上，然后呢强迫自己不要脸红，不要脸红，这样的话会让自己更加的紧张，赤面恐惧者的人内心呢好像住着两个个性不同，互不相让的人，一个害羞懦弱，对吧？一个害羞懦弱。

一个是强迫自己改变，这种内心的矛盾呢会使他们这个生活会非常的辛苦，其实要想战胜赤面恐惧，就得正确看待脸红，这件事情不要偏见的看他，他是很正常的对吧？不是缺点更不是不可饶恕的。视线恐惧是眼睛害怕看人。

害怕跟别人的目光接触。目光接触会让他们紧张，觉得很尴尬。一方面呢，他们担心自己的眼神对于他人来说是一种什么呢？冒犯和挑衅，不敢跟人对视。另一个方面是他们总是过度解读别人的眼神里流出流露出那种想法和情绪。

关键是这种解读，往往是负面的消极的。而在这种想法的刺激下，他们看到别人的眼光的时候呢，会很紧张。平时呢有视线恐惧的人呢，可以对着镜子去练习，训练自己的目光，通过训练呢让自己的目光变得更好。

你看到自己的时候，你看到自己的目光的时候觉得很好就行了。然后通过这个训练呢，让自己目光变好之后呢，就会提升自己的自信，而缓解自己的这个呃消极的心理，还有一类是表情恐惧，在跟人交往的时候，跟人说话的时候。

总担心自己的表情不自然，面部表情可以传达我们内心的喜怒哀乐，对吧？如果你面试的时候一样，你担心自己的这个表情不自然，引起这个面试官的不适，其实表情恐惧的人呢，最担忧就是自己的面部表情，引起他人的不适。

会将这种担忧投射到他人对自己的态度上，这样的话会增加自己的心理压力。其实对于自己多一份自信，对他人少一份猜测，有表情恐惧的人呢，生活才会好很多。下面这个是口吃恐惧，口吃恐惧的人跟人说话的时候。

当然当众说话的时候呢，会结巴语言不流畅，不是患有口吃。有些人在亲戚朋友面前呢，说话就不紧张，语言连贯，对吧？但是在陌生人面前呢，领导或者是异性面前，他说话就紧张，就这个就这个口吃，想要克服这一点呢。

口吃恐惧的人呢，要从心理上改变自己的认知，不要遭遇口吃的时候呢，就瞬间紧张，要有一点向上的精神，不夸大自己的窘境，才能更好的去适应这个社交活动。还有一类是异性恐惧。在跟异性相处的时候呢，压力很大。

很紧张，有时候不敢看异性的眼睛，手都不知道往哪里放，有脸红、口吃之类的表现，主要是异性恐惧的人呢，在潜意识当中，他有跟异性相接触的这个强烈的。地方。但是呢。他也对此有严重的这个焦虑情绪。

所以在异性面前会感到异常的紧张和恐惧。其实，对于异性恐惧的人来说，要学会降低期待，多去锻炼跟异性相接触的机会，循序渐进的战胜自己的心理障碍。这样的话才能走出对于异性交往的恐惧，最后一类是权威恐惧。

权威恐惧的人呢会经常回避和权威人士相处，比如领导啊、老板呀、老师有身份的人等，他们担心自己无法获得权威人士的这个良好评价，对权威人士呢充满敬畏，不敢和权威人士打交道。对于权威恐惧的人呢。

要正确的认识自己，接受自己，不能把权威人士的评价当成是真理，当成是自己的全部，平常心对待就可以了。而且呢你要学会什么呢？要学会冲突，敢于冲突。其实大家对冲突的理解有误，冲突并不是吵架呀，这些剑拔弩张。

冲突就是不同的意见碰撞。你要学会敢于冲突。最后提一点，其实社恐的分类呢，还可以按照特殊场景分类。有的人呢在大多数场景下，他都会感到这个焦虑紧张，比如商场、超市、广场等这些，这是一般的社交恐惧。

而有的人呢只会在特定的场合才会感到焦虑紧张。比如有的人只害怕当众演讲，这种呢就是特殊社交恐惧。好，这一讲呢就到这儿了，大家可以再梳理一下讲的内容，准备开始下一讲。

