# 安老师社恐训练营：17-社恐训练前的准备工作

同学们，大家好，这节课我们来看看在社恐训练之前呢，我们要做哪些准备工作。首先要清楚我们的大脑如果总是接收模糊的指令，那么就会非常的累，容易造成精神内耗。比如呃最近发生的烦心事。

工作上的生活上的感觉一团糟。然后呢，自己周末的时候呢，也没有心思出去玩，就觉得没有意思。这其实是什么原因呢？就是因为呃这些烦恼，我们没有真正的梳理，没有真正的让他们落地。当他们不落地的时候。

我们的大脑就是一团乱麻，越想越糟糕，越想越心烦。所以这个时候呢，我们需要呃给到大脑清晰明确的指令，如何才能给到大脑清晰明确的指令呢？书面化是很重要的一个方式。

比如在纸上写下呃让你感到焦虑的所有的恐惧的场景。当你写下来的时候呢，你会发现呃在你的心里就像一块石头落下来一样。那到底有哪些让自己焦虑的场景呢？每个人跟每个人情况不一样。

但是呢你可以参考之前我们讲的四大类嗯，公众场合，寒暄互动的场景，表达意见的场景。呃，被观察的场景，比如公众场合上台表演呃当众讲话会议发言等等，寒暄互动的场景，比如跟陌生人打招呼，去相亲。

跟相亲对象的这个互动，跟领导的简单交流，跟同事之间的闲聊，跟亲戚的寒暄这个问暖，跟街坊邻居打招呼，呃，问好之类的表达意见类的这个场景，比如呃不会拒绝他人的请求，不敢向其他人。提出意见。

要求别人提供帮助之类的。还有就是跟领导去申请这个涨工资。面对冲突的时候呢，回应批评和责备等等等等。还有一类就是被观察的场景。比如。过马路的时候不自然，觉得有很多人在看着自己上课或者会直到被注视，嗯。

暴露在众目睽睽之下。还有就是做一件事情的时候呢，旁边有人总是看着。当然你不用说非得按照这个来分类，去写自己的这个情况。这个只是说你实在想不出哪些场景让自己焦虑的时候的一种方式。当然。

大部分人是可以想象出来曾经让自己焦虑紧张的场景的。拿出笔记本来或者手机上的这个备忘录或者电脑上的记事本都可以。写上让自己感到焦虑的场景。比如开会的时候，自己最后一个进入会议室。被注视会觉得特别的不自在。

人多的时候呢，当众讲话会声音颤抖，紧张，跟亲戚呃跟亲戚相处，会焦虑，紧张，不自在，跟女生说话会这个街巴脸红，同学聚会的时候自己很焦虑紧张。上下班路上碰到不熟悉的同事会躲避。

在小区或者电梯碰到街坊邻居会不自然，越具体越好。现在。只要先写下来就可以了，什么都不用做，只需要写下来。这是第一个要准备的事情，很简单，就是写下来让你感到。紧张焦虑的场景。接下来说第二个准备。

第二个准备就是心理上的准备了。我们要清楚，社恐是多年形成的恶性循环条件反射，只有通过坚持练习，坚持锻炼，才能把它纠正过来，形成好的习惯。并不是说懂得一个道理，学会一个方法，就可以马上把社恐解决了。

习惯的养成，最少也要21天。更何况我们是要纠正不好的习惯。所以真正的想要克服社恐，需要实践加时间。这一点要清楚。当你明白了这个道理之后呢，心态就不会那么着急了，当你不那么着急的时候呢。

状态才是放松下来的，对走出社恐来说才是帮助最大的。接下来要说的一点，大家可以回想一下啊，是不是因为你觉得你不够好，别人会看到，因为这类事情而感到紧张、焦虑、烦恼呢，无论是外在的我们认为的缺点。

比如身高、长相、胖瘦、身形等等，还是说内在的自己的这个脸红手抖紧张、心慌等等。在我们的内心深处呢，觉得他们是缺点，不想让别人发现，不想让别人看到，所以呢就会想掩饰，想掩饰说明什么问题呢？

说明我们不接受这些缺点，不接受他就会想掩饰，但是越掩饰你就会越紧张，越会表现不自然。道理很简单啊，因为你的注意力，咱们之前说过了，你的注意力，你的焦点放在了这些事情上面。

就没有过多的精力去处理你真正要需要完成的这个事情了。所以现在我们要在心态上做到什么呢？就是接受他，无论他是外在的还是内在的，都要接受他。当你接受了他之后呢，你的注意力就不会过多的去放在他的身上了。

问题就会变得简单多了。还有最后一点啊，要清楚。在坚持锻炼的过程中呢，挫折肯定是必然的。当遭受挫折之后，我们的心态应该如何调整？你需要告诉自己。我不要一步登天，只要每天进步一点点就可以了。遇到问题。

遇到难题，遇到我们做的不好的地方，不去自责，不去强求。我们要做的是，同样的事情如何在下次做得更好，去积攒经验去反馈，才能有进步。好的，以上就是这节课呢给大家提到的呃准备工作。大家准备好之后呢。

咱们就开始正式的实践了。