# 安老师社恐训练营：18-练习：突破社恐的恶性循环(一)

同学们大家好。今天我们学习第一个练习。首先要清楚我们为什么要做这样的练习，或者说呃做这个练习的目的是什么？根据是什么？之前我们讲过社恐的恶性循环模型当中很重要的一个突破口是什么？就是自我关注太多。

现在如果说能突破这一点，那么就可以打破社恐的恶性循环，也就是说，如何做到不去进行过多的自我关注是关键。那如何做到不去进行自我关注呢？转移注意力，因为人的精力是有限的，注意力关注点也是有限的。

为什么人无法做到这个同时左手画圆，右手画方呢？就是因为我们的注意力，要么在左边，要么在右边，同样的道理，当自我关注太多的时候呢，你呃就是你的注意力在自己的身上过多。

而留给你正在做的正事的这个注意力就会减少。这样的话，你自然而然就没有能力，或者说更准确的说，你没有精力去做好你正在做的事情了。那注意力的转移应该怎么去练习呢？

可以先从自己的身上转移到周围的人或者是事物身上，先闭上眼睛，感受自己的呼吸，感受自己的呃身体肌肉的。紧绷和松弛，然后有意识的将注意力转移到周围的事物身上，睁开眼睛，将目光放在你能看到的任何事物身上。

持续几秒钟，就这么去锻炼，前期可能只能持续几秒钟，慢慢的将目标扩大，持续一分钟、3分钟、5分钟之类的循序渐进。当你真正的去做到游刃有余的可以从自己的身上转移到周围事物身上的时候呢，社恐紧张的程度。

就会慢慢减弱。因为每次你遇到让你紧张的场景的时候呢，只是短暂的几分钟紧张，瞬间你就会回归这个正途。呃注意力拉回到正事上了。关于转移注意力呢，有一个核心点呢。

就是到底怎么才能让自己的注意力持续到这一件事情上呢？嗯，这里我打一个比方。假如我们现在面前有两样东西，一样是杯子，另一样呢是电视。现在注意力在杯子上，那如何将注意力转移到电视身上呢？

我们只是感受一下电视，或者说看电视经验就可以做到注意力的转移吗？可以，但是持续的时间不会太长，很可能只有几秒钟的时间。为什么呢？因为潜意识接受不了模糊的指令。当我们只是嗯模糊的感受电视的时候呢。

注意力不会一直持续在电视上的，会很快拉回到我们之前的注意，也就是杯子。其实道理也是一样的，杯子就相当于呃我们自我关注的东西，比如担心自己出丑，担心自己紧张，被别人发现、担心别人的评价等等。

而电视是什么呢？电视就是我们正在做的事儿，也就是我们的正事儿，所以作为比喻来说，如何将注意力持续放到电视身上呢？记住一个核心点，就是我们的心在哪，关注点就在哪。注意力就在哪？

而且我们的潜意识接受不了模糊的指令，你需要给到他清晰明确的指令，或者说用清晰明确的语言去刺激他，具体怎么做呢？呃，可以在心中默念嗯，这个电视是什么颜色的？这个电视是什么品牌的呢？

这个电视是演什么电视剧呢？呃，电视剧的主角是谁呢？试着不断的在心中用清晰明确的语言提问自己，这个时候你会发现。我们的注意力会一直持续在这个电视上，这是转移注意力的一个核心点。平时的时候可以这么练习。

当然还有一个练习方法呢，可以锻炼我们集中注意力的能力，叫54321法，也就是利用我们呃的5种感官。眼睛、耳朵、鼻子、嘴巴、身体。这个方法呢随处可以练习，比如当自己一个人在家的时候。

坐在沙发上去想我能看到的五样东西是什么呢？嗯，电视、洗衣机、笔记本、电脑、窗户、衣服等等。我能听到的四种声音是什么呢？窗外的鸟叫声，邻居的炒菜声、电脑的散热声、外面的风声等等。

我能触碰到的三样东西是什么呢？我的背部紧靠着沙发。脚触碰到了鞋子，手握着杯子等等。我能闻到的两种味道是什么呢？邻居炒菜的香味，自己衣服的味道等等。我能尝到的一样东西是什么呢？感受一下自己嘴里的味道。

比如正在吃水果，喝水，吃东西之类的都可以。这个锻炼方法呢可以让我们的注意力从过去或者将来拉回到现实，拉回到现在此刻，让我们的注意力能集中在当下。接下来要说的这个练习方法叫正念呼吸。

简单理解就是有意识的去关注你的呼吸就可以了。有些人在锻炼的时候呢，不知道呃如何将注意力集中，不知道该怎么去做，没有方向。那么这个就是其中的一个办法，去关注自己的呼吸，比如你此刻可以感受你的呼吸变化。

他的速度很快。还是很慢，是在呼气还是吸气？体会气息，通过鼻子的感受，无论你的思绪之前在想什么，在烦恼什么，在纠结什么，你都可以通过这种方式来让自己开始关注自己的呼吸。这个锻炼对于以后调整呼吸。

瞬间放松有很大的帮助。好，这是这节课的几个练习方法，大家一定要真正的去落实下来，坚持锻炼不气馁，抱着每天进步一点点的心态，你会发现自己进步神速。我跟大家说，当你真正的锻炼之后呢。

呃你后续会发现社恐的问题得到了很大的改善。之前跟人相处，当众讲话紧张，严重的有的这个手抖出汗，心慌。现在的话这些状况可能只持续几秒钟，你会瞬间将注意力拉回到你正在做的事情上。整体效果表现的就会很不错。

其实就跟一个开关一样。你之前的时候呢，开关关不上，一旦发现自己紧张，或者呃有一些不好的表现，不好的症状出现的时候呢呃就开始进入恶性循环，一发不可收拾，陷入这个泥沼当中，出不来，导致最后事情变得不尽人意。

而现在呢一旦发现自己紧张，只是短暂的出现一些症状会瞬间拉回来，不再陷入恶性循环，这个开关就关上了，社恐的问题就慢慢解决了。其实当社恐问题慢慢解决之后呢，你会发现症状也会慢慢随之消失掉。好。

这节课呢我们就先讲到这儿，同学们再见。