# 安老师社恐训练营：12-庖丁解牛4：面对被观察场景的方法

同学们，大家好，这节课我们讲的是面对被观察场景的这个应对方法。当被别人关注的时候呢，会有一种不适感。其实动物在被对方观察的时候呢，也会有不适感，这是正常现象。但是如果说紧张过度。

严重影响到自己正在做的事情的时候，应该去改变一下的。被观察的场景，比如过马路的时候，上课或者是会议迟到的时候，暴露在众目睽睽之下的时候，这个。做一件事情的时候，旁边有人盯着在面对这些场景的时候呢。

我们如何做到从容淡定，不紧张呢？先来看过马路的时候吧，过马路的时候呢，有一些人想法特别的多，而且过马路的时候呢，走路也不自然，总感觉千军万马在看着自己，不能放松自己。这种情况呢。

其实是自己放大了别人的目光，就感觉别人在看猴一样去看着你，其实还是那句话，几分钟之后没有人记得你是谁，不要放大别人的目光。过马路的时候，就关注斑马线就好了，不要过分的关注自己。

可以将左右两旁的车辆呢看成是树木，而不是人。当你把他们看成树木之后呢，会发现自己像走在田野小路上一样，自由自在。好，这是过马路。接下来要说的是上课或者会议迟到。当我们会议迟到的时候呢。

进门的一瞬间被其他人的目光注视，我们心里会不自在，而且会胡思乱想，觉得别人是不是要。议论自己，感觉自己是不是被人关注了，别人是不是觉得自己不好了，竟然迟到，反正各种想法，最后导致什么呢？

我们在坐在座位上的时候呢，也不能马上的镇定下来，还在回忆刚才的事情非常的紧张不安。其实这个更容易，就按照之前我们说的方法，减少自我关注，改变思维模式，改变行为模式。进门之后呢，不用过多的道歉。

或者简短的道歉就行了。回到座位上要知道，每个人都会有迟到的时候，没有人会因为别人迟到而嘲笑他。而且进门的时候呢，其他人条件反射的看门，看进门的人很正常，没有其他恶意的想法，回到座位上之后呢。

关注会议的内容，不要回顾刚才的迟到行为就可以了，从容淡定。大家觉得其实也没什么特别的方式改变，对不对？其实改变的多了。虽然说看似普通的场景。如果你能做到一次不紧张。那么他是一劳永逸的。

以后遇到此类场景的时候。永远都不会紧张了。我们再来说，当我们暴露在众目睽睽之下的时候怎么办？被很多人注视的时候呢，其实心里内心戏非常的多，各种想法有的是我们意识到的，有的是潜意识的。

甚至眼睛都不知道看哪个地方合适，紧张、焦虑害怕，我们少点内心戏，要做到视而不见。如果你能做到视而不见。那你的功力就到家了。视而不见，不是真的看不见他们，而是无视他们完全不在乎他们的眼光。另外。

如果实在是控制不住，紧张的话，就转移思想注意力，让自己思想集中思考另一个问题，不断的提问问题。记住，当你不断提问问题的时候呢，你的注意力也会在这个问题上面。当然你这个问题不能朦胧，要具体要清晰。

要用文字能描述出来。这个方法非常的好用。大家可以试试。最后说的这个场景是做事的时候呢，被人观察，其实大家都不愿意都不太愿意自己做事的时候呢，被人观察，从小就不爱被看着自己做作业的时候。

被家人看着难受死了那种感觉，长大后做个文档，被同时看着。同样不太好意思，但是大家可以试想一下，比如你在做一件事情，你很厉害的时候，你玩游戏特别厉害。当别人看你的时候，你可能就不会紧张。因为你在展现自己。

看我多厉害，所以。当别人看自己自己很紧张的时候，有一些原因是什么呢？是自卑，是不自信。当我们自信的时候呢，其实是不紧张的。那么在面对这类场景的时候呢，有几个参考的建议，大家可以看一下，第一。

将对方看成是你的小孩，对待小孩的时候，自己是不是不自信呢？肯定不是啊，对吧？好为人事嘛，对不对？第二，平时要练习专注力，当别人看你的时候呢，你的注意力在你做的事情上很专注。

按照自己的节奏来达到忘我的状态了。第三是提升自己的容纳空间。当别人离我们一米的时候，我们很焦虑。当别人离我们5米的时候，我们焦虑会减弱。当别人离我们10米的时候，20米的时候呢，焦虑就更小了。

所以提升自己的容纳空间是什么？就是就算别人离我们一米，我们感受到的也是他离我们10米的感觉。第四点是不怕暴露。当别人观察我们做事儿的时候呢，我们因为不够自信，怕暴露自己的缺点，怕出错。

怕对方对我们评价批评。所以呢放不开自己紧张，其实越紧张，可能越出错，所以不怕暴露缺点，错了就错了，放开自己好好专注做事就行了。当你放开自己的时候呢，其实事情说不定比之前做的更好了。

其实这四节课给大家罗列了这么多场景。如果说哪些场景你是紧张、焦虑害怕的那就可以多练习练习。遵循的原则呢，咱们之前课程也说过，想象练习，现实练习，从小到大稳步前进，一步一步的克服社交恐惧。跟大家说的是。

我当时包括后来的学生呢，他们克服社交恐惧的时候呢，基本上一个场景克服之后呢，其他场景就很容易了，万事开头难，打好基础。一个城池一个城池攻破，越往后越容易，用不到一个月的时间去练习。

你要是没有克服社恐的话，就单独找我，一定帮你克服了。好，这节课呢就到这儿了，我们下节课继续。