# 安老师社恐训练营：14-行动起来：训练方案

同学们大家好，这节课给大家提供一些训练参考，目的是让一些看完课程不需实践的学生行动起来，解决社交恐惧的三板斧。第一，有正确的方法指导。第二，一定要去实践。第三，要进行有效的训练和反馈。现在有个问题是。

大家在看完课程之后觉得非常好，学到了很多，懂得了很多，但是呢就是不去实践，就是不去训练，这样是不行的啊。所以这节课主要是跟大家说说具体该怎么着手去训练，先跟大家说一下常见的治疗方式吧。

有森田疗法暴露疗法系统脱敏疗法、症经疗法，认知行为疗法等等很多很多。大家不用记住这些方法，我会给你们简单的去说一下核心，这些方法的核心才是对我们有用的。森田疗法的核心是我们要顺其自然。

不要跟社恐去做对抗。就跟我们感冒一样。如果我们一直关注自己感冒了，鼻子不透气了，然后鼻塞就会特别的难受。但是当我们专注于我们自己要做的事情的时候，不去考虑它，反而会发现什么呢？几天之后我们感冒好了。

顺其自然，为所当为，暴露疗法时，我们要敢于暴露在让我们感到恐惧的场景当中。包括社交前的想象暴露和社交中的实际暴露。最后社交后呢，对我们的表现进行反馈评估。系统脱敏疗法的核心是通过灼界的刺激。

提高社交能力。首先呢划定恐惧的等级，这些场景，哪些场景是比较轻的，哪些场景是比较重的，从想象训练到现实训练，从容易的开始由豫到哪样灼渐的提升。容易的如果说没有通过，那么就不能进行下一个等级的训练。

具体详细的介绍呢，在这儿咱们就不讲了，包括每种疗法可能都需要讲一节课才行。但是呢现在我们要清楚他们本身不重要，重要的是什么，重要的是里面的思想。再来看正面疗法。他强调有意识，不带评判的察觉当下。

就跟我经常给大家说的这个船舱，我们把未来的挡板挡住，把过去的挡板挡住就在中间中间，对吧？不考虑以前的经历，不为未来没有发生的事情担忧，关注当下才是最重要的事。

认知行为疗法是通过改变我们的思维和行为的方法来改变不良的认知，达到消除不良情绪和行为的这个心理治疗方法。呃，对于以上的方法，大家不用去记住，简单了解就行。我们只需要掌握核心思想就可以了。

接下来看训练的思路，先记住一句话，师傅领进门，修行在个人。无论我们掌握再多的知识理论，掌握多少方法。如果你不去实践，不去训练，往往都不会有成效。我们要对自己负责。前面可能讲过，要打破恶性循环。

要从三个方面着手，对吧？第一，减少自我关注。减少自我关注的训练，如果做好了，你会发现社恐基本上已经克服了。第二，改变思维模式。第三，改变行为模式。如果说大家忘的话，可以翻到前面的课程。

继续看一下这三个大的方面，在前面的课程都讲过，具体的训练也告诉大家了，围绕这三个方面去训练任何一点突破的话，都能让你打破恶性循环。另外我跟大家说一下，前面十几节课程是我线下课程的干货总结。

如果线下细讲的话，可能是整整好几天的内容。所以说大家在看这个课程的时候，别走马观花一样，这个浏览一遍就结束了，可以适当的做做笔记，多思考思考，里面很多思想和方法，真正你们经历和尝试之后。

会发现他们是非常有帮助的。接下来跟大家说说如何开始着手训练。第一，我们现在尽可能的罗列出让自己感到紧张、焦虑、恐惧的场景，写到本上或者是手机上电脑记事本上都可以，怎么罗列呢？我们就想想之前的场景有哪些。

对吧？记住，没有顺序要求。你。想到什么场景就写下来。其实在前面课程当中已经给大家去总结过了，一共是四大类。只不过呢每个人可能对于不同的场景敏感程度是不同的。

所以让你们尽可能的罗列出让自己感到紧张、焦虑、恐惧的场景。有的人可能场景多，有的人可能场景这个少。如果你突然呃现在什么都想不到，对吧？不用担心，你就从明天开始，什么场景让你感到紧张了，马上记录下来。

几天之后呢，基本上会把大部分人的场景都罗列出来。这个没有要求啊，一定要写多少个，对吧？只要是你想到的就写出来就行。比如今天开会的时候，哎，你最后一个进入会议室，然后被别人注视着，你感到了焦虑和紧张。

那么这个就是一个场景。同样的呢，比如你跟这个领导说话的时候紧张了，呃，跟亲戚相处不自在了。跟女呃跟这个女生说话脸红了等等等等，没有标准答案，按照你自己的情况写就行。接下来要做的就是把这些场景。

按照你自己的情况，从易到难排列，各个击破。我跟大家说，往往大家前期的时候比较吃力。但是你会发现当你真正解决了前面的一些场景之后，你会发现自己已经发生了很大的变化。后面的场景对你来说就容易太多了。

量变引起质变，走出社恐往往是一瞬间的事情，而这一瞬间需要你前期的锻炼训练的积累，练习的时候呢，记住一些原则，从易到难，大目标拆解为小目标。因为我们在面对让我们恐惧的场景的时候呢。

有一些是我们真的很难去面对的。当进入这样的场景的时候，就会感到特别的难受焦虑。所以我们接受不了，那么怎么办呢？我们就可以把这个呃目标拆解为小目标，从简单到难。比如开会的时候，自己最后进入房间。

被大家看着，对吧？这样一个场景。自己可以先进行想象练习。想象练习不要笼统。有的同学就是哎呀大致的想想啊，自己一个人在家的时候，大致的想想太朦胧，没有体验感，一定要真实的融入才行。

这样想象练习才是有价值的，沉进进去。如果你上次开会的时候，这个本来会议室可能有10个人，对吧？目标太大。那可能我们呃做起来就有难度。这个时候呢可以拆分一下，拆分小目标没有标准。

只要拆分到自己能接受这这个场景就行。比如我们可以按人数来这个拆分。那我们先来完成第一个小目标，开会的时候，自己进入会议室，有两个人注视着你。当处于这样的场景当中的时候呢。

你仔细感受感受自己在这个过程当中的变化。结束之后呢，你去分析，一定要分析啊。当时你的想法是什么，你的行为是什么。每个人可能不太一样，你们按照自己的情况去写，比如想法是太丢人了。哎。

他们肯定觉得我搞特殊啊，不爱工作偷懒，呃，还有什么想法呢？就是哎呀，我脸又红了，呃，真尴尬呃，他们肯定看出我脸红了，记住啊，把你所有的想法都写上，这里只是举个例子写了两个而已，行为是什么呢？

试图低下头掩饰自己的脸红，还有就是什么呢？匆匆忙忙的赶紧进入自己的座位。好，分析完了，那接下来做什么呢？纠正，用积极的想法替代消极的想法。比如。人们盯着刚进门的人是正常的条件反射而已。

并不会对自己有过多的关注。还有什么呢？哎，现在脸红以后就不脸红了，而且当我自然放松的时候，别人也不会在意，但是如果说我遮遮掩掩，别人别人这个反而更加的关注我。这个想法呢没有标准答案。

只要是积极向上的都行。其实在前面的课程也介绍过那那几种错误的思维方式该怎么去纠正，对吧？也讲过啊，那么积极的替代行为是什么呢？比如抬头挺胸，用最自然的表情进入会议室。还有就是什么呢？正常的进入座位。

按部就班的做事。好，刚才说的是一个小的细胞单元，一个场景当中，想象练习的目标拆解后，第一个小目标不断的去训练，当第一个小目标完成以后呢，完全没有问题了，就进入第二个小目标，增加一个人。

直到自己完全没有问题了，完全放松了，你就可以进行现实训练了。现实当中有很多不可控的因素，所以说不用太过细节，现实中找到类似的替代场景就可以了。还是那句话别太死板，掌握思路才是最重要的。

接下来一步是很重要的，就是反馈。比如白天在电梯碰到邻居这个场景。今天做的第呃今天做的好的地方是哎跟邻居打招呼的时候，我微笑的面对他呃，心里放松了很多。今天做的差的地方是什么呢？啊，跟邻居打招呼的时候。

自己表情不自然，眼神回避了。做的不好的要记录上，那为什么要记录上？因下次要改正，对吧？有反馈，有调整，有改成。比如今天还发生了一个场景，就是跟领导汇报工作。今天做的好的地方是什么呢？

向领导汇报工作的时候呢，我没有声音发虚，哎，今天做的不好的地方是什么呢？向领导汇报工作的时候呢？我没有敢抬头看他，反馈是很重要的。包括生活中很多事情都是一样的，有反馈，你在做事情的时候，效率就会高很多。

这就是为什么有的人克服社恐，可以用很短的时间，有的人用很长时间。最后跟大家说的是，你只有不断的去实践，不断的去反馈，对吧？不断的去提升，你才有可能打破之前的恶性循环，形成良性循环。

如果说只是看完课程之后什么都不做，对吧？就想着有自己有所改变，那是不可能的那也是不现实的对吧？要对自己负责，另外整个课程当中的很多思想和方法，大家要多看几遍，做做笔记，对吧？注意大家都可以走出社控。

你们以后。会有任何的困扰或者是疑惑或者是问题都可以私信我联系我。只要是咱们的学员，我无论多忙，只要休息的时候，我看到都会耐心的解答你们的困惑。加油同学们。

