# 富山山女性成长课程：11_特性筛选人1

hello，宝宝们，这节课呢我要教你们如何快速的识人，仅仅就通过一个人的外形，他的穿戴和他整体的人物形象去分辨这个人是不是我们要链接的优秀的资源。平时在生活中我是这样来看人的。

你可以看一下有没有一些你可以借鉴的方法，总体来讲，我觉得是非常准的。你社交投入的时间精历，语言与人交流的能量场，这些东西全部都是你的成本，那么食人如果能够做的好的话呢。

其实是可以快速的筛选你的目标客户以及能够节省你的社交成本，我觉得这个是非常重要的。为什么？因为你的时间经历，青春全部都是有限的。现在呢我们先来讲穿搭识人，通过一个人的穿戴。

你是不是多多少少可以窥视到他的人格和他的性格呢？比如说你看我我永远都是穿哎纯色的东西，然后配这种。大大的配饰，这意味着什么？一个人穿戴什么？就是他想要给你看到他是什么样的人，对不对？

他想向这个世界展示的样子。这个讯息里面一定包含着他的个人审美，他的个性以及他的喜好，甚至你还可以看到他平时是生活在一个什么样的环境中，以及他大概的社会阶层。首先我想第一点啊。

大家会发现那种平时都是在工作中在职场中打拼的人，男生无论是三四十四五十岁啊，他是需要给他的员工和他的社交的伴侣展现一种威严和严肃严谨的形象的。那么这样的人如果他每天还不愿意穿正装。

穿的非常休闲随性的话呢，证明这个人的个性里面是比较大气和不羁的。他是一个比较洒脱的人，是一个不会被条条框框框似的人，这样的人在接触的过程中呢，其实是比较好打交道的。他心态会比较年轻。

会比自己的同龄人更加的灵活变通。那在我的生活中呢，我是非常愿意接触这一类随性的打扮的人。再比如一个男生，他很喜欢穿那种非常紧的衣服，那这样的人，大概率呢，她是一个比较吹毛求疵的人，是一个比较抠细节的人。

是一个对别人要求比较严格的人。如果一个男生她就是非常喜欢穿运动装。那这样的男生呢是比较外向的，包括女生也一样，你可以去观察一下你周边的女生，如果是非常喜欢穿那种奶萌乃萌的色系的啊。

这种女生的词景心态其实是比较重的。你看我这种女生每一天不是大红，就是大绿大金戴的啊，恨不得每一个配饰都是最大最显眼。这种女生呢其实她的心里面是比较敞亮的，比较开阔的出手也是比较阔绰的。

你就记住爱戴各种超大配饰的人，她其实不是说没有成府。但是相对来说呢，她会简单很多，她的性格会直率很。你看很多女人她很喜欢穿那种大红大绿大花朵，哎，非常的张扬狂放，是不是这样的女人，她其实是很热心肠的。

当你遇到什么事情的时候，找这样的人帮忙。像我们戴任何东西都是比较霸气的，包括我的手表很多都是巨大的。在我很年轻的时候买的。我从小呢就有这种大姐大的气质，所以我喜欢的一切呢都得要大，以大为基准。

我就是欣赏不了那种小巧的袖珍精致的东西，我觉得那些东西呢戴在我的身上根本不显眼。因为我的气场体谅感比较大，包括那种喜欢戴大表的男生，她们其实是很喜欢掌握主动权和话语权的。室内一类会主动出击的人。

什么都搞得非常大气的人，包括她开的车啊，室内的空间也非常的宽敞。这样的人，她在买单的时候，其实也是比较阔绰的。反观很多男生戴那种小巧的耳钉，哎呀，穿什么都特别的讲究细节。抠细节，他的心思呢是比较细腻的。

这种人打交道的时候，像女生一样，有时候呢会让人比较的累，颜色也是可以看出一个人的。比如说一个男生他就喜欢穿绿的粉的明黄色这种比较明亮张扬的颜色呢，说明这个人的性格中呢有很爱炫的成分。

如果一个男人永远都是藏蓝色、深灰色、黑色就是这种单调且沉闷的冬季的颜色，那么这个人的内心呢会比较沉稳一些，他们也会相对的古板和传统，穿衣打扮显示着一个人的内心世界，这个事儿是藏也藏不住的。

比如说我自己其实我非常适合穿西装工装啊，那种阔腿裤呀啊，大西装，但是我不愿意，我就是愿意穿那种。喇叭袖。宫廷秀，我就是不喜欢单调，一板一眼，不喜欢有一种office的感觉。我就是那种古灵精怪的。

很爱炫的性格。我从小就非常的喜欢炫，在我上幼儿园的第一天进了那个教室之后，那才几岁呀，三四四五岁的小朋友，对不对？进去之后，我说老师我能不能上台表演节目，我想唱歌，从小哪一个叔叔阿姨到我家。

我都是要揪着他们，我说能不能唱首歌给你听啊，我能不能给你表演的节目呀，所以从小我就是一个非常享受，在绝光灯下，在舞台上的人，从小我就是喜欢被万众瞩目啊，我觉得非常的爽，而且是人来疯，人越多。

我闹得越开心，我就是这样的人，所以你可以看到我的穿戴都是非常夸张的。我的内心世界也是一样。我其实穿那种西装套装工装裤都非常的好看。但是我觉得太沉闷了，太素了。那么那种很喜欢穿各种卡通图案的男生，他。

他们很有倾向，是妈妈在照顾他们，有可能他们连自己的衣服在哪买的都不知道，都是妈妈女朋友在包办的那种搭的乱七八糟，穿的乱七八糟，从来不在意的人呢，他根本就没有把心思放在这个上面。

我记得我以前交过的一个男朋友啊，她就是人特别的帅，可是经常穿一个什么小超人啊，小象啊，在她的胸前。我说你这个衣服也太童趣了，他说哦，是吗？我看一下他自己甚至都不知道，他们的关注点不在衣着上。

那这种人呢我觉得也是比较好相处的。这种人也是比较大条的，他在意的点呢不多，就在意那一两个，他自己特别看重的点，我现在的另一半呢，他自己每天就打扮的非常的好。哎呀，各种西装呀，套装呀。

包括围巾呢都要搭配的好好的那他呢对生活品质要求就很高，包括他对自己的另一半的这个哦外形条件呢，他也有要求。我就发现有时候我打扮的特别漂亮，我们去参加一个什么样的宴会呀，走在他旁边，他觉得特别的自豪。

这种男生呢就是自己爱打扮的男生呢，他对自己另一半的这个打扮的要求也是非常高的。你需要给他长面子。因为他本身呢也很在意自己的面子。嗯，还有那种什么都赶潮流，什么都要最潮的最新的。

那我觉得这样的人的骨子里呢，其实像大男孩的一面会比较多一点。女孩子选择他们，跟他们在一起的话，我觉得他们的这个情绪和她的这个爱的变速的可能性会比较大，和她的这个爱呢是比较流动的。

所以大家可以稍微注意一下。