# 富山山女性成长课程：39_有效防止被画画2

所以当你被一个小地方束缚的时候，你当你被传统束缚的时候，被一个男性的啊价值观捆绑束缚的时候，你就会被他白批。毫无疑问的。再一个点呢，就是你被他的光环迷惑住了，他是一个企业家呀，继承人呢。

他在他的圈子里面小有名气啊啊，被这些东西，他的身份呢，名望啊，被这些东西给迷住了，你应该怎么做呢？你看一个人还是要回味到看他的品行，他对你做了什么，他的行为，他的真真切切的言行举止和付出，他的本质。

你还是要看这些东西嘛，你看看他那个光环有什么意思呢？他的光环是给你能够换成一个皇冠，还是能给你换成一套豪宅给你呢？以前我有一个姐姐想要给我介绍一个男生，他一开口就是他是什么什么商位的主席，啊。

他身家多少多少啊，你可以去查一下他，我一查啊是是是有此人。但是我他不知道。但是他不知道什么完全不看重这些。如果我要看重一个人的经济价值的话，我就看重他可流动的资金有多少。

很多女人听了这些男人的头衔之后呀，就会前仆后继的去送人头，但是我从来不是这种人。哪怕我跟他们切切实实的在生活中交往的时候，我也会跟他讲，我说你甭跟我提这些，你甭管你是什么什么的主席，什么什么。

我不看这些，看你的行动，我永远首先我就会摆明我的态度，我永远不会对任何一个男人呢？开例外，很少很少开例外。我面对任何人，无论他是什么样的一个身份地位，我对待他的态度都是差不多的，就是一副还好了。

不屑的样子，就是一副老娘见过的样子，就就是一副我真心的觉得你一般般就还好，就是你努力的话，我还是可以给你机会的。但是你只要不努力，我还是马上会把你踢出局的，我永远给他们的态度都是这个样子的。

虽然有的人我在背地里面是下了苦功夫的。但是表面上我给别人的感觉，永远都是这样子，我不会去舔。去的我不会让你觉得啊我被你的光环迷住了。我被你拥有的一切震慑住了。其实拥有这些大米也好。

还是说什么豪宅豪车有身份的人，他其实是有高能量的人，你知道吗？很多人到了别人的能量场之后，他的能量会被别人压制住，会被别人震慑住，但是我完全不会我也是一个超高能量的人，我在跟任何男性打交道的时候。

只有我镇住他的，没有他镇住我的，所以呢怎么破解被别人的光环迷住，就是把他的魅力去掉去掉去掉，他没有魅力，只是一个普通的男人，我要实打实的看他对我做了些什么，实打实的看他人品如何，肯定是要看这个嘛。

我要实打实的保护我自己，我不能够怎么怎么这些东西你要随时提醒自己。下一点呢就是你非常容易轻信别人，别人说什么，你也不多加思考，你觉得可能是这样的，那有些女生她容易轻信别人，是因为他真的没有经历过。

他真的没有办法分辨。那对于我们这种啊。常年跟进打交道的人来讲呢，我们就是妥妥的一看一个准。有一些男生甚至不用开口讲话，我已经把你淘汰了。你不知道为什么吗？这就是为什么我经常跟你们讲高阶的男生一样看女生。

你不用开口，他已经把你淘汰掉了，是要相处，还是要淘汰，是放在哪一个身份的匣子里面，他一眼就能够分辨，你知道吗？还有一个原因呢，就是你低价着感，你但凡那种畏畏缩缩的能量场被别人感知到之后，别人就会白批你。

因为他会觉得什么，你不值知道吗？你值的第一步就是你觉得你值，所以我不管你值不值，从今天开始你都要觉得你值，你配天王老四，你都配得了，为什么呀？世界上就一个你啊，我真的每天都是这样告诉自己。

这个世界上就一个我我是多么的珍贵啊，我让你白批啊，那不可能的，显然何必免被白批呢，你把我讲的这些东西反着做，就是剥掉别人的光环，你不要看他是谁，你看他做。

第二个点呢就是你对人对美好的事物不要有过高的憧憬和期待。当你没有那么多期待的时候，你是很少会被白批的。就像我一样，我对人性对男性这种东西。我就是知道他就是那个样子的，他本色是怎么样子的，当我知道的时候。

我就知道他一步一步，他要干什么，他说什么是为什么，根本就没有男生敢给我画画，我一开始认识我老公的时候，我就说哎，你怎么不跟我吹牛，你怎么不跟我画画。他说你不是那种可以画得到的人，我只能真诚以待。

那么这个人在我身边一直比较真诚，那不代表他出去跟别人，他不会画画，对不？他是他本质里面他是会的，只不过他看到你不吃这套，他知道你是见过世面的，所以他不敢画，他觉得画了没有用。为什么很多所谓的渣。

在别人那里什么屁都不是到你这就成了个香饽饽。因为你的价值感很低。因为你觉得什么样的人都配得上你了。不要这样想，看人，你不要看别人光鲜亮丽的一面，很多什么所谓的大佬都是一生的债务。

你要看他那手机跟各种各样的人聊天的那种样子，你可能会吐，你要是看他背后身债，你可能也会吐。所以为什么多跟人打交道，多听多看多打交道，这些东西很快就能够一目了然，你不打交道，你根本就不知道怎么回事。

别人出来是要干嘛，你，你也不知道啥也不知道我在我的直播间经常跟大家分享很多，我遇到这种想白皮我的人，我是立刻当场惩治他的，我是如何做的，没有一个想白皮的人能逃得脱我的手掌心，看吧，多看。

把我讲的这些东西全部给他记在心里，然后去接触人，你不接触男性，不会有人给你办一个小红花的，不会有人给你发一个贞结牌坊的，所以去接触人，让自己成熟起来。我觉得成熟是一种非常美好状态。所有的女人当你真的。

精致成熟的时候，你不会被白批的OK当你遇到这种被白批的场景，你就一朝先就是镇定自若的看着他。就盯着他的眼睛不闪躲，盯着他的眼睛看他。哼。啊。嗯。那你能给我什么？嗯。哦。你当我18岁呢。像一个长辈一样。

就是直接降维，对他知道吗？降维打击。哦，这样呀。多少女孩子吃过这一套呀？嗯。哦，是吗？那咱们先做呗。哦，是吗？定金先打一个。哦，这样呀。那我该怎么样相信呢？反正马上嘛你说什么你就做嘛。

批什么叫做白皮就是画画了嘛？就是有所行动，言语上也好，行为上也好，那你就立刻兑现呢，遇到任何想白皮的，就是马上做，现在做做了再来找我，现在就做好不好？你说的不是做了再来找我，现在就做，你不做我不干了。

你不做你就是画画，你叫画画，你叫画画，我识别到了，不就接了吗？一把年纪了，还在被人画画，被人白皮，不觉得人差点意思嘛？是不是所以你孩保护好自己，我自愿付出的是我自愿付出的。

但是你以这种强盗的方式来拐骗的那是另外一回事，我不干，就是不干，我愿意给的，给多少，我都愿意，我不愿意干的，我就是不干，我就是看着你。马上兑现。你想白批我看出来了，你想白批，你就是想白批，别说了。

或者你直接问他，你为什么要白批我呢？你为什么会想白批我呢？嗯，你为什么会觉得我可以白批的到呢？到底是谁给你的勇气，你怎么想的嗯，看着他你怎么想的，怎么会想白批我呢？啊，我都是你能白批的？不管他是什么人。

只要你不愿意，只要你识别是白坯，然后呢，你不想顺杆下，那你又不想跟他有点什么，你马上就告诉他，我知道你在白皮，我知道你在画画，我可不吃这一套。马上让他去做就可以啊，其实是很简单的，你们就张不开嘴。

白批都不张不开嘴，被人白批都张不开嘴，得张开，你得保护自己。