# 富山山女性成长课程：29_快准稳赢得高阶男父母认可1

我有一个学员也发生了类似的情况，男方非常的优秀，可是他的母亲呢比较强势，因为以上的这几个原因阻挠她跟她的儿子在一起。那么最终呢我是教她写了这样的一篇小作文，每一篇我所分享的小作文呢都是不一样的。

你们可以看看自己适用哪一篇，我们就把它拿过去，根据你自己的事件，把她给拆解了。O现在我就把这个小作文读给大家听一下，开篇是这个样子的。阿姨，我见到你跟你相处了几次，我真的由衷的非常的喜欢你和欣赏你。

你喜欢她什么，欣赏她什么，去找到她的优点，把这些优点呢给她写进去。我写的是我欣赏你是如何待人接物的，并且我非常的感恩你能够培养出这么好的一个儿子，来到我的身边。你把她教育的那么好，你当然对她有期待。

你当然希望她找到一个非常好的女孩子，或者说你觉得般配的女。孩子这些我都是可以理解的。作为母亲，尤其是作为这种家族的母亲，其实你辛苦了。我想跟你说，因为我自己也有妈妈，她也是同样的。

希望我能够找到一个好的另一半，有一个好的将来，我以后呢也会为人母，我也希望能够像您一样把儿子教育的那么好。哎，这一点呢就是去引发这个阿姨的联想，让她觉得你这个人是很有教育意识的。你们知道人都非常的欣赏。

像他的人，像这种狂野的母亲，这种非常有欲望的女人，非常有教育意识的女人，她也希望啊找到一个儿媳是非常重视教育的。我以上写的这些都是表示对她的崇拜和欣赏，并且没有做舔狗，对不对？

共情他认可她在教育家庭事业上都为这个家付出了很多。先是要做到这一点，接下来呢你可以实打实的跟她说一些具体的事情，比。比如你说。阿姨，我知道您觉得我哪哪儿不够好，但是原生家庭呢是我不能够选择的东西。

我也想有一个像您这样的妈妈，这多幸福，多快乐呀？可是这一点我真的就是没有那么幸运。接下来讲的重点啊，就是为什么我希望你能够同意我和他在一起，首先呢是要抛出自己的橄榄枝，也叫做递出自己的同名状。

我给他写的是我在哪些哪些方面一直都是在钻研的。哎，这句话的意思是什么？虽然说我的家境不好，但是我是一个非常努力上进的人。紧接着呢，你跟他讲，我曾经做出过哪些成绩。你跟他讲，如果我在你儿子的身边。

我会对他有什么什么样的帮助，把自己的一段人生故事和自我营销呢？写进去，简短的过掉，最后我还给他补充了一个什么呢？我给他写了这么一段话。我说如果您实在是不答应。没有关系，我太理解您了，我可以主动的推出。

还是一样啊，我们要把这个选择权呢交到这个母亲的手里，看似交到她的手里。当你去链接这些非常高端的人的时候，你永远要让他感觉到，你不是强买强买，你是把选择权交到他手里的。你继续说，为什么我要给你写这封信。

因为我是一个奋不顾身的女孩，因为我是一个不言弃的女孩，为了我跟您的儿子的将来，为了您的儿子不受伤害，所以我还是鼓起勇气，给你写了这篇小作文，给你写了这封信，我呢永远都任何事情，我都会先征得您的同意啊。

一定要给他把这个高帽子戴上去，戴上去之后呢，你要把他儿子这个角色加入进来，不能够是我一厢情愿，对不对？是因为我和你的儿子的将来，我们两个之间有感情，你这样子棒打鸳鸯。对你的儿子来说也是一种伤害。

你可以继续写。你说其。我的感情是很纯粹的，我其实呢不奢求什么，但是呢我不能够看到他伤心。你说青春这么美好，生命这么短暂，何不给我们一次机会呢？这篇小作文就是这样子替他写好，让他发给那个男孩子的母亲的。

你如果还需要补充什么的话呢，你可以跟他写说我们在一起三年都经历了什么，什么样的时刻，是您不曾参与的，是您不知道的，我们是如何哎度过难关的？他遇到一件什么样的事情的时候，我是如何照顾他的。

我是如何帮助他的？把这些你们相处的细节和相爱的过程给他写进去。那这种情况呢？这个母亲，如果不是心特别的硬的话呢，一般来说不会强扭，而且在整封信的内容中呢也可以看出来你是一个什么样的人。

你是一个积极的坚韧的，愿意努力把在保护他儿子的，跟他儿子非常相爱的，并且感情非常纯粹的，并且愿意给。他主动权的人，那这样子的女孩其实会非常的招父母的喜欢。

我这十几年呢替朋友或是替学员写过的小作文处理过的危机关头非常非常的多。所以我希望所有的女孩子啊，一定专业的事情求助专业的人。OK这些小作文呢在这里分享给你们，你们自己拿过去消化。

