# 富山山女性成长课程：06_情绪价值到底该怎么给？

这节课呢我们来讲情绪价值的第二和第三个层次。第二个层次呢叫做接纳他的弱点，包容他的缺点。到底该怎么做呢？其实是包容和接纳别人的短处和弱点是一件非常反人性的事情啊。所以我经常跟你们说。

女生在关系中一定要搞清楚你自己的核心诉求到底是什么。当你搞清楚你的最终目的是什么的时候，你去接纳起来别人的弱点的时候，就不会显得那么委屈。很多人之所以在关系中不断的抱怨有不甘。

那就是因为他自己根本就没有搞清楚，他到底要的是什么，甚至他根本都没搞清楚，人家给不给得起，给不给得了，有没有，这就是一件很失败的事情。所以我希望我的学员不要做这样的女人呢，我们都知道人一定都有弱点。

那么当一个男人的弱点不是抠，不是家暴这种致命性的弱点的时候，其实都属于一些边缘化的弱点。这些东西，当我们心中有。目的的时候，都是可以去包容和接纳的。当面对别人展现他的缺陷。

他的不堪的过往或者他的弱点的时候，我们不要用忍耐接纳这样的词。其实忍耐，就是有一层不甘的心里面，我们应该要用忽视，不要期待别人去改变呢？很多人会说你用什么什么错，你要改正。什么叫做正。

就是你是道德标兵标杆，你的道理就是天理，那没有这回事的。我们都知道一个人成年以后，他的性格其实是很难改的。他不可能在没有发生生活巨变，或者说是致命的打击性的事件的前提下去改变自己的缺点的。他不是不去改。

不想改，他是改不了。就像我们自己其实我们自己非常清楚自己的缺点和弱点，对不对？但是当一个人可以全盘的接纳的时候，我们的感受是什么？是被疼爱，被理解是信赖是放心，是安全感。所以说当你面对男性。

的这种弱点跟缺点的时候，你要给予的态度也是这样子的。你就告诉他，我是全盘接纳你的。这种时候就是展现你一个女性，像母亲一样的胸怀的时候，你的目的可以是让关系跟幸福更长久，也可以是引导付出都可以。

所以明确自己的目的永远是做任何事的第一步，下一点呢是情绪价值中的安抚与鼓励。你想一下，当你面对这种高阶的高经济价值的男性的时候，意味着什么？意味着他是到外面去厮杀的。他是在职场中在社会上去摸爬滚大的人。

跟上面打交道要管理下面的人，对不对？所以委屈当然是有的。当他遇到委屈和烦心事的时候，就是我们给予他能量，做他的电池，去给他充电的时候，经常说一个女人要能够跟这种非常高阶的人相处，是要能够做一个器皿的。

是要能够接得住别人的情绪的。如果遇到这种情况，对方跟你到苦水呀，跟你诉说一些跟同事的。不悦呀，在社会上受到的委屈，你必须要让他感觉到你是他值得信任的人，你是他的结语花，是他温暖的怀抱。

有的时候你只需要轻轻的摸摸头说，有我，你可以说，乖，没事，来来我的怀里，我抱着你。去捋别人的头发，这个动作是非常的具有母性的，给他一个信任的眼神，一个微笑，跟他说，我相信你。我相信你可以度过难关。

我陪着你，我牵着你的手，我跟你一起放心，有我我理解你的难处。我相信你的能力，我会一直在你的身边。这几句话都是我常用的。这么多年一个人摸爬滚打，是不是很难？你需要我做什么，你随时告诉我，粉身碎骨。

我也会去做的。其实我相信你是可以解决的。但是这一刻我觉得你像一个小孩，我还是非常心疼你，别人看到的都是你坚强的一面，这种脆弱的时刻，只有我能够看到我是又欣慰又心疼，是谁欺负了你，是谁给你委屈受。

我不许别人欺负你，你告诉我，谁惹了你，我去替你出头，甚至有时候你可以陪伴着他，啊，一起让自己把眼泪掉下来，你可以眼眶瞬间就湿润，是谁，谁敢欺负你，谁敢欺负我的心肝宝贝。你受了那么多委屈，我都帮不上忙。

我也不知道怎么样安慰人，我的嘴巴笨笨的，但是我的心是很炙热的，很真诚的。你还可以啊引导他看到事情的两面性等等等等。你可以说，老天爷给你这么多的磨难，到底是有多大的福报，在后面等着你。

这些都属于非常正向的情绪价值。那么现在我们来讲一下负面的情绪价值，到底该怎么样操作呢？就是你也需要适时的按压一下他，不能让他太飘，对不对？很多时候你就可以通过侧面阐述的方式，或者是一些间接的小话术啊。

去让他知道不能够飘。比如说我自己的另一半就是一个有着几十个小目标身家的男生，那么在日常的相处中呢，他一直都知道我对他的这些你是不屑一顾的，我在他的眼里就是一个非常温柔可爱古灵精怪，但是又非常的独立啊。

有自己的精神世界，有自己的事业的这么一个女强人的形象。对他从来都。不会觉得我在寄予他的米，或者是我多么的佩服他能够赚到这些米，我永远夸赞他的点，都不是这个点，都是别的，我更欣赏的他的别的能力。

我从来都会让这样的男人觉得我是一个见过大米的人，有一天他就跟我的员工相处了一会儿。因为他个人非常的有气质，谈吐都非常的不俗，我的员工走了之后呢，我就跟他讲，我说我的员工觉得你是一个非常有内涵的人。

他们以为你特别有米呢。我员工问我，你老公是不是超有钱。我这句话什么意思，这句话的意思就是你的那几十个小目标，实际上我觉得还好了，一般呢不算什么超有钱呢？我经常说你这个打扮。

人家真的会以为你是一个超级有钱的人，啊，通过这些各种各样侧面的描述呢，去按压一下他，不要让他啊，因为自己有这样的身家而感到非常的畅狂。虽然我天天提供情绪价值，天天夸他，但是他从来就不会为此而感到骄傲。

而且有的是。之后我的那种战略性的夸人真的很难一言两语，给你讲清楚，这个真的是自带的天赋。我会以非常夸张的方式去夸他，或者我一句话可以讲出两三种情绪。什么叫做非常夸张的去夸他呢？

很多人在最基础的阶段呢学夸人，追求的是真实，对不对？但是我夸人追求的就是一个假，这点在以后的有机会我可以分享给你。那因为我这个操作方式不是一般人正常人能够操作的。

他必须是由我这种狂野的不屑的气质的女人讲出来，才像那么一回事。所以我教给你们这种磁性的东西，其实是非常降维的东西。但是你们只要把我教的东西学好了，面对那种几十个几个小目标的男生是轻而易举的。

你们先练夸人呢，先追求真啊，你上了一个层次之后呢，你才知道夸人也可以很假，并且我有时候夸人就故意追求很假，我就是不让你觉。这是真的，但是情绪呢又到位了，尤其是公众的场合，就在一个调节氛围，你们知道吗？

不需要让他相信这个是真的，你能够做到大家哄腾一笑就可以了。我们言归正传，继续来讲这个负面的情绪价值啊，除了在他骄傲的时候，需要按压一下以外呢，在你自己对他感到极致的失望的时候。

在他做了什么踩踏你的原则边界的事情的时候，你都是需要给他一些负面的情绪价值的。这种负面的情绪价值不代表他是不好的和不必要的。对于关系的健康的长远发展来讲，其实他是必要的。在提供负面的情绪价值的时候。

我们需要注意一些什么呢？第一个呢是注意时效性。不要这个事儿都过了10天半个月了，你再去提啊，这个就成了翻旧账了。你给予负面情绪价值的时候，就要在事情发生的当下，马上就提出来。

当他收到这种负面的情绪价值的时候，不见得他也认为这个是不好的。他可能会反。反向的认为，哎，这是因为这个女人她特别的在意我看重这段关系。除了言语上的按压之外，你要进行惩罚的时候，一定需要监督这个惩罚。

让她进行到底。男生有的时候要在你的适当的负面情绪中来感知到你对这段关系的看重程度，你觉得她的重要性，知道吗？因为如果一个我们不想要长期发展的关系，我们是没有必要去鞭策这段关系的。

而且提供负面的情绪价值的时机也是非常好的引导付出的时机。所以女孩子们变得聪明起来。这堂课呢就是我跟你们讲的，提供正向和负面的情绪价值，应该怎么来操作。

