# 富山山女性成长课程：08_框架

hello，我是姗姗。这节课呢跟你们分享如何给男人立框架，以及什么是框架。什么是框架呢？框架就是以你这个人为核心点啊，像圆规一样往外画一个圈。这个圈是什么？是你允许别人在里面的活动范畴。

那为什么我们一定要画这个圈呢？你想一下，如果你自己没有清晰的标准。那么其实你自己对自己的边界也是模糊的。连你自己对自己的边界都是模糊的时候，是不是别人可以随意的踩踏，所以列框架就是我规训你。

你得在我的游戏规则里面办事。我需要用我的实际行动言语告诉你，你在这个框架里面办事，办的好的话，我会对你有什么样的好处奖励，你办的不好的话，我应该如何惩罚你，甚至剔出你O那我们到底应该如何具体的去操作呢？

我给你们写了十0条标准。第一条叫做明确自己的需求。什么叫做明确自己的需求呢？很多姐妹啊在跟男。生一开始交往的过程中呢，他自己也是一个模糊体，他自己也不知道自己到底喜欢什么，不喜欢什么，想要什么。

不想要什么。说白了就是她是一个没有目标的扶贫。所以光是这个第一点就非常的重要。你得先知道自己要什么，然后明确自己的需求之后，才能正确的向他人去传达你自己的需求。当你明确的自己的需求是什么之后。

你要用智慧的方式告诉他，你最看重的是什么，你的价值排序是什么？你觉得什么是最重要的。我知道很多女生都是反向操作的。她在跟男生刚开始交往的过程中，她就没有能够明确的表达自己，比如说我想要米，对不对？

比如说我想要一个好的物质生活。OK那我要通过我的言行举止，让她正确的识别到。我就是一个想要你，想要呃好的生活的女人，而不是说像很多社会上的女孩子啊，他们在跟男生交往的过程中，她总是一副很清高的样子。

我啥都不要。问想要不开口啊想要不敢说想要。那这个到最后的话呢，男生就是吃定你明白吗？所以明确自己的需求，搞清楚自己的价值排序是非常重要的。比如说我自己我自己就是一个很务实的女孩子。我在一段关系中。

我是木强的，我就是要找一个强者。我就是希望她能够跟我分享她的好的生活水平和资源，这个我也会明确的让他知道，而不是一开始上来就假装，那最后你要是露出原型的时候，别人会怎么想，O你不是一上来，你不是不要吗？

对不对？你不是给别人找理由找借口嘛？为何不趁别人在上头的时候，把这个框架立好，把自己的需求表达清楚呢？我觉得啊女孩子真正的强者，她在自己的需求面前，她是可以智慧的表达，但是不需要伪装的。因为一个女人。

她现实，她想要你不代表她不可爱不性感不漂亮，没有智慧，没有工作能力都不代表，所以。不要把这些逻辑给搞混了，知道吗？那正确的方法应该怎么做呢？当男生问你想不想要的时候，要大胆的说想要想不想吃的时候，想吃。

哎，你最喜欢吃什么？我喜欢吃好的东西，我喜欢吃海胆，我喜欢吃哪家哪家日料，我喜欢吃鱼子酱，反正你想要好的生活，我认为你是应该大胆的表达出来的。一个真正的强一点的男生，他是不会排斥的。

不要去特意的强调自己是一个不物质的女孩子。那当有一天你真的开口要点什么东西，要对方帮忙的时候，对方会觉得哎你不是以前的那个样子呀。我觉得没有必要造成这样的误会啊，需要正确的大胆的去表达自己。

那如果在这种时候，男生觉得你很物质，很现实，我们应该怎么样来回答呢？比如他说你好物质，我不喜欢物质的女孩子，你可以回答是的，我很物质，但是我也很真诚，但是我也很有能力，但是我也很漂亮，很性感哦。

我觉得有智慧的男人。人是会筛选一个从一开始就真诚以待的人，私下伪装的人。我希望你可以看到我的闪光点啊。我刚才这种回答问题的方式，你们可以在生活中的很多场景来使用。我的例句就是我相信一个有智慧的男人。

他会欣赏我这样的女人，我相信一个有能力的一个睿智的男人，他是会有明辨是非的能力的，你就站在这种制高点去制裁他。这个就是我今天跟你们讲的第一点，明确自己的需求，我们教的是向上社交，对不对？

我们教的我们的所有预设的男主人公是经济状况良好的、优渥的甚至富裕阶层的人，对不对？那么这样的男人是会尊重，能够明确的表达自己的需求的女人的，而不是扭扭捏捏惺惺坐态。第二个，给男人立框架的点。

叫做不要害怕错过，不害怕错过，不等于我摆烂，不等于躺平不。等于我对关系不做出任何推进的动作，不代表随波逐流。这一点你们一定要搞清楚我内心想要的人脉，想要的关系，我一定要为之去努力。

但是我展现给他的是一个自然的放松的，不害怕错过的状态。无论是你做生意还是做人，都是一样的，不要对人性抱有太高的期待，你的心态自然而然就会好很多。很多女孩子是什么样子的，她在跟一个男性起初交往的过程中。

他真的是在无时无刻的用自己的言行向对方证明我离不开你，我要抓住你，我怕错过你，那如果男生嗅到了你这种想要抓紧所死的味道之后，他只有一个结果就是拜拜，在强者的世界。

只有真正的能够表演洒脱的女人能够赢得最终的胜利。什么叫做表演洒脱呢？其实你不要指望啊，有多少女人她骨子里是真的那么的洒脱。很多情况下都是一种表。表演，包括一个人的气势、气质或者他的言谈。

都是一种特意训练之后得到的结果。所以所有的人呢女人活在这个世界上，我劝你们的第一句话就是学好表演。有一句话叫做人生如戏，全靠演技。所以我说这种不要害怕错过，一定是强者的心态，大家要把它练就起来。

不要情绪化，一定要非常稳定，稳定的女人是非常非常有魅力的。所有不稳定的行为，背后的心理状态就是害怕失去。你在跟男生相处的过程中，要经常用言语啊去向他侧面的展示你自己。

比如说我在跟我自己的另一半交流的过程中，我会经常讲，我怀疑任何人离开我的世界。她来我打着伞也要去接她，她走，不好意思，慢走不送，这种积极的，不害怕失去的人生态度，一定要展现给男生看这种洒脱的人生哲学。

男人是很买单的。