# 富山山女性成长课程：07_正确提供情绪价值

这节课呢我要来跟你们分享如何正确的提供情绪价值。很多人对情绪价值的理解呢是单一且片面的。很多女孩子她觉得提供情绪价值嘛？很简单，就是夸夸夸呀，捧捧捧啊，心上欣赏呀，但其实不是这样子的啊。

很多人她是不吃这一套的。有些人呢反而是喜欢那种被虐的，被拉扯的心痛的感觉。所以在这呢我把情绪价值分为正向的和负面的。我们在整个跟男生相处的过程中呢，你要根据她的所谓的口味去调整你给予的情绪价值。

首先呢我们要来讲正向的情绪价值。最基础的一项呢就是赞美。第二个呢是接纳她的弱点，包容她的缺点。第三个呢是安抚与鼓励，最后是成为她的精神支柱。那么我们到底该怎么样去赞美一个男人呢，你的真诚度。

细节感和独特的视角都是必不可少的。甚至有的时候我们往更高的。面走，我们需要拉彩啊，需要一边黑一边站，需要一边虐，一边赞，或者是需要反讽，都是我们在与人交往的过程中的必修课，不只是单一的夸。

咱们来做个示范，把我说的这几个点，结合在一起来夸。如果你想要夸一个男人很有能力，很厉害，你很欣赏他，你不能够直接说哇，你好棒呢，你的工作能力好强，我好欣赏你，这样子夸的话，对方是没有深刻的感悟的。

我们要落到细节落到实处。你可以这样子说，你说宝宝昨天晚上我看到你跟你的员工对话。我看到你工作时候的状态，我看到你是怎么怎么样处理某一件事情的。我真的觉得好佩服呀。什么样的男人能想出这样的方法呀。

你可以教教我嘛，可以把我带在你的身边，让我跟你好好学习吗？你看这个又有时间地点，人物又有具体的事件，你把这些再结合一个讨。叫的口吻啊，用一个提问题的方式去夸他，你还可以继续接着往下夸。

你说通过我看到的你的这个场景，通过你跟员工的这些对话呢，你带给了我什么样的灵感和感触。我以后也会这样去做。比如说在生活中你看到他跟领导是怎么样对话的，你可以跟他讲，哇，原来做人做事也可以做到这样呀？

你是怎么想到的这些方法呢？到底在生活中是什么东西一直不断的给你启发呢？你可以跟我讲吗？别人分享给你的智慧的方法，你真的要去实践，没有什么东西是比实践一个人给你讲的话，更能带给他情绪价值的。

到这里还没有结束，你还可以继续夸。你说看到你这样子做事，我觉得你一定在将来的某一天可以到达一个怎样的高度，我非常非常的相信你这个才叫最基本的提供情绪价值啊，要满足别人好为人师的一面啊。

你要去实践他给你的。建议哪怕只是假装，再比如说你要夸一个男人，特别有品味，你不能够直接说哇，你好有品位呀。哇，你的衣服裤子鞋子好好看呢？这样是不是太单薄了呢？你可以说我想跟你分享一件事儿。

经过这么长时间，我们两个的相处，我真的由衷的，觉得你是一个很有品位的人。你看你平时这些搭配这种衣服搭配这种裤子，我看别的男生都不是这样穿的，你你是怎么想得到的呢？比如说我昨天看到你穿运动鞋的时候。

把这个袜子堆起来穿，真的是很细心的男生呢，才能够注意到这些搭配的亮点，而且上次我去你家的时候，我就留心观察了，我看到你的花瓶是怎么怎么摆的，他跟那个墙面的颜色真的是太搭了。当时我就在想。

到底这是一个什么样的男人，他到底是在什么样的环境中长大的，才会让人家就是耳目一新，让人看起来好像是受过了极高的艺术的熏陶。你看你穿的这身，为什么你会有这么独到的眼光呢？我觉得。

这个衣服真的搭别的裤子可能就出不来这种效果，你真的是跟别的男的太不一样了。大部分的男生都是粗枝大叶的。虽然说那样没有什么不好，但是我觉得你既有男子气概啊，既有粗线条的一面。

但是呢也有这种非常细心体贴的一面，真的超级完美，你还可以用一种敞开的思维方式来夸。你说我从这件事情看到了你在处理别的事情的时候，应该是怎样怎样的？比如说你在收到一块表的时候，或者一个包的时候。

你可以说哎你怎么知道我最喜欢这个你怎么知道我喜欢这个好久了。这款包就是我在这个牌子里面最喜欢的一款，你是我肚子里面的蛔虫吗？还是说你太喜欢我，太关注我，我的一举一动，你都会放在心上。

我夸人的时候真的就是这样的，我会请他把它买给我的那个表带上，然后跟他讲，你看这个秒针，好像你的大腿肌肉的线条。你看我戴上这个表，是不是瞬间贵气了。谢谢你给我这么好的寓意，以后我一定会大富大贵哟。

我觉得你一定是一个观察入微的人，这个表真的就非常的适合我的脸型，适合我的手型。你上次有没有看到我有一件白色的皮衣，搭这个表，真的再合适不过了。这么百搭，这么经典的一块表。

一定是很有品位的男人才选择出来的东西，爱你哟。你可以先对他送给你的东西进行一个肯定和赞美。然后呢再去肯定他平时对你的关注和了解，你还可以继续深挖。你可以说你妈妈是不是也是这个样子的。

你妈妈是不是也特别的漂亮，从小老是带着你去博物馆啊，这些地方搞得你审美这么好，别人的男朋友老公，他们就想不到这一点，但是你想到了，你做到了。哎，但是话也说回来，你要是不做事业的话，你还可以去做什么什么。

比如说艺术家呀，鉴赏师呀等等等等。我相信你这样的男人做任何事情都可以成功。你看你这个男人呢不只是有大方向，所以我的细节都抓的那么的到位，说明你有洞悉事物的能力呀，说明你的直觉和感知力非常的敏锐呀。

我夸人的时候真的是把人家祖宗十八代都夸完了。我说你这样的基因呢，不生个十个八个，真的可惜了。你这样夸他就可以激发他在平时的生活中对你的保护欲。不出狱日常的生活中，他要是就给你点个餐啊。

带你出去吃点什么好的。你就说我的小饭票，你最懂我了就可以了。为什么我们要这样称呼他，给他取这个外号，实际上也是侧面的帮助你自己去立人设。在生活中你是需要总提到米的，我跟我的利任在刚开始交往的过程中。

我都会这样称呼他们呀，我的小提款机来啦啊，我的小饭票这样子长期下来呢。他当你提前的时候，他就不会排斥。你这种既现实又可可爱爱的人设呢就可以立得住。

