# 富山山女性成长课程：30_快准稳赢得认可2

第一个场景，对方非常的有名，或者是有米，可是他的父母不同意对方的父母不同意你们在一起，无非就是以下的几个原因，一个是性格，一个是学历，一个是家境，一个是年龄，首先就是家境。

也就是我们俗话说的门不当户不对。那他是分为两个层面的。第一个层面是，如果对方是在一个非常圆融的家庭里面长大的话，你这边父母是离异的，或者是父母亲呢有这种呃家暴的历史，或者是有疾病，有遗传病。

这些都属于对方眼里的门不当户不对。你知道有一些家庭是比较排斥。他的另一半的家庭，父母是离异的，或者是早早的没有了父亲或者是母亲。他会觉得在这种环境下长大的人呢比较缺乏安全感，或者说是有一些性格上。

人格上的缺失，他们是不喜欢的那还有另一个层面的门不当户不对是什么？就是经济上的。如果说你的另一半的父母亲是比较强势的。很多创一代，自己白。休起家的都是非常强势的。

当你的这个另一半在家族里面还没有话语权的时候，实际上你是很容易因为这样的原因而没有办法跟他最终走到一起的。有一些男生的父母甚至会看你有没有弟弟妹妹，尤其是有弟弟的，他很怕家里面娶了一个伏地魔。

所以这样的情况也是比较排斥的，这些都是家庭方面的原因。第二个原因呢是你性格的原因，可能他妈妈想找一个社交达人一个活泼开朗一些的，而你呢是性格比较内敛的，或者他喜欢文静的，但是你呢比较外放。

或者他强或者太弱，反正种种原因嘛，就是你跟这个男生的母亲尤其是母亲性格不合，其实这种情况，他不是挑你这个人的词儿，你知道吗？他喜不喜欢你是由什么决定，是由他对他自己未来的儿媳妇的这个人物画像决定的。

某种程度上来讲呢，跟你没有什么关系。也就是说他对这个角色是有很多期待的，只要你不符合这个。期待他就不会喜欢你，这是一个很简单的道理。为什么我们这里特意要说妈妈呢？

其实大部分儿媳妇跟这个公公之间呢没有太多太多的交集啊，公公呢反对的声音也不会太大，这个公公什么时候会反对呢？比如说你比他儿子大个20岁啊，他觉得影响到了延续香火的这种关键性的问题。

他才会反对你的性格是怎么样的啊，漂亮一点，难看一点，其实公公的意见不会太大。还有一点呢，对方的母亲可能会介意你的职业和经历，比如说他听某某说，你以前跟个什么样的人在一起，你以前一些什么什么样的事。

他有可能知道之后呢，会建议啊，这种事情呢容易在小地方发生，大城市的话，有可能会介意你的职业怎么讲？比如说你是做模特的。我们在这儿对模特没有任何的歧视。只不过有一些老年人呢。

他是对模特呀演员这样的职业保留着刻板印象的。还有一种情况呢，就是你从小到大。是自己一个人在社会上打拼，摸爬滚打上来的那这样的情况呢，对方的母亲可能会觉得你平时跟男性打交道比较多啊，什么饭局啊。

场合去的比较多啊，结交的人呢也会比较杂。这样的情况呢，他还有可能会阻挠他的儿子跟你在一起。很多有米的家庭的母亲，他就是喜欢简简单单的干干净净的啊，家庭幽渥的，会点小艺术的乖巧懂事的。

这个就是他们对儿媳妇的一个人物画像。我很多的学员第一次去见他们的男朋友的妈妈的时候，他们都会问我，我该怎么样表现。我的建议就是你不需要夸，一直不停的夸，你不需要把家务都抢过来做，这些都不需要。

你只需要表现出一种本本分分的不出错的样子，老老实实的。有时候憨憨的笑一下，啊，显出那种钝感力，我觉得反而会更好，不要圆滑，不要谄媚，不要过多的讨好，一点点羞涩家。懂事。还有一点呢就是学历。

因为学历会影响到你的一种价值。我们刚才讲过叫做生育价值。你抚于后代的价值。很多有你的家庭，他是宁可接受你的原生家庭穷，也不可以接受你是没有受过高等教育的，一张嘴没有认知，没有见识。

跟你们讲一个我身边的例子，我有一个好朋友以前呢跟一个搞晶晶的这种世家的公子在一起谈恋爱好几年了，两个人呢准备进围城的时候，父母亲就反对，因为我这个朋友是学艺术的，他是在伦敦读的设计。

其实他的家境也很不错。他上的这个学府也是非常棒的。那当时这个南方的父母就跟他讲，我们家的儿媳妇儿必须是读晶晶的。那么他又去修了两年啊，把这两年这个文凭拿了，把这个书读了之后呢，两个人才顺利的进围城的。

所以很多父母就是非常的介意这些，他们很看重的点，他觉得这些东西是影响。他们世世代代发展的，你知道什么叫做执念，就是必须要死也要一定要，这个就叫做执念。很多家庭是对这个儿媳的学历有着执念的。

