# 富山山女性成长课程：36_破圈链接姐姐

接下来的这些方法呢，是我自己以前都用过的，不知道你们身边有没有那种非常优秀的姐姐啊，通过姐姐去结识到哥哥们是非常快的一条路径啊。比如说会做生意的姐姐。比如说在电视台工作的姐姐。因为电视台这种地方呢？

就是一个上下什么样的人都可以结识到的一个地方，做媒体的呀，做主持的呀，生活中都会经常有很多的慈善活动啊，饭局呀，你就跟这样的姐姐去打交道。现在就去翻两遍，你自己的人际交往圈，看一下有没有这样的人。

如果有的话，就算是常年不联系，你也可以主动的去跟他们发起这个链接，你该怎么样做呢？逢年过节，任何大小的节日，你都可以发一个祝福，甚至没有节日的话，周末我们也可以发一个周末愉快呀，对不对？

可以说好久不见呢，姐姐改天我们一起喝个下午茶呀。你最近在做什么，都是可以重新热络起来。我回国的时候，真的是在这儿谁也不认识。首先就是通过一个画家姐姐打开了我的社交圈，她身边很多的生意人呢，文艺圈的呀。

然后结识到了我现在的另一半。那在结识姐姐的过程中，我们有一些什么样的注意事项呢？第一个就是你必须得会识人。因为有一些姐姐她是充满那种词净的味道的。

比如你看啊一把年纪还在装唇撒撒娇装可爱发嗲的这样子的姐姐呢，她大概率是会认为小妹妹是她的竞争对手，大概率是不会把身边好的资源介绍给你。我的建议就是去结识那些大大咧咧的姐姐。就是那种有大哥的气质的姐姐。

比如说我自己就是这样的性格，我自己非常的清楚。一旦我已经得到了我想要的东西，那么接下来所有的资源我都可以根据我的心情去做分配，但在这样的姐姐身边，只要你让她开心，只要你乖，你会做服务，懂事。

她就很有可能带你进入她的圈子，就很有可能带你去饭局呀，带你去什么慈善活动呢，时尚活动呢等等，该怎么样跟这些姐姐去打交道呢，除了节日的祝福以外，约她出来，你要主动的去买单。我跟姐姐们出来。

可能大家都比我有钱，很多姐姐就是上市公司的老板等等。但是我通常都是买单的那个，而且我从来不会让别人尴尬，我都是偷偷的说我去补个妆呢，我去一下卫生间呢，就已经把单买了，这样子别人就会觉得你很懂事。

并且很大气。你看到什么好吃的好玩的好用的漂亮的衣服店，这些东西都可以分享。姐姐在生活中你要有这个分享的功能，很多姐姐你别看她有米有资源，但是不代表她有品味，她总有自己的短板，或者说有些姐姐年纪大了。

跟这个互联网时代的年轻人呢，可能有一些脱节。那么有一些新鲜的资讯，你也可以分享给他，你也可以在她的个人形象上给她一些意见呢？帮她来做这个形象上的提升，这些都是妹妹可以做的事情。

除了主动买单和分享资讯以外呢，你还可以送她们一些小礼物，我每一次再见姐姐的时候都会带礼物的。我自己有一个礼物清单，就是多少米到多少米之间适合送什么？这些姐姐们会喜欢什么？全部一大张单子。如果想要的话呢。

其实也可以链接我，我可以把我的礼物清单分享给大家。上面最多的呢会是一些餐具，餐具可以不用很贵，但是可以非常的有品味。还有一些水晶杯呀，酒杯呀，红酒的套组。茶具呀，还有一些设计师品牌的小东西。

或者说护肤品哪、饰品啊、饰品也是我经常送人的，不出错啊，送人的话，我个人是觉得最好不要送吃到嘴里的东西，这个有一定的风险，万一人家坏肚子什么的，还得觉得你送东西是不是不好，对不对？送一些比较保险的东西。

我觉得胸针哪、耳夹呀都是非常棒的选择。那么送饰品的话，我有一些怎样的推荐呢？你们可以去网上搜那种中鼓的饰品。中古的饰品一两千块钱就可以买到质感很棒的，但是又是独一无二的。送给她之后呢。

你还可以附上一张名片啊，上面写一个特别的祝福语，我送给任何人礼物都会写祝福语，这个东西非常重要，可以让别人记忆深刻，还可以送护肤品水呀、霜呀，也没有多少钱。但是女人都会用到这些东西的。

她就觉得你这个女孩子非常的乖巧。总事情商高，那我就很愿意带着你玩呀。我还有一个操作是常年给几个关系很好的姐姐订花。我知道他们的地址，然后我会找那种鲜花基地啊，包年的每一周送一次，一次才几10块钱。

一个月的维护成本才需要100多块钱。那么一年下来也就是1000多块钱，但是1000多块钱却可以深得人心。你觉得有没有必要呢？以上的这些呢就是跟姐姐如何社交，都是一些比较浅层的东西。

如果有深层次的东西的话呢，还得是你们之间的利益交换。那么说1000到1万，你自己要首先让自己有价值，让自己立得住。

