# 富山山女性成长课程：23_拓圈 最精准的方式

hello，这节课呢我们继续来讲拓圈，拓是什么意思？主动去开拓，去发现，去寻找圈是什么？就是一个范围。所以拓圈背后有两个含义，一个是主动。第二个呢是找到一个合适的范围。我给你们讲两个故事。

第一个呢是我自己的堂妹，前几年她高考，她说姐姐我考上了一个宁波的非常好的大学，和一个上海的不怎么样的大学，我应该选哪一个呢？我说果断选择上海的那个对于年轻的女孩子来说，选择一个经济发达的地区。

作为你的长居地才是最重要的。当我妹妹去到上海的时候，我就跟她讲，你平时不需要跟你的同学，你同校的人去社交，你要去跟上海顶级的学府的学生去社交。后来我小堂妹呢在大学毕业的时候就找到一个上海交大的富二代。

跟这个富二代呢一起创业，现在做的非常的好，两个人结婚了。我觉得我的学员呢？就像我的妹。妹或者是姐姐一样，我给你们的建议呢，有时候听起来会非常的匪夷所思。但是我作为一个过来人，我是非常清楚。

对于一个女人来说，到底什么才是最重要的。如果你现在看我这个视频，你年纪不到35岁，能挪动地方的，我的建议就是挪动地方。如果你不去到一个好的经济发达的地方，相当于就是说你这个人的发展的天花板实在太低了。

你让我给你出什么方案，给你支什么招，实际上是没有用的。因为那个地方没有几个你要找的那种人在跟你们分享一个我自己十几年前的案例。我这些小故事案例，全部都是百分百真实的啊，那个时候呢我大学快毕业了。

我实际上已经有非常多不同的圈子，但是我不会让自己仅局限于此，我还是想要认识更多的人，我做了一件什么事情呢？每一个服装品牌，它其实有自己的客户定位，对不对？那你就去对照呀，你想找一个稍微中年一点的。

有实力一点的创意。一代你可以去爱马仕啊，去路易威登啊，去tford，去艾比去百达翡丽这样的店。其实他的客户的画像就是你要找的人物画像。那如果你想找一个年轻的小富二代，你可以去MM6啊，去gucci。

可以去劳力士这些店里面。因为我自己大学读的就是一个高等学府。所以我觉得没有必要到那里去上班。所以呢我就想能不能跟这些销售呢产生一些链接。最后呢我就选择了t forward，我在里面买了几件衣服。

就留下了那个销售的联系方式。在今后的一个月里面呢，我就用来做铺垫，我经常到那个北京的SKP，我就会买很多的蛋糕呀，喝的呀，给他送过去跟他储成了朋友。我平时要给男性朋友买礼物。

我也会首选去tford去给他增加一些业绩。那这个人最后呢跟我关系是不错的。有一天呢我开口，我跟他讲，我说你手里面的客人有没有什么什么什么样的。如果有的话，能不能够介绍给我。说可以呀。

我手里面有好几个那种黄金单身汉，家里面非常的有钱，自己也很有能力，而且很帅气。我说那O啊，我说下次他们再到店里的时候，你可以通知我，我过去。因为他作为一个销售，要把这些人约出来是不太可能的。

所以我就说可以创造一个偶遇。有一天呢，他就给我发信息，他说我店里，我上次讲的那个男生他过来了，你要不要过来，你在不在附近，我马上一脚油门就飞奔到店里面，在这个去的路途中呢，我就给他发信息。

我说我到了之后，你一定要给我长脸，你到门口来迎接我，这个销售人家也很懂事呀？我刚到门口，他就冲出来说龚小姐龚小姐，您来了，龚小姐最近过得好吗？哎，这个男生一下子就注意到了我。因为他是大喊。

为什么要这么做呢？你肯定要让对方第一时间打消对你的顾虑，对不对？因为我是有计划要加上这个男人的地球号的，我起码让人家知道我是这里的常客，嗯，并且呢是有一定的消费能力的那就。这样子呢迎接完了之后呢。

这个男的跟我对视了，我就进去，我就跟这个。销售说，我说最近呢我弟弟要过生日，我要给他挑一套衣服，你有没有什么推荐，有没有新来的？刚好这个男的试了一套新款在身上。他说哎这位先生身上这一套就很不错。

你看怎么样？哎，我就看我说很不错，我说我弟弟跟他身材很像。紧接着我把话题就引到这个男生身上，我问他我说你觉得这套怎么样？你喜欢吗？穿起来感觉怎么样？他说我觉得挺好看啊，就是比较显成熟。

不知道你弟弟几岁啊，我说我弟弟二0出头，是哈，然后我说还有没有别的，哎，先生你可不可以再帮我试一下别的。那这个男生在那个店里就帮我试了好几套衣服，我们在整个购物的过程中呢，就聊起了天儿。

他是从美国回来的，我自己也是从欧洲回来的，所以就有很多啊，在西方受过教育的相似的背景，就聊的很不错。那加了V之后呢，他后来就约我吃饭呀，就跟我约上了会，你看这个机会是不是我给自己创造的。

而且我可以用相同的方式认识很多不同的。如果你是住在一二线城市，你们的城市有这些所谓的大牌的店，你也可以去跟这些销售搞好关系，尤其是卖手表的。如果你觉得有必要的话，你自己也可以去应聘。

试一下是否可以在这些大牌店去做销售。如果可以的话，你认识人家就就是一天几十个的量。我不论是在欧洲还是在中国。我有好多非常优秀的男性朋友，他们找的另一半也是这种大牌店的销售。还有一个可以拖圈的方式。

你要下载不同的，可以约会的软件。很多人都说在上面的人都乱七八糟参差不齐，对不对？但是其实也有好的，我也通过这样的软件呢认识到了好几个我觉得还不错的男生使用这样的软件呢，你必须要学会节省时间成本。

快速的筛人，以及注意自己的安全。跟别人出去见面的，前几次在不了解的情况下，千万不要上别人的车，不要跟别人待在一个密闭空间中，其实当我没有另一半的。我走到哪里，哪里就是我的战场。

女孩子一定要有一个随时能够上阵的姿态，生活就是战场。其实你在任何高端的场所都是可以认识人的。这重要的一步，你们之所以做不到，是因为你们脸皮子太薄了，一定要赶快跟我一样，把这个脸皮把它扔掉。

在我以往的学员中呢，很多人也会去那种豪车俱乐部呀，什么高尔夫球的俱乐部或者是那种高端的旅游局，哪里都可以认识人。其实拓圈不是一个大问题，是你认识了人之后，你用什么去承接。

这就是为什么我要打造这样的一个课程。你把我的课看完之后，你自然会知道你该怎么样表现自己，该怎么样打造自己的形象，该跟人家聊什么话题，哎，该怎么样去跟人家后续的发展，这才是最重要的。

