# 富山山女性成长课程：05_被动破圈2

hello，宝宝们，今天呢我继续来跟你们聊破圈。在破圈中，我们有一个最重要的点，就叫做增加自己的曝光率。你想一下什么样的情况，你可以增加到自己的曝光率呢？肯定是一些大型的聚会。我给你们提供几种方式。

第一个方式就是你可以多去参加别人的婚礼，尤其是在你们的那个地方比较有名望的人，他的子女的婚礼，一般在本地有些话语权的人，她的子女的婚礼上都是会有很多各色各样的人过来吹捧八结的。这样的婚礼。

他不单单是一个婚礼，他是一个大型的社交现场。我就有很多的学员通过去参加别人的婚礼，结识到了他们想要结识的人，你可以留意你的身边。但凡是谁说要去参加婚礼，你可以跟她一起进去。女孩子的人生。

尤其是年轻的时候是不可以错过任何一次，在这种公共场合，大型的场合曝光的机会的。很多女生有两个顾虑。第一个是我去了这种地方，我谁都不认识，好尴尬。还有一个顾虑是我去了这种地方。

我主动去跟那些看起来不错的人去搭话，别人是不是会觉得我另有所图。你们真的想多了。这种场合，人的戒备心并没有那么的重，我自己非常年轻的时候，可能是源于生活压力。我自己在任何的社交场合。

我都会主动的给别人送去一个微笑，或者是开门的时候，我会主动的帮别人一把，就是这些小小的细节，跟这个人先产生眼神的链接，当你去做这些小动作的时候，你可以感受到对方对你的态度是如何？但凡是看到面善的。

不是那种非常非常拒绝你的人，你都可以随口说一句，你也是过来参加婚礼的吗？你饭吃好了吗？你是做哪一桌呀。我觉得很多人不能够去向上社交，是因为他们有心理障碍，他们总是脑子里面会经常想一句话，圈子不同。

不必强融。因为他们再去与他们高频的人交流的过程中，他会自觉低人义等，这个是大可不必的。而我自己的向上社交的名言，就是圈子不同，才要强融。不然如果你跟我是同样的圈子，我跟你链接干什么。

你首先就是要把心态摆正，对不对？现在我再跟你们分享第二个可以认识人的地方。你可以在网上去找，然后去报名那种参加酒庄品酒的活动团，这种活动团的人都是一些比较精致的小资的人，要么就是也是跟你抱有同样目的。

想要去认识人的人，你不要嫌弃，觉得说大部分人都是想年轻，大部分人会是不懂品酒的小白吧。没关系，你在这样的活动上，你可以认识活动的组织者，活动的组织者，他手上是有很多的人脉的，甚至我以前经常去。

法国去波尔多的酒庄去博艮地的酒庄，在这样的地方，我会直接认识到庄园的老板向上社交的过程是一个筛人的过程。在这个过程中，当然会有一些人是你不想链接的，或者说是你瞧不上的，但是你不要光盯着瞧不上的人看。

只有人口的基数大了，你才有可能筛掉你想要的人，而且当你觉得有一个人还不错的时候，一定要去链接他背后的圈子。现在给你们提供第三个方式，第三个方式就是你身边有没有条件好一些的人。

也许他们会在什么跑车俱乐部之类的，你可以让他把你加进这样子的群，还有一些打游戏的群，很多条件好的年轻人都会在这样的群里面，我身边很多条件好的二代，他们也都非常热衷于打游戏。比如你看什么王某聪啊，这些人。

他们是不是也非常痴迷于游戏呢？所以女孩子通过游戏群去链接人，也是一个可行的方法，因为游戏群里。里面是男生多过于女生的。还有一个方式，你可以去参加一些高端的那种插花局。哎，你们就会想插花局全部都是女生呢。

是的，插花局里面有很多不错的年纪大的姐姐。你可以通过这些姐姐去链接他们身后的资源。我跟你们分享过多次了。当我从国外一个人回到中国的时候，我首先认识的就是一个艺术家姐姐。

我所有在广州的人都是通过这个姐姐认识的。所以你们不要小看姐姐身后的人，再给你们分享一个地方，高端的那种造型工作室。我有一个北京电影学院的同学，十几年以前，他就是通过在这样子的造型店认识了他现在的另一半。

那个时候我们都很好奇，他怎么有事没事儿就要往理发店跑，天天的要去做个造型，吹个头发。后来才知道那个地方看起来不起眼，但却有很多北京很有名的这种二代会经常过去做造型，再给你们分享一个方法。

你去搜索你们本市最有名的那些餐厅，跟朋友去一次，一定要把那个地方的经理的联系方式留下。你加了这样的经理之后呢，你会发现他经常发他们菜里面新鲜的菜品，你就去给他留言，跟他达成链接。

这样子的店有时候会办活动的。比如说什么新菜品尝新品上市等等等等。你可以让他邀请你去参加这样子的活动。总而言之，你想要链接到人。第一步就是把自己的脸皮抛掉，要练就自己这种随时张嘴就可以去跟对方搭话的能力。

你们可以参考我整个系列课程中。教给你们如何去开口讲第一句话的那堂课。