# 富山山女性成长课程：13_方向确定目标灵活

hello，这节课呢就是要跟你分享我们在运用关系，成就自己的过程中的第三个要素，叫做方向确定目标灵活。顾名思义在你整个社交的过程中跟人相处的过程中，你一定是要时时刻刻非常清醒。

非常清晰的意识到你的方向是什么？你要通往何方，你要干什么？你要拿到什么？这些东西都是要非常明确的越明确越具体越好。但是为什么我们讲目标要灵活呢？嗯，就是你在通往这些东西的过程中。

不是指定的哪一个人能够给你。而是我如果可以通过视业拿到，我就通过事业。如果过程中，我发现可以通过人拿到，我就通过人，而且过程中，我是可以换人的，就是这个人达到20%，我再换下一个人达到40%。

再来一个人达到80%也是可以的。整个过程中，除了目标以外，别的东西，别的因素都是可以换的。很多我的学员在一开始跟我建立关系的过程中，他就会跟我说，哎，姗。我想要他付出，我想让他对我好，我想让他宠默。

怎么宠付出什么，怎么对你好，你要确认大姐，你到底要干什么？具体到小数点之后知道吗？记住我一句话，越具体的事情越容易落实。越具体的目标越聚焦，越容易达成。那这个方向我们确定了，对不对？OK你先问自己。

我要过什么样的生活。然后再拆解过这样的生活，我需要一年之内我拿到多少，两年之内我做成什么样，三年之内又怎么怎么样，你要给他拆分，但是你的话大方向总体的方向是不变的，你要把步骤给他拆分了。

然后我们按照步骤一步一步的去拿到，没有具体的方向，没有拆分步骤，你就不知道你具体到底该讲什么样的话，做什么样的事，采取什么样的行动，对还是不对？很多人是完全没有方向的。稀里糊涂的他到底想要的是什么？

想要过什么样的生活，他是谁去向何方，通通都不知道这种人想要拿到结果，我跟你说灵除非就像那个闪电一样劈在你头上，正好劈中了你，所以所有的女人，从今天开始问自己这个问题，我是谁，我要去向何方。

我的价值是什么？我想要什么？我活在这个世界想过什么样的生活。具体我要拿多少米，我要做些什么样的事情，具体我要通过什么样的方式全部把他想透，每一个问题都要得到答案。比如说我想过一个富裕的生活，如何富裕。

我想要过，你拆解成我每个月我要花多少米，我要住什么样的房子，我要开什么样的车，吃喝用赌开销是多少，把他给细节化，让你看得到，那你才知道你的一步一步到底该如何努力嘛，这个是第一点。

方向要确认很多人呢他活在这个世界上，他没有那么高的物质的诉求也没有关系，你就说你想干什么？你就说嘛，我最怕的是你说不出来。而我很多学员经常犯的错，就是根本说不出来，我也不知道老师我也不知道差不多就行了。

什么叫差不多差多少。每个人理解的差不多是不一样的，我只能叫你出去，不要再问了。O那么就是第一点，你的方向必须必须给我确认，像我就非常清楚，我过不了不好的日子，我过不了，每个月。

不能说OK那我们说第二点就是你不要害怕做选择。你在通往你想要的这个生活的过程中呢，遇到什么接什么，遇到什么可以试一下什么，你不要害怕，哎这个人他不能够给百分之百，不能够让我一步登天。

不能够让我一下子一口吃成一个胖子，然后我不要了，都是积累，只要是对你有利有益的，我们都可以拿过来试用一下不行，然后赶快切断你们的思想束缚太多太多了。

就比如我自己经常讲的一句话叫做女孩子你的第一任丈夫必须是你的贵人。但是我们没有哪一条法律规定说你这一辈子只能有一个丈夫，对不对？每一个人能够带给你的生命体验是完全不一样的。

他能够给到你的东西也是完全不一样的，所以你需要灵活起来，你的人是会动的，你的大脑也是会动的，一切都是流动的，对不对？以后的发展以后再说我们先把这一步。做了很多人是连第一步都不做的，犯怕犯错，对不对？

怕不尽如人意。为什么要怕我做任何事情，我不怕任何后果。我是三思而后行。但是我担责任，我为我自己的结果买单，我是一个非常勇于担责任的人。当你觉得你的上一次经验不能够满足你的需求。

当你觉得有新的机会来临的时候，大胆的去尝试我尝试我这一辈子呢换过10个城市居住，不是旅游或是居住。为什么我能够有成就。而且我知道我天花板很高，我知道我将来会成为一个什么样的人。

现在我做的一切只是我通向最终的成功的一步而已，这些东西我都知道都在我的眼前，我都能够看得到。那当我设定了这个目标跟方向的时候，我待在这个城市，这个城市不能够满足我，比如说我现在待在。

这里我招不到好的人才来为我工作，我该换地方，我就要换地方，知道吗？不能够让很多儿女情长去阻碍了你的人生进程。所以目标灵活是什么意思？就是随时可以割舍，随时可以接纳新的东西，随时可以换地方。

随时呢也可以换人，紧紧的盯着你的目标，只做对你的目标有益的事情。这个就是我们今天这节课所讲的内容。