# 富山山女性成长课程：44_作文持续加大得米2

她老公回家看到那个相机被摔坏了之后，非常非常的生气，指着他说，你以后不要再进我们的卧室，你到客房去睡。这个时候他非常的紧张，他联系到我，他说姗姗怎么办，我把我老公的那个宝贵的相机给她摔碎了。

她现在非常的生气。我说你不要担心，你先冷静，我给你一段话术，你去诚恳的跟他道歉，把我跟你写的这些话原封不动的跟他讲，你说老公，我知道你现在很生气，但是我还是想要跟你解释一下，因为我不想要你气坏了身体。

我知道那个相机是你特别宝贝的东西，我看到上面露了一层灰，我想把它拿下来擦一下。正是因为我知道你特别的看重这个相机，所以我拿的时候我特别的紧张，一不小心我笨手笨脚的就摔在地上给摔坏了。

这个时候眼泪马上委屈巴巴的就流下来。我摔碎的时候，我就在想嗯，你看到的时候，你一定会特别生气的。你说老公真的对不起，平时呢这个时候话风一转，就说平时呢你不在家里，你不了解家里面的情况。

你看家里面都是我在管理。你说这个相机落灰了，你都不知道上一次我们两个出去旅游的时候用到这个相机了，还是一两年前的事情了。我们好久都没有一起拍照，一起去旅游了。你说你看你特别珍视的这些东西，你都忽视了。

其实我们已经好久没有好好的坐下来吃一顿饭聊聊天了。但是我替你把这些东西都好好的收起来，珍藏起来，我们在一起的每一幕都刻在我的心底。你知道我有多爱你吗？你看这个叫什么叫做反客为主，就用这种委屈的口吻。

好像自己是受害方一样，这个时候他们老公就对她特别的亏欠啊，一把把它搂在。怀里两个人呢又和好如初了。所以你们知道什么叫做反客为主吗？在道歉的时候，首先是真诚，然后找到一个点告诉他为什么我会犯这个错误。

然后再找到一个点，告诉他，其实这个里面是不是也有你的原因呢？你只需要注意，不要用抱怨的口吻，用共情的用委屈的口吻，他反而可以更爱你，很多时候犯错根本就不重要，事情的对错原委都不重要。

重要的是你要把这个面子给到男生，我们拿什么，我们拿实实在在的尊重和利益，我再给你们讲一个我自己的故事啊，我很多的老粉都是知道的，我以前有一个在一起6年的超级富二代男朋友。这个男生呢他在追求我的时候呢。

为我付出了很多。有一次我们两个去上海旅行，正好经过那个奢侈品店，我就进去一顿扫货，扫完之后呢，那天我就觉得这个买的好像有点过火，他一脸的不高兴，整个晚上没说话，我就意识到了，我错了，我买过了。

其实那个时候我已经对她非常的心动了。但是呢我还是小女生嘛，对不对？我就看到这些东西就走不动路了，我就是想要嘛。所以当我发现他生气的时候，我首先是主动的。去问他，我说宝宝一晚上没说话了，你是不是生气了。

我是不是刚才太过分了呀？他还是没有说话。隔了很久之后，他跟我说，他说你是不是把我当成提款机呀，他是一个脾气非常好的人，从来不会这个样子。那一刻，我意识到他绝对是非常生气了，那我也没有过做过多的解释。

我当下就意识到我必须做出有效的应对措施，而且必须得尽快不能够让这个人冷下来去盘算。那么我就偷偷的定了一张从上海飞回北京的早班机，他晚上在睡梦中，我就已经悄悄的出发去机场了，但是去机场之前呢。

我给他留了一封信。我说我没有想到啊，我一时的这种贪欲，会让你这么这么的难过，会让你质疑到我们两个之间的感情，会让你误以为我是这样。的女孩子，我说对不起，这些东西呢我不要了。

我把那些所有的奢侈品全部留在了酒店，一个都没有带走。我说我走了，我不要这些东西，也不做过多的解释。但是呢你可以自己去衡量去感受这几个月以来，我到底对你怎么样。我到底喜欢你是喜欢哪一点。

如果你能够原谅我的话，我觉得我可以做事时的调整，我应该收起我这种啊野蛮的性子，收起这种无度的消费。嗯，你可以给我一次机会，你就打给我。如果你就觉得我是这种人，你不想再理我，不想再跟我谈恋爱了。

我说那没一个关系，我祝你好运，我永远呢做你最好的朋友。然后呢写完信之后，还在下面画了两个小人，手牵手画了一个小桃心，下面写了一句I love you，我从来没有跟他讲过，I love you。啊。

那是第一次，所以当我中午12点落地北京之后，我马上就接到了他的电话。他说对不起，是我错了，是我太小气了。他说我马上今天晚上我就回北京，我们一起吃饭。然后我们通过这件事情感。感情反而更好了。

我其实非常讨厌那种表面非常刚强。其实内心很柔弱的女人。我们这样的女人是内心非常的建毅的，非常有目标感的。但是我们所有的操作方式都是很柔软的。所以我建议我所有的学员呢一定也要做这样子的女孩子外柔内刚。

再跟你们分享一个例子。我和这个男生在一起没多久呢，马上就迎来了我们的第一个情人节情人节那天呢，我开口让她嗯宠爱我，为我付出，又开大了。狮子大开口之后呢，她也是显得有一些生气。那么这个时候我马上意识到了。

他好像生气了，我就跟他讲，我说哎呦我说哎呦我刚才要的那个礼物是不是太过分了？我说我刚才幻眉了一下啊，如果我听到我身边的哪个女生给她男朋友，要那样的礼物，我觉得也实在是太过分了，不好意思。

是因为我真的太喜欢那个东西了，我不是故意让你觉得我是这样物质的女生，我只是因为跟你处了那么长的时间，我觉得我跟你太熟了，我真的是把你当成我自己的亲老公了，所以我才会提这样的要求，呦呦呦，我现在意识到了。

我马上收回我那个我开的口，马上收回，我说我不要了，哎呦，千万不要买给我，没关系，我就是这么一说，我觉得我们俩之间互相的信任才是最重要的。这些身外之物，其实在我看来啊这些年我已经看的很淡了。

我就说了这么的一番话，最后的结果呢是礼物，我也拿到了。然后呢，我们两个之间呢也没有因此产生隔阂。其实这些。都是道歉的艺术，拜托各位姐妹，你们快点学起来。

