# 富山山女性成长课程：15_高阶男不可能接受的异性

hello，今天呢我要来跟你们分享与高价值男性交往的实操路径。什么东西是你必须要注意和避免的。什么东西是你必须要优化的。什么样的东西是你必须要了解它的底层逻辑的。只有把这些东西都搞得明明白白的。

你才可能游刃有余的去拿捏每一段高价值的关系。首先呢有一个误区，很多女生呢会把跟普通男性和高价值男性的相处方式给他搞混了。很多女生在跟男生交往的过程中呢，他们会表现出极其强烈的占有欲。

会时刻的想要成为对方的焦点。不断的索取对方的关注，想要对方时刻的在意自己。如果对方不能够满足的话呢，他们就会展现的非常的情绪化。这样子的相处方式对于一个普通的男性来说有可能是行得通的。

但是对于一个高价值的优质的男性来说是万万行不通的。因为普通的男性呢，她的婚恋成本比较高，又是要给彩礼又是这个那个找到一个不错的女性的概率呢不大，在中游和中下游的人群里面，男性的占比是远远要高于女性的。

也就是说他们的供需关系是不匹配的。但是在上游的世界里不是这个样子的，一切都恰恰相反。那么对于中下游的人来说呢，他们对自己的另一般的要求，相对来说就比较低。如果这个女人没有大毛病。

没有什么原则性的问题的话呢，他们一般是会对女性的这种掌控欲，对这种想要成为焦点的欲望呢是选择容忍或者是接受的。但是一个女性的需求度。过高这种想要受到关注的欲望过高啊，太粘人。俗话说。

在上游的世界里是绝对不可以的，甚至你会因此而踩到他们的雷去，他们会非常的讨厌。因为他们本身就很忙，这种把关注放在一个女人身上的事情，几乎是不可能发生的。所以这种强所取的女性呢？

其实他的呃对待男性的态度呢，是不太适合上游社会的男性的，为什么呢？因为他们的择偶成本非常的低。比如说一个女孩子想要30万的彩礼，对于一个下游的人来说，可能已经是他两年的工资了。

可是对于一个上游社会的男性来说呢？可能只是他一顿请客吃饭的钱，就是人家一个情人节的转账，一个逢年过节讨女朋友开心买礼物的一笔小小的花销而已。所以对于中下游的男性来说呢，他就会跟你讨价还价，他就会跟你说。

你看谁谁谁家啊，两个人进围城，彩礼才68000，你怎么要8000。但是对于一个上游的男性来说，只要你能够提供足量的情趣价值，能够让他开心，能够做好服务，能够提供好陪伴价值，提供好舞蹈价值。

那么30万的彩礼对他来说简直就是小事一桩。但是他最不能给的是什么？是他的时间和专注力。如果你一旦耗能太大的话，你会立刻被踢出局。我刚开始认识我的另一半的时候，我问他。

我说你特别不喜欢女孩子身上有什么样特质。他说耗能大的作的要关注的。他说我的工作耗能已经很大了，我这台机器不知道哪天就转不动了。我这么多年都处于每天就睡五六个小时的状态。他说，我都觉得自己快撑不住了。

这个时候我还要找一个女人来强索取来要关注的话，我觉得我恐怕是吃不消的。如果你能够有机会从早到晚的陪在一个大佬身边去看他的一整天是怎么工作的。你会发现你所要关注，确实是一个不合理的行为。

前两年晚上有一句话叫做给没有什么的人要什么，才能够证明他爱你。给没有时间的人，有你的人去要他的时间，这完全就是一句坑害女性的毒鸡汤，所有正常的人。

有正常逻辑的人都应该知道给有什么的人要什么才是一件合理的事情。这个就咱们今天讲的第一个点，跟高阶的男生相处的时候，不要控制欲太强，不要强索取。关注度。那么第二个点呢叫做不要扭扭捏捏，你需要有什么说什么。

不要浪费别人的心力，不要浪费别人的时间。我身边也有员工经常会在我的耳边叨叨叨叨叨叨一些他跟别的员工发生的小事。我说这些事情永远不要告诉我，你自己处理，不要浪费我的心力。

因为我的心力每天是要用来做最重要的那几件事情的。我没有空听你的这些叨叨，也没有空听你拐弯抹角的去表达事情，麻烦我身边所有的人有什么直接说什么，其实对于强者来说，他是更加的喜欢能够直接表达的人。

这代表什么？我能够直接的跟你表达，代表什么，代表我不认为你是一个脆弱的人，代表我自己也不是一个脆弱的人，我认为你是可以接受的。我认为你是可以听懂的。我认为你是能够懂游戏规则的。但是很多女生呢。

非常的敏感。由于原生家庭也好，自己的性格也好，一路走来，被别的男生追捧，当女神也好，导致了她的敏感和高高在上的性格。那么这种女生是听不了实话的，听不懂别人的，直接表达的。就比如我自己的老公啊。

我经常用他打比方啊，比如说我做了一桌子的菜。我说老公中午的时候，午饭的时候，你回家吃饭，我给你做了一桌子，你喜欢吃的，我们要注意营养。然后呢，他会直接跟我说，我不吃，我不去去不了，没空。

那很多人他收到这样的信息，冰冷冷的两个字，没空的时候，她的那个自尊心啊，或者是她的那种嗯付出感，那就上来了。但是我完全不会有这样的感觉。我知道他只是在节省时间，直接表达表达清楚。

你知道很多做事业的男性女性都没有功夫，在生活小事上面去跟你绕弯子的。我自己工作忙的时候，也是比如说我在直播。我在录小视频，对不对？我老公经常也会有空呢，给我发很多信息，我就是两个字没空。

那如果大家都很敏感，都很拐弯抹角的话，这个生活到底要如何过下去呢？我跟我的另一半跟我的员工经常性的会出现这样的一个对话场景，就是这个要不要要要好，成交。这个搞不搞搞马上搞，就是这样，简简单单结束了。

就是这样一秒钟，讲完事情做决策，问完问题好开干。所以其实高效直接性的表达和直接性的接收别人的表达是再跟这种高阶的男生相处的过程中，你的必修课不要那么敏感，不要玻璃心，好不好？

下一个跟高阶的男生相处的时候，要注意的点叫做事情过了就过了。我们掰扯清楚了就可以了，不需要要别人来哄。很多男生呢他是没有哄女人的这种习惯的。有些男生他喜欢哄，因为他本身很享受这个过程。

但是很多非常高见男生，她是不会哄女人的。一是因为性格，二是因为没有空，三是因为不想哄，但是很多女人，由于他的少女时光，可能她长得比较漂亮，她读高中读大学的时候，是一路让人哄上来的。

这样的女孩子是现在这种成为公主和焦点的角色里面的，他是需要别人哄的。尤其是在她得理的时候，她更要你哄着，你不哄，她给你怄气。怄气，我们说可以战略性的怄气，可以表演怄气，怄气只能够怄一秒钟。

并且是战略性的怄气，是表演性的怄气。比如说有时候我老公讲话太直接了，我也会说你怎么这么讲话，我说你道歉，你哄我一下。他就说宝宝对不起，我马上我好了，就是这个样子。

你要马上能够从刚才的不好的氛围中立刻的跳脱出来，知道吗？不要陷在某一种情绪中，无论是大喜还是大悲啊，是痛苦、悲伤还是极度的快乐，我觉得人还是趋向于稳定，情绪稳定是最好的。这种耗能太大的，要关注的。

要哄的。其实说白了就是不稳定，就是心里面没有支点，就是不自信，就是患得患失。这样子的女孩子是真的没有办法匹配那些高阶的男性的。

