# 富山山女性成长课程：24_打造基因价值竞争力1

hello欢迎来到这一课。这一课呢叫做言行举止面部表情管理。为什么我觉得这个东西值得单独出一课呢？因为有的时候毁掉你的就是细节，你们一定一定要记住，你往下看，你看那些收入层级不如你的人。

你看那些社会阶层不如你的人，其实你一眼是可以看到他身上的缺陷，他的缺点，可他为什么翻不了身，他为什么起不来，他为什么没有敏这些东西，其实你有可能一看就看出来了，你可以想象啊，上面的人看你呢？

其实也是一样的，所以我们一定要方方面面对自己的这个形象呀、表情啊，细节给他管理起来，你知道吗？我筛掉一些男生，我不要跟他们接触，不要他们做我的男朋友，仅仅是因为他们皱了一下眉，仅仅是因为他们抖了一下腿。

对我会因为这些原因，而不要跟一个人在一起，甚至我筛选朋友的时候也是一样。如果一个女人他站的时候做。总是怀这个角啊，总是走路的时候东摇西逛。那这样的人我会觉得他是没有自我意识的，他是没有定力的。

她是感知不到自己的肢体的那这样的女人我是不会跟她做朋友的，在这个面部表情上，你应该训练自己训练自己，成一副贵人像，而不是一副苦相，很多女人是一副苦相。你会发现你通过屏幕看到我，可是我不是苦相。

我是一副快乐的样子，我是一副有能量的啊，对生活非常满足的，充满阳光欣欣向荣的样子，对不对？为什么？因为我的眼里有光。因为我讲话的时候，我没有那些过多的表情啊，苦相呀，别嘴啊啊，这样啊嗯这样啊。

我没有这些多余的动作，我所做的动作，那都是是有能量的，所以你们一定要注意啊。不能够让自己出苦相。哎，一个女人，尤其是上了一点年纪，出苦相，其实是非常可怕的一件事情哦。人到了三四十之后呢，她的这个。

生命会写在自己的脸上，你到底过得怎么样？你到底是开不开心？你到底是有没有好好的管理自己，保养自己，有没有吃好喝好，对自己好还是亏待自己还是风吹雨晒，这些东西都会在你的脸上。所以所有的女人呢。

无论你身处什么样的境遇，甚至有些女生，你现在所处的阶段是负债，嗯，你现在没有你，你现在也没有好的对象，你现在工作也不容意ok没有关系。第一步就是什么呀？训练自己的富贵项，抛掉自己的苦相。

当你身上的这种负能量越来越少的时候，当你越来越正面，越来越积极的时候，你会发现你运气真的会好起来。你知道吗？那种假笑呀，尴尬的笑呀，或者说是那种尤其是这个动作。就是那种拧巴呀。还有那种。搭嘴呀。

还有经常哎。这样那都是触你自己眉头的，我自己从来在生活中都不会哎一下。我听不了这个字。如果我身边有人说，如果是我的员工，我甚至会想要把它开除，知道吗？这些事情呢，都是高维看得到低维低维看不到自己。

所以我肯把这些分享给你们，你们是一定要珍惜的，因为按理来说我是不愿意分享这些东西的，因为我知道是什么使我有财富，我不是特别的希望这个世界的人啊，认知全部都提到老高，然后我又把我卷起来，对不对？

我好不容易我学了那么多年，哎，我自己知道我自己区别于他人的东西到底是什么了。那我今天肯能在我所有的课里面，把这些内容分享出来，我去点你们，我去告诉你们啊，我去给自己制造这种竞争者。

我是真的希望我的学员能够从我这学到东西的。你如果是一副苦相的话，任何人跟你在一起，都会觉得你在消耗他的生命能量场。尤其是高阶的人，他不会跟你在一起的，他跟你喝个咖啡，他都不愿意。因为喝完一个咖啡之后。

他回去还要调整自己的能量场。这个世界就是这样子的，就是你是高维度的东西。那么下面有一个低维度的东西，跟你产生了交集。你的能量会流向他，他倒是无所谓，他可以吸你的能量，但是你自己你会损时会损耗。

你的表情是需要由内而外的舒展。你现在跟着我做，告诉自己舒展展开舒展自信。正定淡然。不卑不亢，这些词应该是你的代名词，你需要温柔而有力量，或者你甚至可以凶狠一点，但是也不要弱弱的。你看这种弱弱的感觉。

好不好？我传达给你了什么，那种不自信啊，那种瞧不起自己啊，那种没未来的感觉，对不对？弱弱的感觉，在我看来真的是一副没未来的感觉。你看我的整个表情和人马上丑了很多，对不对？这样的时刻。

我自己的心里都是不舒服的，当我打开。我站起来。请说。嗯，可以，对不对？当你打开的时候，当你成这样的姿势去面对这个世界的时候，你会发现这个世界都会为你让路。那么第一点要练的就是你的眼神，眼神一定要定。

且眼里有光且温柔，不要闪躲，无论面对任何人。今天不管任何身份地位的人坐在我的面前，我都可以镇定自若的跟她眼神交汇。首先，作为一个女人出去一定要可以跟别人眼神交汇。面对面的看她。带着尊重，带着温柔都可以。

反正只要带着正向的积极的情绪去看他。对不对？你的眉毛要舒展，其实我的眉毛不舒展，它是有一点跟眼睛非常近的那。我会稍微提起来一点，如果是正式场合啊，让他更加的舒展一些。

你要能够感觉到你的整个面部是从右由内而外这样散开的，那么就是你的嘴型。你需要放松，很多人嘴巴都是紧绷绷的放松，跟着这样放松，很多人睡觉的时候，整个面部表情都是狰狞着睡着的。如果你不注意的话。

真的有很多人是这样的，所以你们从今天开始要去意识。你睡觉的时候，你要告诉自己喜悦平静放松，点一下香。嗯，我吸收到了这个大自然的能量，嗯，我吸收到这个宇宙的能量一定是这样的感觉，其实我今天拍视频。

看我自己和一年前看我自己变化是非常大的。我给你们的这个内容是升级版的，我之前拍过一遍类似的内容，但是我把它重新整理，重新升华，你面加入了什么，加入我这一年对这个世界的看法和理解，加入了很多新的例子。

加入了我自己新的能量场，我希望你看到的时候，我传递给你的是对你的人生有帮助的东西。你看很多人皱眉都皱出了一个川字文，对不对？脸上的表情。各种愁眉苦脸，长期下来呢，你这些肌肉就会往下走。

那整个人都会形成一个老态。所以不要这样子啊，你整个心整个人都是要支棱起来，都是要往上走。哎，我们说气沉下来，能量往上走，感觉是有东西吊着你的整个身体的。但是你的气呢是要放在下半身的。这样走路才可以稳。

一步是一步的。一个女人，除了表情以外，她走路的样子也是非常重要的。我也会因为一个男人走路的样子把她给筛选掉。

