# 富山山女性成长课程：18_得到付出如何正确给予情绪价值

其实你平时在相处的过程中，你也应当适当的送给人家一些小礼物。在每次拿到大礼物的时候，不管拿到什么礼物吧，只要是拿得上台面的，你都应该送他一个10分之1价值的小礼物，给别人表达你的感激之情。

如果刚在一起的时候，想要一个大件呢，你可以跟他说，给我一个定情信物。对，比如说一个戒指，以后每一天我带着这一枚戒指，我都能够想到你这是我们的爱，这是我们之间的定情信物。你说今年呢我也没有什么别的愿望了。

我真是想要一个这个钻戒。我经常都在说，今年我什么都不要了，我每一次都是我今天什么都不要啦，我明天什么都不要了。我下次生日什么都不要啦。我元旦的时候，过年的时候，我也啥都不要了。那话是这么说嘛。

那要还是得要引导付出。最傻的一点就是你话都开了，你要都要了，中途你又收回去，你觉得对方好像生气了，对方好像不愿意，你马上就立刻道歉，立刻把话说回去，我不要了。不要了，可以是战略性的，不要了。

不能够是真的不要了。那你铺垫那么久干什么？那你杵那么久干什么？你为什么我有时候会小小的撒个娇标蛮一下，我想要的东西拿到了以后都拿在我手里了。我说我不要了，哎我什么都不要了，我不想要了。

哼我要了你还不开心，那不如换你一个开心，我什么东西都不想要了，但我说这个话的时候，是东西已经拿在手里了。我们在引导的时候也要有这种不气馁的精神，也要跟我们做事业一样，跟我们做自己热爱的事情的时候一样。

这的是一个博弈的过程，其实博弈到最如果你赢得了最终的这个战利品，你会对自己非常的满意，会非常的有信心。你下次还能够引导更大的结果。为什么因为一次一次的成功，就是你一次一次的经验。如果你每次都是失败的。

每次都没有打通关。那么其实是会挫伤你的这种勇气的。那么在引导付出了之后呢，我们。干什么呢？提供足量的情绪价值。你要让他感觉到他对你好跟对你不好，得到的你是完全不一样的。你。

所以平时我是觉得女孩子不需要拉满，你知道吗？一定要留住空间，在对方进行大的付出之后呢，我们去给他提供这种大的情绪价值。跟你们讲过，我以前拿到结果之后，甚至会写信去感谢他感谢信。

你们有没有写过当今社会大家都是在用手机发信息，但是我写信的。我对那些很真实的东西，我都是亲笔写信，亲笔签名。我的老公我给她写过很多很多的信，很多的情书啊，作为一个年轻人，我还在写情书。

这些东西呢对于年纪稍长一些的人来讲呢，他们会觉得这个是一种很高的情绪价值。因为你很用心，你不只用心，你还做了一些符合他的成长经历的事情，对不对？比如说你的另一半40岁40多岁，50岁。

那么他在他的成长过程中，他们年轻时代就是这样眉目传情，就是这样传小纸条写情书的。所以你可以借助这样的方式呢？给他情绪价值，把他带回他的少年时光，而且我们在得到这种物质的宠爱之后呢，我们需要干什么。

需要把这个物质跟爱画一个等号。比如说他宠爱了你给你了什么什么12345，你要跟他讲，是因为你很爱我。你说你之所以做这件事情，一定是因为你很。爱我吧，你让我看到了，你是实打实的在付出你的行动，去爱我的。

你说从今天开始呢，我又更信任你了，我又更加的爱你了。我对你的信任度呢和这个爱意呢又更深了一步，别人对你的好，都是因为爱，并且你很感激，大大方方的接受，然后感激，就算是再大方的男生。

再爱你的男生都很怕遇到那种白眼狼，所以女孩子呢是千万不能够做白眼狼，也不能够做倒贴女，也不能够做白眼狼，别人对你的一切的付出都不是应该的。虽然说是我们智取换来的。虽然说我们是价值交换了。

但是你还是应该给予相应的感激，应该发自内心的去感激，做一顿饭点一个蜡烛，你也可以给他送花，也可以玫瑰铺在地上，然后呢啊会拉小提琴的。给人家拉一曲会弹琴的，给人家弹一曲，会唱歌的，给人家唱一首。

男生在付出了之后，他能够得到那么正向的情绪价值。其实他是很愿意再做下一次付出的。所以所有女孩子不要一次性把那个路给走绝了。今年呢我老公就跟我买了很多套珠宝。而且呢是我自己主动要的。

我说我平时啊要参加活动呢，我拍视频呢，我要有好的珠宝带。我说老公，你给我买这几套好不好？买了之后呢，我就要干什么呀？我就要让别人知道这个米花的物超所值了。那我是怎么样去提供这个情绪价值的呢？

我让它做到我的旁边，有一天晚上我给他做了一桌子，他喜欢的菜，做过来之后呢，我就把我的那个首饰盒爆出来了，抱出来以后呢，我就把它哎很有那个仪式感的把它打开。我说老公，你看一下这些都是你最近给我买的东西。

虽然说你都是直接给的我米，让我去买，但是呢我要让你知道你的米都变成了什么东西。记住啊，这个非常重要，让别人知道别人给了你的米到底具体变成了什么样的东西，这个东西到底有什么样的价值。

对你的未来和你的生活到底会产生什么样的影响。我说我们一起来欣赏一下这些珠宝好不好？然后打开之后呢，我跟他讲，你看这个耳环它漂亮吗？我说零分到10分，你给她打几分。她说啊七分吧，我就把它放在那。我说哦。

这个七分，我就拿了另一个，我说你看这对耳环呢？她说嗯这个也挺漂亮的。这个7点5分吧，然后我把这个放在这儿，那我说我们就按那个分数的高低把它排列起来，你看我戴起来什么样子，别人给你的东西。

你一定要试戴试穿试用，让别人看到你是真心发自内心的喜欢。我说你看一下这项链漂亮吗？是不是很衬我呀，改天呢我打扮好了，我们两个出去约会，我带这个给你看，我一定会成为全场的焦点，一定会成为最美的女人。

你看你选的女人是世界上最美的女人哟，给一顿情绪价值，然后呢，打完分，对不对？我们就把那个她打的最高的分拿出来。这个耳环呢是哪天。哪一月哪一日，我们在聊什么样的话题的时候。

我让你给我买的这个呢就是多少多少米的那一对，就是那天晚上我决定要这个的。我为什么要这个呢？我是觉得它哪里哪里特别有设计感。我是觉得它可以有收藏价值。我觉得它可以以后留给女儿。那你看一下。

你那天给我的米变成了这个世界上最可爱，你觉得最漂亮的耳环，然后马上这儿带给她看。