# 富山山女性成长课程：41_有效退出小作文模版(1)

hello，接下来呢我要跟你们分享跟优质男说拜拜最后的谈判。为什么我们说拜拜的时候需要最后的谈判呢？你跟一个人结束一段关系的时候，你为什么需要最后的谈判。你告诉我话不能说太多，你懂，那就这一个点呢。

我会以一个小作文的形式来分享给大家，你们在跟这种有价值的关系拜拜的时候，你们可以去用。之前我有一个客户他是在漂亮国生活的。由于口罩的原因呢，他的父母就建议他回国生活发展，他就来到国内，来到了国内之后呢。

举目无亲。但是呢刚好由于各种机缘巧合呢？他认识了一个哥哥。但是这个男生的时候呢，他在做老师，那么在跟这个男生交往的期间呢，其实这个男生是非常宠爱他的，为他付出了很多。

这男生呢也知道这个女孩子有一颗创业的心，不想上班，想创业。那这个男生呢第一次就支持了。他200个让他去做自己的事情。后期这个续航能力不足呢，又给了他100个，相当于来来回回半年在一起，给了他300个。

后来由于两个人的关系越来越紧密，发展的很好。那这个男生呢就希望他能够退居到二显，能够回归到家庭。可是女孩子呢就是有一个要抛头露面的心，她就是很喜欢被人家看见，他就是很想做，在网上发表各种各样的观点。

女孩子对自己的定位，就是要在前线就是要做台前，这个男生不缺米，也非常的优秀，也非常的愿意帮助他，相当于是他的助力型的一个选手了。那么但是当这个男生动了，让他回归家庭，这个心之后呢，就不给他迷了。

只在生活上给一点小小的补助，两个人的三观呢就发生了一些冲突。你想这个女的就是誓死，要自己做出一番事业，要自己站在台前光鲜亮丽。那这个男生呢跟我。以前交往过的一个男生非常的像，他就是希望你待在家里面。

这个有可能是水火不容的。大家知道吗？不是可以协商的。这个女生一心做事业呢就越来越不吻合。这个男生的择偶框架了。那这个男生呢其实内心在经过一番痛苦的挣扎之后呢，也想要跟他拜拜了。女生呢也想跟这个男生拜拜。

当这个女生敏锐的察觉到这个男生想要退出的意愿之后呢，她就找到我问我这该怎么办。那么呢我给她写了一篇小作文，我跟她明确了她的。诉求之后，我给他写了这样的一篇小作文。

你们可以一起来看一下我的整篇小作文的核心呢就是要让他能够体面的退出，并且在退出的时候呢，能够立某一最大化。虽然说生活中大部分的女孩子找的男生没有那么优稚，但是这样的场景在生活中还是处处可见的。

所以这个框架所有的女孩子一定要把它记住以备不时之需。这篇小作文是这样写的。思来想去，我还是决定要跟你分开。只是在国外这么多年，我的生活一直都是简单而纯粹的。我没有想到我会因为口罩这个原因而回国。

更没有想到我会认识这么优秀的一个男生，你是我以前的生活中生命中从未出现过的那种人。我们相处的点点滴滴，所有的感动，你对我的好，我都是铭记于心的。先去认可别人的好。我跟你们讲了。

小作文的一开始就是要认可别人。话风一转，可是认识你的时候，你就是知道的，我一心就想要创业。创业是我的梦想。我想要有自己的一片天，我从小在骨子里就刻了这个基因，这个是谁也改变不了的。

可是后来因为你的真诚付出，有一度，我差点忘记了自己的初衷，我也是第一次被这么温暖着，就这个样子，我不顾一切的跟你投入到了一份不问结果的情感中，其实我非常非常的感激你，在我平淡的30年的人生中。

仿佛就像投来了一束光。这些年，我觉得你照亮了我的生命，你为我带来了前所未有的人生体验。你开拓了我的事业，让我增长的见设。现在我对人生有了新的体悟。因为你是一个特别特别有能量的人。

所以跟你在一起的每一分每一秒，都让我觉得自己光彩照人。跟你的这段故事，会成为我的心底，永远最无可替代的最回味无穷的往事。但是这么多年，我始终是一个独身在外面奋斗的女人。我想努力的做好自己，做好事业。

在我的骨子里，这个东西它就是一份不可磨灭的追求。我不想做一只被圈养的金丝雀。虽然那样的生活很安逸，但我觉得不是长久之计。那这么样的一大段呢就是在描述自己的体悟和情绪，对不对？同时我也讲清楚了。

我要白白的理由是什么，是我不想做金丝雀，我想搞事业。我在这一段中也没有讲是你对还是我对谁对谁错，我们不需要提对错，我们只是实事求是的阐述了自己的所听所体所感。所听所悟所感，都是我真实的情绪。

和你相处的点点滴滴和我对你的认可和看法，对不对？没有对错，没有评判。最终说到底就是三观问题嘛，就是我们两个要的方向不一样嘛，要的生活不一样。所以我这样子表达对方感受到的是什么，是真诚，是尊重。

他感受到的就是。我对待这份感情的认真和看重。那么继续接下来的这段话是这个样子，我能够遇到你我非常的开心和感恩。我觉得你就是我心中最好的那种男人的样子。但是我不会再对这段关系抱有任何的奢望了。

讲的非常清楚，非常决绝，对不对？但是也没有贬低对方。就说这就像是一场美梦，时间到了，梦该醒了。我不能够沉沦在里面，我还是决定我要继续的去拼搏我的这一番小小的事业。这个地方非常关键啊，我们把话题跳到事业。

如果你愿意支持我，我的这个事业的启动资金大概还需要300个，之前我也跟你说过，这件事情你也是知道的。这件事情实打实的，就是这个样子。如果你愿意支持我的话，我会感到非常的开心和感激。

我会当做这是你对我事业的一份支持。你对我的人生的一次保驾护航，这是你对我的未来的一种默默的帮助和支持。但是如果你不愿意的话呢，也没有关系。我不会怪你。我依然抱有一颗感恩的心，把你当做我的家人，认识一场。

我太荣幸了，这场梦太值得了，我也希望你以后一切都好，感恩。那这一大段讲的是什么？除了表达情绪和诉求之外，我也表达了我的感恩和我希望你这么做，我引导你这么做，我期待你能够帮助我里面其实饱含了满满的期待。

我去回顾这些往事，为什么是让你看到这是值得的。我在你的人生中是浓墨重彩的一笔的对方他本来就是一个非常愿意付出的人，他自己也想后撤。那在他看到我们价值观实在是合不来的情况下，我也想撤。

O我还能够把他带到从前的回忆，那去勾起他的这些感性的层面。那这种时候我就大概率可以让他为我做些什么，对不对？就算我们300个拿不到。那100个呢，150个呢，有没有可能有可能呢，对不对？比你什么都不做。

要强得多得多的多。这个价值这个关系本来就是有价值的。我这个小作文呢，就是一个橄榄枝，我抛给你，我看你怎么接，你接我也接受，你不接，我可以再努力吧，也可以接受生活中你遇到这样的场景，你可以约谈，可以见面。

对见面三分情，可以深情并茂的去演绎，或者说是你可以写小作文，像我一样，也可以使对于这样性格的男生来说，他曾经那么深爱的一个女人，其实又有什么理由不帮呢？所以所有。宝宝一定要把关系除出价值以外呢。

在这个关系走向分崩离析的时候，我们也一定要利用好每一次机会。OK这些呢就是我今天给你们讲的这个小作文的模板。其实这篇小作文是非常有水平的，所以说宝宝把它拆解过去拿去用。

