# 富山山女性成长课程：04_被动也可以破圈

这节课呢真的非常的重要，因为很多女孩子经常问我到底该怎么样拓圈。我相信如果想要拓圈的女孩子呢，会经常到网上去刷很多的短视频啊，文章哪啊，战略啊等等，对不对？但是我看下来很多人讲的拓圈呢。

跟实际上你们想要的拓圈是完全不同的两个概念。更多的人交给你的是你认识的人之后，该怎么样去跟他建立联系，那个变成搭讪搭话这块的了，真正的拓圈是什么？到哪里去认识人，认识一些什么人，第一步怎么做。

我相信这个才是你们想要的拓圈，对不对？你可以非常浅显的把拓圈理解为。以最快的速度去打开圈子去结识优秀的人对你有帮助的人来对你产生价值。你可以从两个方面去入手。

首先你必须要把握好人生的每一个可以宣传自己的机会，很多人只知道主动拓圈。他们不知道被动拓圈的，被动拓圈是什么？是后面有人帮你宣传你自己，有人帮你张罗，有人介绍人给你，如果你没有另一半。

那么你在跟任何你觉得有价值的人交往的过程中，你都要主动的给他表露这一点，我想要找另一半，我没有主动的提出来说你身边有没有合适的人，你身边有没有好的人，啊，你可以介绍给我呀。

一定要把我还没有另一半这件事昭告天下，让所有人都知道这个女生，她还是自己一个人。你想一下，你把你的这个诉求告诉了一个朋友。那么这个朋友他下一次去饭局的时候，聚会的时候，社交的时候，听到有另外的一个男生。

他也有。这样的一个诉求，想要找另一半，那他是不是会迅速的把你们两个联系在一起。他有可能说哎，我认识一个女孩子还挺优秀的。我介绍你们认识一下，记得女孩子不要害羞啊，在所有的社交场合。

你都一定要大大方方的告诉所有人，我想要干什么，我是干什么的，我想要什么样的人脉资源，我能够为别人提供什么服务，提供什么价值啊，大家尽管的把人给我链接起来，别忘了一定要向中间人侧面的去表达。

如果我通过你得到了什么样的一个机会之后，我将怎么样去感谢你要有一些实质性的感谢，一定要大范围的把自己的这个标签呢？打出去啊，你处于什么样的一个状态，你是做什么的，你需要干什么，你想干什么，想链接什么人。

能够提供什么价值，能够回馈什么？全部昭告天下，只有把人撸过来，你才可以筛选，对不对？这个呢就是被动的社交，你一定要学会开始拍照片，拍视频发在。抖音啊发在网上打开同城。

让你附近的人可以搜到你这个时代机会绝对不是给那种羞于展示自己的人呢。所以你要是长得还不错呀，或者说你有什么才华呀，身材好呀，会做运动呢，会画画，会做饭，会插画。

全部都给我绣到网上去拍照片一定要以健康正面的方式啊，不要引来一些想入非非的奇奇怪怪的人。第二点是你需要会做一个漂亮的自我介绍，你要让所有的人在第一次认识你之后都对你印象深刻。你同样可以。开着美颜。

拍短视频在网上说呀，我是谁谁谁，我想要干嘛干嘛啊，拍一些相关的东西。哪怕你会缝衣服，你都一定要发到网上去。为什么？因为我觉得别人主动的想要结识你，你会更加的有主动权，比你自己到处去认识人，其实要强得多。

那么想让别人认识你第一步就是让别人看到你。比如说你有一些主持的功底，或者说会什么才艺啊，你经常可以去寻求一些表演的机会。比如说我刚回国的时候，虽然说我不是一个专业的主持。

可是由于我跟我的一个画家姐姐关系特别好。所以他的画展呀，或者是他们这个画画圈的，有什么样的活动，他都会叫我去主持。那在这样的一个主持的活动上呢，我就能够一下子结识很多很多的人。

你甚至可以拍一些教男生怎么样穿衣打扮呢，怎么样吸引女孩子呀，啊专门针对男性的这种视频，放在网上，这样子你吸引过来的人全部都是男性去施展你的才华，让这个世界看到你会做什么，让别人主。

动链接你往往这样链接来的人都是一大片的，你要先有流量才能够筛选，这是一个最基本的逻辑了。