# 富山山女性成长课程：09_高价值男性禁忌1

下一个我要跟你们分享的跟高阶的男生相处的过程中，你必须要注意的一个点就是管好你的嘴，为什么一定要管好嘴，从哪些方面来管哪些话是绝对不能够说的。当一个女人能够把什么别人的秘密。

能够把八卦能够把无关紧要的琐事脱口而出的时候，其实这个女人传递给别人两个讯号，一个是她不可靠。一个是她嫌得蛋疼。这个女人的嘴巴走在脑袋之前是非常可怕的。有一次我跟我的几个非常有米的朋友聊天。男生啊。

我问他们，我说一个女人如果非常漂亮，但是嘴巴非常的快，什么话都能够脱口而出，这样的女人，你们用一个词去评价他。其中一个男生他说了一个词，她说可惜了。真的，一个女人如果嘴巴太快，嘴巴太大的话。

她的美貌甚至会为她带来灾难。所以女孩子在生活中一定要管好自己的嘴，那么我们应该从哪些方面去管呢？第一个呢就是不要说别人的闲话。第二个呢就是不要说别人的坏话，有的话，你可能未经大脑，一下子说出来。

你没有什么恶意。但是你的高阶的另一半听了之后，他会觉得这个女人不适合做我的太太，因为我的太太嘴巴是必须把门的，因为我们本身就非常的容易成为众矢之的，万一她一个不小心哪天在外面说错了话呢？

万一她一个不小心得罪了人呢。第二个，管好嘴，就是不要聊综艺，不要聊八卦，不要聊明星的事情。很多男生，尤其是高洁，他们很讨厌这种对话的。我至今跟我的先生，我们两个在一起那么长时间。

我没有讨论过任何一个人的家长里短。我没有讲过任何一个明星，我经常跟他互相之间分享的都是一些历史学家呀、地质学家呀，一些考古学家分享这些能够让我们学到东西长见识的奇闻异事，而不是明星，谁又嫁了谁。

谁又跟谁分开了。我的妈呀，也不要去聊星座，我知道很多女孩子都非常喜欢聊星座啊，女生之间聊聊就可以了。但是有的话可以跟你的姐妹说，可以跟你的朋友说唯独不可以跟你的另一半说，好像听起来是无关痛痒的。

但是对方会觉得这个女人成不了事儿。这个女人不大气。这个女人没有成府，没有臣府，像个小白兔一样。啊，嘴巴又很大，你说这种女人是用来做太太的，还是用来拿捏的呢？下一个层面的管好嘴，就是管好自己的秘密。

每个人我相信每个人都一定有一些。比较阴暗的事情，或者是一些糟糕的过往。你要有选择性的去说，我其实一路是怎么长大的，我老公都不太清楚，不需要把什么事情都说的清清楚楚，知道吗？有的东西是我故意不说的。

不是不能说一，他没有什么趣味性。2、他不是什么标志性事件，你说出来也不好玩，说出来又不能为你这个人增加光彩，你说你要卖惨吧，你这些事情说出来好像也没有那么惨，就是她是一些不痛不痒的事情，知道吗？

又不能激发别人的怜爱之情，又不能够让别人佩服你，那这些东西有什么可说的呢？在下一个跟优质的男生相处的时候，你需要注意的点，就是太过的沉闷，你不解风情。你知道真正厉害的。

真正有意思的女人是一秒钟能够到达战场的人，知道吗？宝宝们，你是一个一秒钟可以点燃的人，你是一个生动的生命体，你是一个感知能力非常。非常强的人，他们要的是这样的人，这个是他们要的情绪价值。情绪价值。

我刚才跟你们讲课的时候讲了，不是一味的夸夸夸赞赞赞，你说的都对，不是这个样子的。什么叫做真正的情绪价值，就是给他他想要的。但是给他他想要的给的过程也是需要有方法的。

什么时候我应该立即给什么时候我应该拖延给什么东西我应该提前给。就比如说跳舞这件事情。你就是应该做到能够一秒钟上场的。因为男生他就是一秒钟上场的。比如说你在家里面擦个桌子，他在看电视。

你穿着小围裙从他的眼前一晃而过，他一秒钟之内他就那个那你一秒钟之内是不是需要做到迅速的可以配合呢？这个就是男生眼里的有趣解风情。他做什么奇怪的事情。他做什么稍微有一点小出格的事情，你也要能够陪着他闹。

陪着他笑，陪着他玩起来，不要问我为什么这么累，你想要越深，你就是要这么累。而且对于我们这种人来说，我们觉得这个不累，这个也是磨练自己的一种方式。下一个点呢叫做不要太认真。我们一年就认真几次，什么意思？

就是平时生活中你都赢，我都不放在心上，只有决定性的关键性的事件，我才赢。别的是我通通都让着你。前几天我就有一个学员呢，他就打给我，他说哎我家里面介绍一个男生，我觉得这个男生很不错。

是我这么多年以来我认识过最优的，无论是外形还是工作条件都很好，我想跟这个人发展，那这个人呢对我的印象也不错。虽然说呢我的年纪比较大，但是呢我的工作能力也很强。所以说我们两个其实各方各面都是比较匹配的。

但是有一天呢我们两个就去乡下的农家乐，这个男生开车，我在那个农家乐呢，就摘了一个小南瓜，我们两个在回城的路上，这个男的一个急刹车，小南瓜呢就撞碎了，这个小南瓜撞破之后，这个女生马上只。

责这个男生非常严肃且认真的跟他说，你看你的急刹车撞破了我的小南瓜。哎呀，妈呀，我听到这的时候，我简直是一惊。你知道我们这种情商高的女孩子，我们会如何来回应这件事情吗？我们可能会一笑而过。

这些甚至都不会提，假装看不到，对不对？或者就直接很轻松的跟他说，我靠，你真是开的一手好车，你看一个小南瓜让你撞破了。上面的裂纹都那么有艺术感，再往深一点聊，我甚至会端详着那个小南瓜。

然后抚摸她的每一个裂纹，跟这个男生说，你看每一个裂痕都是光照进来的地方，每一件小事其实都是你去传递你的价值观的时刻，都是去体现你的正能量的时刻，不需要太认真，知道吗？

