# 小怡《供养者翻盘—强者框架课》：015.15、实操案例-框架逆转【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼た。🎼。🎼hello，兄弟你好，课程听到这儿啊，也许你已经觉得豁然开朗了。想明白了之前为什么有那么多事情拿到不好的结果，为什么跟女生的相处总是处在低位。也许你很震撼，你发现看似感性的无规律的情感里念。

原来有这么多的内在逻辑结构，又或者你还很困惑。你觉得只是你学明白了，但是你正在处于一段关系当中，而且是因为之前没有框架的概念，导致现在的关系质量很低，他也不开心，你也不开心。

也就是说错误的框架已经形成了，现在还有机会改变吗？其实是有的，但我要告诉你，风险性也很高。所以在你往下看之前，我要提醒你，框架逆转是一剂猛药，如果你拿捏不好，你的关系不仅无法逆转，也很可能会走向分手。

所以请你在操作之前要再三考虑，根据情况谨慎的应对。要想好，如果出现了有不如自己意愿的结果，出现了最坏的。😊，🎼情况你是否能够面对和承担？如果不能，那么一定要在老师的指导下进行，千万不要盲目的尝试。

否则结果不好，小于概不负责哦。好了，我们先来看一段视频素材。🎼我来接你下班了。🎼这好。🎼我有话要跟你说。好，你说。因为这件事情。让我认清了我们两个人的关系。🎼我不合适，相互不欠人。所以。🎼还是分开的好。

哦，对了。🎼这个环节。🎼我真的知道我错了，别这样。🎼好说好散。🎼以后我们还是朋友。🎼买什么花啊，多不环保。你就是你不用为了我去改病。🎼再见。小伟。小薇。各位。🎼小薇。🎼这你别撅嘴，我说呢你就不乐意是吧？

我告诉徐今天，从今以后我还就就不理你了，咱俩就分定了，爱谁谁我也不怕，没事，我一个人，我一个人我怎么了？我没问题，没理我一样活着，我活多好，我告诉你光带着跟我来劲，我真的还真的。😡，🎼早じほき。🎼我飞。

🎼宝飞。🎼说什么呢？电话都没电了，谁说的？要说死啊，这我太谢谢你了。😡，🎼他说拍陪陪我那么多天了，你说你也不回家，你媳妇儿，你不管你媳妇儿会把你弄死，你不用管我，我媳妇这是，你现在先睡觉起来。

🎼我不帅来了。😡，🎼要干嘛？那喝酒不酒了。🎼我咱喝酒行不行？给我喝下来，我酒给我喝这我我拿着，我我帮你撒手，撒手撒手，我给你拿新的，我给你拿新的。😡，🎼我给他先打了。

🎼你们觉得视频中那个男生是不是很可怜？你们有没有类似这样的经历啊，对女生万般宠爱，可换来的却不是自己理想中的幸福生活，反而不知道为什么，对他越好，她越烦，越是不待见你还是那句话，如果框架错了。

那你所有的付出都会是事倍功半。男儿在一段关系中归舔的久了，就像陷入了沼泽之中，无依无靠，除了缓慢体验下沉和死亡，没有任何办法。😊，🎼给你的关系做一个形象的比喻。你和女生的关系就像一个天平，你们各占一边。

但因为你很喜欢他，也很爱他。所以你自己这边的托盘里面放置了越来越多的砝码。你并没有关注到对方对你的好感，到底是与日俱增的，还是在原地踏步，甚至是倒退回避的。😊，🎼而当你像热血不顾一切的拼命加砝码的时候。

对方如果没有如你一般投入或者投入的质量比你低，那你的关系就会呈现出他高你低的状态。🎼如果这种不平衡的关系状态长久的维持，甚至加重，那你们的关系就进入到了实质性的跪舔状态。

而我在现实生活中观察到的非常麻烦的事情是什么呢？就是当投入多的一方感觉到了这种关系的不平衡，感觉到了因为对方姿态高，自己的姿态低，这种情况所造成的不舒适感时，他们往往采取南辕北辙的做法。

他们不但不减少自己的投入，反而会因为期望对方多关注自己一点，对自己好一点，而继续追加投入。也就是说，他们不但不减少砝码，反而继续的追加砝码。这样做的结果就是对方的位置越来越高，而自己的位置越来越低。

最终变成跪舔。🎼而且对方还越来越讨厌自己，你的爱人感觉高如云端，变成了心中的神。你自己好似陷入尘埃中，卑微如鬼。想到这儿，你是不是明白了点什么呢？错误框架该如何重置，如何逆转呢？没错，就是抽取砝码。

要一次性大量的抽取爱的砝码，目的是为让关系的天平，重新回到他本来的平衡位置，但是抽取多少，这个度数如何拿捏，就要看你自己的情商，根据你和他的实际情况来斟酌考虑了。因为位置瞬间由高走低时。

对方一定会有很强的不舒适感，也许会很伤心，很难过，甚至有可能直接造成天平的崩段。关系的解体。所以有一定的操作危险性需要谨慎。听到这儿啊，你可能心中会有疑惑，将一次性拿掉会这么危险，我为什么不能1。1。

的抽走砝码呢？可以是可以有两点你要清楚。首先啊1。1点抽走。🎼妈妈但需要极高的情商和控制力，还有情感成熟度以及经验，往往具备这样条件的人，根本就不会让自己的关系进入到跪舔的模式。其次啊。

我只是用天平来给你做一个形象的比喻，让你能够直观的理解概念。但在实际情感生活中，把你对他的爱和喜欢1。1点抽走，而且分很多次，在你和他的生活各种场景沟通当中，前后保持一致，不露痕迹。

是非常非常难的一件事儿。但具体该怎么做呢？我们来看一个案例视频。🎼竟然敢不救我。ちわ。孩的今听话。啊。🎼激我的变化。🎼以后就再也不要钱了。あ。啊珍你。大小心点啊，别给我弄脏了，知道多贵吗？

我一年工资都赔不起。是是是，谢谢可可姐，只要可可姐以后不迟道，那就更好了。😊，🎼亲爱的，我就迟到3分钟，知足吧你白见你们的，知道了。😊，还怕。あは。这梨也太大了吧，帅吧。😊，🎼拿着。干嘛？

🎼给我好好拍点照啊。🎼就知道你那么大方，怎么办，你。😡，🎼123。🎼等一下。🎼再也要亲密点的。对对对，就这样。😡，🎼一。🎼2。🎼3。🎼Yeah。🎼哎，sorry sorry。🎼没事吧，伤着没有？哎。

等一会儿我送你去医院吧，没事，送我去花园广场啊。😡，🎼别着急啊。🎼呃，如果你身体有什么问题啊？这是名片，随时给我打电话。🎼哎，对，车少开，注意环保啊。😡，🎼不飞。你怎么才来啊？小薇呢？

🎼跟照片里的人跑了，去哪儿了？莫非，你得抓紧的。现在。不知道发生什么事了。🎼你干嘛呢？把脏条给我拿开。😡，🎼干什么？你亲爱的，这毛病干的跑那么坑好？🎼你是不是有病啊，你给我起来下来。😡，🎼知道他是谁吗？

他是我的人，他这辈子都是我的人，知道吗？😡，🎼冷静一探，回去工作。亲爱的，咱别闹了，行吗啊。放手。🎼嗯，还不错。大39十。🎼你说吧。🎼为什么见此不争？🎼怎没见死不救啊。😡，🎼嘴儿。

🎼就今天早上我做梦的时候。😡，🎼为什么不救我？不是你你你做梦我怎么能知道呢？我怎么救你啊？😡，🎼这样就可以了，这事不赖你赖谁呀，这事就赖你。😡，🎼怪我怪我。😡，🎼本来我今天可以按部就班的骑自行车出门的。

你这么一闹，我是坐别人车来的，就算开了5公里了，这5公里最起码得耗了0。5升油吧。😡，🎼所有的罪孽都算在我的头上，行了吧。😡，🎼低碳是对地球的尊重。🎼可是地球呢已经觉得我实在是太漂亮，所以决定原谅我了。

再见，拜拜。😊，🎼哎，小威。🎼这个视频当中啊，女生对男生使用的方法就是抽砝码，给男生造成失去感，重新激起男生的追求，在意和挽回。实际上就是女生一边假意自己抽取砝码，一边让男生增加砝码，以达到天平平衡。

甚至天没向自己这一侧抬高的效果，那具体怎么做呢？第一个阶段，你和他的关系需要具备一个前提。这个前提就是你从很长的一段时间开始，一直到现在都对他很好，特别的好，甚至跪舔。而且他并不珍惜感恩，觉得理所应当。

甚至变本加厉的要求你。然后你需要等待一个机会，就是他确实做错的事情，而且这件事儿啊，就算在他亲朋好友来看，都是件蛮过分的事儿。🎼你要趁势和他提出分手，至于是电话微信还是当面说都可以表达完毕之后。

你就要消失。这时候他一定会来找你联系你。而这个时间点的关键就是不要让他找到你。千万不要让他联系到你。因为此时他心里面有悔恨、自责、难过等等情绪，都想向你解释和说明。如果在这个时候他找不到你。

那么这些情绪呢就是在他的心里进一步的发酵，增多变大，同时也会让他更想要找到你。而他心里产生这样的情绪，对于你们的关系回归健康是有好处的。但是需要注意一点，那就是你要失联多长时间，这个就是比较危险。

难以拿捏的点。有的人可能需要锻炼3天，有的人需要锻炼一周，有的人呢可能需要锻炼10天，这个时间不是标准的，你要根据你们的关系，根据你们过往的经历判断分寸。这个分寸就是在他的情绪冷静下来。

决定放弃联系你之前和他恢复联系。🎼让他找到你，否则啊你们就真的分手了。也就是说你必须要在他联系你的时候，即将失去耐心的时候去回应，而且不能等到放弃了以后，你再主动去联系他，否则前功尽弃。举例来说。

如果他给你打20个电话，你没接。你判断呢，他应该会打25个左右。那么你就应该在第22个或者第23个电话来的时候接下来，而不能在他打完第25个电话之后，第26个电话迟至不来，然后你憋不住给他回了一个。

一旦发生这样的事情，那么你前后一致性就断裂了。整个框架就会重缩，逆转任务也就此宣告失败。其次啊第二个阶段。🎼联系恢复之后，他一定会问你为什么不理他，不联系他，但是他的语气呢一定不会特别的强硬。

会被他包裹在道歉和对不起当中，可能会跟你撒娇装可怜。但实际上，他在对你抱怨，引导你低头。🎼那么这个时候如何去掉这种不满的情绪来保留和放大他心中的歉意呢？你需要刷心疼指数。具体讲解啊。

在我的人性课系列视频当中呢，你可以去查阅。比如你可以说啊，其实每个人都很累。我的工作压力这么大，在生活中还要受这么多的委屈，回到女朋友身边，不要求被理解被支持，当我一直无法承受你的无理取闹。

所以我真的想放弃了，我真的累了。🎼这就是刷新疼指数的一个例子。然后就是第三个阶段，他会极力的道歉挽回你。这个时候千万不要马上答应。你可以说嗯再想想我很累，过几天再说。这几天当中呢。

他还是会时不时的联系你，关心你，甚至想要讨好和补偿你当你感受到他的诚意之后，你千万不要直接答应他，这时候才是建立新框架的好时机。你可以告诉他，那我们就再试试吧，先建立一个试用期。这个试用期的意思呢。

就是我并没有接受你的道歉。我只是在给你个机会，咱俩是不是真的很好，要看你的表现。你可以在这个时候呢提出一些要求，这些要求啊，就是你平常看不惯他的点。比如说他经常打游戏，经常喝酒放低，和其他男生鬼混。

对你疏于关心，花钱大手大脚等等。要求提一个到两个就好了，不宜太多了，如果太多，他就没有办法全部改正，反而会心生不满。😊，🎼所以1到两个是最好的分寸。目的上他知道，在这段关系当中，他也要重视你的需求。

到这里呢，整个框架重塑任务就完成了。最后我再次提醒你，这种方法的实际操作难度是很高的。你要在启动之前必须做好有可能谈崩分手的准备，置至死地而后生。这个操作结果有两个可能性。第一，你们的关系坚平。

重新趋于平衡，关系开始健康的发展。第二，你可以看清你们关系的实质，关系被打破原形，所有不切实际的唤醒了泡沫全都消失，让你能够清醒的认清自己的亲密关系现状。所以，如果你正向入一段让你生不如死。

痛苦不堪的跪舔感情当中，你可以在充分冷静的考虑之后，背水一战。以上呢就是这节课的全部内容，我们下节课见。

