# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：004.04-聊天黄金法则(基础)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello，你好，我是小姨，欢迎你啊报名聊天系列的课程。😊，🎼这节课开始呢，我要给你讲一些规则。🎼在我的教学生涯当中啊，经常会有学员咣的一下发来几张聊天记录啊，然后就问我，他说老师啊。

你快帮我看看我的聊天方式是不是有什么问题呀。哎，我是不叔犯了什么错误呀？🎼不得不说啊，这些可爱的学员们聊天中的问题啊，也真是五花八门。所以呢我给大家总结了8个聊天法则，可以帮你规避大部分的聊天错误。

🎼那在开尔讲法则之前呢，咱们先来聊聊错误。🎼什么是真正的聊天错误？很多聊天的初学者呀内心都会产生一个想法。🎼对方不理我，肯定是我说错话了，肯定是我的聊天方式不对。😡，🎼但事实真的是这样吗？

🎼我先给你举一个例子啊，比如说啊你最近脸上挤了两块痘痘，然后你去看医生，跟医生说，哎，大夫我脸上起痘了，哎，你快帮我看看是不是我皮肤出了问题啊。医生看了以后呢，说你这个呀跟皮肤没关系。

完全是因为你最近的休息不好，哎，总熬夜还有点上火，就是内分泌失调了啊，我给你开点药吧，你回去吃。🎼然后呢，医生给你开了两副调节内分泌的药。哎，过几天啊这个问题又解决了。那这个是生活中很常见的现象，对吧？

🎼但是如果看医生的这个人，哎他们没有生活常识的话，他心里可能会不太认可这个大夫的说法。他可能会想啊。🎼这明明是我脸上的问题是吧？明明是我脸上起痘了，你为什么不解决我脸上皮肤的问题呢？

为什么说我是内分泌的问题呢？😡，🎼相信你会觉得啊这个想法很可笑。🎼但这种错误的想法呀却存在于很多的聊天初学者的心中。实际上啊在聊天中，对方给你的反馈不好，并不一定是因为你的聊天说错话了。

而很多人呢却总误以为是自己说错了什么。🎼所以啊当对方给你的聊天反馈不好时，你要先判断是不是你真的聊天犯了错误。而接下来要讲的这8个核心法则，就是你判断的准绳。🎼你要拿着这些法则呀。

跟自己的聊天内容进行对比。🎼如果你确实违背了这些法则，那说明你在聊天上犯了错啊，你要及时改正。但如果你没有违背这些法则，那很有可能你的问题并不在聊天上，你需要更全面的分析，才能找到原因。好了。

接下来呢我们开始说一下这8个法则。🎼第一个法则，禁止连续提问。禁止连续提问是最基础的聊天标准。🎼那经过这些年网上的教育啊，大部分人也知道了这样做不好，但还是有很多人啊在聊天中忍不住连续问问题。

🎼因为他们心中啊始终有一个困惑，那就是哎如果我不提问的话，我怎么才能知道对方的信息呢？的确啊提问是刚开始了解彼此信息最基本的方式。但在这儿我要跟你强调的是，不要连续提问。

🎼因为连续提问啊会让对方感觉到很突兀，很不礼貌。🎼同时啊对方会觉得说跟你聊天很枯燥，觉得你需求感很强。这就是我们常说的查户口的感觉。🎼比如你问女生，哎，你多大了？女生说25，你又问在哪儿工作呀？

女生说啊，在一家广告公司，然后你又问哎，那你什么星座的呀？女生说哦，白羊座的。🎼你觉得这聊天还能继续聊下去吗？🎼是不是感觉已经非常困难了？😡，🎼如果一个人跟你这样聊天，你是不是已经忍不住想吐槽了？😡。

🎼那为什么会有这样的感觉呢？🎼为什么这段聊天会有这种很干的感觉呢？🎼就是因为没有延展。🎼所以解法很简单。🎼正确的做法呢就是在我们问了一个问题，得到答案之后，先根据对方的回复进行延展。比如说你问女生。

🎼哎，你是什么星座的？女生回答说，哎，我是双子座的。😊，🎼接下来该怎么办呢？不要问问题，而是要进行延展，你就可以这么回啊。哎，听说你们双子座都很聪明，但好像都有点精神分裂，你不会也这样吧。🎼哎。

你还可以这么说，是吗？我也是风向星座，我水瓶的，咱俩肯定很投缘。😡，🎼你看你怎么接都可以，只要你能沿着星座这个话题继续摇下去就行。🎼那等到这个话题聊的差不多了啊，咱们再进行第二个话题。

🎼比如啊哎你在哪儿工作呀，或者你平时有什么爱好呀等等，这时候你再提问就不会显得突兀了。那这就是第一个禁忌，禁止连续提问。接下来我们来说啊第二个法则不优先使用系统表情。🎼什么是系统表情呢？

🎼系统表情啊就是微信的那种小红脸的表情。那很多聊天的新手啊会有一种习惯，就是在聊天的结尾处啊要配一个表情。比如这种啊捂脸、无奈、哭笑等等。🎼他们的目的其实很简单。🎼就是为了显得语气啊更好一些。

更柔和一些。因为他们呀生怕没有表情啊，显得语气太强硬，太冰冷，会让人觉得不舒服。这种想法呀，虽然可以理解，但我要告诉你的是，这种行为其实是内心不自信的表现。🎼而且啊即便你要平衡语气，处理的方法也有很多。

而每句话后面都加了系统自带的表情是最不好的选择。🎼因为这种行为啊，在对方看来会显得你这个人情绪波动很大，甚至有点娘炮。但正确的做法是什么呢？如果对方不使用系统表情啊，你也先不要用。

如果对方每两三句话都要加一个表情，你也可以去复合对方的习惯，稍微使用几次表情。目的呢是让对方感受到情绪的回应，但注意啊，这里只是说你可以加，并不是一定要加，因为就算你聊天时啊，完全不使用系统表情。

也是可以进行正常社交的。🎼这就是我们说的第二个法则，不优先使用系统表情。那第三个法则呢，严禁斗图。🎼这是在聊天训练上呀，需要非常科学的一个规则。发表情包斗图啊。这个行为呢在1516年的时候啊确实非常火。

因为那时候刚出表情包功能是吧？很多人都比较新奇啊，也喜欢跟身边的朋友炫耀分享新收藏的表情包。但从17年开始啊，这种风气就已经衰弱了，慢慢的呢被时代淘汰了。你在微信上啊留几个好用的表情包。

聊天时偶尔发一发就可以了。千万不要跟对方进入斗图模式。🎼为什么呢？因为一旦你们进入斗图模式，你们聊天的话题会瞬间消失。🎼在聊天中，连续出现的表情包，既对之前的话题没有延续啊，也对后面的话题没有承接。

经常性啊你会发现斗图斗了半天啊，表情包都发完了以后，聊天的双方都很懵逼。你们都在想。🎼哎呦，接下来我该干嘛呢？该聊点什么呢？你看最终两个人都不知所措，只能沉默相对，很多聊天就是这么聊死的。

🎼那么正确使用表情包的方式是什么呢？是作为聊天的点缀啊，它是辅助聊天的情绪表达用的。🎼就好比啊我们在跟身边的朋友说话的时候啊，总会加上一些肢体动作来辅助表达，让情绪传达更准确，让对方理解更清晰。

但你看啊除了哑巴之外，你从来没见过两个人说话，这只靠肢体动作交流的吧，那效率会低到令人发指。🎼所以啊咱们聊天的时候也一样啊，千万不要进入斗图模式。🎼这就是第三个法则，严禁斗图。接下来我们说第四个法则。

回复信息要有内容。🎼很多兄弟啊在聊天的时候啊，由于一些特殊的情况，会回复一些比较没有内容的词语。比如嗯哦或者嗯。🎼一定要记住啊，这种回复也是聊天中的大忌。🎼比如说啊有些兄弟。

他们可能看到女生的话不好接啊，于是就回了一个哦哦或者嗯。🎼于是呢女生就再也没有回复了，为什么呢？因为像NOO这种词啊，都带有比较强的结束性的感觉。🎼那当对方收到这种回应后啊。

他会明显的感觉你不想跟他聊了啊，哪怕是这个时候他还想说点什么，心中也会有所顾忌。🎼那么如果对方啊不是对你非常感兴趣的话，多半啊他会放弃跟你的聊天。🎼除此之外呀，还有一种情况，有些兄弟啊也会回哦哦哦哦。

那就是在你们的聊天啊，确实快要结束的时候。🎼比如你跟对方说啊，哎，那明天晚上一块吃饭吧，对方回好的。🎼然后这个时候你回了一个，嗯，那这也是一个比较糟糕的回应方式啊，因为这会让聊天结束时的情绪突然下降。

🎼让女生对下一次聊天的期待。🎼或者对之后约会的期待变得很差。他甚至会想。🎼这个男生好像也不是很想跟我出来吃饭呀。所以啊无论是哪种情况，我们的聊天回应都要有实质性的内容。如果出现话题不好接的情况啊。

那你可以用感受评价法去进行回应。🎼那这个方法呢在后面的课程会有讲到，再或者你实在不知道怎么接话，那你就开启一个新话题啊，最差最差你可以做一个明确的结束，告诉对方，我有点事儿，咱们下次再聊。🎼无论如何。

你都不能在不清不楚的尴尬中结束聊天。因为这会对你们之间的关系啊造成阻碍，对下次聊天的开场造成极大的困难。🎼那如果是聊天到了已经要结束的情况怎么办呢？你有两个选择。🎼第一个做出明确的结束。

比如这个女生说啊，我去睡了，那你就回一个晚安，很清楚的做一个结束。🎼第二个呢，对后续的情绪进行延展。🎼还是说上面的例子啊，你说那明天晚上一起吃饭吧。女生说好的。🎼那你就回一个，那明天见喽啊。

对后续的约会进行一个情绪性的延展，明确的表达你的期待。总之啊，兄弟，无论如何，你回复的消息啊一定要内容，这不仅仅是聊天的方法。这也是做一个靠谱的人的基本标准。也就是我们常说的啊，事事有回应，件件有着落。

凡事有交代。🎼好了，以上四个法则不要连续提问，不优先使用系统表情，严禁斗图，回复消息要有内容，就是这节课要讲的聊天法则的前4个。🎼这也是比较基础的四个法则。

你一定要按照这些标准去严格矫正你自己的聊天习惯。🎼下节课呢我们会继续讲聊天法则中比较进接的后四个，咱们下节课见。🎼千万不要跟对方进入斗图默式。🎼为什么呢？🎼因为一旦你们进入斗图模式。

你们聊天的话题会瞬间消失。🎼在聊天中，连续出现的表情包，既对之前的话题没有延续啊，也对后面的话题没有承接。

