# 小怡《情绪吸引力-人性篇》：008.08-发散性聊天思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼hello我是小姨。前面的课程啊，聊天四步法，我们讲到聊天回复呢有四个步骤，明确当下关系，读懂女生意图，认清回复方向和斟酌回复措词。很多学员啊在斟酌回复措词这一步的时候啊，总会卡住。他们会说，老师。

我非常清楚刚刚哪个方向回复了。可我的词汇储备量太匮乏了。我想不到好的措辞，经常性的大脑一片空白，我该怎么办呢？今天这节课啊就解决你这个问题。其实很多时候啊不是你的知识储备匮乏。

而是你不知道如何调动起大脑过去储备的内容。那这节课呢会教给你一个思考的方式，一个路径，那你顺着这个路径迅速的把过去的东西联系起来，找到适合自己的聊天方式。那这节课我们要讲的聊天思维叫发散性聊天思维。

如果你能掌握这个。🎼技巧我可以保证你无论在任何情况下都不会接不上话。我记得啊很多年前在网上有一个段子，一个老实人跟女生说，你们女生为什么总喜欢那些油嘴滑舌的男人啊，而不喜欢我们老实人呢？女人说啊。

因为你们老实人啊不解风情，老实人又说啊，我们怎么不解风情呢？女人说你晚上来我家我慢慢解释给你听。然后老实人又说不行，我就要你现在给我解释清楚，这个段子啊就是为了说明男女思维的差异。

男人的思维啊是很线性很直接的这种思路很窄，所以很多时候啊能想到的措辞并不多。比如啊你跟女生聊天，女生说我在吃饭呢？男人的线性思维啊，马上就会想到几个回复，吃的什么呀？跟谁吃的，在哪儿吃的以及好吃吗？

如果你真的回复这四种内容，那肯定会让人觉得你很无趣。🎼但我们会发现啊，女性的思维就完全不一样，她们的思维呢是莽状的，聊天时也都是到处扯来扯去的。比如啊几个闺蜜聊天，其中一个女生说，哎。

我觉得易烊千玺好帅呀。然后另一个女生就会说是呀是呀，我也觉得她好帅，她演的电影啊我都喜欢。然后另一个女生又说哎，别提电影了，一提到电影我就来气，上次去电影院啊有啥。🎼一直用脚踢我的座位靠背。

现在的人啊都太没素质了。🎼然后几个人就巴拉巴拉巴拉聊一大堆，你看他们的聊天啊完全是想到哪儿就聊到哪儿，没有任何的因果关系。那这种网状的聊天思维呢？我们就叫做发散性聊天思维。

如果你也能学会这种网状的聊天思维，并且啊用这种思维和女生聊天，对方啊很容易觉得跟你聊天很愉快。接下来啊我就教你这种思维的思考路径是什么样子，可以这么说，哪怕你是性格内向，不善言谈的人。

也可以通过训练来掌握这种思维，让你聊天的内容啊源源不断。首先你要明白啊，训练发散性聊天思维就是要训练自己的联想力，正常人说话的逻辑啊，或者说我们从小到大受的教育教给大家的都是因果联想。

就是因为什么什么啊，所以什么什么，这就是线性聊天思维的思考方式。比如。🎼女生说，我最近啊打算去成都旅行，那很多男人的回复是这样的，一个人去吗？哎，成都有什么好玩的吗？你打算去几天呀，那边天气好像挺热的。

不用穿太多等等。你会发现呀，这些呢都是根据女生说，我打算去成都旅行。这个原因去思考的现性结果。这就是什么呀？因果联想。但在聊天时啊，除了线性的因果联想之外，还有一种聊天方式叫做相关联想。

就是想到和对方说的这句话相关联的所有事，这也是发散性思维的基础。比如还是女生说，我最近打算去成都旅行，你就可以这么回。哎，我看你小红书收藏了好几篇旅行攻略，应该不是最近打算的吧。你这是虚谋已久了吧。

或者这么说，哎，四川那边啊真是个好地方，吃不完的美食，看不完的美女，真想找个四川的媳妇做个倒插门。😊，🎼再或者我最近也打算去成都，据说啊那边的生活状态适合久居，还打算去杭州和厦门也看看，挑个地方养老。

有机会一起啊。你还可以说你工作这么忙，还有时间去旅行，还有真是令人羡慕呀。你看这些话都是根据女生说，我打算去成都旅行这句话进行的相关性联想。这个相关性联想的特点就是这些话听起来和对方说的话。

没有什么特别直接的关系。但是呢又都没有跑题，并且啊拓宽了话题的边界，掌握这种相关性联想的能力啊，会让你的思维瞬间开阔几十上百倍。那如何才能训练自己的相关联想的能力呢？我给你总结了四个方法。

第一个叫拆字法。第二个叫上堆下切评移法。第三个叫联想法。第四个呢叫感受评价法。🎼让我们来依次讲解啊。第一个拆字法拆字法顾名思义就是把一句话拆成一个一个的词，甚至一个一个的字，从而拓宽联想的空间。

我们拿一个对话来讲解啊，比如你给一个很久没有联系的女生发了一条消息啊。你说在干嘛呢？然后这个女生啊回复说躺着呢，你怎么突然想起我了，那你会怎么回呢？一般啊没有经过训练的人可能会回啊，没事儿啊。

我就是突然想到你了，你看这样回是不是挺无趣的，很明显啊，这种回复的思路又进入到了线性的因果联想中去了。但如果啊我们用拆字法把女生的话拆开来看，就会涌现出很多新的回复思路，咱们来看一下这句话。

你怎么突然想起我了，可以拆成四个关键词，你突然想起我拿到这四个关键。🎼词以后啊，我们就可以针对每个关键词去联想。这样回复的方式呢就多了起来。🎼比如啊针对你这个关键词，你可以说难道还有别人也经常想你吗？

或者在你眼里，我的记性就这么差吗？比如针对突然这个关键词，你就可以说什么叫突然想你我昨天吃臭豆腐的时候，还想到你了呢？或者有时候想念一个人啊，就是猝不及防的。针对想起这个关键词，你可以回。

我可不仅仅是想起你，我还想见到你呢。针对我这个关键词，你可以回我不是想你啊，我是想起来你家旺财了，来看看他是不是被你扼瘦了。你看这就是拆字法的一个应用，只要把句子拆开来看，就能瞬间打开了回复的思路。

提供了更多的选择。当然了，并不是每一种回复方式都合适。你还是要遵循聊天的回复法则，来判断你们当下的关系，读懂女生的意图，认清回复的方向，再选择最适合的措辞。🎼这就是第一个方法，拆字法的应用。这个方法呀。

你一定要好好练习。说实话，哪怕后面的方法你都不学，只要你练好了这一招，你聊天的思维啊，就可以做到不枯竭了。好，接下来啊说第二个方法，上推下切平移法。如果说你想深入掌握相关性联想这个能力。

那你一定要好好记录这个方法。因为这个呀是相关性联想的核心思考方式。我们说啊上推下切平移，其实就是一个事物相关性的三个角度，从这三个角度出发，去找相关的内容，会给你提供无限的启发。咱们来举个例子啊。

比如你和女生聊天的时候，女生说今年过年我打算自己开车回家，那你用拆字法提炼出一个关键词，车而且很明显啊，女生说的是那种家用轿车。那么我们啊就可以用上堆下切平移的方法，对轿车去进行联想。🎼拓宽思维。

首先呢是上堆法，上堆啊，很简单，就是联想比当下关键词类别更高一级的东西。比如轿车的上一级分类属于什么呢？属于出行工具交通工具，对吧？那么你想一下，交通工具这一类里，还有什么比轿车更高一级的东西呢？

有很多啊，比如说你可以联想到飞机火车轮船甚至火箭，这都属于更上一级的交通工具。那这些呢就是轿车上堆出来的相关联想，那我们就可以用这些联想到的东西来进行恢复，咱们选一个呀，比如用飞机来恢复。

女生说今年过年我打算自己开车回家，你就可以这么回，为什么要自己开车呀，是因为普通的民航飞机已经配不上您尊贵的身份了吗？明白了吗？轿车上堆联想到飞机，然后联想到啊为什么开车，而不是坐飞机，然后再稍加修饰。

🎼答案就出来了，很简单吧？接下来呀我们来说下切法，下切法跟上推法一样，就是联想到比当下关键词更低一级别的东西。咱们还是拿轿车来说啊，轿车的下一级也有很多不同的分类，比如日系轿车，对吧？还有什么德系轿车。

新能源轿车，还有什么新买的车快报废的破车等等等等，这些呀都是轿车下切出来的相关联想。我们呢也可以用这些联想到的东西来进行回复。比如啊用快报废的破车来回复。女生说啊，今年过年我打算自己开车回家。

你就可以回您那辆国产三手老爷车不怕半路抛锚吗？需要24小时道路救援服务吗？明白了吧？轿车下车联想到快报废的破车，然后联想到什么呀？你那个破车开高速会不会半路抛锚啊，然后再稍加修饰，答案就出来了。😊。

🎼是不是也很简单呢？然后啊咱们再来说平移法，平移法处在上堆和下切之间，指的啊适合当下关键词相同类别里不同品类的东西，跟轿车同类的交通工具，你能联想到什么呢？比如啊卡车公交车大巴车等等。

这些啊都同属于车类的交通工具，都是轿车平移出来的相关联想，比如咱们就用卡车来回复。女生说，今年过年啊，我打算自己开车回家，你就可以回你那么多行李估计开辆卡车都不够拉吧。你看轿车皮移联想到卡车。

然后呢联想到女生行李多，轿车装不下，只能用卡车，然后再稍加修饰，答案就出来了，是不是又拓宽了一个思路呢。轿车这么一个关键词，只要利用好上堆下车平移这三个思考方式，话题的空间啊，又再次打开了。

这个就是上堆下。🎼哪些平移法的应用了，这个方法呀听起来简单，实际做起来啊是需要花点功夫才能掌握的。🎼接下来啊我先带你做个练习，看看你吸收的如何。比如臭豆腐这个关键词，用上堆思维，你可以练养出什么呢？

🎼咱们呀可以联想出很多其他的美食小吃。🎼比如啊糖葫芦、烤冷面串串香啊，甚至更有名的北京烤鸭、天津狗不理包子等等。那如果用平议思维能联想出什么呢？🎼你可以联想到跟他一样臭的美食。

比如榴莲、臭鳜鱼、螺蛳粉儿等等。那用下切思维能联想出什么呢？🎼咱们可以联想到很多臭豆腐的具体品牌。比如啊王致和的臭豆腐不错。哎，张大妈的臭豆腐也挺好。某某街天桥下面有一家油炸臭豆腐，非常正宗。

三个练习过后啊，相信你应该对上堆下切平移法的理解更深入一些了。那通过上面的讲解加练习啊，你应该明白了上堆下切平移法的精髓了。并且啊这个方法往往是结合拆字法一起使用的。假如说啊一句话有4个关键词。

每个关键词呢又能用上堆下切平移的方法，联想出三个不同的方向。那你想一想啊，针对一句话，你至少就多了12个回复方式可以选择。你也再也不会出现不知道说什么的情况。当然了，想熟练掌握这个方法。

并不是看了这节课，你就能学会，而是要在生活中不断的去练习，不断的去进行联想。那练习的越多呢，你的反。🎼速度啊也就越快。说了拆字法和上堆下切平移法。咱们呢来说第三个方法。

联想法联想法是在你正确使用上述两个方法之后的一个进阶，是拆字和上堆下切平移之后的一个再联想，咱们还是来举例说明啊，比如中午12点，你给女生发消息说在干嘛呢？女生回还没睡醒赖床呢？

这时候啊咱们就可以先用拆字法拆出一些关键词，比如说啊咱们提炼了睡觉这个关键词，那如果直接对睡觉这个词去进行回复，你可以说还睡呀，他能晒屁股了，但到这儿还不够，咱们还可以有更进一步的思考，让话题更精彩。

那咱们就对提炼出的睡觉这个词再进行联想，看看还能不能想出什么其他的，比如啊喜欢睡觉的动物，比如树大熊就很喜欢睡觉。关于睡觉，你还能。🎼能想到什么呢？比如睡眠占了人类啊，这辈子3分之1的时间，就这两个吧。

你联想到的这两个东西就可以让你的回复更出彩。女生说啊还没睡醒，赖床呢，你就可以回还睡呢，树耐熊都比你勤奋，你还可以回据科学统计啊，睡眠占了人类总生存时间的3分之1，但我听说近几年有逼近2分之1的趋势。

今天呀我终于找到罪魁祸首了。你看这又让你的回复天马行空了一些。而且关键是完全没跑题。所以说啊用好联想法会让你的回复显得更饱满，更特别，更不容易落入俗套。而很多时候啊女生说哎这个男生很有趣。

也正是因为这一点，以上呢就是联想法的应用了。说完了联想法就到了咱们的最后一个方法，感受评价法，感受评价法啊跟上面的方法有一个本质的区别。🎼那上面的方法呢都是根据女生的话去进行拆解分析回复，而感受评价法。

完全不去考虑这些东西。感受评价法只关注一件事情，那就是你的感受，你看到对方这句话之后的内心感受，而你的回复呀也很简单，就是直接去描述你当下的感受，与对方呢进行感受上的交流。举个例子啊，比如女生说。

你怎么这么讨厌啊，你该怎么回呢？是拆字还是上推下切平移还是联想呢？好像都可以给出一些回复啊，但想出来的答案呢？好像又都没有那么理想，对吧？那这个时候啊就可以用感受评价法。我问你啊，你看到女生这句话。

你怎么这么讨厌是什么感受啊，反正我是觉得啊对方说话有点直接有点凶？如果你也有这种感觉，你就可以很直白的回复说。🎼你怎么突然对我这么凶啊，你看完全没有对女生所说的话进行回应。

而是直接去表达你听到这句话的感受，与对方呢进行感受上的交流。你们的聊天视角啊也会随之发生变化，这就是感受评价法。在聊天中啊，有些情况不太好处理，话不太好接，特别是这个女生啊比较情绪化的时候。

这时候呢前三个方法可能都没法帮你给出太好的回复。那在这种情况呢，你就可以尝试用感受评价法去处理，往往啊会有奇效。好了，以上呢就是发散性聊天思维的四个方法了。🎼猜字法、上堆下切平移法、联想法和感受评价法。

这四个方法也是四个思考路径，听懂并不难，但要熟练的应用到聊天中呢，却实需要下一些功夫的，是需要大量练习的。如果说啊你想成为聊天高手，你想掌握这些方法，那你不仅要知道这些思考方式。

更是要去练习去实践这些思考方式，每次啊跟别人聊天的过程中，都去想一想，你能拆出什么关键词，能联想出什么答案，平时每一段聊天结束后啊，你回看自己的聊天记录，想一想还能不能用其他的方法给出更好的回答。

只要你坚持训练啊，不出三个月，你的聊天功力一定会有一个突飞猛进的变化。好了，以上呢就是这节课的全部内容了。别偷懒啊，抓紧去练，我在下节课等你。🎼男人的思维啊是很线性，很直接的这种思路很窄。

所以很多时候啊能想到的措辞并不多。🎼但我们会发现啊，女性的思维就完全不一样。她们的思维呢是网状的，聊天时啊也都是到处扯来扯去的。

