# 张院长《技巧软功》：9、Si袜秀实践教学

这一堂是你们期待已久的丝袜秀啦。嗯，丝袜秀呢其实就是怎么去玩丝袜，然后凸显你的。这一块部分加你的腿的曲线。其实你就算是肉肉腿也一定要自信哦。肉肉腿比我们这种干瘦腿更有魅力。因为在心理学当中。

有一大部分的男性其实是喜欢女性的臀部，还有腿部，是要带着肉肉感的啊。所以说老师是羡慕你们这种有肉肉的女生，然后呢不要去减肥，一定要穿透黑透黑的黑丝。你们是非常适合玩丝袜秀的，自信起来，一定要学起来。

然后呢呃丝袜秀就是说你只是简单的穿到腿上，站那面前摆姿势是不够性感的啊，就没有灵魂的，它是没有那种视觉冲击的。这就是我们今天一定要学丝挖秀的原因了。好了。😊，开始进入学习。老公，我今天给你挑个丝袜秀。

😊，你这样穿好看吗？把你的大臀露出来。好，腰线露出来，在凳子这边摩擦。丝袜咬在你的嘴上，然后一会儿甩头。刚刚就这样抚摸凳子呢，抚摸凳子一定要缓慢，用手抓起来抚摸，而不是这样去抚摸就不对了。

手掌臂拢去抚摸是不对的啊。肩膀和手摇一起动，这不是舞蹈动作，其实就只是一些很简单的基础动作啊。好，这个动作其实是用右腿伸出去，在这里滑动。右腿滑动之前在这里。滑滑动的时候呢是在打圈圈，然后呢。

你在此之前是腿抬起来，然后脚腿跳出去，再一说回来，就是快速的甩出去，就跳回来啊。然后再去画圈圈。然后眼神一亮，看着他。好。😊，好，从你这样打个圈坐回来以后，你的腿是不是耷拉在这里了？

你的腿就要有力气去甩一下，显得你的腿有力量，就很性感，就腿很自信啊。好，再把丝袜取下来去玩弄你的丝袜，用你的大腿。好，取一只丝袜呢。在你的大拇指和脚之间。夹住他去玩丝袜脚叉。这个动作也是非常吸引男人的。

然后再这样子弹回来。弹回来以后呢，我们再进行。这样子。好，再进行回来以后。坐在凳子上。伸直你的腿蹬两下。再进行弯丝袜。腿要绷直哦，脚背要绷直。要把脚背露出来。然后呢再进行这样。是不是很性感呢？好。

这个时候是不是要开始玩丝袜啦？用丝袜去挑动你的身体。好。😮，在慢慢的在他面前穿丝袜。穿丝袜呢就是要这样子啊，然后手伸进去的时候要撑开再弄回去。这样子的话，你以为你打了氛围灯，从那边的灯光透过来。

你的手指都是看得清楚的，就是透纱的那种性感的感觉啊，再到他面前缓慢的挑动丝袜。好，你再进行穿丝袜。慢慢的穿丝袜。很缓慢的穿丝袜，要把它撸开，这个丝袜一定要把它撑开的去穿。因为你那边后面会打光打光的时候。

你的那个丝袜它就是非常非常的透的。你的腿也是会透在丝袜里面，在这么一弹，弹以后是不是？嗯，终于有一条腿穿上丝袜了，然后呢再用另外一条腿去挑逗你的这条腿。互相调到腿。好，回来以后是不是还有另外一条丝袜。

就说你可以拿着这条丝袜去挑逗你的老公。比如说走在他面前。丢给他。或者说在他面前去玩另外一只腿的丝袜。或者叫他一起陪你穿丝袜。好，然后他如果不好意思帮你穿了，那你就把腿搭到他身上。

那么老师就把这个凳子搭当成你老公的位置，好不好？你就走他面前以后，搭在他腿上。然后呢，在他面前玩这个。换丝袜。好。😮，再进行穿丝袜。好，进行穿丝袜以后还是有灯光打折的，对不对？好，我们再进行穿丝袜。

还是缓慢的穿啊，你要搭在他的大腿上，他就一定能看得到这些动作了啊。好，缓慢。一定要慢慢的穿，不要太快了，太快就不性感了啊。加上音乐啊。弹动起来，对不对？丝袜已经穿好了，叫他来摸你的腿。摸完腿以后呢。

是不是好，现在你们是我老公的视觉，好不好？比如现在我演示就是会在他面前会去扭动。对不对？那么实际上你们该怎么扭动呢？比如说你们穿了裙子，下面有丝袜，对吧？好，你们怎么去扭动呢？就是。胃台里的。裙子。

微抬的去流动啊，就是你不要就只是这样流动而已，你要微微的抬一下。微弹一下扭动，你们可以多照着镜子。多去照着镜子扭动啊。好，扭动完以后，比如就是你们的老公，对不对？你们可以用脚去进行。调戏他。

调戏到他的裤子里面，再调戏到他的肚脐眼，到他的胸都可以。就说他会抓着你的腿，然后要来盒里进行啪啪啪。好，然后呢。其实还可以学一下阻碍。阻碍的话，当这个时候它来抓着你腿要啪啪啪的时候，你还可以撩它。

就让它。比如说躺在沙发上，你跟它进行足胶啊，就是穿一个丝袜才能玩的足胶。当然你要准备充足的精油，还有那个润滑液啊，你才能够进行足胶啊。这时候你去撩他的腿的时候。哎，一定要轻轻的不要用纸脚趾接去刮啊。

那就是错误的行为了。他如果穿着长裤，你怎么撩撩不到皮肉，对不对？那可以啊，他从他的大腿内侧里面从裤腿里头伸进去，到他的肉里面去进行撩啊，能撩多少肉，算多少肉，然后这个也是一样的去撩动他的乳头，然后呢。

接下来你们要进行什么动作呢？比如说呃可以在面前这样子或者说呃。这样子上去都可以了。好，福曼秀呢就到这里，然后还有很多的课程正在更新当中，嗯，希望大家要多多练习。如果有机会大家可以参与我们的线下沙龙。

线下沙龙形体训练会更加的具体到位，眼神、声音语言，还有你的姿势，一些细节都可以训练到非常的到位啊。好了，希望大家越来越兴。😊。

