# 张院长《技巧软功》：10、猫爬床高级版

大家好，我是你们的老师赵龙芝。接下来我们就来到了猫爬床的高级版。高级版的话呢，它就要运用到了眼神语言，然后还有就是很灵活的一些挑逗的技巧和方式方法，它的挑逗的方式方法是不一样的。

跟之前的猫爬床是不一样的。但是之前的猫爬床大家也一定要去学。因为它是可以去找外轮廓中轮廓，甚至类轮廓啊，如果在肚脐眼下方去找位置，这些都是要去学习的。所以说我们猫爬床它都是有几个版本的。

包含丝袜秀也是很多版本。好了，接下来大家好好的学习猫爬床的高级版，先从床脚上床，你们可以用手肘爬，你可以用手掌爬。比如你的老公坐在沙发上，你就要用屁股去勾引他。就是可以用这样子的屁股去勾引他。

嘴角一定要咬一下，嘴角，像猫一样的。然后呢，像一只猫小家猫一样的，在床上呢嗯就是。请撩动。好，像猫咪一样的去挑逗。嘴唇要咬一下你的嘴角。Yeah。含起默脉的看着他。嗯。然后像猫咪一样的说回来。然后呢。

像猫咪一样去摇一下。哦。好，就像小猫咪一样的。好，接下来你们就可以像小猫咪一样的去爬到对方面前。你说。老公，你过来好，然后他过来以后谈好以后，接下来告诉大家流程。这个接下来你们要学的就是要非常的生动了。

好。好，你的双手一定要这样子很柔和的。去进行挑逗。用语言。老公，我是不是你的小三猫？我等一下会像小方一样的吃掉你。很光明。把你的棒棒糖给舔掉。好，这时候的抚摸方式方法和之前有一点点不一样。

你可以把手这样子去抚摸。然后呢，你的嘴角一定要嗯嘴角看到没有？对。这时候你可以用你的胸去调到最方。像一只小奶猫一样的这要生草的地方。画数字吧，你有乳尖也可以。在另外一边也是一样。

因为这时候你们在一起的时候，可能你的胸部可以脱下来，就是呃你可以把了胸部脱下来，用你的乳头去在他身上进行挑逗都是可以的。就是用乳头在他面前进行挑逗都可以。因为这时候我们是在教学就不可以说涉及到涉黄。

所以的话我们就衣服穿的比较多的啊。好。接下来再到这里的时候，宝子们。你们手还是要去挑逗它，要很轻很轻的挑逗，尤其是戴了这样手套的宝贝们啊，手一定要非常非常轻。你如果很重的话，对方感觉不到难仰难耐的啊。

好，比如到了这里的时候呢，你的手要不老实的摸到了他的胸。然后再摸到了他的。棒棒糖。好，这时候在他面前就不要再往前进，就要挑逗他。这时候呢你继续咬你的手套。然后呢，在他面前摇小手指。然后扬你的手掌。

小逗他。如果你们可以给他更高级的信赖的话，你们可以从脚一直舔上去。因为我们现在在教学可能费的时间太长。所以姐妹们我跟大家讲，如果你想要给他更高级的信赖，你们可以从脚趾头开始舔。比如说你舔完手以后。

因为他会幻想，会有一个过程，他就会幻想着哇，接下来他如果会舔我是什么感觉，知道吗？所以接下来呢你可以去舔你的手。好，停完手以后呢，宝宝们你再用你的手。去摸它的腿，然后宝宝们你们还可以像猫一样的。

老公得下像一只猫一样要把你棒棒糖给吃掉。我今就是把你棒棒糖吃的干干净净的。要把你棒棒糖点给舔，我要把你的棒棒糖给舔光。好，完了之后呢，你们可以从脚步开始，就是啊顶行去。呃。

高级服务就是非常至尊的高级服务，就是让他享受到哎老婆这么尊重他，这么爱养他，仰慕他，他就会觉得哇，好有包容心。那种性爱是很极致的，所以说性爱中一定要带入感情，带入交流，带入到这样的一个流程。

如果说你没有给他这样高级的服务的话，宝宝们他就会认为你平时很屌，在性生活当中也很屌，而不是说平时吵完架，平时在性爱中，如果你懂得这样子高级自葩的话，他会觉得很感动。他会觉得老婆是爱他的，知道了吧？

所以这个时候呢，你们可以就是啊就是从这里开始去舔11。1点像猫咪一样的去舔，你可以换S型，也可以换数字8去舔。你可以这样去亲亲到上方的时候，宝宝们啊。亲到上方的时候来，宝宝们到了这里去抚摸它的。

是不是也要开始舔呢？在舔期间呢，你们可以把他的手拿过来。我后的手拿过来也去舔他的手。老哥，你想让我像刚刚那样舔你的弟弟吗？他肯定会说想，甚至可能欲罢不能，这时候怎么办呢？你继续舔了的手。

就这样去舔他的手舔完手指后呢，然后你再去舔他的脖子，舔他的胸啊，比如说啊去舔他的胸部，再去舔他的脖子，再去耳朵都可以去舔，就说候他肯定会浴火逢生。然后呢从手舔完以后去舔胸，去舔脖子再去舔耳朵。

就时候他很期盼着你去舔他的弟弟，就说我们就是不舔他的弟弟，我们舔哪里呢？舔他的肚脐眼，两个手指下面的一圈，就是这块位置在哪里呢？肚脐眼下方，两个手指的下面这一圈，你去这样子打圈。好，亲完一圈以后。

在这边打圈都可以用这样子的声音啊，就是。好，老公，你想要我吃你的弟弟了吗？他肯定会说想好，接下来来。然后啊就是。今天我是你的小三猫。😊，好去舔他的胸以后，再去舔他的脖子。比如说。就是。😊，舔它的脖子。

像小猫咪一样的舔脖子。那这个时候请姐妹们一定要注意，嘴巴里面一定要有香氛，就是要香喷喷的，千万不要有口臭啊。这时候呢还可以去哈哈耳朵哈气啊。来老师示范一下哈气是什么感觉啊，就是。好，贴耳朵的话。

张张老师会给你们一个特写，填耳朵是填哪一块位置啊，待会会有一个特写，耳朵该怎么填呢？宝宝们看一下啊，这个呢这一块是非常敏感的。然后这一块就是啊耳耳朵里面也是很敏感，加上这个地方也是很敏感的。

耳垂也是可以的，这一块这一块都很敏感，你们可以用舌尖的方式啊。好，舔完耳朵以后，接下来我们把手滑下来，这时候他一定很期待着去舔他的棒棒。那这时候我们就是不舔那个棒棒怎么办？是不是有个肚脐眼。

就是有个肚脐眼的肚脐眼往下啊，两个手指往下，这里有一圈，你们用逆时针呃或者逆时针来一来一遍，然后呃正时针来一遍啊？好，就是这样一圈就是去用亲吻的方式啊？好，到了这里后，比如说这里是肚脐眼。

那么下方是不是个腹部下面才是阴茎和蛋蛋O这是肚脐眼，两个手指往下的这一圈啊，腹部这一圈打圈圈，就是用宝什么方式去填呢？就是。好，填完以后呢，来用亲吻的方式，一定要发出一个声音来就是。这样的方式好。

填完以后，接下来你才能去吃他的弟弟，吃它的棒棒糖和它的蛋蛋。好，这个猫爬床的核心点是什么？全程都是带入了你的胸部，甚至你的眼神，你的语言挑逗啊，有吸手指这些它是非常非常享受的。

尤其是如果你们可以给他自尊感受啊，给予它就是吸引他的脚趾头啊，脚趾心啊，还有就是呃就是这一块都可以脚背啊，这些地方都是他们觉得很有自尊心被包容的感觉。然后可以去体验一下姐妹们啊。好，服装类型的话。

跟大家说，就是你可以穿那种带皮质的那种猫爬床的衣服，就是像猫咪一样的皮质的。因为那种有点像眼猫，就是你可以狂野一点。比如说你在爬床的时候，像张老师这样子的时候是很斯文的。那么你们就可以狂野一点，就是。

对不对？你们就可以这样子狂野一点，就是这样子狂野一点。你能像小野猫很疯狂的，就是那种。对不对？戴一点萌萌的眼罩，那种皮质的那种野猫狂野的那种猫咪的话，你就可以很狂野啊，就是整个动作就。张扬一点张狂一点。

就是那种。好，这样子就是属于张狂型的，就是有些男性看到这种张狂型的，他也是非常有荷尔蒙刺激的。好，张老师今天穿的这一款呢就属于温柔型，然后就是属于那种低下头来想要挑逗他，想要诱惑他，想要服务他那种感觉。

让他感受到哇，老婆这么爱我，老婆那么尊重我。原来在性生活当中，我们的肉体，我们的灵魂，就是属于他是会下沉的，就是他愿意像我低头的，就是觉得啊这种性爱，就是有男尊女卑那种感觉。

实际上还是说这个女人在挑逗他，然后这个男感受到了爱与包容，他就会被感动。有的男人就是他受到这种高级服务以后，老婆的高级服务啊，他又很少会愿意跟你争吵。他会觉得自己老婆这么爱我，我为什么要去争吵。

老婆像一条水一样的，像很温柔的水，像猫咪一样的服务着我，他就觉得很感动你们。能明白吗？就相当于一个男人可以低着头来给你舔你的妹妹和你的下腹的时候，他会觉得这个男人是很爱自己的。就我们女人也是会很感动的。

也会觉得这个男人是爱自己的，很需要自己的，懂意思吗？姐妹们，所以这一次的猫爬床，一个是你要拎用到胸部手指吸引对方的手指，整个流程就是非常的灵动，很有带灵魂感。语言的挑动呢经常要说几句话。

比如说老公我今天像一个小猫咪一样的亲抱你，今天我要像小猫一样的舔到你，欲罢不能，是不是就这样爬到爬的时候啊，这样子爬们爬的时候，尤其是穿了一条丝袜，这样爬，男人是受不了的。宝宝们啊。好，完了之后呢。

你这样在挑逗他。老公，你过来呀，你躺过来，然后他就会说你干嘛呀？有些男人他会很正经的说候啊，你干嘛呀？哦，我还受不了这个哎，怎么办？是吧？他就害羞的，你就把它拖过来，躺在床。床上。

然后就是呃在在这个环节的时候，宝宝们啊，在这个环节的时候，你就要用语言挑逗它，嘴唇、嘴角怎么去挑逗它，对不对？好，接下来呢进入到了手去抚摸到大腿内侧爬了，对不对？这时候呢你都可以S型的走向。

比如说你的胸部，就是你的身体，看到没有？S型的走向，好。对不对？去摸他的大腿内侧啊，就是老师在分解这些动作啊。好。这个时候呢，你就是要用眼神和嘴角就是啊。等下我要把你吃掉。我把你棒棒糖给吃掉，对不对？

就这样一次挑逗它，我好想吃你的棒棒糖的呢，你就要像一只猫一样的舔到你欲罢不能，就这样子憋在这里的时候，就像一只猫咪一样的把你舔到欲罢不能，就是要把你吃掉，把你的棒棒糖吃光。对不对？就是这样子的一个过程。

好，接下来呢就是是不是到了呃舔手指啊，猫手秀以后，okK是不是有一个过程就是咬手指。对不对？咬手指的时候也要用眼神挑逗他，你想让我舔你的棒棒糖吗？对不对？就挑逗他，一定要大胆的说出来。

你们如果不好意思的姐妹们，你就把它当成一个机器人，你就把它当成一个练习工具，这样子去进行就行了。你要做的事情是沉醉于自己，沉醉于自己就O了，你就能够绽放。然后你会发现对方的表情啊，他的一些身体反应啊。

你就很有自信，然后会越来越开放，越来越绽放在床上的时候会越来越灵活，你就是越来越灵活，好，就是到了舔完你自己的手指再去舔他的手指，就是也要问嗯，你想让我舔你的棒棒糖吗？对吧？

就是嗯你想要我吃你的棒棒糖吗？我下次还要吃菠萝味的棒棒糖，对不对？就是这种语言去挑逗它。OK你们可以取香蕉，还有其余的就是重心眸的一些运用到猫泡床里面啊，性爱中的重心眸。

所以的话猫泡床它一定要和重心眸眼神胸部的这些挑逗画S啊，去走向。好了，这节课就到这里了，希望大家可以把它运用的灵活灵线，要的是灵活的互动，就是那种活灵活现的互动，而不是说生生版板的一只猫啊。

你们生生版板的一只猫就错误示范是什么？就是哪一种。好，就这样走流程。好，这样走流程，然后去哈G，然后就到下一个流程，这样子还是换活不了一个人的心理和一个性欲望的。所以祝大家越来越幸福。

