# 张院长《技巧软功》：27、女对男手爱进阶版教学

大家好，我是明子老师张若芝。现在来到了手爱技巧，就是女对男的手爱技巧啊。女对男手爱技巧跟大家讲一个常识，就是1个嫖娼的男人，9个软，还有一个是硬不起来。就是因为他们在那些地方去体验这些手爱的时候。

是完全可以把它玩废的啊。所以手爱可以废的一个男人也是可以让一个男人延时射精，甚至手爱是可以让一个男人持续高潮的。所以这一节课在我们线下经常是训练都要顺四五个小时，他才能够有个基础，我才能让他回家。

所以这一节课程它是最难的，也是需要大家把整个细节重复去练习的一节课啊。然后你的手法，你的细节，你的轻重啊，都要非常的注意。所以希望大家姐妹们啊要好好的练习，然后呢带上老公一起练习啊。到了手爱技巧当中。

刚刚张老师叨了一瓶精油啊，到了一瓶精油涂抹在了他的阴茎上，我们要轻轻的涂抹啊。啊，因为他这时候还没有硬起来的，没有硬起来的话呢，建议大家啊就是要先做一下唤醒动作，看就是一个虎口位置，手部的虎口位置。

这一块也是一个啊啊一个弧度的。好，这里是他的男生的身体。那我们在这个腹股沟这一块位置啊，腹部的腹股沟，是不是这一块阴茎的根部进行一下这样子的一个。滑动。好，划动完之后呢，好先把这个道具离开啊。好。

接下来呢咱们就要做唤醒动作，稍等一下老师啊，先把这个道具弄。我玩一下。好。做唤醒的动作。唤醒动作是怎么做的呢？手指腹看到没有？手指腹是有肉肉的，它是有减速带的那种感觉和肉肉感啊。好。

那你就要从蛋蛋处去做唤醒的动作，这种唤醒动作一定要很轻哦，这只是在做唤醒哦，宝贝们不是叫你们去推皮啊。好。来有些宝贝们在做唤醒动作的时候，在这个动作的时候啊，来有些宝贝是这样来的，这样来的话。

他可能整个阴茎会被你夹晕，所以会会受伤。大家啊这个动作就是这样带过就OK了，看到没有？就带过啊，就带过要让他这两边也能感受到你在做唤醒而已。好，手掌肉肉。好，做完手掌了之后呢，整个阴茎是转过来啊。嗯。

那老师先转到这边来跟大家做做这个好，接下来做完唤醒动作以后，对不对？做完唤醒动作以后，大家跟我念一个动作，就是啊。还有这样子一个动作啊，就是这样子的一个动作。好，这样子的一个动作。好，为什么呢？来。

你们看一下啊，这样子。好，老师给你们再示范一下啊，是什么样的一个程度啊，是这样的一个手是这样子的，这样子的这样子的啊，这样子一个一个手指的夹一个手指的一个手指的夹。做三遍，每个动作做三遍。

手法一定要很轻。好，来错误示范来了啊，是这样子。这就是错误示范。宝子们，错误示范的话，你会让他充血是不够的。充血是待会儿射精射的不那么爽，就是会。因为你这样太粗鲁了，太太太那个啥了，就是。太重了啊。

一定要很轻这个动作。好，接下来我们再做哪个动作呢？在做手腕的跳舞啊，手腕的跳舞呢来。手腕的跳舞啊，所以待会儿精油啊，刚刚就是精油，你们一定要涂到手上啊，就手上一定要有精油手腕啊。

这个手的手腕一定要有精油啊，看到没有？兰花纸啊，另外一只手呢稍微轻轻的扶住清洗了，不要夹着它了啊。好，做兰花指。好，做完兰花花纸以后呢，接下来我们又要做这个动作，那就是从上往下看到没？

一个手指夹一个手指下来，一个手指夹一个手指下来，一个手指夹一个手指下来，好来错误示范是这样子的啊，这就是那种洗脚城里的大妈洗脚城里的那种小妹给男人做手爱的那个手法了。她因为她们没有被专业培训过啊。

所以正宫娘娘们啊，你们一定要好好学啊。好，这是错误示范啊。来，姐妹们应该要这样子做啊，一个一个手指夹，一个一个手指夹啊。好，接下来我们在做唤醒的，翩翩起舞的动作。好，我跟大家示范一下，看更仔细啊。😊。

所以在这些嗯性爱课程当中啊，摄像机它的那个拍摄其实是有点小难度的啊。好，看到没有？能仔细吗？不仔细，张老师再换一个位置啊，来给大家看一下啊，就是这样子做唤醒的动作，翩翩起舞，这个叫做指尖的翩翩起舞啊。

这种指尖的翩翩起舞，看到没有？皮肤与皮肤的接触，寒毛与皮肤的接触，就要很轻，你知道为什么吗？因为之前的这个动作对于男生的阴茎，它的敏感处来说，它是属于重的一个手法，那么一重又加一轻的翩翩起舞。

它会特别的受不了。那么这个翩翩起舞也是做三遍啊。好，做完翩翩起舞之后呢，来再跟大家讲一下，接下来我们就要做琴色和鸣了。琴色和鸣是这样的一个手法啊，看到没有？手腕手腕的力度啊，不是这样子。

这样子打飞机是错误的。琴色和鸣是一只手在模仿男人打飞机的样子。另外一只手在推蛋蛋。好，琴色和鸣啊，来了，看到没有？😊，这个叫琴色和鸣，就是要阴茎，好像在你的手里这样子被带动的感觉，而不是这样子撸。

这样子撸是错误的，这样撸它会的皮呀它会麻木的啊，所以你们一定要轻轻的看到没有？就两个手指在这里带动着带动着带动着在你的手掌里面带动着，用手腕的力量，看到没有？手是这样子的，而不是这样子的啊。好。

另外一只手在推蛋蛋是怎么推的呢？来这样子啊，看到没有？这个手掌肉肉啊握起来，看到没？手掌肉肉窝起来，这样去推。好，来了，这样子。这个叫琴瑟和明。好，接下来其次和名呢也是做三遍以后呢。

咱们接下来要做这一个。就是推阴茎的海绵体。男人是有三根的阴茎海绵体的，男人有三根阴茎的海绵体。所以跟大家讲一下啊，这三根海绵体呢其实男人自己都不知道啊，就是中间有一根左右两边各一根。

就是三根海绵体组成的啊，就是这样三根海绵体这样组成的，知道没有？组成的，所以大家怎么去推这个阴茎体啊，首先就是这两个手为一个组合，这两个手指为一个组合啊。那么小指是不需要的。所以这三个才是一个组合啊。

三个就是来给大家看一下啊，这两个手指呢是在划这个中间阴茎的，两边呢是在包裹两边阴茎的啊，这样去推推到一推到龟头下面啊。有手有指甲，你也可以玩啊，女生你有指甲可以玩的，你知道为什么吗？因为我的是个假道具。

它是硬的，男生他的是软的，软的。你刚你第一下按下去的时候，它就已经趴下去了啊，所以他你的手指是不会碰到它的啊。好，这个叫推阴茎体推三遍。好，推完三遍之后呢，来跟大家讲啊，做一个动作，就是这个动作。

看到没有？看啊。好，弹完之后就是这样的一个距离，就中间一个这样的距离啊，正确示范是这样的啊。那么错误示范呢，有些姐妹是这样子的啊。这样子是不好的感受，这样子也是不好的感受。所以正确示范是这样子的。

你们可以拿手亲自去做示范啊，这样子。好，手你们可以你们可以拿自己手做示范啊，就是啊。😊，这样子你的手是什么感觉，是不是？好，你要这样子这样子，你和这样子，你的手是什么感觉，对不对？所以呢伙伴们啊。😊。

这样才是正确的。好，来先是左右再在同时，对不对？好，接下来呢再左右旋转要很轻哦，左右旋转是很轻的，宝贝们看到没有？不是这样很紧的，就是很轻的啊，左右旋转。这时候男人很容易射的，宝子们男人很容易射的的话。

我跟你说啊，男人很容易瘦的话就是呃。如果他们在夜店或者其余地方去嫖娼去玩的话，这时候他肯定就不会让他持续了，直接让他射了。所以我们正工如果学的这一类课程是可以让他延时射精的那这个时候该怎么做呢？很简单。

就是他要射了，你就不让他射，你要做唤醒挑逗的动作，唤醒的。缓慢的挑逗的动作。因为他现在很想射，可是呢你又停下来了，没有过多的刺激它，然后他又忍住了，所以他的PC机有记忆，就像你要尿尿一样的。

你尿尿的时候你尿一会儿。停下尿一会儿停下。那你下次你就你的P次肌会越来越有力量啊。如果你每一次憋不住，说尿就尿了，那你以后都是这样子憋不住的，对不对？所以说呢男生也是一样。男生他也是可以忍住一下。

训练一下自己。好，正宫慢做唤醒动作一会儿四遍左右啊，三四遍啊，接下来我们再做左右旋卷，要很轻哦。好，再接下来咱们再做哪个动作呢？就是。上下。上下是怎么上下法啊，你看啊一手往下，一手往上啊。好，接下来呢。

😊，就时男人几乎在叫床了啊，好再继续左右再上下上下上下，你们也可以这样去玩一下他的阴茎，可以这样去玩一下他的阴茎啊。可以这样去玩一下他的阴茎。也可以这样上下，这时候他肯定就射了，射了以后怎么办？

射完以后跟大家说，你们可以让它持续高潮，对不对？好，持续高潮怎么持续？就是射完之后，3秒钟以内，有一个叫做黄金3秒3秒以以内，你可以碰3秒以上不可以再去碰到的龟头和阴茎呢，所以射完。

比如说他现在射了3秒钟以内，赶紧做一个就是这是一个冠状钩啊，你用手去包裹住这个冠状钩，知道没有？手赶紧去包裹住这个冠状钩，看到没有？手去包裹住冠状钩。那么大拇指抵在了大拇指抵住了人字间这一块。好。

另外一个手在哪里啊？也在抵住这个期待。好，再去做上下波动，是上下波动，轻轻的波动。因为你的手指这一块是包裹住了它的冠状钩的这时候可以这样波动。这时候他会持续高潮，就是那种抽搐。

就是那种啊这种声音就发出来啊，就持续高潮。就男人他也会抽绪的。好，这时候呢波动一会儿，你发现他的身体开始停下来了，或者他的手来掰开你的手，你就可以他有点退后啊，或者说想要让你一移开的时候有这样的反应了。

你就可以停下来啊。好，3秒钟以上千万不要做啊，大家可以在家里每买一个这样的道具，然后呢拿个手机做倒计时啊。好，这一节课程呢就到这里了。希望大家要实战的去多练习。因为在线下课当中，线下19800当中啊。

就光一个手啊，他都要练4个小时，练4个小时，人家都不一定记得住。所以在线上学习的宝贝们，如果你没有练习的能力，你学了再贵的课也没有用啊。宝贝们啊，好，吸祝大家越来越幸福。😊。

