# 思阳情感训练营--弱者、强者_高低位逆转课：003.3.高低位逆转-强者思维

大家好，我是思阳，欢迎收听我们的高低位逆转课程。这一节课呢我们要给大家说一个非常重要的思维，叫做强者思维。这个思维我希望你贯穿在生活任何人际关系的始终，尤其是在你们的亲密关系当中。接下来的内容呢。

恋爱和婚姻都可以听，为了表达方便，我就以恋爱的角度给大家讲述，用强者思维谈恋爱有多爽呢？首先我要纠正大家一个概念，给予者才是高位者。因为强者都是向下兼容的被兼容的人才是离不开的那一个。

很多人在亲密关系当中啊，患得患失，是因为还停留在我能获得什么样子的体验，全看男人怎么做的层面上，完全是既生型亲密关系。我只管吸取你的情感养分，我把自己的喜怒哀乐全都寄托在男人的身上，开心与否。

全看男人怎么对我。而内核稳定的女人在情感当中有足够的主场意识。他们处于男人能获得什么样的体验，由我说。😊，了算的层面上，完全的共生式亲密关系，我自己能够产生情感养分。我给我自己的爱。

能够自给自足到70%到80%。别人只要给我30%，就会是共生共赢的状态，不是嗷嗷待哺的，等着谁一定要给自己提供什么，甚至反过来可以给予，至是给不给那我看你男人怎么表现。

就好像我们在58种刷话技巧里面讲到的，从索取到给予的境界。强者清楚情绪价值是成本最低的价值，反正我自己很充足，只是看我愿不愿意给，我们在亲密关系当中从来都不会吝啬哄男人这件事，哎呀。

你在我心里就是个小男孩，我得疼你得哄你，你就是特别宠你吧。实际上这段关系的维持与否，完全取决于我要不要哄你啊，你要我哄你，那你也得证明你需要我爱你啊，这才是真正离不开的表现，完全的被动状态。

只要我离开你啊，那突然的。😊，失去感是会让你分分钟抓狂的。所以你要具备这样的强心态，哄哄他没什么大问题啊，一切尽在掌握呀。那么说到这里就又有一个真相呼之欲出了。你会发现给予的一方，其实才是真正的高位者。

因为他能够提供价值，也能够果断的撤回他所提供的价值，而至于是提供还是撤回，则取决于你另一半的表现。你看到底是谁抓着主动权呢？第二点，给予不是讨好。你的出发点一定是为了取悦自己开心，而不是为了男人。

在亲密关系里呢，能够给予的人才是占据高位的。很多人不是在给予，而更像是在讨好。什么是给予。😊，就你说一些话，做一些事儿，目的是让他去享受那种被我喜欢的感觉，是因为我想给我才给这是在提供情绪价值。

让他慢慢上瘾。那么什么是讨好？就是你说一些话做一些事儿，目的是让对方记住我对他的好，记住我的付出，是因为我想要让他回报，我才给这是在索取情绪价值，只能让自己不断拧吧。比方说你老公工作压力大的时候。

你疯狂关心。哎呀，亲爱的你太辛苦了，我一直都在你身边。如果你发这些话是为了得到他的回应啊，比如说哎呀我亲爱的真体贴啊，好感动啊，你对我真好，宝宝，那你就会很开心，可是如果他的回应没有按照你的剧本来。

你就会生气黑脸，那这就是在错误的提供自以为是的情绪价值，是一种变相的讨好加索取。因为你这么做，其实并不是你在关心他，而是为了让他记住你的好，这是取悦呀。那么同时呢我关心你辛苦，你就必须要夸我。

必须要感动。那么你所谓的关心体贴呵护本质上也不是在对他提供情绪价值。而是在索取啊。所以明白了吗？😊，和讨好之间的区别就是讨好之人做的所有的事儿都是希望得到别人的回馈和爱。前者呢虽然做的事情一样。

但是不会因为对方反馈不好而影响心情。他们做任何的事，只是看自己的心情。有给的能力也有随时收回来的能力，付出的时候，不计回报，在自己的底线内及时止损，足够拎得清才是强者思维。能懂吗？第三点。

强者呢都是爱得起的。就你谈恋爱不要有牺牲感，付出要以自己没有怨气为标准。在感情中啊，大家要记得，所有你比对方多出来的付出，都是你自愿的。当你发现你的需求多出对方太多。

那么你需要做的就是尽快降低你自己生命里，爱情的比重，而不是把多出来的付出转化成怨念来向对方索取的更多。怨念一旦产生。就要停止付出，你不停止，那就只能越索取越失望。因为对别人要求太多的恋爱，真的很难长久。

很难幸福。强者呢都是挨得起的。他们认为我爱你，是我自己的事儿，我付出是因为我乐意，我想给我才给而不是为了让你更爱我，我才给他们不会因为对方的反馈不好，而影响心情，他们做任何的事儿只是看自己的心情。

如果有一天你让我不爽了，还，让我觉得这段感情不值得付出了，我有给的能力，我也有随时能收回来的能力，他立刻就会撤回所有的好和付出。他们没有那么多拧巴的小心思，他们会时刻以自己的感受为先去谈恋爱去相处。

如果习惯早睡，就不会为了陪他聊天而到深夜，如果你吃不了辣，就不可能去为了迎合他去吃四川火锅，不要让自己的付出变成那种啊我都为你怎样怎样怎样了。你怎么还不怎样怎样怎样又悲又亢的一边牺牲，一边记账。

所以强者的快乐是自由的，和他们谈恋爱，和他们结婚的男人，也是快乐和自由的。第四点。😊，嘴上哄，但是行动上不能丑，不是因为更爱而变成弱者，而是因为不够从容，才变成弱者。我经常说啊。

聪明的女人呢在感情里面一定是不卑不亢的。她们清楚的知道自己有一套相处规则。他们都是说软话，做狠事儿，嘴甜心硬，而傻姑娘呢在感情里面是又悲又亢的，活的特别计较，特别拧吧，特别认真，他们都是把话说很绝。

真做的时候又怂的很，嘴硬心怂，最终只能在现实中遍体鳞伤。来，我们脑补一下。第一个女人嘴甜心硬，平时身段软，嘴巴甜，给男人极佳的情感体验。但是男人表现不好的时候呢，该惩罚绝不手软，绝不姑息。

该分手时绝不拖沓，不受不心，不抱侥幸心理，及时止损，趁早淘汰，嘴可甜，心得狠，把这个原则发挥到了极致。好，另外一个女人嘴硬心怂。嘴上硬的狠，各种狠话，张嘴就来，就是要怼，就是要吵，特别爱说狠话。

经常呢都还是自己办不到的狠话，嘴上逞一时之爽。说完了又特别沉不住气，人家才一天没理，他就扑上去认错道歉，求原谅。平时各种小框架，比如什么消息要秒回呀，不能忘说早晚安哪，吵架必须男人哄啊，这种屁事。

但是一到大矛盾的时候就又怂了。男人犯了错，不敢惩罚，男人劈了腿，不敢离开。来，姑娘们思考这两种女人，你觉得男人会念念不忘哪一个会完全吃定哪一个呢？我们在感情中要抓大方向，别总在小细节上拧吧。

纠结消耗对方的耐心。越是在小事上纠结和消耗，将来就越容易在大事上失去主动权。好第五点，少琢磨男人多关注自己，只有强大自己，你才是真正的高位。其实比起琢磨男人呢，多重视自己的感受和标准。😊，才是最重要的。

我在好好吵架那节课里面应该提到过，在爱情当中，强者思维的女人只管守住自己的主场，少做内心投资，去老纠结她是不是真的喜欢是不是不爱我了，是不是想离开我这种屁话，什么啊，那不找我是怎么想的呀？

我送完礼物是怎么想的呀？最近越来越晚回家了，是怎么想的呀。这个男的是不是对我认真的呀，这都没有意义啊？我们要多用考察的心态去淡定的观察，这个男人在我这里到底过不过关呢？合不合格呢？我是继续给点钱呢？

还是收回我的好呢？要不要彻底淘汰掉她呢？还是继续在考察一段时间才有答案呢？那考察下来，你发现他好像拿你当一备胎，或者是他好像真的不再爱你了，甚至外面有人了，那你也不要把他当成唯一选项。

这个时候该做的就是丰富自己的选择，积极的。接触新人稳定的亲密关系阶段呢，强者思维的女人只抓大框架，而不是去揪小细节。大框架是什么？就这个男人或者这段关系能否成就更好的你不论在精神层面的快乐。

还是在社会层面的成长。如果你跟他相处，能给你带来开心，能给你带来资源，那就先享受着呗，反正你又不是不爱他，很真诚啊，时刻关注自己在当下亲密关系状态里面是否开心，是否有所得，这也是一个很强大的爱情心法。

就是比起每天琢磨着怎么让这个男人更爱我，你不如多想想这个男人能够带给我什么，这段感情该怎么成就一个更好的我，而不是每天在什么少说了一句早安，没有秒回的这种小细节上拧吧。

成为那种总在狭窄的爱情层面里面挣扎的小女人，甚至是小屁孩儿，比起总琢磨男人的想法，永远在关系当中优先考虑我怎么想的，我喜不喜欢我接不接受我。😊，🎼要不要继续？同时呢坚持自己的爱情原则，出轨不原谅。

表白要官宣，怠慢要后撤，犯错，有代价，只有关注自己，只有强大自己，这样的女人才是强者才最有魅力，能懂吗？宝贝加油。

