# 思阳情感训练营--弱者、强者_高低位逆转课：001.1.逆转高低位的核心逻辑

大家好，我是思阳，感谢来收听我的高低位逆转训练营。首先第一节课我们需要带领大家正确的理解爱情中的高低位。我们经常说一句话，就是真正优质的爱情中，关系是相对平等的事实的确是这样，可是大多数的情况下。

磨合中的情侣是没有所谓的完全平等的。也就是说，一段亲密关系当中，两个人的位置是不可能完全平等的，一定是一方带领着另一方，或者是一方优于另一方，因此产生的优劣势，也就是我们俗称的高地位。

其实我们没有必要去追求完全的对等。因为这本身就是一件很难实现的事情。但是呢伴随着付出的多少，个人的客观条件，两个人相处之后带来的转变等等等等，高低位是可以改变的。

所以首先我们来谈一下大多数人关于高低位存在的误区，就是你以为的高位真的是高位吗？我们咨询的时候啊，经常听姑娘说，当初明明是他追的我，在其实也宠我，我想怎样就怎样，怎么说甩了我就甩了我呢？

我明明是高位的呀，你看这典型就是高低位认知的错误。类似的误区，还有他觉得付出的多就是低位，他觉得情绪化就是低位，他觉得物质上给予更多的一方是低位等等等等。其实另一方付出的再多，一旦他终止投入了。

往往留下的那个人就不知所措了。所以真正高低位是这样的，高位者随时具有抽身离开的能力，他有两个选项要你或者不要你才能够主导这段关系。而低位者呢，关系结束，往往无力抽身，你只有一个选项，你只能挽留他。

那么问题来了，为什么低位的那个人是你呢？有以下几点原因。第一个叫做自我价值认知不够。姑娘们无法肯定自我价值的原因，往往有自卑和缺爱这两种。缺爱的人呢缺乏情绪感知，因此也就更加渴望情绪价值。

他们过于在乎情绪上的体验，结果就是在感情当中总是头昏脑热，很少能够做到客观理性。长此以往，对方就会习惯冲破你的底线，而你就会一步一步的退让底线，放低你的原则和自尊，进而演变成了讨好者人格。那自卑呢。

来自异性的一点示好，就足以让自己感动。这种姑娘从潜意识里面就不相信自己可以拥有更好的爱情。因为自我评价过低，所以很容易陷入一段糟糕的亲密关系当中，并且舍不得离开，从而执念越来越深。

而且随着你付出的沉默价值更高，你就越来越难以离开。而不自信的人在社交上的表现就非常的明显，叫做被动。这也是第一位者常有的姿态。那么第二个原因呢，就是光环效应。什么叫光环效应。

我们对一个人形成了某种印象之后，这种印象就会影响对他其他特质的判断，人们会习惯于用这种印象一致的方法去评估他其他所有的特点，当对方的个人价值有比你高的一面，比方说社会地位。家庭背景外形气质等等。

这些都会造就对方更胜一筹的印象。对方的光环越是耀眼，你就越会自惭形秽，从而不自觉的把整体的印象带入到每一个方面。你认为对方身上全是闪光点，而自己一无是处。比方说你觉得一个有钱人。

他的审美就肯定比你强一些。他的见识就肯定比你高一些。他的决定就肯定比你正确一些，他的人品也会更加好一些，他的圈子就会更加优质一些。其实这些都是主观的偏见，有没有道理，有，但肯定不是绝对的。好。

第三点就是对方本身资源差异以及来自各方的打压。我们在这个社会上啊，有的时候资源就可以代表一个人的个人价值，比如金钱外貌受教育程度，那资源相对丰富的一方，他就更容易走向高位。而另一方呢。

因为资源价值不匹配啊。我们很容易能听到，诸如说啊你们不合适，感情中应该门当户对，或者啊他这么帅，你真是赚到了。哇，你找了这么好的对象，你都。点配不上他，诸如此类的话，很容易引起当事人的心态变化。

就比如我们在负面情绪的课程里面说过，心态往往比技巧更重要。没有一个好的心态，你再多的技巧都是白搭，你用不出来的。好，那么到底如何逆转高低位呢？在这里我说一些表层的东西。

接下来的课程里面会有更深层次的挖掘。第一点。叫做塑造个人价值。那个人价值分三种，生存价值、繁殖价值和情绪价值。咱们先说繁殖价值啊，比方说该健身的减肥的穿搭的化妆的适当学一学，提升提升自己的外在没有坏处。

毕竟人都是视觉动物。但只有外在是不够的，于是我们要提升自己的生存价值。于是很多姑娘可能会想到，哎，那我要努力上进积极的提升自己的生存价值。可是你思考两点，第一点，生存价值真的是说提升就可以提升的吗？

第二点，在两性关系当中，女性的社会地位，金钱经济基础相对来讲啊，这很重要，但真的有那么重要吗？于是我们最重要的是什么？情绪价值。情绪价值分很多种啊，咱们先说第一个生活态度。平时两个人在一起的时候。

你的生活态度是怎样的？热爱生活的人总是充满阳光，让人想接近，懒惰、无趣，爱抱怨的人，自然而然就让人艳余相处。那么你是不是该培养培养点自己的兴趣爱好，培养点自己热爱生活的能力。

培养一些能够让你迅速从快的情绪当中脱离出来的兴趣爱好呢。那再者说到情绪价值，我们58种说话技巧里面也明确的教会大家整整58条情绪价值？😊，先复习一下到底什么是情绪价值。

情绪价值指的是一个人是否具备影响他人情绪的能力。在相处当中，你是让人感觉到愉悦，还是给人带来烦恼，前者就是高情绪价值，后者就是低情绪价值。有的人负面情绪爆棚，或者是对对方超级索取。

简直就把自己活成了个黑洞，这样子叫做负价值。两个人能否满足对关系的期待，开心长久的在一起，就取决于能不能彼此提供高的情绪价值。通俗来讲，就是你俩在一起开不开心，能不能一直开心。好，那么第二点呢。

叫做人格独立。爱情不是为了妥协于对方的，成为另一边的付出品的，而是希望我们既使彼此灵魂契合的伴侣，又是拥有独立人格的个体。伴侣之间完美的相处关系，一定是窝在爱人的怀里面孤独。我建议大家好好品一下这句话。

只有两个人都拥有属于自己的事业兴趣，朋友圈和精神世界，我们才能够在拥抱一起的时候，感受到彼此来自灵魂的自由和被尊重。那么第三点叫做保持一定的异性资源，保持异性资源，可以让你学会怎样更好的和男性沟通相处。

拓展社交转移注意力，提升自我。另一方面呢，也可以给对方带来一定的紧迫感，让他意识到你的价值同。😊，同时这是你的离婚力或者分手力的重要组成部分。绝大多数的姑娘把自己框死在一段亲密关系里面。

是因为你离开了她，根本就找不到更好的。甚至有些人根本就找不到别人。我说的对吗？所以如果各位宝贝们想扭转自己的高地位，掌握爱情主动权，咱们接着往下听。

