# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：027-清除你的负能量

🎼欢迎回来，我是欧阳梦琪。这节课我们来聊一聊如何调整自己的能量。很多男生在找到我做咨询的时候，都有一个共同点，他们的身上充满了负能量，靠近你时，你会感觉周围的气压都低了不少。对于大部分的人来说。

坏心情每个月总会来那么几天。可如果你自己总是被乌云笼罩，一副不开心的样子，那别人怎么可能愿意靠近你和你接触呢？如果你总是感觉自己的情绪低落，不想和外界交流，也不想做任何事情，浑身无力，没有精神。

找不到存在感，觉得生活丧失了意义，对自己产生怀疑，充满否定。那你的身上就会充满负能量。我们自己的身体就好比是一个瓶子，瓶子里装着的就是我们的能量，如果你充满负能量，那就好比瓶子里堆满了垃圾。

久而久之就会散发出恶臭，让周围的人看见了都躲着走，社交中的吸引，当然也不会降临。如果你充满了正能量，那就好比一个瓶子里装满了清新的空气，散发着淡淡的香味，人们路过时忍不住想多闻一闻，想让自己变成受欢。

🎼的人第一步就是清除或者缓解我们身上的负能量。那如何有效的缓解自己的负能量呢？今天我就给你10个有效的方法。第一，品尝美食。我们小的时候母亲总是会以食物来平息我们的哭闹。久而久之。

吃东西就变成了一种潜意识里驱散负能量的习惯。其实我们在享受美食的时候，大脑会分泌出大量的多巴胺。这种物质会让人感到兴奋。因此，很多人在心情低落的时候都喜欢大吃特吃。我们可以去吃一些冰淇淋、巧克力等甜食。

也可以吃火锅、烤串等任何你喜欢的食物，哪怕只是吃一碗简单的麻辣烫，都会让人感觉状态得到了些许改变。第二，规律作息，很多人一放假就宅在家里，每天玩游戏，看手机，熬夜到两三点不睡。第二天中午才起床。

叫个外卖，头也不舒，脸也不洗，继续玩到深夜，这种生活看似自由，但会扰乱你的生物中让你的精神变得非常颓废，时间一长，巨大的空虚就会找上门来，整个人就像许久不开机的。🎼电脑脑子都变笨了，从现在开始。

每天给自己定一个日程表，让身体和大脑都处于一种正常运转的状态。你会发现自己的状态和以往的浑浑噩噩不一样，会变得一直在现。第三，学会微笑，想要改变心情。首先你要改变表情。

练习微笑是我体验过的最快速有效的让自己变高兴的方法，当我觉得自己不快乐的时候，嘴角弧度就会下滑，心情也会转向谷底。但当我让自己的嘴角上扬，我的心情仿佛也变得明朗许多了。笑容是可以传染的。

当你发自内心的去对着别人笑的时候，别人是能被你的好心情带动的。这也是为什么我们总是强调要去用你身上的情绪去感染对方的原因。第四，改变用词习惯，你可以留意一下自己，你是更喜欢说一些正面的词汇。

还是更喜欢说一些负面的词汇呢？你说出的那些负面词汇会不断的给你自己心理暗示，语言是有魔力的。你的用词习惯无形之中会塑造你的性格，从而影响你自己的心情。第五，接近自然。如果你。

🎼总感觉自己被日常生活的琐碎和压力压的喘不过气，那就是时候走出自己的小圈子，去拥抱大自然，看看更宽广的世界了。换上一身舒适的衣服和鞋子，让自己脱离束缚，去海边，躺在沙滩上感受生活的惬意和美好。

或者去爬山，站在山顶上俯瞰来时的路，感觉人类的渺小，那些所谓的不开心，与壮丽的大自然相比，又算得了什么呢？哪怕只是去郊外走一趟，呼吸一下新鲜空气，也会让你重新充满对生活的希望。第六，收拾房间，整理房间。

维护自己的领地，也是整理心情的一个好方法。看着杂乱无章，布满垃圾的房间，你的思维也会被自己的领地影响，把没用的东西清理掉，让你周围的空间变得宽敞，让你的视线变得开阔。

你会感觉到你的思维和精神面貌也会开始变得整洁干练。第七，运动运动会产生多巴胺，并且可以塑造你的外在形象。这是一件两全其美的事情，所以保持运动的习惯会对你的人生带来非常积极的改变。第八，学习。🎼新技能。

如果你愿意单纯为了爱好而学习一种新技能，这时你会非常投入，非常享受这个过程，而取得进步所带来的成就感，会帮助找到你自己的价值和意义。新的技能就像是共享单车。你可能不知道什么时候能用得上。

但你总会有用得上的时候。第九，记录生活。很多女生都喜欢拍照。其实这就是一种记录美好和调整心情的方式，用日记或者照片把你看过的景色，做过的事，爱过的人记录下来，你会更加真切的感受到自己在活着。

而且活的比想象中精彩。当你遇到需要展示的机会时，你就把这些给对方看，你去过云南、泰国毛里求斯，你遇到过哪些有趣的人做过哪些有趣的事，他会给你们两个人之间增添很多快乐。

而这也是一种很讨人喜欢的高价值展示方式。第十，设定明确目标。很多人都发现自己越闲散的时候，越觉得无聊难受，越忙碌的时候，反而充满干劲。每个人都在寻找自己的存在感，这种存在感可以是你被别人需要的感觉。

🎼也可以是为了完成某个目标去奋斗的感，为自己设定一个目标，无论是工作还是生活，让自己的努力有方向，而不是浑浑噩噩的盲从大众。没有目标的人就像水上的浮萍，风往哪里吹，它就往哪里走。而如果你没有自己的主见。

那你在别人面前还能有分量吗？社交自由的前提永远是做更好的自己和好好的生活。课后总结，今天我们讲的是如何告别负能量，调整自己的状态。告别负能量，这句话看似是鸡汤却是让我们的生活更加精彩。

迈向社交自由的一个关键点，我们有1个告别负能量的小方法。一、品尝美食。2、规律作息。3、学会微笑。4、改变用词习惯。5、接近自然。6、收拾房间。7、运动。8、学习新技能。9、记录美好瞬间。

1、设定明确目标，生命是非常短暂的，不要把时间都浪费在负面的事情上，用力火好。现在的每一分钟，让负能量远离自己。你的生活会因为你的开。🎼心而变得晴朗，你的状态也会因为你的心情而变得更强大。

