# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：002-如何玩转社交软件（社交软件的应用与逻辑）_ev

🎼大家好，我是欧阳梦琪。欢迎回到从零起步系列课。这节课我们要讲的是关于提高社交软件匹配率的核心方法。我们在开篇导学里提到了兄弟们总结出来的其中一个问题，就是他们的社交软件匹配率非常低。

可能一天都没有一个高质量的用户和他匹配并进行交流。那我们这节课就来拆解社交软件背后的逻辑以及问题的破解方法，让大家可以在社交软件上获得更多的匹配和扩大社交圈池。我们首先要知道。

现在市场上所有的陌生社交型社交软件探探积木也好，tnder so陌陌等等也好，所有的陌生社交型社交软件都是基于一个大数据的演算法来进行匹配和推荐的。而这些所有社交软件的核心用户其实是女性用户。

那这些软件的演算法就不难理解了。他们只会基于一个非常重要的核心原则。女性至上。而这个核心原则和底层逻辑恰恰也是自然界里的一个原则。在所有的关系里，女性往往才是选择者。就像我们看到很多夜店，他们都。

🎼会有一个定期的女士日活动，比如周三、周四的时候是女士日，女士过去一律免单，而男士就要收费。那为什么他们要这么做呢？因为全部人都知道，只有吸引更多的核心用户，才会有更多的男生愿意买单。

男性往往是有更多消费意愿且更加主动的。在社交中也是如此，不管是在夜店或者是社交软件上，男性都是更主动的一方。而女性则永远是选择的一方，所以市面上的社交软件理所当然的也继承了这样的一个自然法则。

这就是他们以女性至上和以女性体验为主的核心原因。目前国内这些软件的原型，都是来自国外一款叫做tder的社交软件。der的创办人本身就是一位女性，所以他非常明白，男女之间的逻辑。

也极度的重视女性用户的体验。而der有一个演算法。这个演算法其实就是现在非常流行的隐藏分机制。玩竞技类游戏的兄弟。听到这个应该不陌生。为了照顾不玩游戏的兄弟，我们还是简单讲一下这个机制。

以及这个机制在社交软件里是如何。🎼体现的所谓的隐藏分机制就是给每一个用户赋予一个评分系统。然后根据评分系统给出的高低对你的账号推送一个相应的曝光量。那如果我们账号隐藏分很低的话。

你的账户会被打上低价值标签之后就很难出现在其他高分用户的页面上，这就是你就算刷了无数个人。无论男女都没有一个配对的原因，不是因为你的照片做的不够好，而是你根本就没有出现在他们的推荐页上面。

你的目标群体根本就看不到你，那下面就是我们本节课的重点，怎么样让演算法判断我们是高分用户，从而让我们去到其他高分用户的页面上。首先第一个点，千万不要对所有人都点喜欢。

很多时候玩这类软件的兄弟都喜欢乱枪打鸟，不管是男是女是好是坏，一律闭眼又滑划到一个是一个当你对所有推荐给你的用户都有划的时候，这种行为就会被隐藏分系统记录下来。很快系统就会认定你是一个饥渴的男人。

你很缺乏与人交流，你不挑食，系统就会因此评定你是没有价值的男。🎼是低分用户。那这样的低分用户是会在女性体验上对高分用户造成不悦的软件就不会让他出现在高分用户的推荐页上讲一个题外话。

关于隐藏分系统对高分用户的机制，软件中评定的高分用户，他们的交流欲望高，匹配到也更容易得到回复，并且外在展示链也很不错，这就是算法里面评判的高分用户了。那由此引出第二点。

我们一定要主动跟匹配到的人打招呼。很多兄弟会对所有推荐的用户都点喜欢都诱滑，那自然就会匹配到一些和你差不多价值的人，而这些兄弟面对这些不喜欢的低分用户时，一律不会去打招呼，不去进行交流。

如果我们不跟匹配到的人打招呼，也是会被系统判定为低价值用户的演算的原则，我们刚刚已经讲的很清楚了。核心用户的体验之上，并且以女生的体验为主。那当一个女生匹配到了一个男生，这个男生却不主动找他聊天。

核心用户不会觉得是自己有问题，他们只会觉得是这个平台有问题。他会想这个软件上的其他用。🎼户是不是都是不主动的，是不是都是机器人，最终就会导致这些高分用户离开这个软件。而软件为了留住这些核心用户。

系统便会渐渐的不推荐一些不主动的低价值用户给他们。所以如果你配对了一个新的人，不管他是好看还是不好看，有趣还是无聊，你都要主动去跟他交流，但千万不能只是单纯发一个你好。

因为一个高分用户每天会收到无数来自低价值用户的你好，此刻他就会行使他在法则中的选择权，来淘汰一些他觉得是低价值的人。你要发一个比较有趣的或者可以勾起对方好奇心的开场白，这样他们才有可能回复你。

而当你发了这样的一个开吃白以后，得到回复了，这个演算法，才会将你评定为高分用户。因为你跟所有配对的人都有聊天互动，之后，我们的隐藏分就会越来越高，随之而来的便是曝光率越来越高。第三个点。

便是要拥有一个优秀的档案。拥有一个高价值男人的档案。现在大部分的社交软件都是以视觉导向为基础的。所以有一个好的照片非常。🎼非常的重要。如果完全没有照片的话，你是不会有匹配率的。

一张照片会传递不同的一些信息，而高分用户恰恰就是一张照片里的信息密度比低分用户要高。通俗讲，就是在一张照片里面不仅仅展现出你的外貌，还要传递很多高价值的信息在里面。比如你的生活模式，你的价值。

你的社会阶层或者你的一些社交认证，通过照片去给到其他用户，你整个人的形象切片，帮助他们判断出你是一个怎样的人。他们是很细心的，并且对信息密度十分敏感。

他们看到这张照片的第一眼就会本能的去判断这个男生是一个什么社会阶层的人，判断这个男生是什么样性格的人，什么样生活模式的人。而我们的照片便是要帮助并引导这些高分用户对我们构成一个完善的影响。

那么除了照片以外，我们个人介绍里面的一些文字补充也非常的重要。你的兴趣爱好，你的自我介绍，你的个性签名。如果你的这些全部都是空白的话，不但不方便其他人构成对你的脑补，也会让他们觉得这个男生很不用心。

🎼这个也会影响到你的匹配率，所以一定要去认真填写你的个性签名和自我介绍。这两项可以很基础的展示出你的个性样本和价值。课后总结，第一，不能全部人都诱滑，只划出现在推荐页的高分用户，其他疑虑按不喜欢。第二。

在完成匹配后，无论这个人你喜不喜欢，都必须要主动的打招呼，并且要得到对方的回复。第三，建立完善且强大的个人档案，帮助其他用户构建对你的印象，从而得到回复和加分。如果能做到上述的这三点的话。

那你就可以玩转所有的社交软件了。那随着我们的隐藏分越来越高，匹配到的人也会从低价值的用户慢慢到高分用户，而随着你聊天技巧的越来越纯熟。把这些高分用户导入到你的聊天模型里，就可以顺畅的进行下一步聊天了。

我是欧阳梦琪，感谢观看。