# 性魅力提升系列课—无限话题聊天训练从零起步7天社交达人速成 _ _欧阳梦琪：028-建设真正的自我价值（上）

🎼欢迎回来。上面几节课，我们说到我们必须塑造出自己自身的价值，才能产生出吸引。这节课我们就具体的讲讲该如何进行自身价值建设。一个人的价值分为内在价值和外在价值，其中内在价值主要是指我们的性格品。

比如自信、勇敢，负责主导力强这一类的优秀品，内在价值有多重要呢？你肯定听说过一句话，始于颜值限于才华，忠于人品。一个人会因为我们的外表开始和我们交流，却会因为我们的内在和人品而和我们推进关系，没有内在。

我们就是一个不堪一击的空壳子，再好看，也一无是处。这样的人是不会拥有长久深入的吸引力的。一个人的内在价值会表现在很多地方，但是可以统一归为三个方面，自身教养、个人气场和知识涵养。

我们的自身教养既有来自原生家庭的影响，也与学校教育，周围环境有所谓影响。江山易改，本性难移。一个人有没有教养是很难装出来的。有的人以为只要自己的外表像一个高价值男人，就可以让人。🎼感觉自己很有价值。

但这其实只能是骗了自己，骗不了别人教养和这些外在的东西关联不大。他会通过你自然而然的言行举止表露出的细节体现出来，和有教养的人相处是一种享受。因为他能让别人感到舒服，受尊和没教养的人相处是一种折磨。

因为他会让别人感到尴尬不舒服。比如有的人抽完烟后会把烟头丢到垃圾桶里。但有的人抽完烟之后就会随地扔掉。如果这时你恰好和别人在一起。如果对方看到你抽完烟以后随地一扔。

他就有可能会对你的个人素养做出负面的评价。那什么样的男人才是有教养的。其实教养就是我们在做任何事情的时候，都不只考虑到自己，还要能够照顾到别人。简单来说，我们和对方在一起的时候，不管对方的年龄多大。

我们都要去充当一个男人的角色去承担责任，而不是和对方有情绪的对抗。否则对方就会觉得你很小气，很幼稚，不太成熟。除了自身教养以外，我们的个人气场也很重要，每个人都有自己独特的个人气场。

🎼只不过有的人气场强，有的人气场弱，其实气场是由一个人的底气来决定的，而这种底气源自于我们内心深处对自己的肯定。当我们对自己非常认可的时候，我们的气场就强，反之毅然。我们看到很多歌手选秀节里。

有的选手一上台，大家就能感受到他强大的气场。这样的选手上台，你是没办法忽视他的表现的。因为他的气场已经强到，足以把你震撼住了。你不由自主的就会对他重视起来。有的选手呢一上台扭扭捏捏的，说话也紧张的。

磕磕巴巴的眼睛不知道看哪里，动作表情都十分僵硬，这样的选手表演时别说专业评委了。就连我们观众也不会想要让他晋级，这就是内心对于自身肯定点的问题。选手有很强的气场，说明他在上这个舞台之前。

就经历了很多这种类似的表演和舞台，他已经对自己的能力，还有控场能力有了一个底气，所以才能流露出那么强大的气场。那些气场相对弱的选手，是因为他的经验和经力相对要少。但是当他经历过。🎼几次大舞台之后。

他的气场和表现就会越来越好。作为男人也一样，我们想要做的事情，想要表现的场合，不应该害怕后退和放弃。我们应该努力的去尝试去做，一次做的不好，第二次就有一些经验，第三次可能就很惊讶了。

我们千万不要想着有哪一天状态好了。啪的一下就变成一个气场强大的男人。这种情况是不可能会出现的。那很多男生不敢当众讲话，不敢主动接触对方，是他真的很差劲吗？不是的，只是因为他自卑。

他觉得自己只要暴露在别人的目光里就会出丑。这些想法会把你所有的气场都破坏掉。而我们如果一次又一次的被这种想法影响，从而放弃自己的操作和行动，那你的经验积累就是零，是没有办法突然。所以当你遇到机会时。

不要被自己的想法影响，主动去累积自己这方面的经验。你如果总是怯懦，那就是在别人还没对你有印象之前就先贬低了自己。人物完人，不是完美的人才有资格自信，你不卑不亢，不装逼，不做作，其实没有人会看低你在。

🎼拥有自信和经验之后，你的气场就会自然产生。而除了要有素养和气场之外，还要有内涵。自古才子多风流，有才华的男人总是显得特别有魅力。一个有才华的男人是不需要过于初众的外表，因为他本身就是一块行走的磁铁。

会吸引周围人的目光，有的兄弟可能会说自己的工作比较忙，抽不出时间来完成见识和才华主。但其实我们看书式学习，我们在社会上行走也是在学习，有意识的吸收周边可以接触到的知识，一个月半年下来。

你就会有一个脱胎换骨的变化。我们扎扎实实的一步一步的走，随着时间的推移。我们的吸引力自然就会提升起来。而且我们有时间的时候可以静下心来找一本书，安安静静的读一读。因为读书是自己和自己相处的最佳时机。

你可以借助作者的抛砖引玉来跟自己对话，问问自己到底想要什么样的生活，希望自己变成什么样的人，然后想想该如何去做，当我们真正静下心来之后，再回想以前的所作所为，你会从中得到很多启发。课后总。

🎼今天我们讲了自身建设的内在价值建设。一个人的内在价值虽然看不见摸不着，却可以通过他的自身教养、个人气场和知识涵养体现出来。自身教养体现在和他人相处时，有没有考虑他人的感受。有没有规范自己的行为举止。

个人气场，所以自己的心态有关。如果你对自己不够自信。你就更加需要更多的经验来累积自信和气场，更需要你从心理接纳不够完美的自己，千万不要逃避、放弃和视而不见。除了要有教养，有一个强大的个人气场以外。

我们还要有足够的知识涵养，支撑你的谈吐，我们可以通过不断的读书学习，以及在社交生活当中去积累，建设好内在价值，你就会成为一个有内涵、有深度的男人。

