# 情感指“男”针：001.第 1 课：学看星盘，1分钟获得男人的财富信息。_ev

hello，姐妹们，大家好，我是占星情感导师第一老师。欢迎来到我的情感指南针课程。我先介绍一下我自己。我呢在伦敦留学五年，毕业于全球排名第二的艺术院校，伦敦艺术大学中央是马丁学院。

同时呢在伦敦占星学院进修多年。那我从事情感占星行业呢已经超过5年了，并且这5年当中，我已经帮助过超过1000个女性，解决他们的情感问题。我敢说我是最懂情感的占星师，也是各位精英姐妹们的情感操盘手。

为什么我今天想把看新盘这个技能安利给我的姐妹们啊，是因为我自己真的是通过这个工具啊，在感情上面拿到了大结果。不夸张的话，我就是通过这个工具跨越了一个阶级。我现在的男朋友呢也是留英回国。

她是毕业于全球排名前十的大学，也是一个富二代精英男。那她自己现在在深圳创业呢也拿到了大。结果他的前女友们要么就是百亿大佬的女儿，要么就是北大毕业生。所以如果从基础面来看的话。

我是不可能拿下他的那我是怎么一步一步。把他拿下的其实就是通过看新盘这个工具。因为看新盘可以帮我打开上帝视角。我觉得很多姐妹们啊，你们之所以焦虑无助彷徨，其实都是源自于未知。你们不知道你对面那个男人。

他到底是怎么样的，所以你不知道该怎么去操作他。那如果你有了新盘这个工具，一切都变得简单了。因为男人的嘴巴可以说谎，但是新盘是不会说谎的。她所有东西他的人格也好，她的行为习惯也好。

包括她喜欢什么类型的女生，她到底是什么条件的人，其实在她出生的那一刻，就已经体现在她的星盘上。那最有意思的是啊，姐妹们要注意听我通过新盘这个工具，对我的这个男朋友进行降维打击。

并且让她在我24岁的时候就在深圳给我买了一套房。你们想不想知道我是怎么操作的。我的故事和我的方法都会在接下来的课程当中，毫无保留的给到我的姐妹们学会看新盘呢就等于说你可以在一分钟之内获取任何一个男。

的财富信息，他到底是马仔还是大哥，他是富二代还是一代，这些所有信息一瞬间给你展现的明明白白。除此之外，姐妹们，你们要注意啊，新盘打开方式并不是一对一哦。你可以用它来搞定你的男朋友或者你的老公，同样的。

你也可以用它去搞定任何一个对你有利用价值的男人都能用，看看他们到底是什么样的人，他们能够给到你什么样的东西，因为高段位的女人都是从不同的男人身上拿到了自己想要的结果。宝贝们说了这么多。

我们接下来要进入正题了。首先我需要你们下载一个软件叫测测，很简单啊，大家打开手机，在app store里面搜索测测测试的测，把它下载一下就行了。我给大家一分钟的时间去下载这个软件啊。

首先我先给大家聊一聊占星到底是个什么东西。前段时间那个封神榜大家都看了吧，就是那个马看到什么是人决定的，就是费翔演的那个伤亡很洗脑啊。但其实这个商亡呢，他就有专门的占星是为他去占卜国运。

占卜战争的走势等等。所以其实古代啊詹星她是只服务于王室贵族的占星术这个东西呢，它也是一个很深的历史底蕴的，他不是拍长，我就一讲说哦，这个人怎么怎么样，占星演编到现在呢也已经非常智能了。

就是你看我们现在下个软件修修修几下，把你的男嘉宾和你自己的各种信息录入进去，你就可以开始解读了。等于说我们每个普通女孩子都可以用星盘去搞钱搞男人。比方说我自己我就用星牌这个法宝，搞定了我的精英男友。

还搞到了一套房，对吧？那今天呢我就是把非常复杂的粘心理论啊揉碎了，把里面最核心最精华的部分提炼出来，让每个姐妹都能学会都能学懂用这个粘心术去搞男人搞钱。O我们先科普到这里，姐妹们都下好册策了吗？

下载好了的话，那我们接下来就开始进入正题喽。注意力集中一下啊，姐妹们。首先我们在这个软件里面，我们先点开右上角的右上角的加号标志。去添加档案。

把自己和你想解读的男人的出生日期、出生时间、出生地输入到软件里面。比如说就像PPT上面展示的这样。如果是之前下载好的姐妹们呢，在主页的这个地方。主页的这个地方第一排第三个按钮点进去可以看到你自己的盘。

那右上角这个按钮呢可以随时切换不同人的盘。那姐妹们呢会在课程当中也可以随时切换去看不同男生的盘啊。OK输入完进去之后呢，你们就会得到这样一张命名牌。我知道姐妹们看到这堆乱七八糟东西啊，脑子里面很懵。

不知道这是什么东西。不要着急，我现在给大家解释一下这个盘应该怎么去看。首先我们先忽略掉里面这一堆线条，其实这些金木水火土啊，布拉布拉这些东西，它们就是太阳系的行星。因为我们星盘的底层逻辑呢。

其实是我们人类的命运和运气是被天上的天体的运作所影响的那情感指南针课程呢主要是教姐妹们如何通过星盘，找到真正有钱的男人，并且看它会在哪方面为你付出嘛。所以咱们会涉及到的星星呢就比较简单。

就只有金星和木星。因为金星代表财富，代表现金木星呢代表好运和资源。那其他的这些堆东西啊，在咱们的进阶课里面会讲到。

所以如果有更大兴趣想要去了解这个占星树这个学派的姐妹们可以去私信助教老师了解一下一老师的进阶课。O我们继续解读星盘。那接下来我们看外面这两圈啊。最外面的这一圈粉色的呢，就是咱们的十二星座了。

比如这个称就是天秤。座这个双就是双子座，这些我们今天都不会涉及到。我们今天主要研究的呢，就是里面这一圈带有数字的格子。那这个内圈的12个格子呢就是十2个宫位，宫斗俱的宫。

这十二个宫呢揭示了我们人生不同领域的一些情况和信息，比如说看二宫和八宫就可以知道这个星盘这个人的财富信息。比如说看七宫就可以知道嫁的好还是不好。婚姻怎么样。

那因为我是要教姐妹们通过星盘这个工具去挑选有钱的男人，所以呢我们重点这一节课，我们就看一宫二宫四宫和八宫，因为一宫是命宫，很多啊有钱的男人，其实人家都是命里待财。就像我等会会讲的那种命里待财型的男人。

那二宫呢是财帛宫。大家听这个名字就知道这个宫位肯定是代表钱的那他呢财帛宫主要是代表一个人的财富和现金流，还有正财。所以二宫呢，咱们今天也会看。那另外一帮。他们可能是已经出生就已经到罗马的。

就是富二代啊、反二代这些。所以他们的大钱呢大部分是来自于父辈。那我们当然也会看代表原生家庭的四宫了。最后呢这个八宫极恶宫，大家不要被这个名字迷惑啊。他虽然叫极恶宫，但他不只是代表疾病。

他同时还代表一些隐藏的资源和财富，以及我们所谓的天才。姐妹们可以截一个图啊，这几个宫位呢是咱们之后研究男嘉宾的财富信息的时候，要重点去看的那一依老师呢根据自己5年的占新经验。

以及看过3000多个牌的一个案例啊，总结出来的一些有钱男人会有的命盘特征。那这可以帮助姐妹们避雷，远离表面光鲜的屌丝男准备就绪的姐妹们，我们可以开始进入下一节课了。

