# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：5、优质男性的择偶观及你在婚恋市场中该有的正确认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑顾公众账号，小红书账号都是猫总姑姑。那今天呢我们来探讨的一个话题呢，就是优质男性的择偶观，以及你在宏观婚恋市场中该有的正确认知。这个话题呢，其实是大多数群内未婚女生都很想了解的。

在说这个话题之前呢，我先表明一下，优质男性这个标签首先是在每个女生心理的标准其实是不太一样的。但是几乎都有同一个共性是什么呢？就是他得有钱，但情感层面本身就没有绝对意义上面的事情呢。

即便硬条件被列为优质男性，但每个人或多或少也会有一些差别。你首先得想清楚，你的目标到底是结婚还是谈恋爱。很多女生根本就不明确这一点的，不要天真的以为成为女朋友就会离成为老婆更近一步。

中间其实隔了十万八千里。而且你真的会觉得对方缺女朋友吗？是你缺理想。的男朋友在这种主动被动的无形立场上面，你们就已经有完全不同的心态了。那我下面来说几点，大概率下面优质男性的几个划分的分类吧。

大概率下啊不是绝对的。第一种，学历高的、家境好的、独立工作能力强的，并且有独立赚钱能力的。这类男性就没什么可说的了，一定是要求巨高的，就跟选妃一样。男人真的没有像女人那样，在一定的适婚年龄。

就很急着想要物色一个结婚对象，他们大多数都是在一个游走的状态的，就观望什么叫观望啊，就没底呗，对吧？跟个人性格是有关的。这类男生有的，如果呢是比较内向的，就看接触的女性是不是主动了。

如果女生不够主动的话，话可能都说不到几句的。因为他们没有那种主动跟女生聊天的那种功利。因为性格内向。但是女生主动他也未必会对你动真心啊。但是如果你想矜持一下呢，就可能你们连开始说话的可能都没有了。

如果性格比较外向的这种男生呢，你如果觉得他跟他聊的很投缘，你也不要先自嗨。他的见识和经历可以几乎和任何一个女人都聊起来。所以聊天不代表什么，当你们可以有话聊，因为你对他有主观的优质标签。

所以你会自然的觉得可能你们很投缘，他对你有意思，是不是可以进一步发展，而对他而言，并不会觉得对你有多惊喜的。因为这个操作对于他来说就是常规操作。除非你的观点，你看世界的角度，让他很好奇。

或者他有很多的探索欲，但探索欲也不代表他一定会把你变成他的女朋友，甚至是终身的伴侣。很多女生自己的内心世界是非常平庸的。你觉得光靠聊天技巧就能俘获这一类的男人吗？根本就不可能的。你觉得对方风趣幽默。

有见识，也不是对方的技巧，而是他的阅历所致。这类男性不会觉得身边有女性是很稀有的一件事情，反而女生表露出对他的欣赏，那才是常态啊。就像一个女生一天到晚被人夸是大美女，你觉得她自己还有什么感觉吗？

她已经没感觉了。他不在乎美智这个事情了。所以你真的想搞定这类型的男人，不要绞尽脑汁的去想啊，我在该怎么搞定他啊，因为他不缺人搞定，并且他没有很想被搞定。所以你你只需要快速的明确他是喜欢你还是不喜欢你。

如果他对你没有男女的感觉，那么你也不要太浪费时间。这里。比较残酷的一点是，当你在确定对方是否喜欢你的时候，你也要看看自己几斤几两，这点就很现实。你要么特别的体贴温柔持家，你要么个人能力超级强。

但是个性呢又有趣又温柔又体贴，还长得好看，还年轻。不要觉得这类男生为什么择偶的条件这么苛刻，就好像你喜欢这类男人，难道你不是看重他的综合性吗？你为什么会对这样类型的男人欲罢不能，你自己心里没点逼数吗？

对不对？那么他的。苛刻要的也是综合性，当你本身就没有几斤几两，但你但他也没有喜欢你，也不说明也不是他没有很喜欢你，但是他也不说她不喜欢你，那你就要当心了。可能你就是一个被放着的女人。

什么叫被放着的女人呢？因为部分优质的男人，就是需要一些视她为宝贝的女性，在旁边默默关注她，仰视她。如果你长得很好看，说不定呢会来测试一下你的弹性。如果发生了一些有的没有的，那也是你们你情我愿的？

想搞定他们这类男人，不是你只要有一个上台面的工作啊，长相中上以上是一个小美女，家庭小康，甚至家庭还不错，学历本科以上是一个硕士什么什么这些这种硬行条件在他们眼里实在太普通了。只是在普通男人群体里面。

这个条件还算不错而已。什么叫条件好的女生呢？长得超级美，身材超级好，年轻，家境超级好，然后性格还有趣，还体贴，还会共情。还会懂得仰视男人，还会懂得示弱。如果你家境不好，你自身就要超级能赚钱。

因为赚赚钱的能力最代表的是你个人能力的其中一面嘛，对不对？如果你什么都还可以，但是呢也没有特别拿得出手的，统称为你的条件也就一般。第二种。自己很会赚钱，但是家境是不好的。

这里的不好指的是他要么原生家庭的关系比较差，要么原生家庭比较贫穷。在社会框架下面，一个男人即便学历中等或者说比较差，家境差，但他只要会赚钱，他依旧可以划分进优质男性，就是这么现实。

这种类型的男性要么比较自我，要么比较渴望有家庭。一种呢就是因为家庭原生家庭的关系比较差，所以他内心呢是不考虑婚姻的。因为他对婚姻有一种惧怕，但是在异性交往中。也不会表现出来，还是一副爱和和平的样子。

另外一种呢就是她可能会找一个比较朴素的女性，看起来确实没有这么好，但是超级温柔持颊体贴。各类美女呢有可能非常的不服气，但是没有办法，往往自我感觉优质的女生也带有超级强的自我属性，就她自己也很自我。

所以不要忘了，婚姻是两个人的事情，你自己觉得你自己条件好，你觉得你自己优质，没有什么用的，人家也不认。第三种。家境普通，学历普通，但是自己收入非常的不错。这类的男性多半是希望有一个也很强的女性。

因为他们深知打拼的不容易，并且学历家境都很普通。但是自己收入很不错的男性，一般都是自己非常要强或者是非常上进的，他很看重的是一个硬性异性身上，因为打拼后的独特魅力。这是一般女性是不具备的。

她觉得你你特别特别，然后你是有个有趣的灵魂，然后你你的见识各方面都都是很OK的。哪怕你各方面。都好，工作又稳定，但是有可能你也不具备这种吸引力，就那种自认为自己条件各方面都很拿得出手的女性嘛，对吧？

可能可能人家对方会觉得你很无聊，没有办法沟通。而且他会觉得你是不是也想要依附于他。这类男性很注重的是什么呢？是体验感。所谓的体验感就是节奏上是不是能契合，聊是不能两个人能是不是能聊开。

三观宏观的一个走向，一个是一个一个一个呃思想的格局是不是有碰撞？而不是觉得说天天要带一个傻白甜。我为什么没我为什么没有将男人的外形条件和年龄放进去呢？

就是因为男人的外形在社会框架下面跟赚钱的能力跟财富比起来不足一提。那种选老公除了收入要不错，学历要不错，还要长的是自己的菜，年龄又不能跟自己相差太大的女生，你先做好孤独终老的准备吧。

我曾经亲眼见过很多在大众眼里绝对优质的男生，在面临对他抛出橄榄枝的那些优质女性里面，和自己同性的朋友很轻挑的时候哈，他们还真把自己当回事啊。不是危言耸听哦，我是亲眼见到哦。言下之意言下之意是什么？

他们表面可能会对女性尊重礼貌，但是心里会觉得哼你是不是自不量力啊？而那些以他们眼里自不量力的女生，在我作为一个同性的年眼里，各方面的条件真的没有到拿不出手，是一个是一些非常不错的女生了。但是没有办法。

现实太残酷了。你可能会在普通的男人眼里是一个宝。但是你在优质的男人眼里真的也就还好。我这里指的大大多数在。我这里指的大多数认为自己是在优质女的范围里面的这些女生包括什么呢？比如说家庭小康或者说小康之上。

长相中上，或者算是一个小美女，学历及起码本科以上甚至于硕士部分还是海归大型企业的职员或者说小管理层，以及以及体制内。很稳定的一份工作，年龄适中，或者说游走在三0边缘，对生活有一定要求的女性。

并且很多女生其实年龄已经超过了30。而女人的年龄在起始的条件中就已经大大的折扣，就像一个男人没房没车，会被女性火速的筛选掉一样。而残酷的是，很多女生不但年龄方面大打折扣。

还自我感觉在婚恋市场上非常的优质。优质男士不吃你这一套的，他们会在你身上嗅到一种什么呢？嗅到一种非常难搞的气味。在他可以挑选的众多女人里，为什么要选择你呢？年龄还是最直观的对标了什么呢？对标了身育。

要知道什么都不缺的男人，她评估起来是条条框框，每一样都在权衡的。并且很多女生一心想要找优质的男人，却根本没有冷静的思考过，即便嫁给了这样的男人，你到底能把婚姻经营好吗？你有没有这个能量呢？就像我。

我说的你必须要找这样的男人结婚，然后呢，自身除了外在条件，觉得自己哈啊非常优质，非常商谈面之外，根本也没有深度的了解过自己，内心到底是什么样子的。大概率下会出现，你觉得他强势，他觉得你矫情。

当你们过度评估男性硬性条件的时候，是否也冷静的想过，男性的软性条件是不是与自己契合。哎，其实说到这里，我心里还是有一些难过的，真的就是为现实而难过，为现实对男女择偶的大不同而难过。

也为一些女生一直就没有办法看清自己而难过。所以那些还在坚持自己，一定可以找到优质男性的女性，你们是否有真的放眼看过择偶市场？你们是否知道现在是狼多肉少的时代，包括很多女生是迷之自信啊。

你的自信可以对标自己，可以给自己打分，可以对标周围女性跟你的比较，你觉得你强过于他们，但是你不能对标整个婚恋市场啊，优质男性的诉求，所以我会说你是迷之自信的。如果婚姻是你选你婚姻是你需要选择的人生选项。

你确实有很多理由可以说，那我必须要找一个各方面我都满意的伴侣，对不对？这点是没有错的，但是人家也要找一个各方面他都满意的伴侣啊，可是你达不到标啊。觉得自己各方面都达标的女性，在普男眼里是香的。

在优质男眼里就未必了。因为普男的人生轨迹都差不多，但是优质男的人生轨迹各有各的，所以他的需求。就更流动。大一大堆女性羡慕女明星啊，哎呀，说萧亚轩为什么会这样啊，为什么不考虑婚姻啊？因为她正确认知自己。

并且选择了一条自己可以接受，又没有什么风险的路，找年龄小的男人谈恋爱，但是他不结婚呢，凭借他的个人影响力，阅历以及人格魅力，还有大把的钱谈恋爱太简单了，但结婚就复杂了，如果他不适合两个人还分开了。

离婚了，可能别人还要分他的财产，他喜欢帅的这一点，他自己已经就自我放弃了，帅这个东西他不能妥协了，他就喜欢帅的，所以其他的他就无所谓了呀。像他这样哦，如果他要去选择一个结婚对象，什么都得比他强。

各方面都得比他强，还得帅，对吧？他也很尴尬啊，对吧？什么都比他牛的男人。有可能人家比他年纪大呢，有可能人家比他长得丑呢。对不对？那有可能人家也嫌弃他年纪大呀，也嫌弃他的脸脸僵啊。对不对？

所以互相还是得博弈。但是你看他如果找一个帅的小男狗，这就方便了，不负责没风险，还满足了自己的情绪价值。可是大部分的女性，你们做得到吗？光钱这一点，你们就被现实困的死死的，而且人家不对表婚姻，哎。

你们对标的是婚姻哎。我在一对一的交谈中，好多好多慈向部分的女生提问过说你的择偶条件到底是什么样子的。对方妈呀就说我也不高的那我说那你就说说看嘛，对不对？她说呢素质要好一点的，所以呢学历要高一点的。

学历不高的男人素质是不会好的。没房没车肯定是不行的，毕竟生活是很现实的，总不见得让我养家吧。但是呢我也不喜欢太矮的，我总觉得会影响后代的基因的那总归是要对我好的吧，如果如果不能聊得来，对我不好。

那我跟他结婚干嘛呀。我一次两次听到这种择偶条件了，我也就不惊讶。但是我是在N次中的N次，N次中的N次听到这样的硬指标哦。他们会认为是自己见的男人不够多，所以他没有挑到这样类型的男人。但事实是。

他见再多的男人，他也挑不到他这样指标的男人。这就是强烈的认知偏偏差。大多女性在一边叫男男女平等，一边觉得自己是一个女人，找的男人就应该这样那样这样那样，而条件呢就是充满了足够强大的雄性特征。

所以在情感层面，希望得到更多对方给自己的情绪价值。而自身性格也略带强势，也并不会妥协什么，能体贴成什么样子。我也真真的真的是深深的要打一个问号，并且我说的直白一点。

很多女生自身的内核内容还是很苍白的不是你有一个安稳相对体面的工作，你就自身不苍白的那换而言之，别人在你身上又能得到什么呢，觉得自身外在不错的。我说实话啊，美女太多了，多到你根本就不敢想。

而美女是最不稀有的资源。而大多数女性觉得她的自身外貌还挺加分的，可放在整个美女群体中真的可能也就只能打个60分吧。就是我说的自我感觉自己的条件是挺拿得出手的，因为自己的条件很平衡。

但是没有一样是抓得住人的，但对方的每一样都能让一群女人冲上去，就光有钱这一样啊，其他身高长相这些都不谈了啊，就算他都全都不好的，就光有钱。一大堆女人都冲上去了。你们一定要记得啊。

在现实社会属性的框架下面，男人的身高跟外形是加分项不是必须项，但是女人的年龄和长相是必须项，不是加分项。哎，这句话我要再说一遍，你们一定要把这句话听进去啊，在社会择偶的属性下面。

男人的身高和外形是加分项，不是必须项。女人的年龄和长相是必须项，不是加分项。我们会发现，只要有钱离异几次，孩子几个的那种男性，他都有大把的机会挑选女性。如果他想找一个未婚年轻的女性都很简单，这就是现实。

而你一个未婚女性即便想嫁这样的男人，你真的以为你的条件是在她之上的吗？你没有结过婚，所以你条件就会真的比她好吗？并不是这就是社会框架，男女在婚恋市场最大的差距，你可以不认，但是社会人。

尤其是部分女性会觉得男人年纪比自己大太多了，哎，自己就好委屈啊，觉得自己是在下嫁，因为他老，你年轻，只要这个男人有钱，40岁才刚刚开始啊，你拿的是一个成品的男人，成品的男人是需要时间去积淀的。

很现实的一个问题，同一个男人，如果他现在只有25岁，你就真的看得上他吗？我觉得未必吧。当你性格又比较闷，比较无聊，见识也比较一般，脑子也比较一般。即便你空有学历也是没有用的，毕竟学历只有只是一张纸。

最终两性关系靠的是交流和博弈。不要幻想，只有找一个自己觉得优质的男人，才是幸福婚姻的开始。因为人家可能根本就没有想要过早结婚，和人家并不觉得跟你可以有一个幸福的婚姻。女人跟男人耗时间是耗不过男人的。

并且即便你进入了婚姻，还有很长的路要走，你自身具备的能力也是非常重要的。如果你自身就是那种小孩子性格，小姑娘性格，你是hold不住的。你想找一个爸，但她不是你的亲爸，这就是事实。

而且我觉得啊我们群里很大一部分女生都没有好好的落地。听过我另外一则音频，就是用这种思维架构择偶，就不存在真正的弯路。这则音频。对自身的认知偏差实在是太大了。

对优质男性的社会属性的认知也实在是认知偏差太大了。因为如果你们有在真的落地去考量，是不应该还存在一些莫须有的幻想的。对自身的认知存在偏差，就是浪费时间。而且久而久之，你连最基本的择偶观是什么都不知道了。

你迷茫了。很多女生会很极端的觉得，那我是不是跟优质男没戏了，那我就得降级呗，我只有降级，我才能结婚呗。有这种想法就又太奇葩了，就又跑偏了。什么叫降级？大概率下面是平级的，但凡觉得跟优质这种不搭边了啊。

自己是在降级找男人的女人，你也不会幸福的。为什么一你依旧对自己有认知偏差，因为如果你真的还觉得自己很优质的话，那优稚的男人干嘛不选你呢？对不对？2、你会存在高高在上的下架的感觉。

但其实社会本来就不认你自己的那一套优质的？所以女生因为自身的认知偏差而把自己拖累到30岁以后的。真的说实话，你们的核心竞争力太小了，除非你自己有特别特别牛的一个特殊属性，不然你PK不过其他的女性了。

也不要听那些什么欲擒故纵的那一套，什么一定要矜持矜持男人才会把你当回事。矜持指的是什么呀？矜持指的是你不要一看到一个优质的男性，你就要跟他发生关系来搞定他，这才叫矜持，但不是让你装，让你装忽冷忽热。

让你玩手段。你要知道其他的女生可都是争分扑争分夺秒的，你还在那装啊，装忽冷忽热，绝对对方是不会吃你这套的。就别互相浪费时间啊。如果你真的喜欢这个男生，你就要去跟他挑挑明啊。如果他对你含糊不清，那就拜拜。

不给你结果，但是呢他又把你留在身边干嘛呢？钓鱼吗？谁钓谁还不知道呢？除非你有180度大转变，马上变成范冰冰了，不然你对他而言，就是每一年对他来说，你就是又老了一岁。除了把你放在边上测试测试你的弹性之外。

还能干嘛呢？哎，说到这，我又难过了一个音频，我已经难过第二次。所有女生啊，如果婚姻是你的B选项，你们要趁早啊不要去拖了，而择偶是需要有一个长线判断的那种只看成品优质男的女性，你们是在短线投资，为什么呢？

因为她已经很优质了，在谁眼里都优质，别人也都知道了。就他拥有的东西和你拥有的东西，就是你们之间已经没有太大的空间去提升了。但如果在你年纪还不算大的时候，遇到一个男人，他可能不是一上来就是成品。

但是你得看他的长线发展。如果早早的被你拿下，他发展的好的话，他还不是你的人，你还不是坐享其成呢？拿我自己举例子啊，我从来就不觉得我可以划分进优质女性的行列，但是我的外形跟跟我可以自己为自己创造的一些钱。

就是不谦虚的说，我起码已经甩开60%的女性了，同龄甩开60%的同龄女性，但是我依旧都不觉得我是自己有多优质，各方面条件有多好。所以我根本就没有想过我要找一个大众眼里的那种优质男，我要把这种男人拿下。

我根本就没有想过。而且我清晰的明白成品是最费力的是什么？是保养。你买1个QQ，你跟买1个劳斯莱斯，你这个保养上面，你花费的东西能一样吗？那保养我只是一种形容了，对不对？

我不确定我自己又有那么多心力去保养一个大家眼里的产品成品。说实话，并且我懒得将我未来的风险评估到什么呢？就是因为他是对方大家眼里的一种优质男人，所以我可能要面临未来莫名其妙的一些烂桃花事件。

我懒得在这些事情上面下功夫。有那个时间，我宁愿我自己做一些自我提升。这跟我的性格有很大的关系，就是我不伺候。我不伺候啊我不伺候，我也不接受被选择。我接受的是一种双向的、真正双向的男女之间关系的一种平等。

但是我也有一定的底气，对不对？因为我参与了超级强的雄性竞争。所以在情感层面，我不会很被动。也不会让我患得患失。我大概是在27岁的时候，我就已经伺机而动的在物色结婚对象了。我说的是结婚对象哦。

不是谈那些情情爱爱的哦。身边给我介绍男生也也蛮多的，就谁给我介绍，我都去，而且基本上给我介绍的都是有点钱的男人。因为大大家的思维就是可能会觉得那你自己能赚点钱。

呢起码也不能给你介绍一个就是收入太差的男人，对吧？这是一个惯性思维嘛，对吧？但是为什么我一个都没有谈呢？就是因为一对方足够现实，非常的现实。2、对方足够的稳稳如老鸟，那干嘛呢？他们正当年啊。

他们急什么呢？但是这两点对于我来说，我有什么好处呢？哎，我是要结婚哎，哦，你又极现实挑这个挑那2，你稳如老鸟，你稳如老鸟，我不稳啊，我27到3030这个之间，我要很明确我这个结婚这件事情呢。

我不能陪他们去稳如老鸟了，所以我根本就不会跟他们浪费一点时间来周旋。我更加不会陪他们去演戏。我自身的目标导向是非常明确的。而且我自身本来就没有。将一个成品男人啊当做我自身最大的一个择偶诉求。

我最大的一个择偶诉求是什么？是人品好加上进，这才是我最大的一个择偶诉求。那我遇到杨小辫儿呢，其实。完美就契合了这两点。所以他即便其他的东西就不行，那不行的，我都无所谓。而且他遇到我的时候。

绝对不算是什么优质男性，绝对不是大众眼里面的优质男性，只能说综合值还行吧，也就就还行。如果单从收入他没有我高，对不对？因为我做生意，他上班，那我们本来就是不一样的赛道，对不对？那有什么好讲的呢？

有什么好PK的呢？根本就不用去PK这个东西嘛，对不对？他车也没有，至今呢我想让他我让他开车呢，他都他就像上坟一样，因为他特别特别讨厌开车。那你想，而且呢我也没有问他要彩礼。房呢也就那样。

也不算什么多好的房子，对不对？但是我为什么就要坚定的快速的跟他在一起呢？因为我的解题思路和和对标我自身的能量和性格，我不是大众的那种思维。所以我要看的是什么呢？我要看的是真的看得懂我的那种男人。

不是懂我的男人，是看得懂我的男人。这是两个概念哦，是不一样的。所以，即便他不是大众眼里非常优质的那种男人的成品，我也有信心在我手上他就会不一样。我根本就不在意他是不是成品。所以我的侧重在哪里呢？

我一定要跟大家说这个思路啊，我的侧重在哪里？我的侧重在塑造。塑造我后天的独立的家庭，而不是寻找一个外人眼里的产品，这是不一样的。这个男人这个家庭，你跟他有共同的一个成长的空间，跟他本来就是这个样子。

你在他心里，你在他眼里的价值是完全不一样的。这也是我给大家的思路，不要觉得拿到一个成品男人就是一种成功。因为你拿到了，你还要去保养，你保养不好，你依旧支离破碎嘛，对不对？啊，你结婚只是一个开始。

你未来还有几十年的生活得过呀。对不对？那你支离破碎了以后，那你又承受不住这个痛苦。那你不是自己又自讨苦吃嘛，对不对？而大部分女生。还没到手。对不对？他到手不了这种成品的男人。

因为你自己也不是一个优质的容器嘛。所以你到手不了这个产品也很正常。对不对？所以如果你听了这个音频，你要彻底的对自身的认知要有所改观，并且不再固执的自我以为。

并且对现在宏观的现实框架下的择偶真正的残酷的这个男女男女的问题上面，你要有一个清晰的认知的。不能在你这个世界里面打转的。选一个可以被塑造的男人，过你们可以共同进步和成长的人生，未必是不幸福的。

因为你在他眼里，在他心里，你的含金量是不一样的。人不要执念在眼下，人生拼的是什么？拼的是持久力啊。当你只看眼下诱惑力的时候，你问问自己你有多少能量去支撑未来几十年的人心流动。

大多数女生除了自己所谓的条件，还可以，真的欠缺的太多太多了。但如果一旦进入婚姻，跟你的预期有差别，你又会变成一个受害者的角色。哎呀，老天对你不公啊，他是一个渣男啊，巴拉巴拉诸如此类的。你先看一下你自己。

你的能量值有多少，你就要去hold一个大众眼里的优质的成品男，这才是最重要的。那这个音频就先到这里，我们下个音频再见。

