# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：63、亲密关系经营，如何不后知后觉，正向长久【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾姑。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的输出就听不到了，这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，亲密关系经营如何不后知后觉正向长久。

那么很多小伙伴呢都知道亲密关系如果不经营，那么失败的风险会很大。但是亲密关系落地到具体的生活难免会有意见不合，观念不合，性格不合，以及男女思维差异化的情况出现，所以造成很多亲密关系是在不知不觉中透支的。

如果不能及时放手就会非常非常的内耗。而很多亲密关系呢本身应该是可以经营的很好的。也就是说你本身是有这个运气运遇到。找了一个其实并不差的另外一半。但是呢你因为不明白这里面的逻辑，因为你的认知不健全。

所以在不知不觉的透支，而透支到一定份上呢，并不是说谁和谁出现了问题，是这段关系出现了问题。这段关系为什么出现了问题呢？是基于认知出现了问题。而我之前就说过，对于自己用道德来约束自己。

但是对于外人永远不要只停留在道德层面。所谓的道德，为什么我总是跟我们群内的小小伙伴说，我说不要问说呃婚前我怎么样判定这个男的绝对不会出轨啊，绝对不会背叛我，绝对会对我好呢？这种问题放一放。

这种非常非常的幼稚。因为这些东西都是用道德来约束的。道德这两个字只能来约束自己不能来约束对方，如果你一直想要的是我如何在道德层面来达到一种安全感啊，一种非常可控的状态，没有人可以给你这个答案。

而通常你认为你找到了这个答案。比如说哎我遇到了，我觉得这个人肯定行，这人不会出轨，哎，这个人对我多好呀，他怎么可能以后对我不好呀，他什么什么什么都哄我什么什么什么都听我的，他怎么可能不好呢？

真的是这样吗？这个这个情况本身就不符合复杂的人性，他就不符合复杂的人性。所以我们一开始。就不要幻想，光用道德这两个字，就可以匹配到你认为什么样什么样的男人，然后进入一段极度可控的亲密关系。那么对于外人。

为什么我们不要只停留在道德层面？就是因为你会非常累，而且你会非常的迷失。更严重的是，你认为你找到了特别可控的对象，但是他发生了变化，然后呢你会更加的痛苦，更加的迷失。你会对全世界所有的人都不信任。

但是这样的负能量到底是外部的问题，还是你自己认知的问题呢？我个人认为是你认知的问题，不是外部的问题。全世界这么多人，你管你管得了谁呀？你能不能管得了你一生在道德的这个层面都是非常卓越的。

都还是一个问题了。你还要管全世界这么多人呢？对不对？所以这这样的想法并不是一个智慧的人会有的想法，而有这样的想法，说明你还不够成熟，你还不够长大，所以认知要归过归位过来。对于外人，我们拿捏的不是道德。

那我们拿捏什么？我们拿捏的永远都是人性。道德向内。人性向外，永远记得这个规律。无论你是在亲密关系中，你是在交友过程中，还是你在职场生意过程中，都是这样的逻辑，都是这样的逻辑。我在直播的时候呢。

其实就有很残酷的。反问，比如说有个小伙伴说小雇我，男人是不是都是没有什么道德底线的？然后我就会反问说，那你如何确定自己是有道德底线的，并且你可以有道德底线多久，你能打包票吗？是你盲目自信。

还是你真的拿拿可以打包票。那如果说你真的觉得可以打包票，有什么东西来佐证这个包票，是你说的这样的吗？还是若干年以后就不是这样了。对吧。怎么来论证呢？对不对？我我这样反问，并不是在帮男人避重就轻。

我是从来不搞对立的那为什么我会这样反问，是因为我尊崇的是人性，人性他就不分男不分女，你是个人，他就有人性这个层面的东西。你是一个人，人性层面，他就经不起鸡，没有多少人扛得住。所以为什么我说道德向内。

人性向外，人性啪啪啪来击你的人性的时候，你倒是挺住吧。你把道德观看的那么重，对别人的约束那么苛求，然后特别想要用道德来衡量这衡量那的那人性咔咔咔来激你的时候，你得挺住啊。对不对？你你挺住了。

你有大把的事情来论证你在道德这一关都是挺的特别住的。你再去把道德这件事情向外啊。所以基于人性的角度，如何来拿捏亲密关系中是不是后知后觉？但其实亲密关系中呢就已经被消耗光了。当你恍然大悟的时候呢。

啪全部都变味了啊，只要亲密关系走上了挽救成本，那么就是一条非常非常艰难的路了。这条路之所以艰难，就是起起码有50%就是回不去了。就是不行了，就是救不活了。

这个音频我们用一个非常非常简单形象的一种形容例子来归位一下啊，来做一个归类。在亲密关系中，我们如何掌握这个度，不要无意识的让亲密关系跑偏，免得去走这个挽救的成本是非常非常费劲的。

也就是说我们拿一个什么样的东西，当做一个参照物，在这个界限的周围，我们彼此都是可以在自己独有的亲密关系中去平衡这个尺度的，就拿捏这个尺度的。亲密关系一定会有波动，只要波动在范围内就没问题。

但一直波动出去，一直波动出去，一直波动出去，然后再后知后觉，那就出现了问题了。那么我们如何来把这个参照物给定一下，用一个简单粗暴的例子来定。因为如果没有这个简单粗暴的例子的话，我觉得这个参照物。

我可能很难就是把大家归类到。就是一个水平线上面来去衡量这个波动的尺度到底应该怎么样来计算。就是就当我就是啊我们所有的人，当我们自己的亲密关系，无论你是恋爱还是婚姻。

就当自己的亲密关系是一张专属的储蓄账户，拿钱来衡量储蓄账户。因为这个事儿我们所有人都有啊，你肯定有储蓄卡嘛，对不对？这是所以这是一个很比较落地的一个形容。至少你能带入的进去。当双方的关系形成的时候。

我们就开始自动的往这个储蓄账户里面开始存款以及取款。当你们呢亲密关系生效的那一刻开始，这个储蓄账户就开始自动的生效了，会有两个行为就是存款和取款跟我们平时花钱一样，花钱跟取钱一样。自动生效。

并且只有亲密关系开始了智理的。存款和取款它全部都是自然发生的。就像你你只要活着，你就需要用到钱一样，你只要赚钱就多多少少能存一点钱一样，它是自然发生的，是不刻意的。

假设说这张储蓄账户里面每个人都有既定的10万块钱的本金，让我们开启这个统一的啊，大家统一的开始亲开始了这个亲密关系了。如果这10万块钱不能平衡，那么就会像我们无法生活一样面临危机。以前很少很少很少啊。

好焦虑好焦虑好焦虑，交不起房租，还不起贷款，对吧？然后然后钱过剩的时候呢，就开始膨胀，哗花，没事，存款多乱花，买一些无用的东西，对吧？那么无法平衡的时候，会面临危机，就相当于亲密关系中也是这个样子的。

而储蓄账户会因为你们经营的好，哎，他就会有更多的存款啊，就会更饱满。也会因为你们这些嗯在亲密关系中的有一些什么话呀，有一些行为啊，就开始自动的扣款。注意哦，是自动的扣款哦。

所谓自动的扣款就是你可能是无意识的。也就是说你的内心中并没有产生。哎，我真的想要主观意识去扣款的行为，你可能没有这么想。但是话说出来了，行为做出来了，他就开始自动的扣了。由不得你怎么想了。

他就是开始自动的扣了。那么我们按照这个逻辑，什么样的才是亲密关系的储蓄账户中的扣款行为呢？冲突。争吵、诋毁、讽刺、冷战、反驳、防御，甚至是防御。这些都会产生扣款。都会产生扣款。

只是扣款的稍微多一点还是小一点，但这只是很平常开销的扣款，还不是大的哦，就是平常开销的这种扣款这样的一个标准。而这些在亲密关系中的关键词特别特别的常见，对不对？

谁的亲密关系中或多或少都会出现一些这样的关键词，只是频率的问题。常见到可能有的小伙伴会发现好像自己的感情每天都在扣，甚至分分钟都在扣，就常见到这种程度。因为这个。关键词对于有的亲密关系来说。

它是每分每时每天都在发生的。那么好，这还仅仅只是一个日常的扣款行为。那就说明这这还都是一些扣的一些小钱呢，还没来大的呢，都是扣的一些小钱呢。但是你们想一想啊，如果他拢共就10万块钱的本金。

你每天扣每十扣，每半天扣啊，每分扣就这么扣。积少成多，你这10万块钱的本金经得起几次的这样的去扣款。每一笔扣的都不起眼，但是它就是频率高，时时刻刻都在扣。这就是为什么我们不要忽略每一次小的摩擦。

积少成多也是非常非常致命的。如果你们每一次小摩擦都有一个短信扣款提醒的话，你们就可以直观的感受到你今天的一天的手机扣款提醒可能就没停过。所以你还会认为小的摩擦无所谓吗？你还会认为小的摩擦。

我们不需要克制嘛。我们就应该放肆，我们就应该来就应该炒，就应该正就应该冷战就应该消耗，就应该反驳就应该诋毁来啊，开始啊，谁怕谁呀。你们还还会觉得这些都是应该的吗？还不往里克制啊，扣款都扣没了。

手机都扣扣死机了。那么存款的方式是什么？夸奖、鼓励、认同甚至和谐的性体验，包括甜言蜜语等等表象的情绪价值。都是存款行为，这些行为也不需要特别大。但是如果时常发生呢，哎，那么积小成多，存款就会越来越多喽。

而存款越多，你们的感情就越容易有黏度，就就越容易正向循环。而且你想你的本金如果是10万。你如果一直往10万以上去累积这个存款。10万才是一个平衡。那么如果说你一直累积一直累积是10万往上的累积。

你有11万、12万、13万，那么即便你们的感情中出现了扣款现象，你扣了半天，你也还有10万啊，你还是可以平衡啊，为什么会这样呢？因为你存款存的多啊，这就像为什么？有的感情就是这样子的，一模一样的真挚。

你也有，人家也有，但是人家就不崩，你就崩。为什么人家本金保得住，你本金保不住。对不对？那么在通常在感情中，我们都是习惯去消费的。也就是扣款行为，就习惯的就是诋毁啊、争执啊，对吧？打压啊、冷战啊。

我们习惯都是去做一些消费行为。但是我们会忽略存款行为，认为存款行为好假，有必要吗？我不就应该做自己吗？我不就是应该要表达我自己的意愿吗？我不满意就要说啊，我不开心，我就要哭啊，为什么呢？啊。

他不是爱我吗？我们这不是爱情吗，对不对？所以大家很会很忽略的去做存款行为。因为他会认为这是在感情中很自然的现象，不觉得很重要。啊，而在感情中表达自己的不满，去修正对方，改变对方，然后无尽的。就是打压啊。

然后就直线的不带任何脑子的，就是表达自己，也不管对方的感受，也不管对方的性格。这种消费行为反而你认为是很正常的。因为你认为这是爱情啊，这是感情啊，你不是爱我吗？我不是你女朋友吗？我何必呢？嗯。

所以你就会自然的自动的去更接近消费的扣款行为，而去忽略存款行为。可明明只有存款行为才能助我们发展的更好。为什么这里的更好指的是什么？指的是我们保留本金的这个防御系统会比较的稳固。就像我刚刚说的，为啥哎。

你也冷战了，人家也冷战了，你这边就稀碎，人家还还可以，因为人家本金保得住，你本金没保住，你一直在扣一直开扣，你拢共就扣成2万了，你还在那扣呢？人家扣了半天还有11万，还比本金10万多1万。

所以人家没有崩，你这崩了。并不是说我们在感情中不允许诋毁，不允许争执而不允许提出自己的意见。不是的，允许的这都是磨合的过程。但是你本金有多少？所以我们这个是啊我们这个音频为什么要来给大家讲这个刻度？

因为这非常的生动形象，这是为什么。你发现人家也有冷战的时候，怎么你这边就稀碎了，你就会想不通。本金的数值是不一样的。你们的本金不稳固的时候，你想也别想，你就给我加加钱，加上去存款咔咔的上去。

因为每一段感情它的初始结构未必大家都是10万的，只是10万，它是一个稳妥的本金。但有的有的有的感情，比如说女女生特别特别的上头，哎，但是男生对她还好，但女生上头啊，好喜欢好喜欢好喜欢。

我一定要跟他谈怎么办？好，那就谈吧，但你们的本金可能只有6万。对不对？那么本金只有6万，那10万是一个保本的本金，你得先加到10万呢。对不对？那我很上头很上头，很上头，欲罢不能，我就要跟他谈，我就要谈。

不管不顾，我反正就要得到。好，那你得到吧。好，也得到了6万，那就是6万。然后你得到了以以后不顾三七二十一，反正我得到了，那我就是他女朋友啦，他就是我男朋友啦，那不行就炒呗，那那不符合我心意，我就要求呗。

可是你别忘了，你本金就6万呢，1万才稳哎。对不对？拢共就6万，你还死命的扣。那你说你们感情怎么能好，对不对？并且我们要深刻的意识到啊，就是扣款和存款的行为，它其实都是非常渗透的，渗透到每时每一分。

也就是说，如果你是本着啊，我今天花点小钱无所谓，明天花点我也无所谓，大后天花点我也无所谓。那么好，积少成多，你就会花到不平衡。亲密关系就会开始有动摇了。就像我刚刚说的。吵呗，反正我今天心情不爽。

你来跟我吵架，我克制不住吵，反正我今天在工作中心情也不爽，你正好要跟我吵架，我干啥呀，憋憋死我自己，那就吵。如果这种现象一次两次没事儿，但如果这种现象时常发生，你就会觉得啊也也没事儿。

反正我今天心情不好啊，反正我今天就是沮丧了啊，反正我今天减肥减的我就就感觉我整个都低血糖了，我要吵我就要吵。那么花到不平衡的时候，你们的亲密关系就要开始动摇了。那么在储蓄账户中，除了小钱。

一定还会有大钱的支出嘛，对不对？这个跟我们日常生活中是一样的。什么是大钱的支出？比如说聊骚啊、出轨啊、家暴啊啊就巨大欺骗。比如说什么。他跟你说他是未婚，其实他是已婚，连娃都有了，这都属于这是大钱的支出。

这些大钱就属于一笔直接掏空，给你掏成负债的那种。所以当这种重大的行为产生的时候，你需要考虑的是我还要不要这张储蓄卡，这是你第一顺位要考虑的。就这张储蓄卡我还要不要，我还是给他注销了。我要不要继续使用？

还是你想要继续要用。啊，先为彼此重新积累原始本金。如果说你还想要继续要用，因为大额的已经给一笔掏空了，里面啥也没有了。你要做好的准备，就是如果你要继续用，你要重新开始积累本金。

这就是为什么我说挽救成本是最高的。而在挽救的过程当中，你心里面心态的崩啊，你心里的悲凉啊，你心里的难过呀、沮丧呀、气氛啊、崩溃呀，一会儿想注销卡，一会儿又想继续用卡，这些想法都是很正常的。都是很正常的。

因为你里面没钱了。就会波动，就像一个人在生活中，他卡里面一分钱都没有了，他还能不波动吗？他明天都不知道何去何从了，他还能不波动吗？他一定是波动。对不对？所以开始要就要开始积累本金。

如果你要继续要用这张卡，你就要开始积累本金。你要知道积累原始本金这件事情对于任何一个人来说都是难的。所以你的内心波动都是正常的，因为本金没有了，重新开始积累，它就是一条非常难的路。掏空了就相当于什么？

相当于我们的情感信任值没有了。没有的。里面钱没有了，在情感层面来说，就是情感信任值没有了。所以原始本金指的是彼此应该有的信任感的建立，我们要重新建立起来。从生活角度来说。

就是给你自己先积累一点能把你自己养活的钱。从情感层面角度来说，这个原始本金指的是彼此要重新建立起本应该有的信任感，你说难不难？很难啊？原始本金对于任何人来说都是艰难。那么好，当我们明白了这个逻辑以后。

就会发现每一段亲密关系的原始本金，其实就是彼此之间的信任和意愿。我们共同去拥有一张这样的储蓄账户。原始本金的最大的含义就是这个。这就是我常说的发心。

那为啥我刚刚说说有的小小伙伴比要说特对一个男生特别上头啊，我就跟他好，我就跟他好，我就跟他好，我反正不管不管不顾，什么他的缺点，他的他的这个他的弱势，我即将要面对的问题，我我我我全都不看，我麻痹我自己。

因为我上头，我就是要跟他好，然后进来进入这段关系，你们你们的原始本金可能就五六万。对吧你的发行倒还行，但是对方的发行不行呀。所以你们的这个共同账户的这个储蓄原始本金就会出现问题。对不对？

所以对于我们情感的储蓄账户而言。底层逻辑其实就是彼此之间的信任和愿意共同去拥有这张储蓄账户，这就是底层逻辑，就是我说的发行。当我们总是去扣款的时候。就都要回到原地了，来看一下根源的这个问题。

是是什么让我们建立起这个储蓄账户的，是信任和意愿。那么亲密关系走着走着，你的初心还剩多少？你的信任和意愿你还剩多少？对不对？不要等到亲密关系已经要透支的时候，恍然大悟说啊。就要分手了吗？就要离婚了吗？

我怎么接受得了这个现实？到没钱的时候说啊，我怎么接受得了，我是一个穷人。😡，那你想啥呢？那你早知道现在你你你你你死死命花它干嘛呢？对不对？所以当你开始用这么具象的方式来反思和经营你们的亲密关系的时候。

你就会发现储蓄才是最重要的。储蓄本身才是最重要的，往里存就是规避风险。置换要求设立规则的核心。就我们我们女性在亲密关系中难道不能有一点置换的要求吗？不能设立一点规则吗？可以啊。

但是你的储蓄账户里面高于你的恒定的本金值有多少？这取决于你去置换要求，你去制定规则。有多少是能达成的，并且能让你们的亲密关系没有什么风险的。这才是最重要的，你拢共就3万，你还制定规则呢。

你还没制定规则呢，本金就没了。对吧但你如果如果是10万本金是一个恒定数值，你有30万。好的，你可以去制定规则。你只要这个规则不是丧心病狂，没有太大的问题。对吧因为只有存款越大，你心才越定嘛。

双方才会认为，哎，这段关系也就是我们的储蓄账户更有经营的意义，对不对？并且存款越多，就算有扣款也影响不了什么。对吧收支还是平衡的嘛，依旧是健康的。也就说你们的存款只要越多，你们夫妻拌个嘴喽啊。

然后互相看不顺眼几天了无所谓，问题不大的。没问题。对吧。但是反思一下自己的恋爱，或者说是婚姻。哦，就这么具象的一个例子，这么一个一个一个一个。参照物有多少人的恋爱或者是婚姻，存款是少的可怜啊。

但是心里想的却是，哎，我怎么制定规则，我怎么让对方听我的，我怎么让对方情商高一点，不要让他那个嘴那么笨。你先问你到底有多少存款，你们这张储蓄账户里面平不平衡？嗯，存款数值拉的多大，风险系数到底有多高？

而且就算是双方统一的往储蓄账户里面存钱，也是不同的货币。为什么呢？因为男女本质来说，对于一段恋爱或者是婚姻，就是有不同的属性的。就是有不同的属性的。就像。男生不做一次家务，扣扣点钱。

也扣女的不做一次家务，他也扣点钱，但是有可能女的会比男的扣的稍微多一点，但是这个不是绝对的这要基于你们双方对于这个家庭的真正的价值和贡献是什么？我们会发现一个问题，就是如果男生完全支撑起了家庭的经济。

女生是不工作的，那么女生如果没有把家务安排好，女生的这个货币会扣的比较厉害。就会扣的比较厉害。因为男生为家里做了家庭的这个支撑，他的货币值在往里投的多。所以如果说。它支撑的经济支撑。但是他没有做家务。

也扣款，但扣不了多少钱。但是你不做家庭支撑，你家务这方面你也不管，你就会啪啪啪啪啪往死命里扣。就会这样。除非有一种情况就是。你找的男朋友或者说你找的老公，她压根儿就认为你不需要拥有女性货币。啊。

在他眼里就是一个中性货币。就是这样。不然的话，你女性货币这边就啪啪啪就会扣。那么双方拥有的货币就会有不同的价值了，对吧？以及一定会有波动。比如说女性生育的时候就会有波动。

比如说男性面临工作被辞退的时候就会有波动。那么这个时候怎么办？依旧看。你们是不是一开始就有这个意识存款？对吧如果存款稳定，你说啪。女生声育的波动，她再波动，能把你们波动到稀碎吗？波动不了。

对吧如果存款稳定，他男生这边面对辞退波动了。对不对？它就算波动能把你们波动到稀碎吗？不会还是存款的问题。这个存款我我我再说一遍啊，储蓄账户的底层逻辑的架构是什么？

是大家的信任感和真正建立起的彼此经营的意愿，这是底层逻辑。再加上我刚刚列举到的什么样的行为是扣款方式，什么样的行为是存款方式。这是一个综合值，形成了最终的你的家庭的本金。对吧那如果是这个样子。

那么波动也不会大影响到你们，对不对？顶多也就是个波动，就像就像有的异地夫妻，对吧？如果你们的这个感情的存取呃，那储呃储蓄账户的这个存款本身就没有多少的那如果你面对。面对异地一定是一地鸡毛。

而且还火上浇油。但如果说你们的这个感情的储蓄账户的存款是稳定的，而且还还还还像滴滴啦啦滴滴啦啦就积少成多的往上加的。那么就算是暂时的异地，也是可以平衡回来的。也是可以平衡回来的。

因为夫妻关系它本身捆绑的就比较多，对不对？但如果说你们的这个储蓄账户里面本身就没有什么，那么夫妻关系反而会成为一种累赘。但如果说你们的这个储蓄账户里面的这个存款是稳定的平衡的。

那么夫妻关系的这种捆绑反而会去会去帮你们置换到异地夫妻的这样的一段时间的不可控。因为捆捆绑的更多，大家的责任会更多。要知道啊，如果你们的这个储蓄账户如果一直徘徊在徘徊在就0左右这么浮动来浮动浮动去。

那么就会面临什么呢？就是或者说徘徊在那种什么一两万那种，就是属于还走在就是基础温饱线上的苟延残喘的这样的一个阶段。那么你会发现什么不回一次微信了。啊，什么呃一天没有联系了。

都有可能把你们的余额全部直接扣光，已经或者说本身也没什么钱，就直接给他扣成负数了。也就是说会因为这样的事情都会对你们产生极大的消耗。而且你自己个人还会产生极大的内耗。就是这样的。

就为什么就是有的有的亲密关系，但人家存款三十几万，五十几万不回一次微信怎么了？出差还巴不得你不要天天联系我了，我也有事儿，你也有事，那忙去呗，忙完了以后再聊呗，对不对？为什么人家一点问题都没有。

但为什么有的感情就是属于妈呀4个小时没回微信了，有鬼有鬼，他肯定有鬼，为什么会变成这样？储蓄账户本身的恒定可控的存款数值就是不一样的。这就是为什么同样的事情发生，有的情侣或者说夫妻他就是崩了。

但是有的他就是可以继续。有的夫妻和情侣面对一样的事情。处理不了，但有的夫妻和情侣是说啊，这多大点事儿啊，就会这样，为什么心态会完全不一样？一是跟每对夫妻看待亲密关系的认知和视角是不一样的。

这一定是第一顺位。为啥我一直说大家的亲密关系的认知思维，咱们一定是成熟的一个幼稚的人。你你给他100万也被他挥霍光了。对吧不但挥霍光了以后，他还会觉得说这100万这多大事儿啊，这这这金花吗？

我我半个小时就给你刷光了。对不对？幼稚的人就属于这样的。对不对？所以。认知我们归位要做一个成熟的在亲密关系中，这一定是第一顺位的。还有就是为什么有的夫妻一模一样的事情，有的夫妻就崩，或者说有的情侣就崩。

而有的情侣和夫妻不崩了，就是因为他们的储蓄账户不一样，所以他们的心态不一样。他们就容易更开化的去看待这个的问题。但有的夫妻或者情侣就不行，他就会执念在里面，就会揪在里面出不来。而亲密关系中。

我们不要很快上头啊，需要理性看待评估经营目的是什么？就这段亲密关系，你最终的目的和你的匹配的东西和需求到底是什么？就是。为了了解磨合，沟通到什么是自己的存款和扣款。我给大家举例举出来的是。

通常在亲密关系中什么样的行为是扣款行为，什么样的行为是存款行为。那么因为每段亲密关系肯定是有有他自己独有的一种节奏。那我们为什么要磨合，我们为什么要沟通，我们为什么要理性看待，我们为什么要评估。

我们为什么要经营，甚至我们为什么要搞清楚我们的啊需求定位需求匹匹配，就是因为每一段独立的亲密关系，我们需要有自己的。独有的对存款和扣款的概念，除了广义上的，还有我们独有的对吧？

那么同时也包括了在这一系列的过程当中，什么又是对方认为的存款和扣款行为。对不对？这样双方才能更好的把这个储蓄账户维持到一个非常平衡的状态。来点小毛小病啊，小风小雨啊，根本就影响不了什么。

如果你的储蓄账户不是在一个平衡的状态的话，别盲目自省了，别再没有任何参照物的，就脑脑子就是完全是根据自己眼下的感受这样去做的。为什么我们要做这个例子的？来做这个形容，来做这个例子的划分。

就是为了让大家脑子里面有一个具象的参照物的数值，时刻去评估一下。在感情中，你们彼此之间的这个储蓄账户到底是在什么样的层级。那么帮助你去带入你去做的每一次扣款行为和存款行为时候。

你至少可以做到一个具象的心里有数，而不是是就情绪来了就来情绪走了就走。对不对？那我们下个音频再见。