# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：39、30+未婚及离异的女性，所要面对的“巨大现实”是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是姑姑。那么在这则音频课程开始之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出群外的小伙伴呢。

你们听到的是标题之下的内容。那么连贯性的一个内容和观点，你们就听不到了。那么今天这则音频呢是跟我们情感社的小伙伴来聊一下。30加未婚以及离异的女性所要面对的巨大的现实是什么？啊，这个音频的内容啊。

非常为亮的现实，所以我也只会在群里面聊。啊，人生到了不同的阶段啊，直面现实其实是不内耗。因为从体力和精力以及幻想的能力来说，你也不再匹配了。与其无端的去做一些加法，不如想一想如何做减法。

把你一团乱的思绪，很多方面的这种纠缠在一起的这种现形式的思维方式，慢慢的呢把这些节都打开来做减法。烦恼太多啊，容易折受的理想和现实不匹配的残酷。越往大龄。越往大林上面走。

你就会在身上聚集那种看似我很好展现出来的呢也都是我很好。但是呢内心深处呢，好像我又没有那么好的气场。这个东西啊它是。有这种穿透力的，就是你可能觉得你各方面都展现出来的东西。

不会让人家看到你内心中真实的样子。但是气场和气息的这个东西啊，完全是看你遇到了谁，你遇到了一个小白，你说啥是啥，你装啥是啥啊，你呈呈现是什么样子，就是什么样子。可是你遇到了一个实有识人能力的人。

都不需要跟你多攀谈几句，他就看得到很多东西。这个东西是一种很无形的东西。部分大龄未婚的女性，或者说大龄已呃离异的女性啊，可能面对DNNNNN次相亲以后，或者说亲朋好友的这些介绍，或者说自己各种方面啊。

各种渠道认识来的异性啊，依旧没有一个结果。不是短暂相处，要么就是可能聊聊了一段时间，对方就没有什么回应了，或者说你自己不想有什么回应了。因为年龄啊会让精力增加，所以看待异性的角度呢。

也会越来越的越来越挑剔和清醒，所以最终呈现的效果就是觉得没有配得上自己的男人。而男人呢又觉得我何必要找一个时刻给给我感觉，好像我也配不上他的女人呢，然后呢，就会形入这种来回的循环。这种内心的潜台词啊。

就是来回的循环。就你你们千万不要觉得说哦自己可能心里面对一个男人也没有什么太大的感触。但是你如果没有表现出很多很直观的一些行为反馈，对方可能也不会接收到未必的。

就是大家一旦开启这种可能大家都有一些择偶需求和婚姻需求的这样的一个小马达的时候，人是有这种感受的。男人是男人是有狗鼻子的，他是闻得到的，哪怕你面对他的时候，你你表现出你的商业假笑依旧假笑的很到位。

但是他依旧能看得出来。你对他到底是只是这种商商业假笑，想要再迂回迂回，想要再看看，想要再这么丢丢放放，还是真的你对他是有啊不同的感受的，或者说你觉得他是OK的。当他的这个狗鼻子闻到，你觉得。

你觉得对方也没有怎么配得上你的时候，你只是没有一个更好人选的时候，不急于把对方给否定掉的时候，他的狗鼻子就已经闻到了啊，你装的再好都闻得到。如果是除非那个男的。就是社会阅历一般吧。

就有可能他的判断就比较模糊了。优秀的女人是一个很大的定位，一个把家营家庭经营的很好的女人，可以是一个很优秀的女人，一个把自己经营的很好的女人，也可以是一个很优秀的女人。

唯独在把家庭经营好和把自己经营好的这个交叉路口上面就会出现很多很多的分叉。本质上来说，未婚的熟女，或者说以呃离异的淑女，会随着时间极大的缩小选择的空间，是因为自己有了足够多的时间去沉淀。

但沉淀的价值只在于婚配价值之外的你的个人价值。也就是大家认他大家会可能会认为哦你是一个很优秀的女人，但是跟我有什么关系呢？并不代表你是一个优秀的女人，你就可以成为我们家庭中的一个优秀的女主人啊。对不对？

不代表你能合理的婚配的，并且找到那个比你更强，又觉得你很优秀的男人。你觉得你再优秀，你周围的小伙伴，你的亲戚觉得你再优秀。都不决定你的合理婚配，以及你可以遇到一个他比你更强，而且他还觉得你很优秀的男人。

就像一个超过30岁或者说35岁以上的女性，无论你是未婚还是离异，你找到心中期待的伴侣的可能性都是极低。对的，就是极低。找到相处好，结婚，婚姻也相处好，经营好，这可是几个步骤啊，一一达成，这才是赢家啊。

条件没你好的男人，你看不上比你好的。你比比你好的，他看不上你跟你差不多的呢，你问对方要平等，要对方对你关心，对你情绪价值，要对你呵护，所以对方还是不会选你的。男人的金钱可以置换大部分的女人。

而女人的金钱只能置换一小部分的小白点。那么没什么钱的大龄女性，可能唯一能置换出去的就是最落地的生活了。也就是说，在最基本的生活需求层面的置换上，你能不能做好？如果这方面也做不好。

那么没有什么钱的大龄女性，你的阻碍也是非常非常多的。所以我们会发现30加的女性极大的可能会遇到杀猪盘，或者对方表现出她要娶你的样子，然后把你睡了以后就变脸了，全然就变成另外一种样子了。

但是呢废话和迂回政策倒是蛮多的。你觉得很无奈，但是这个很正常，因为不得不承认客户的交付行为是来自于你对客户的需求判断。也就是说，男人会最终把你怎么样，就是来自于他对你的精准判断。

当他觉得你在这个年龄阶段，你想要婚姻的时候，如果他想要睡你，他就跟你扯一些婚姻，有的没有的，尽快的把你睡掉。就是这样就是这个样子。以及你确实在某个阶段存在某个需求的矛盾点上，那么结果就自然形成了。

比如说他对你的精准判断，正好你是卡点想要进入婚姻，但是在婚姻的选择上还没有一个着落。那么他投射给你婚姻的可能正好满足了你这个某个需求的矛盾点，那么结果就自然形成了。女人幕墙外加生育价值走低。

这两个是一个极端的反向操作。你这边幕墙，但是你的生育能力在走低，这是非常尴尬的。因为这是反向操作，他们俩成为了对立面。你要找事业比你强的男人，生誉价值，你说你都配匹配不上，这个事儿就基本就没得谈了。

没得谈了这个事儿，要么对方是有小孩的，要么对方他自己生理有问题，他也不指望生什么小孩了，不指望生什么小孩，不是在于你有没有生理价值，生育价值，而是他不具备生育功能。本质上，一个男人的收入能力远远高于你。

你的收入能力就不决定所有了。所以你的生育价值就会很重要啊，因为他没有子宫，你有，但是他比你有更多的钱，你有钱有什么用呢？他比你有更多啊。所以你有他也有的东西，还没有他有的多。

那么你就不会成为一个真正有价值的呀，对于他来说，对不对？那么反之，当一个男人收入比你低的时候，你无法崇拜他。哪怕他真的不错，你也会觉得他很渺小，很普通。你对他的挑刺可是十万八千里的远。

甚至可能连基本的尊重，基本的换位思考，你都未必能做到的。你是永远会在一种很很强势的很高傲的那种那种方式上面去跟对方相处的。所以你要的是什么？你要的是对方对你贴心，对你呵护，对你尊重。

对你付出、对你情绪、价值、对你关怀等等等等。那么除了吃软饭，哪个男人在两性关系中不需要这种主导的地位的感受呢？除了他吃你的软饭，哪个男人能接受呢？他为什么要学你呢？并且在目前这个市场上面。

真实存在事业成功的男人，很多都已经开始选择不婚了。以及等他们的生活完全可控的时候，他们再找一个生育价值的女性结婚。也就是说她50岁，她觉得她可控了，钱也到位了，也懒得拼了。财务自由了。

那我找个2528的接吧。OK啊，用钱去置换嘛，置换一个孩子。他的人生是可控的，那么他出轨的几率也会低。他有孩子了，有老婆老婆年轻漂亮，孩子可爱，该玩的也玩过了，钱也赚够了。对吧他的人生可控了呀。

或者说这些男人早在他们生事业真正成功之前，就已经被拿下了。同学、学弟、学妹、什么学长就这种关系就已经被拿下了。或者刚初入职场的时候，同事就已经被拿下了。那么最尴尬的是啥呀？就30加的女性最尴尬了。

因为你等不起，你还选不了，你说你尴不尴尬？对方因为不缺女人，所以婚后一定会有莺莺燕燕。对吧。对方如果因为二婚，但是呢他有钱有地位，他依旧是一个抢手活，甚至对方要看你的生育价值。也就是说。

婚前你要么先把怀孕这件事儿给搞定了，确定了你怀孕了，那么就会确定他要娶你，可能还会分你一些财产。那关键是这些东西你也要真的能接受呀，有很多大龄女性她也不不会去接受呀。所以更悲凉的是你看上的他看不上你。

你，然后看上你的，你又看不上他，觉得哇这什么东西，这是玷污女性吗？这是把女性当商品吗？对吧？你也看不上他。那么30加的残酷，30加的女性啊，在残酷的择偶市场上面。各种不顺的这类小伙伴们。

你们有没有真正的想过一个常线的非常严肃认真的问题，就是你们的人生的后半段，你到底要什么？你真的要思考这个问题，你到底要什么？为什么到现在还会有人天真的认为，哎呀。

我和我和我的闺蜜未来可以手拉手的住进养老院啊。哎，为什么这个世界上还会存在这么天真的人？而这么天真的人，为什么很多女性还很优秀，很有钱？这到底是为什么？你的闺蜜她没有伴侣啊。他没有孩子啊。那你的闺蜜。

即便她现在没有伴侣，没有孩子，你怎么能确定她未来没有呢？你都不确定你自己，你凭什么可以确定别人呢？哦，你说我闺蜜多。闺蜜多不代表他们的基数可以因为你的确定而确定呀。人都是独立的个体呀。

人生在各方面都健康的时候，你大可以有很多自欺欺人的经不起推敲的设想，你的推敲只能经得起阶段性的设想，却经不起你长线的人生规划。那是因为你还拥有活蹦乱跳的身体。还有活蹦乱跳的想法。

健身什么健身它只可以延缓衰老，但是哪一个健身教练可以说健身可以让你永远不老，你赶紧把他给拉黑吧。现在的雷厉风行，现在的这种爱谁谁的价值，也终将有一天你会成为独角戏的。

所有在镜头面前的那些大龄女性、网红博主、明星KOL巴拉巴拉一大堆，尽可能的表现出各种无所畏惧，表现出各种励志积极，永远年轻，永远热血，永远牛逼。你们看得到他们私下的生活吗？他们的悲凉会跟你们说吗？

他们在生活中的焦头烂额，会跟你交流吗？犯得上吗？因为媒体的渲染，让所有30岁、40岁、50岁的女人不断的去强化自身的所谓的女性崛起的标签，全然不顾现实的社会中更大的概率。

更多的女性在30岁、40岁、50岁，明明会面对更多生活的无奈，以及各种衰退的恐惧。那么用力的呈现所谓的女性崛起到底是为了什么？恐怕是因为自己真的害怕面对现实的残酷和无奈吧。所以啊。已经是属于你的。

你有多少人真的深度思考过，还在那拽呢，还在那牛逼呢，是吧？后半程你到底要什么？你想过吗？你为此真正失眠过吗？你掰开来揉碎来，你你想过吗？你考虑过吗？你为你自己的人生一直到你的死亡，你真正的负过责任吗？

你真的有把握吗？你有把握捏在你手里的东西是什么？越具象越好，你有多少啊？如果你不是很笃定自己是一个丁克一族，如果你是一个非常非常确定的铁钉一族，我的这个观点你可以不用听。

但是你不是一个非常确定的丁克一族的话，我的这个观点供所有大龄的女性参考，但是我只是供大家参考。但是最终的人生选择是你自己的。女人只能和一个男人结婚，我指的是。一张结婚证，你只能匹配一个伴侣。

指的不是你离婚，可以重新选择一个伴侣。女人也不会为所有男人生孩子，对不对？但是几乎所有的男人可以让几乎跟他有过关系的女人都生孩子。我指的是生理角度，不是心理角度。从长线的人身资产来看。

你的伴侣这个选项能不能放进来，都是小概率。那么剩下什么选项可以放，就是你的孩子。孩子是有血缘的，伴侣没有。所以如果你经济不错。也几乎不可能找到你真正期待中的理想中的男人结婚。

那么你又不是铁钉的丁克一族的话。你不如去国外安排一个精子库，挑一个优质的基因。生一个孩子，专属于你自己的。因为卵子跟精子需要结合，你只有卵子，你没有精子，所以你必须要借助一颗金子。

但是这个孩子是归属于你的。很多女人有了孩子，始终对自己的伴侣有所抱怨，是因为他们默认为孩子是两个人的。但这种情况孩子是你个人的，你没有对任何一个男人有负能量，因为孩子是你自己的。因为你自己无法完成。

你需要借持借助一颗金子。可这个金子它是一个X，它是一个假想的医学上的东西，不是一个人。如果说你能清晰的认知人生的后半程，真不一定能自由自在的和你的闺蜜潇潇洒洒，无拘无束的话，除了伴侣就是孩子。

起码你得挨上一个吧。至少能让你的后半段人生的孤独感稍微弱化一点吧。钱只能阶段性的买到快乐。但财富到了一定阶段，钱是数字，不是快乐，也决定不了所有。钱可能可以买你的命，但是钱不一定能买走你的孤独。

如果你觉得不是这个样子的，钱就是威力无穷的，它可以凭天下钱。那是因为你还不够有钱，你才会说出这样的话。除了阅历。能让你深刻的理解什么是真正的孤独。另外一个层面就是年龄。80岁的你和20岁的你。

你自然会对孤独有完全不同的认知。等你的人生在年龄不可逆的这个层面逐渐增加的时候，你还会天真的认为我每天下午茶，我和我闺蜜去旅游。今天这里明天那里，然后拍很多好看的照片发朋友圈，这还会是一种永恒的快乐吗？

婚姻并不是对任何一个女人都很重要，但是所有的人都会面临同一个问题衰老。你知道衰老意味着什么吗？难道只是松垮的皮肤吗？所有能用钱解决的都不是问题，松垮了皮肤，你砸钱把你的皮肤拉皮了，扯上去，问题就解决了。

那么用钱解决不了的是什么呢？因为你开始衰老了。你的价值感在变弱了。因为你的价值感在变弱，你的圈层是会缩减的。别人知道你很有钱，但是别人也知道你的钱不会给他，但是你的价值感又在递减。

那么别人为什么还要围着你呢？为什么还要捧着你呢？为什么还要约你呢？为什么还要见你呢？你的朋友，你的同学，你的小伙伴，你的发小们难道都会在同一时间都离婚了，都丧子了，然后来跟你抱团取暖啊？

每当我一次又一次的去接近所谓风光的感觉的时候，都会加深我一次又一次的对深刻的孤独的理解。这是一种落差，也是一种强烈的对比。而很多人呢在风光的时候，像是永远在定格自己的高光时刻，无所不能，所向披靡。

没有任何大局观，怎么你的人生会定格啊？孩子是否健全？来自于家庭。并不是来自于婚姻。婚姻不是一个健全的家庭的代表，给我细品这句话，我再说一遍，孩子是否健全来自于家庭，并不一定来自于婚姻。

婚姻不是一个健全的家庭的代表。这个世界太复杂了。希望。年龄啊可以让你真正的去扔掉一些童话。做梦的永远比梦醒的多，所以我不想造梦，我宁愿帮你们灭梦，清醒一点，真的是可爱的。不是清醒一点，就变得麻木。

变得怂。这个音频啊。我很希望就是30加的未婚的女性以及。离异的女性啊琢磨琢磨我们群内的小伙伴。这是一条尝鲜的生活轨迹的琢磨，不是让你在琢磨找什么样的男人。因为我已经基本上给了你80%到90%的结论了。

这是你自己的专属你自己的一个长线的生活轨迹。是需要你直面自己的现实的，自己的内心的，以及你自己现有的条件，以及你未来会达到的条件。为了这个音频啊，我们群内的小伙伴啊，你多失眠几个晚上都是值得的，真的。

那么我们下个音频再见。