# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：35、给有婚配打算的大龄女性的话最最真诚现实【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程，我是顾顾。那么按照惯例啊，在我们今天音频课程开头之前，还是要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是主要针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们听到的就是这个标题之下的内容。其他的你们就听不到了。那今天这则音频啊嗯。是我想跟所有购买这个音频，以及在我们群内情感社群内的所有的。

大龄的想要婚配的女性说的最最最最最真诚最最最最最最现实的话。就今天我们要说的这个内容，如果我要放到公开平台上面去说，我都知道怎么说，我就我我能成为大爆款，但是我不会这么说，因为。

群内的小伙伴或者说单独购买音频的小伙伴，不管你们花了多少钱，你们都是离我更近一步的人。所以说我的真实的真正的初衷是。我的内容，所有付费听到我内容的小伙伴们。只要我的内容在你的心里。

在你的脑海里还会有那么一点印记，哪怕可能过了一年两年以后，还会有那么一点印记。我是希望。不是此时此刻，是未来会在未来的某一天，你当你的脑海跟你的心中对我说的话，我的观点，我的内容还有那么一点印记的时候。

你还是会点头说嗯。小顾的内容是有一点东西的。啊，这才是我真正的初衷。这个标题的产生，它就是一种不平等。而这一种不平等是没有解药的。那你说为什么没有什么大龄男性婚配，巴拉巴拉巴拉诸如此类。

他偏偏有大龄女性婚配，巴拉巴拉诸如此类的，足以说明一切了，对不对？这篇饮品啊可以用掏心掏肺来形容。所有真正。可能觉得可能也慢慢在了解我的一些女性小伙伴吧，对吧？你们觉得我活的比较明白也好，活得通透也好。

难道是因为我已经足够强大到与这个世界所有的不公平，所有的灰色地带去抗衡吗？并不是的，我很渺小，非常非常的渺小，并且我深知我自己的渺小。只是我不想一直弱小下去。如何来理解这句话？

每个人面对自身的理想和现实无法平衡的时候，都是让你更深的再体会一次什么叫弱小。不管你有多少钱，不管你有多少人爱你都是弱小。也是渺小的。因为这个世界不会被任何一个人真正的一手掌控，也就是说。

这个世界任何一个人都不会一直顺遂，一直如愿，不会的。所以每一个人他都是弱小的。你有温暖的住所，你有还不错的收入，某种程度上看上去你好像已经没有很弱小啊，你不错啊，但是你不能说你是真正的摆脱了弱小。

与其说人一生都在抗衡。我要的和我只能去接受的。不如说。每个人先直面自己的弱小。这里的弱小跟你拥有多少身外之物没有关系，只跟你内心对于事物出发点的视角是否平衡，它有关系。有的人哦一生都无法真的清净的。

跟他拥有的身外之物没有任何关系。他拥有的多，他不亲近。他拥有的少，他更不会亲近了。问题在哪里？问题在自己身上的。一个内心中是弱者的人，套着强者的外壳，就是走向痛苦的开端。但是他自己不会这么觉得。

只会放大自身的强来告诉自己啊，我很优秀。哎，我已经很强大了。你看这个人不如我那个人不如我，我多拼搏啊，我多拼命啊，我很差吗？我已经很好了，怎么回事啊，我还需要妥协吗？

我凭什么要对一个看上去什么都比我弱的人妥协啊？我用得着委屈我自己吗？😡，但事实是，这样的逻辑真的对吗？有成功人的理想和现状，没有成功人的心态，你就会是永远的失败者。啊，这个话我就是要这么赤裸的拍在这里。

而这里的成功者是无法用物质来衡量的。不是哦，你有100万，我只有10万，所以你比我成功。不是的。不是大风大浪这么咆哮过来的人，根本就不会理解我这一段话是不可能深刻的。这个跟年龄没有关系。

有的人可能80岁了也也也理解不了。那么这里一些小伙伴可能一直在等我进入这个咱们这个音频的主题，对不对？好像听了半天，觉得我好像跑题了，对不对？但是并没有跑题。我在开头说到这个内容的产生，它就是不平等的。

而我为什么在明知不平等的前提下，还要掏心掏肺的把这个音频给他发出来？是因为如果你是平凡到不能再平凡的内心，你面对无检的题，你怎么解啊？并没有答案的。再次强调啊再次强调，跟你的身外之物没有关系。

我之前的音频就解析过性别属性的这个事儿，对不对？同样现在或者未来你想要改变性别属性带来的现实生活的分工，首要是什么？你不需要男人。以及你不需要男人的每一分钱。这里的每一分钱指的是什么？

是指如果对方他没有赚钱的能力，他一分钱都赚不来，你都没有问题的，你完全OK，而不是指对方给你花了多少钱。不然你嘴巴上和内心中再愤愤不平，都是什么，都是咎由自取。能做到的女人有多少太少太少了。我们讲概率。

我们不讲个例的。大把收入不错，保养也不错，各方面都不错的大龄女性基本看出去的男人啊，不是这里不满意，就是那里不满意。一看一个男人哦呦，钱面赚那么少，或者说比自己赚的少，马上就皱眉头了。

一个男人穿的土一点，自己保养的蛮好了，马上又皱眉头了。你觉得这个天平是失衡的，你觉得你跟对方的这个天平是失衡的。你觉得你如果要跟他在一起，你再降低身价。你觉得对方不配跟你站在一起的，更别提谈婚论嫁了。

但是对方不会觉得你在降低身价。哎，这个时候你就非常费解了，你觉得男人的脸皮还能再厚一点吗？他有什么啊，他哪来的迷之自信啊？但是很抱歉的是，男人的脸皮没有问题。是你不清楚社会的性别属性，而你想要颠覆他。

但是你依旧落入了世俗的圈套，你一边想要颠覆它哦。你说哦，我为什么要跟这种看上去是狗屁股是的男人在一起啊，这也没有我好，那也没有我好。我我哎，我我觉得我在降低身价，他居然还迷之自信滑稽死了这个男人。

你想要颠覆他。但是你的内心深处，你的骨子里面依旧是落入了所有世俗的圈套。世俗的圈套你一样没少。最终的结果就是什么？你自己就是继续晃着，继续愤愤不平。然后呢，被你那种被你嫌嫌弃到爆炸的男人。

他居然已经有人接盘了，而且过得还挺好，你说这怎么回事？你不管有100万还是有1000万。你跟任何一个比你收入低的年轻女性而言没有区别。为什么？因为你也在世俗的圈套中。你只是觉得你不在世俗的圈套中。

因为你觉得你很优秀，你什么都比男的好。比如说男的一个月赚1万，你一个月赚100万，你觉得你跟他在一起，这个天平是失衡的。这个男人还还不不不对你怎么地怎么地的，他是不是有病啊。

他有什么来资格来跟你平衡这个关系啊，对不对？但是你的另外一边。身外之物的一边，你所有的想法。还是在世俗的圈套中。所以说。你不管有100万还是有1000万，你跟任何一个收入比你低的年轻女人而言。

你没有任何区别。你对男人的期待是一样的。就像我刚才说的。你要去挑战他，颠覆他。好啊，给你一个男人一分钱都不会赚的，赚不来的。不是说这个男人给你花多少钱，他赚不来的。😡，你肯定不OK的，你肯定要崩掉的。

说什么什么鬼东西啊，还要我养他啊。😡，你看。这个东西是冲突的。所以这个东西一旦冲突的时候，你跟那些跟你比你收入低的那些可能保养的也没有你好，也可能也没有你漂亮的那些年轻女性而言，你没有没有区别的。

所以知道的尴尬的点在哪里了吗？你用个人认为的优秀去对抗世俗的男女属性。所以。文不对体的。你只能没戏了，男人为什么要因为你个人觉得你个人的优秀去满足更高的你对他的期待呢？因为我美，她土。

他不配跟我站在一起，因为我年收入几百万，他年收入不到30万，他不配跟我在一起，我在降低身价。可是你是要跟一个异性平衡的组成一段长久的亲密关系。你个人觉得你自己的很优秀有什么关系啊？

用你自己认为你自己很优秀的东西去满足更高的你对他的期待。你不理解为什么土肥的土肥圆的男人啊，只要有点钱，分分钟就可以找到年轻漂亮的女人。因为你始终是在世俗中啊。但是你就是不愿意面对性别属性的问题。

你是更有生育价值，还是你更会提供情情情绪价值，还是你更会照顾人、关心人、鼓励人。反之，如果你愿意用钱去置换一个人，他来对你。百般顺从的话，哪怕他一分钱都不赚，那起码你还算有点诚意。你一边想颠覆。

一边又在世俗中。那人家为什么要找你啊？😡，你足够有生育价值，你足够会提供情绪价值，你会鼓励人，你会夸人。你会包容，你会体贴，你会温柔，你都有吗？你反而就会有你反而会觉得我靠，他没我赚的多了。

他比我长得丑了，我还要包容他，我还要体贴他什么玩意儿啊，那。😡，怎么平衡？当一个女性明确自身是优于身边的伴侣的时候，对方就会开启憋屈的生活。为什么？因为性别属性。那么男人为什么要这么做。

你是把你赚的所有的豪宅几千万巴拉巴拉全部都给对方了呢？并没有吧。你反之希望对方会因为你的优秀，他得迎头赶上，或者跟你一起再接再厉。那么这个天平就不能用平衡和不平衡来描述了，简直它这个天平它都不存在。

它没有这个天平。性别属性是天平成立的首要。你说天平都不成立，那谈啥平衡呢？而你想颠覆性别属性的魔咒。你先脱离你依旧世俗的观念。你觉得自身很优秀，有钱有颜，什么都不缺。但是你同时也要求男人不能没有收入。

不能丑，不能对女人有要求，他也要情绪价值，巴拉巴拉，他他什么都不能缺。你像无头苍蝇一样是必然的。你的高帽子是什么？解什么都不缺，解能图你点啥。但是另外一面是什么？

依旧将传统的性别属性刻在骨子里面的男人就得怎么怎么怎么样，女人怎么怎么怎么样，一个男人怎么怎么怎么不怎么怎么不怎么怎么样，他还配叫男人吗？这就是传统的性别属性，是刻在你的骨子里的。那么同样反过来。

男人也依旧可以通过传统的性别属性来判断女人吧。这个是互相的吧。如果你想平衡。你就把你们的关系变成雇佣关系。非常的简单粗暴。自身很优秀的大龄女性。性别属性的天平你又不存在，那你就一个办法了。

雇佣关系啊包小白脸。是不是觉得特别扯？因为包小白脸就是雇佣关想。你给对方钱，对方给你要的一切。并且对方因为拿了你的钱就要满足契约精神吧，他不会挑剔你。对吧他不会觉得你是一个很挑剔的人。

他即便你觉得你是一个很挑剔的人，他也不会展露出他觉得他对你的厌烦，为什么拿你的钱了呀？他对你的缺点和对你的自我。他都可以视而不见。不是你没有缺点，不是你不自我，是他可以对你视而不见。因为这是雇佣关系。

并且还因为领了你的工资，可以给你提供情绪价值，拿你的钱嘛，拿你的钱就给你提供情绪价值。这个偏平它就平衡了。因为对方不把你当他自己的女人。不把你当他自己的亲密爱人，他当什么当是一个服务对象。换而言之。

如果你要成为对方真正的那种亲密爱人，那么不好意思，对方可能还不要。你们变成雇佣关系的时候啊伺候。啊，你什么都好，情绪价值，你每天开开心心，嘚嘚瑟瑟的啊，就觉得自己啊这个简直是啊。😊，活在天上了。

已经每天特别飘了，已经。但是一旦你们之间的关系没有雇佣关系，变成一个平等的男女。男女朋友关系或者夫妻关系变成了一个亲密关系的。然后你会发现对方看你就变颜色了。对方不要了不要了。因为你觉得你什么都不缺。

但是你的不缺并不能直接变现给对方。对方为什么要因为你自认为的不缺而跟你在一起？但对方到时候觉得缺啊。对不对？你又不知道对方缺什么。当你面对一个异性的时候，你觉得他没有什么拿得出手的东西。

然后反之对方也没有对你有那种极大的兴趣。你在对方的眼里也是可有可无的过客的时候，你应该更反思的是。我什么都比他好。他居然也没有很在意我，他并不觉得我很稀有。你应该问自己这个问题，这是为什么？你或许会说。

我不比你好吗？我哪点不比你好，我是比你丑呢，还是比你穷呢？但最终可能就是对方觉得你很好，但是我不要。大龄的标签，你一旦产生婚配动摇，你就要面对现实的性别属性。所以说很多大龄的女性不再期待婚姻。

对找一个是否自己觉得合适的男人就非常随缘了。我个人觉得一点问题都没有。你如果确定了一点问题都没有，你自己要为自己的想法和选择负责嘛，对不对？比如说我30岁没有嫁，我现在35岁，我更不愿意凑合一个人。

我认为是凑合的男人，这种想法一点毛病都没有人不去选择一个自己认为是凑合的人，没有任何问题。但是我们这个音频聊的不是你觉得凑合还是不凑合。我们聊的是事实，是逻辑，是现实。回到开头我说的啊。

无论谁觉得我可能比较通透，怎么怎么怎么样，不如不管怎么样，我自己觉得我就是无比的渺小。因为我们都一样。会面对现实和理想的拉扯。而我选择做一个可以渺小，但是不弱小的人。

指的是我选择先舍弃我心甘情愿选择的呃舍弃的东西。来得到我明确想要得到的东西。但是我每一个想要得到的东西都不是自我估值的哦，而是基于社会估值哦。这个音频所有听到的大龄女生女生。

你们不要觉得我是在劝你们妥协啊，不要这么想，因为如果你真的听懂了这个音频，根本就不存在妥协这种说法。你没有顺利得到的。就不是你应得的，你觉得你能得到却没有得到的，也不是你应得的，都是你自己选择的。

大龄女性完全可以遵从自己的内心，没有错，但你不要因为没有得到，从而不理解，没有得到是你自己选择的。反之。如果你已经大龄了，又非常明确自身的婚配期待，希望你把事实和逻辑先给他捋通顺，恋爱也好。

婚姻也好是两个人的事。你可以有你自认为的一切所有，但是你需要另外一个人来认可，不然亲密关系，它形成不了。中国的择偶市场很差的男人，根本就不缺找女人的。但是非常优秀的女性。

她却未必能直接匹配到一个优秀的男性。你说这是为什么？底层逻辑是什么？首当其冲就是性别属性。女性会慢慢的崛起的，但是并没有说女性慢慢的崛起，就会直接改变男性的思维和男性的择偶期待。你可以崛起你的。

但是你的崛起不是为了改变男性的择偶期待和男性的思维的。你要崛起是你个人的事儿。但如果说你一旦要形成亲密关系，你还需要个男的。所以你不要把女性慢慢的崛起，女性的什么啊自自我自我提升什么东西。

直接给他捆绑住不存在的。这只是女性的部分，那还有男性的部分。对不对？那如果只有女性的部分，那不这事不就好解决了。对不对？所以你想一想你拿什么差异化还能跑赢大数据的。就像我们这篇音频。

我为什么掏心掏肺的跟大家说这个，如果我这个音频放到公开平台去说，我大概被骂的家都要找不到了。肯定一群女人说我在低估女性。口舌之快有什么用啊？有本事有本事生活中真的过得如鱼得水啊。我刚刚就说了。

你没有得到的，就是你选择的。但是很多人会认为我没有得到的不应该呀，我应该是得到的呀。我为什么没得到呢？哎，很多人的问题核心在这儿。智慧的女人并不是觉得任何事自己都会是那个幸运的个例。

反之是知道自己不过就是一个普通人。什么叫普通人啊？我刚才提到一个观点啊，我说个人估值要基于社会估值之下。大家琢磨琢磨是不是这么回事啊，个人估值要基于社会估值之下，琢磨琢磨这个话。

这个音频啊我不占任何一个选择。一个选，任何一个选择我都不占啊。比如说你听完了这个音频说，姑姑，那你说我是不是还是应该选择我自己过，我不要去结婚了，我放弃挣扎了，是不是这样比较好，我不会回答的。

因为即便我说啊对的对的，应该是吧。你在很多时刻有可能还会跑出来另外一种想法，就是哎呀，我到底能不能找到一个合适的男人啊，怎么回事啊？还是会跑出来的。所以，帮助一个人做出选择的不是浮在表面的东西。

是深刻认知事实，这个是最最最最最最重要的。个人估值要基于社会估值之下啊，如果你认为个人估值平起平坐于社会估值，或者说个人估值大于一切的话，那你就不要怪为什么理想和现实，他他始终在碰撞，他却不能统一啊。

这个问题就没有必要思考了啊。那么下个音频我们再见。