# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：25、无法理解彼此是亲密关系中的常态，你必须要知道的方法论是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那在这个今天这个音频开头之前呢，我们还是按照惯例啊跟单独在群外购买音频的小伙伴说一下。

我们的这个音频主要是针对于群内的那群外单独购买的小伙伴呢可以听到的就是这个标题以下的内容啊，标题之外的还有连贯性的，包括我之前说过的这个观点，我就不会再重复强调了。

那今天的这个音频呢跟我们情感社群的小伙伴来聊一下，无法理解彼此是亲密关系中的常态。你必须要知道的刻读是什么。亲密关系中啊，或者说亲人关系中理解之所以非常非常的难，是因为知道对方和自己是很亲密的关系。

所以会放大自身的坐标体系。换而言之，如果面对你是你的领导，是不是你就会收敛很多，你就会有一些换位思考的这种想法，甚至于你还会有一一丢丢的敬畏心。但是亲密关系中，这些东西就会很自然的被抹灭。

就是因为你本能的会觉得我们够亲密，所以怎么怎么怎么样。所以亲密关系也好，亲人关系也好，难就难在这里。就像很多小伙伴说，对自己和父母之间的关系会非常的苦恼。这那这那。所以我每次回答这种问题的时候。

我说这层关系如果一生都是在非常尴尬的地步都是非常非常正常的。因为这层关系实在是太亲密了，亲密倒是无可替代的。血缘是无可替代的。那么一旦面对自己觉得很熟悉的人，人本身的坐标体系就非常非常的明显。

而且被无限放大无限放大。被面对熟悉的人哦，是人本身他自己就有自己本能的坐标体系，而面对熟悉的人，他就会放的更大啊，是这个意思。但是恰巧如果说。你面对领导，比如说你领导啊这些什么同事。

他们不会跟你生活在一起的。而恰巧你是需要跟这种你的亲人，你的爱人相处在一起的。就当我们去抱怨，去揣测，去评价另外一个人的时候，可能也忽略了对方自身也是有他自己的坐标体系的，我们都是一样的。并且呢。

可能跟你自己是完全不同的坐标体系啊，那如果要谈抱怨、揣测和评价，彼此双方都应该有一堆的理由可以说，只是有的人选择了他去改变自己的视角，那有的人就选择心大，看开了。但是并不等于不被抨击的那一方。

他自己有多好。所以当你的伴侣时常觉得跟你在一起体会不到被理解的感觉的时候，核心是你一直站在自己的坐标体系内不动弹的，然后用你自身的坐标体系去揣测一个完全不同的人，那你怎么能真正的理解对方呢？

并且如果你的坐标体系在自己身上非常根深蒂固的话，不但对方可能会觉得为什么跟你在一起总是你无法理解别人，也就是我们说的，你是没有任何同理心的。你不但没有任何的同理心。

你可能还会觉得说那我怎么样才能让他不对我撒谎呢？我怎么样让他才不对这个啊不不对我们这层关系出轨呢？我怎么样才能让他都听我的呢，我怎么样才能让他把钱全部交出来给我管呢？你看这种问题。

如果接二连三的就哔里吧啦的就是形成在你的脑海里，并且你会非常的执念去追求。这一部分的答案的话，那就说明你自己的坐标体系的自我的这个衡量轴已经非常非常的要命了。你是死死的粘在你自己的坐标体系中，你说哦。

别人全部要按照你的想法，我怎么能让他这样，我怎么能让他这样，你做梦啊，你。啊，最后就是你自己把你自己给坑死。不要谈如何去理解对方，而是你始你如果始终在你自己的坐标体系中，你压根儿是不可能理解对方的。

也就是说你压根儿是不可能产生同理心的那你不可能产生同理心，你不可能去理解对方，你又死死的定在你自己的坐标轴里面，你怎么可能让另外一个也有他自己坐标轴的一个人，全部都导向你这边呢，就是因为你觉得哦。

我们是夫妻哦，我们是情侣，这荒唐吗？这个逻辑。什么叫理解？是一种感同身受，是一种共情，是你自己就是半个他自己。亲密关系中，你可以甩开其他的亲密关系中的伴侣这种相处模式。

你们的亲密亲密关系就是比别人相处的好。然后你们之间的连接就是比别人强。你首先要是半个他自己，也就是你要抛弃一般，你自你一半你自己的坐标轴，并且把你另外一半安上对方的一半的坐标轴。不然你谈什么共同理心。

谈什么情绪价值，谈什么理解对方谈什么，他要向你偏移，根本就没办法。那么很好理解啊，人的维度是不是就这么几样，无论男人和女人，男女的思维，它确实是存在差异化。但是在共情方面，在理解层面方面。

在人性的本能需求方面，大家都是差不多的。因为我们都是普通人呐。对不对？你自己想想，你自己在两性关系中，你渴望被理解的时候，你渴望被善待的时候啊，你渴望被呵护，你渴望被体贴的时候，你自己的维度有哪几样？

对方也差不到哪里去的。最好的一种理解是什么？是一种代入感。那什么叫代入感？就是我们要按照对方的感受去理解他。注意哦，是按照对方的感受去理解他。而且我说过在亲密关系中，我我之前的音频提到过啊。

在亲密关系中，尤其是在夫妻的关系中。女人为什么要拉主线？我说过的女人拉主线，不是说哦，她要对我怎么样哦，她要对我怎么样，这不叫拉主线，这叫被动，并且你会越来越被动啊。

这个是我在之前的音频里面说过这个点的啊，我们去结合我之前的音频这个去听。代入感是非常重要的。比如说你的另一半每天举例啊，你的另一半每天如果都是高强度的工作的，回到家，他可能觉得这个家就是一个房子。

没有任何人文感受的，没有家的气息的。但是家庭成员每一个人都在做着他们看似应该做的事儿。比如说带着小孩玩啊，比如说怎么怎么不诸如此类的，好像都每一个都在归位的。但是这个房子是没有任何人文气息的。

那如果你带入到他的角色中，你一天高强度的工作回到家，这个家没有任何的人文气息。你们夫妻之间没有任何的。感同身受的东西。但是你看到这个家里的其他的成员，好像也都是在属于他们自己的位置位置上。那如果是你。

你希望你的伴侣怎么做，你看代入感一旦产生，你就会这个问题就是迎刃而解的，就是迎刃而解的。就是有的有有的人就会觉得说哎呀，我不知道怎么理解他呀。哎呀，我不知道怎么怎么样，你老是在你自己的坐标轴里面。

并且你没有任何的代入感去想问题，那你怎么能知道呢？就一个一个一直是处在自己的坐标轴里面的人，本来的同理心就非常的差。那你说你还死死给他定住，没有任何的代入感。那你说你这不就差上加差了吗，是不是这个意思。

就很多人哦会出现非要出现了一件事件以后，然后呢开始掰扯一件事情。但是这真的不是最重要的，我指的是在亲密关系中啊，一尤其是长久的啊对标长久的亲密关系中，不要等到非得出现一件事件了以后，妈呀。

开始使死命的掰扯这件事情，这不是最重要的。因为我说过，婚姻中也好，长久的亲密关系中也好，出现三次重大的事件。你们之间要这种啊非黑即白的来掰扯，那就说明你们的关系要到头啦，要到头了。

恋爱关系也是这个样子的。如果没有到头，你们是天生一对的啊，婚姻中和长久的亲密关系之后，它根本就不存在什么大事。所以我才会说，如果你们的关系有三件非黑即白的事儿，它必须得要掰扯清楚的话。

你们的关系基本上就要到头了。很多掰扯事件的时候，所有的事件只是在自己眼中是一个事实，在对方眼中不是的。就你你死命要掰扯，死命要掰扯，是因为这个事儿他在你眼里面它是个事实，它是个事件。

所以你无限跟对方输出哎啊死命跟对方输出，让对方理解理解，再理解而让对方悟透悟透悟透，再悟透，而让对方有同理心，同理心，再同理心有什么用，没有用。因为你在你自己的坐标体系出发。

对方还觉得他自己不被你理解呢。到时候他会去哦，你真要掰扯这件事情是吧？好，那我们今天就来掰扯清楚，然后你巴拉巴拉巴拉巴拉一堆理由，他巴拉巴拉巴拉一堆理由，然后你们就会发现这件事情没无解了。无解了。

很多亲密关系中啊，我们认为自己非常了解自己的伴侣，但其实我们可能了解的都是浅层。比如对方会说什么样的话，对方有一些什么样的性格特征，然后吃喝拉撒习惯等等，对吧？但是深层的了解是什么。

是了解对方说话和行为时的感受。一定一定一定要把这个核心记记下来，深层的了解是什么，是了解对方说话和行为时的感受。这个是真正亲密关系可以长久以及亲密关系跟别人，你们就是能处的不一样，这个就是核心中的核心。

很多人都觉得自己很了解自己伴侣，他喜欢吃什么，喝什么，看什么足球，看什么篮球，喜欢买什么衣服，用什么化妆品，好像都知道。这全部都是浅层了解，不是深层了解。像我捕捉我老公的情绪和感受，都是通过我跟他说话。

或者他跟我说话浅层的。我听到他说了什么，他跟我传递的什么样的事情。深层的是什么？就是他说话时我捕捉到的感受，这是截然不同的。而对于一个真的可以去理解他人的人，捕捉的就是感受。

因为语言大家都听得懂的你们都是成年人，不至于你老公跟你说什么。你说啊我完全听不懂。哎，那就是另外一个层面的事情了啊，这不是今天这个话题了。那是另外一个层面的事情了。

就是你的另一半跟你说一个正儿八经的事儿，你都完全听不懂啊，那是另外一个层面的事了啊。那作作为亲密关系。你们的差异化又在哪里？而很多时候，其实你的伴侣的情绪和表情已经再明确不过了，只是很多人不愿意去捕捉。

甚至于不愿意去接受，始终是站在自己的坐标体系内的。潜意识哦。注意哦，我说的是潜意识，潜意识其实一直是在排斥的，但是心里呢还是会很苦恼的啊，说啊对方说他不理我不理解他，我怎么就不理解他呢？所以我注意到。

我说的是潜意识，你的潜意识是一直在排斥的。所以说当你每次想不通自己怎么就不理解对方了，你要先做的是什么？先放空你自己的内心，问问你自己的潜意识。注意哦，我说的又是潜意识啊。

你是要把你自己的潜意识给它归零哦。是不是真的心甘情愿的先脱离自己的坐标体系，不然这条这道题是无解的。因为就算你的表层层面就觉得说哦，我放空我自己了，我我愿意我愿意脱离我自己的坐标体系。

先去对方的坐标体系去看一看。但是你的潜意识潜意识如果死死的还是定主的困扰着你的话，你的心态是没有归零的，没有归零，你是无法真的跑到对方的坐标体系上去了。一旦出现了什么事情，一旦出现了什么纷争。

你的坐标体系马上自我的这这个层面就归位了，马上就归位了，又开始一轮无解的循环。只要你的另一半不是那种本身就有性格缺陷的，或者说在雄性精神层面就是一塌糊涂的，或者说他的脾气秉性全部都是有缺陷的人。

不可能一点道理都不讲的，也不可能在两性关系中一直是处在那种单方面就是一个混蛋的角色的那是不可能的。所以。任何看似荒荒诞的事情背后，都有他最真实的原因。如果你觉得很荒诞。

是因为你本能的在你自己的坐标轴潜意识你就不去理解它。你当然会觉得这些所有的事情都非常的荒诞。所以这里就一定要注意的核心的核心是什么？我们谈不被理解的时候，往往肯定有具体的一件事情。

或者说好几件事情的发生，对不对？这个时候你不要在本能的将聚焦聚焦点聚焦在这件事情上面了，而是要聚焦在这件事情引起的对方的感受是什么。比如说我们群内的有一个小伙伴啊，她老公希望。她陪自己啊去应酬一下。

就她的老公啊，希望他的老婆去陪她去应酬一下。但是呢他觉得自己的性格并不喜欢这样的场合，所以一直在推脱啊，久而久之，她的老公就会有一些情绪。从事件上看，就是一方希望另外一方以女主人的角色陪同一下。

并没有逼迫你啊，就是这么一个想法，这么一个请求，但是女方呢是不愿意去的，但是女方也有自己很合理的一个理由，她觉得她自己不喜欢，她自己的性格内向，对不对？但久而久之出了问题，就是因为都在自身的坐标轴里面。

但忽略了对方的感受，而感受是会被积压的。你说这件事情很严重吗？她不严重，不就是一个一个希望老婆陪一下，一个老婆不愿意去吗？这个事严重吗？不严重，她触碰道德当中她不触碰。但是感受就是会被挤压。对不对？

所以办你说你说两个人啊意见不统一，在这件事情以这件事情的事实为坐标轴来掰扯这件事情的啊，到底是谁对谁错，谁应该谁不应该谁应该退后，谁不应该退后，你觉得有意思吗？一点意思都没有，核心重点在哪里？

是事情的积压而产生的内心感受的积压。这个问题就出现了。而这个问题会延伸出很多很多的心理层面的问题的。男方发发出要求，女方呢永远拒绝邀请，与永远拒绝啊，永远都是拒绝的。

看似事情是邀请和拒绝的这样的一个逻辑。但其实是呢女方使指始终是不给男方存在感的。所以我们从感受的出发点出发是要从感受的出发点来评判对和错，不要从事件的出发点来评判对和错，从事件的出发点来评判对和错。

是因为你们触碰到两性关系中的底线了，那我们必须要掰扯这件事情的对和错了，没有底线问题，我们一定要从感受的出发点。那感受的出发点，那女方就是错了。因为我说过的，我之前的音频说过了。

在亲密关系中长久的亲密关系中啊，夫妻之间的亲密关系中，男性在家庭所谓的这样的一个角色是什么样子的？我之前的音频有说过去温习那个视频。那从这件事情出发，从感受出发，女方就是错了就是错了。但是从事件出发。

你方错了吧，没有错。为什么有钱的男人，没钱的男人，年龄大的男人，年龄小的男人都喜欢给自己情绪价值的女人。什么叫情绪价值？就是侧重在感受层面。为什么男人最烦强势的女人。

为什么男人最烦那种木头桩子一样的女人，为什么男人最烦那种逼逼叨叨，没完没了，唠里叨唠叨，就是跟个机关枪一样的女人。因为他们这种这种类型的女人，所有处事的思考的方向，表达行为全部都侧重在哪里，侧重在事实？

这个侧重上面，所以让人非常厌烦。你们换位思考也是这个样子的哦。如果你遇到一个男人，无论什么事情，他都跟你掰扯道理啊，他都跟你讲事实，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，你烦不烦，你必然也会很烦。

而且男女思维本身就存在差异化。那你说你你一个女生的肉体，你明明就有更多的得天独厚的条件，在情绪价值上面可以做更好的更软性的更自然的推动，你非要跟个纯爷们一样啊，跟一个本来就是一个男性的肉体。

就跟那跟个针尖对对麦芒的。你说你自己对你自己的亲密关系，有什么好处吗？没有啊。我爸哦是一个脾气臭到极致的男人。真的是臭到极致，因为脾气臭，他也分好几种，我爸就属于脾气臭的男人里面的第一梯队。

就没有见过那种脾气，还能臭过他的，可能也有，但已经少之有又少了。他基本上已经达到脾气臭的巅峰了啊。谁都不服，谁都不认，就服我妈真的不夸张的，谁都不听，就听我妈的。真的很夸张。这个事情。

我从记事情一直到我妈妈去世，没有听到过他们吵架。而我妈去世了以后，我现在三十几岁，我在问我爸，我说我好像记事情开始，我就没有听到你跟我妈吵过架。我爸说是啊，我和你妈从来不吵架的。而且他自己说。

他说我脾气那么差，我都不会跟你妈吵架。不要说哦哦，是因为我我爸多爱我妈妈呀，爱嘛肯定是爱的。但是爱这个东西一旦进入到了婚姻，一旦进入到了长久的亲密关系，它是有分层次的。你不能用爱一个爱字来概括所有的。

对不对？那那么多人都是因为爱结婚的那最后离婚呢也不多了去了嘛？最后彼此是仇人的也不多了去了嘛？那可能这那男的还没有我爸脾气臭呢。对不对？然后我就问他为什么，然后他就说什么，就就一句话特别简单粗暴啊。

我爸北方人特别简单粗暴。他说嗯，你妈我第一眼就。觉得我要就是娶他做老婆。真的我爸对我妈的这个感情啊就是一触即发型的。就她看到我妈的第一眼，她就是要娶我妈啊。然后那个时候我妈还是她领导，他就是一个普通的。

我爸就是一个普通的工人，就是他是他是非要去我妈不可，就是这种。然后他说你妈不像其他的娘们儿一样，烦人，你妈十大体。这个我爸是跟我我爸跟我讲的原话，我非常的简单粗暴。他说我妈十大题。

他说我然后我爸那个时候做生意最最好的时候，我们家最好的时候。或者说我爸还没有做生意好的时候，因为我爸跟我妈结婚的时候，我爸什么都不是的哦，是他们结婚以后，我爸呃白手起下家里面才有一些发展的。

就是他他他俩结婚的时候，我妈还是我爸领导呢，我爸就是一个普通的工人，然后她回家表情上面什么打电话的语气是什么东西的。我妈都知道，就我妈是马上就可以捕捉到这种就是我爸的就是言下之意的一这种情绪感受的。

所以我妈从来不添堵。但是你们千万不要认为我所谓的宠从来不添堵，是因为我妈在憋屈自己的内心啊，这这真的想多了，她可没憋屈她自己。很多人可能都会觉得说，哎，因为我爸后来生意有了起色了嘛。

我们家里条件确实还是不错的，是不是因为我妈靠我爸养，所以我妈就要给我爸情绪价值或者怎么巴拉巴拉诸如此类的，并不是的，我妈妈一直到得了癌症，她都是在上班的，只是到癌症，后面已经要开始进了系统的治疗了。

然后到了化疗的阶段了，人的身体吃不消了，她开始不上班的，并不是就说我爸需要他上班，是他自己想要上班，那我爸肯定是希望他不要上班，对不对？是她自己想要上班，就我爸那个时候事业做的这么好。

我爸我妈都是在工作的，而且我爸的钱都是给我妈妈管的，不是我妈提出来要管我爸的钱的。我爸我妈我爸谁都不信的在这个家里面，她谁都不信谁都不服，包括他都不信没有那么信任，没有那么服气我奶奶的。

就是他亲妈她都没有这么信任，他就信我妈她就信我妈，然后她要就是要把钱给我妈管。脾气臭那么臭的一个男人啊，脾气臭的男人有很多，对不对？我爸就是我见过就是。我刚刚说的脾气臭的这个境界里面没有几个能能比的了。

但是他就是不跟我妈吵架，不是克制，不是我妈克制，不是我爸克制，他们就是不吵架，就是很自然的发生。我自己啊在脾我在工作中脾气臭起来，骂人也是很凶的，也是母老虎一个的。但是我在家里面。

我是从来不能说从来我是几乎就是不吵架的，从来可能有点夸张了。因为毕竟后面还有几十年要过，对不对？到现在我是几乎不吵架的。所以不要觉得我说的这个是要分人的，是因为什么啊，爱情啊什么什么。

就我爸都已经脾气臭到一个极致的男人，换谁跟我爸过日子，就是不吵个几轮架，也是也是不现实的。所以这个不是分人的，就是在亲密关系中，很多人就是不懂得侧重要在对方的感受层面，这真的是非常非常的重要和。

那很多人在亲密关系中，为什么总是喜欢去找一些事实去说服自己，是因为觉得事实它更真实。所以如果自己找不到，就要去揣测出一个事实来平衡自己的内心。真的是这个样子，尤其是女人。

就他觉得事实一定是有个什么事儿的嘛，他觉得那个更真嘛。那如果他想来想去好像也没什么事，他就开始揣测对方翻对方手机啊啊，翻对方什么什么包啊、口袋啊，他非要去整出一个事实来平衡自己的内心。

他觉得才能说服自己。哎，这就非常的憋屈了，这就非常的尴尬了。这个逻辑。你去理解对方，对方就会理解你。我说的啊，我在之之前的音频里面说过的，女性在亲密关系中的这个角策和立场啊。如果你去理解了对方。

对方不反馈，要么就是你根本就没有理解对方，要么就是对方就是个混蛋。只有这两点了。就菩萨也救不了的那种了，他就是个彻头彻尾的混蛋。要么就是你自己。不是对方的常泽，因为你不是对方的常泽的选择。

所以他不想感应，他不想接受，他不想反馈。心理层面是重感受的这就是情绪价值。很多人非常的困惑说啥叫情绪价值啊？那我怎么给对方情绪价值啊，一头雾水，对不对？重感受大于重事实。你把这一点做到了。

你就已经进入了情绪价值的这个门了。重感受大于重事实哦。但是在亲密关系中，我说的重感受大于重事实不是说大家说要面对什么出轨呀，这种什么非黑即白的这个事儿，你你也一定要怎么睁一只眼，毕须就是怂恿大家。

所有的人都要睁一这边，闭只眼，不能一概而论的啊，完全是处在你们的亲密关系到了什么份上，你们是婚姻还是恋爱，还是有孩子没孩子巴拉巴拉诸如此类的啊，不是说一概而论啊，就让大家蒙蔽自己的双眼，不是这个意思啊。

所以。不要着急像无头苍蝇一样去找答案，怎么才能理解对方？先做到我说的两点。第一。潜意识里抛开你自身的坐标体系。第二点，当你慢慢抛开自己的坐标体系的时候，试图的先去对方的坐标体系下找一找感觉。

比如对方的语言行为，对方提出的一些诉求的你要有代入感，什么叫代入感？比如说他的工作忙的要死，你工作不忙，假设你也是工作忙的要死，你会是怎么样子的啊，因为很多亲密关系的人。

他们之间的这个工作节奏是有一些差距的，所以他找不到那种代入感？那么第三，每次想要掰扯的时候，先抛开事实侧重，绕个弯儿，先去先去感受的层面看一看，然后再回到这个事实的侧重来，不要先站重在这个事实。

感受的东西九霄云外啊，先绕弯绕到感受的这个层面去，然后再给绕回来，到事实的层面来。那么今天这个音频我们就结束了，这个音频不单单指的是如何去理解对方，以及如何去解决对方觉得你不理解他的这个问题。

这今天这个音频是可以对标到我们两性关系中，我们亲密关系中很多很多的层面，包括可以解开一大堆你的说啊，我如何才能让对方这样啊，我如何才能让对方那样，我如何才能让对方所有一系列的这种问题。都是可以解决的。

那么我们下一个音频再见。