# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：2、以找到优质伴倡为目标的亲密关系，是一种弯路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

从择偶需求也好，从婚姻需求也好，每个人本能都要想要优质的伴侣。这里所谓的优质，其实每个人的细节侧重点都是不一样的。但大方向是希望对方可以更包容自己跟体谅自己或者可以帮到自己。

光从以上我随口说的这三点来看，细节就有很多很多。为什么会这么说呢？因为每个人对自我的认知都存在偏差，以至于对优质伴侣这四个字有认知偏差。每个人几乎不可能找到真正意义上的优质伴侣。

因为人的需求不自主的在变化，已经进入婚姻的伙伴，你们会发现，经历了婚姻，虽然没有经历太多的波澜壮阔，但现在的枕边人时常或许给你一种陌生的错觉。也就是说，在面对无形变换的岁月中，彼此之间都非常的容易失控。

当然我这里的失控是打双引号的。当你面对生活的琐碎，起初的美好就会被失控代替。没有人喜欢失控的感觉，你接受不了自己的失控，所以会对对方的失控更加抵触。如果你真正的明白这个世界没有绝对的优质伴侣。

不等于你的情感生活就一蹶不振。两性关系经营的是否优质，完全看你的底层逻辑和需求。这里先来聊一下底层逻辑。所谓最优质的伴侣就是找到平衡，也就是说关键词是平衡而非优质。对方优质也好，你自己优质优质也罢。

都是个体存活。也就是说，你可以在你的世界或者跟你不产生亲密关系的人眼里是优质的，但并不代表你形成了亲密关系，你就能依旧让你们的关系依旧优质。因为两个人的世界本身就是一种融合，而融合的本质是平衡。

我举个例子吧。最近被疯狂转发的萧亚轩恋爱史啊，你们就肯定都懂吧。然后很多女孩子就转发萧亚轩什么恋爱菩萨什么乱七八糟这些这些东西，对吧？她的恋爱史其实某一种程度上来说就是达到了平衡。

但是我拆解拆解出来分析给你们听，是不是网名所想的那样。看表象的人啊，只会羡慕萧亚轩有非常多的小鲜肉男友，对不对？每个人都很帅啊，身材好啊等等等等。可换成是你即便送你一个小鲜肉。

你可能根本就无法经营好这样的差异化关系。为什么呢？因为大多数人的诉求太多变了，却想要在同一个伴侣身上被满足几十年。这件事情本身就非常的荒唐。网民都觉得萧亚轩啊撩汉技术很高，这其实很可笑。

因为像萧亚轩这种类型的女人，她为什么要撩，她不需要撩或者。不需要所谓的料。如果你羡慕他换男人平凡，是因为。觉得他各方面都很强，对吧？所以他才坏男人很平凡。那你真的大错特错。正因为他各方面都不强。

所以才换得快。我指的这里的各方面不是指他的财力，不是指他的外貌，我指的是他经营关系各方面的能力不强。为什么这么说？因为在同一个人身上被满足非常多变的自身需求。几十年相比啊，与此相比。

在不同的人身上只满足当下需求，真的简单，非常非常多。这就是为什么他无法和一个人长期保持亲密关系，因为需求会变的。而换一个人是最简单粗暴的方式。再说到他为什么热衷于小鲜肉。排开它本身是颜控的同时。

从人性角度与自己产生强大年纪差的异性。一定是更好把控的。同样，为什么有些事业有成的男人也只会考虑28岁以下的女人结婚呢？其实男女的出发点在人性层面上面是一样的。他的所有行为。都印证了他的潜意识。

他的亲密关系是他的弱项，而不是网友所谓吹捧的强项。萧亚轩这个年纪。他需要爱情，让他有存在感，但是他最爱的是他自己。他喜欢小鲜肉是因为好把控，并且女强男弱的这样的一个关系，让他吃亏的风险大大降低的。

所以你说他完全不自保吗？什么为爱献身，为爱投入吗？真的不至于。背后的小勾勾打的不少了。她频繁换男友，说明他已经明白了两性关系中诉求被发挥到极致，就是换一个新鲜的载体。所以萧亚轩没有巨高的恋爱情商。

他只是更爱自己，并且更懂自己。你再怎么转发他啊，你也没几个人能成为他，因为大多数的女人都太脆弱，是骨子里面的脆弱，更别提。怎么从硬条件层面大概8辈子也赶不上萧亚轩本身基础资本都没有。更重要的是。

换成是你早就和某几任男友私了。至少早就怀疑人生了。肖尔轩。在外界表现出表现出来的那些好聚好散，只是网民的认知，大众的认知。如果你真的。有一个监控可以去看着他的恋爱。

或者说你是他本人去体验他真实的恋爱的话，换成是你你根本就做不到。网民只会为表象自嗨啊，这些都已经习以为常了。即便送给网民们一筐小鲜肉，网民人网民们照样会怀疑人生的。那么，普通人如何达到亲密关系中的平衡？

认清自己的同时，将自身的情绪需求转变成切实需求。举例。例如说你希望家庭整体越来越好，那你为什么要纠结谁付出的更多呢？那么如果你又不舍得离婚，付出的多少又有那么重要吗？你在痛恨自己付出的多。

对方付出的少就已经违背了你的切实需求。既然违背了你为什么还要不离婚，但却又气不过呢？那么如何平衡，就是你不愿意离婚的点就是你的平衡点。再举例。择偶的单身人士，如果甜甜蜜蜜的爱情给你荷尔蒙的冲击。

让人觉得无比美好。但当然啊要很无奈的告诉你，冲击不了多少年就会消失，而且冲击的越猛，消失的越快。那么当下荷尔蒙消失，你如何平衡这样的亲密关系呢？对方给了你内心渴望的稳定，这其实就是一种平衡。

即便不再浪漫，又如何呢？所有已经拥有长久亲密关系的人，或者期望有长久亲密关系的人。想要活的内心自在，就要懂得平衡，比优质更重要。例如说你嫌弃他臭袜子乱扔，但他对孩子好啊，这就是一种平衡。

例如说你嫌弃他不会赚钱，不求上进，甚至还出轨，但你不敢离婚，或者一想到离婚，你就马上认怂了。那么这就是你的平衡点，弱也是一种平衡。大体上是没有优质的伴侣的，只有在亲密关系中可以游刃有余的天才。

肖亚轩不是天才，他只是通过自身。的资本选择了最简单的方式而已。如果你觉得他的快乐是你以为的快乐，只能说你真的对人性的认知太浅太浅。我再强调一遍，在长久的单一的亲密关系中，可以游刃有余的才是真正的天才。

并且天赋异禀。这个是音频啊，我是希望大家能多听几遍的。如果你的情感道路比较坎坷，或者说比较空白，你很有可能会被我以上说的内容给绕晕了。所以你要多听几遍，因为这个音频我个人觉得挺有价值的。

从我个人角度来说。不过啊真正的价值你们一定要思考和吸收，不然所谓的价值对于我有，对于你们依旧是个0。那么今天先这样，我们下篇音频再见。

