# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：28、男性真的会恐婚吗缘由是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程，我是顾顾。那在今天这个音频课程开始之前呢，我们还是按照惯例啊，跟群外单独购买音频课程的小伙伴来说一下，我们的音频课程主要针对的是群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们能听到的是这个标题之下的内容。我过往讲到过的观点以及连贯性的一个观点，你们就听不到了。那么今天这个音频课程呢，想跟我们情感社群内的小伙伴来聊一下，男性真的会恐婚嘛。

他们的缘由是什么。其实啊恐婚这个事情它是不分性别的，而且从概率上来说，目前的社会现状是女人比男人恐婚的比例更高。因为时代在变化嘛，越来越多的女性开始追求个人的社会价值，但是又非常明确。

婚姻中是需要妥协的，而女性在婚姻中需要承载的会更多，包括可能生育方面需要做出更多的妥协。那为什么会恐恐婚呢？其实就是面对未知的一个全新的领域，对自己对对方其实都是不笃定的。但是想到自己未来一生啊。

如果都是孤军奋战的话，那又有一点担忧。因为很明确自身使命的人，他其实不会存在恐婚，他只会选择不婚，就要么不婚，要么结婚嘛，他不会掉在中间，就是恐婚这一档，他不会掉在这一档。例如说不想面对家庭的经营。

不想面对生育的变化和妥协等等，这是一种非常明确的一条人生走向。但恐婚往往它到不了那个非常清晰的一个刻度，就是一直在犹豫，看到别人挺幸福的把，就觉得说自己好像也应该获得幸福，还会有一些羡慕，对不对？

但是看到身边有一堆不幸福的婚姻，或者说非常折磨人的感情，就觉得啊婚姻太难了，婚姻太难了，然后自己感觉好害怕，好恐惧。以及有些女生对于自身的心理问题，一直以来都是比较担忧的。说白了就是知道自己的内心啊。

她是有一点小缺陷的，所以很害怕自己进入了长久的捆绑关系以后，就把这个事儿给他搞砸了。但是我以上说的啊都是女性的视角会恐婚的一些担忧。而男性如果不是他经历过，就是他曾经经历过非常痛苦的婚姻。

或者他的原生家庭，他从小就经历和目睹过非常痛苦的。他父母的婚姻，他是很难真正的划分到恐婚这个档次了，就简单粗暴更直接的来说，男性只存在不想现在结婚，不想跟你结婚，以及不会选择结婚这三个步骤。

恐婚啊它是一种说辞而已。什么叫恐婚啊？就是恐惧进入婚姻嘛，但是恐惧进入婚姻也不代表不进入婚姻啊，所以这是一个非常非常模糊的概念，对不对？所以说如果你的年龄。

你的人生阶段以及你的内心都希望给自己一个明确的感情走向的话，你要弄明白的就是我说的这三个点的步骤。不是对方为什么会恐婚，因为概念太抽象了，你就容易把自己给绕进去。但是如果你非常爱对方，你明确自己熬得起。

等得起，那么这是另外一回事情。没有对或者说或者是错，是你自己对你自己的人生阶段和你自己可以承担的结果做出的选择。那么我们先来说我刚刚提到的男性只存在的对婚姻啊只存在的这三个步骤。第一，男性不想现在结婚。

这个是非常非常正常的，就性别属性决定了在婚恋的选择上面，谁可以更从容。而我指的这个从容，它对标的是什么？首先它对标的就是一个年龄，一个40岁的男人和1个40岁的女人，哪怕他们除了年龄以外。

拥有的东西都是一样的。但是你们会发现40的男人是吃香的。但40岁的女人，他就未必啊，他的这个弹性就大了，他就未必了，这是一个不真的事实。况且我们也不要说什么一个不错的40岁的男人，就是一个不怎么样的。

40岁的男人，他依旧可以向下兼容到一个女人生活在一起，说不定人家还挺幸福的，就这个概率，他是会存在的。并且男人不想现在结婚的点，很多也是基于目前他觉得经济层面，人生事业走向层面太模糊。

这也是性别角色决定的，而且男人会本能的觉得进入婚姻了，他就要丢掉一半的自由。而这种自由，有的时候仅仅是一种一心打拼事业的心，他会他会觉得这个成本他要减半，他他没有办法那么专注。一旦进入婚姻。

男人会自动的脑补，要养家糊口啊，对不对？即便你觉得你个人对这个家庭，或者说你对你的伴侣有一定的规划，或者很多事情你可能觉得也没有那么重要。但是你觉得怎么样，他也没有那么重要。

重要的是他一旦脑补自己要把自己放在一个已婚难的这样的一个角色中，他自己脑补出来的的东西，他是更重要的。比如说他会想要想到的是他要养孩子，他要哄老婆，他要照顾双方的父母。

一想到这个他可能就会毛脑补到两个层面。第一个就是经济能力嘛，对不对？因为你进入了家庭生活以后，所有的像所有的就是生活中的细节部分，单项部分都特别落地了，几乎是所有的单项都跟钱挂钩。所以。

第一步一定是经济能力。第二个就是肩上的无形责任。当他觉得自己还是一阵风的时候，当他觉得他在经济层面、事业走向层面还有很大的可以努力晋升去精进的空间的时候，他就不会把自己禁锢到放到一段婚姻里面。

再有就是女人会因为年龄着急，会因为陪了一个男人很多年而着急，但是男人不会的呀，年龄限制不了他什么的。就首先青春年龄这个东西在婚恋观里面限制不了男人什么，但是他限制得了女人的想法。

他会左右一个女人的判断和想法。反而经济实力会限制他很多。甚至可能会限制住他在家庭中的面子和他在这个家庭中的扬眉吐气。那男人是在意这个东西的。那如果是这种情况，你跟他谈爱，那有什么用呢？对不对？

爱他不具象了，对不对？男人天性比女人要理性，他也不是不爱你，但是他就是不想现在结婚。那如果说你一定要让他说哦，你现你如果你真的爱我，你现在就要娶我，他会非常的犹豫。

因为他认为的这种爱和你和马上是不是娶你他不挂钩，对吧？因为他觉得所谓的婚姻，他是要有具象的细节一个个堆积起来了。但是你会觉得说哦，你不爱我，你不娶我嘛，你就不爱我，但他就会觉得这个事特别荒荒唐。

他就可能会他就可能会觉得说爱能当饭吃啊，爱能爱爱这个东西能换回1000万100万吗？爱能换回我的净身吗？可以换回我们家庭的呃家庭的这个这个经济状况越来越好嘛，对不对？所以这种情况就是你自己的选择了。

你愿意赔还是不愿意赔，就这么简单了。人生的出场顺序本来就是很重要的，但是人生的出场顺序吧，它也有利，也有弊。因为人在不同的阶段就会有不同的成就和视角嘛。所以即便遇到了合适的人，人的状态也是不同的。

初恋的对象可能无法成就一段婚姻，但是初恋的对象相处起来一定是最纯粹的。所以说啊所有的感情都是有缺失的。一个成熟的女性不要张口闭口，就是感情，感情重要嘛，重要的这是一个基础，但是你不要张口闭口，就谈爱。

就谈感情。这是我说的啊，感情和爱在你人生的不同阶段都是有刻度的。但是你们千万不要理解为说，我说女人不应该有感情基础，不应该谈感情，不是这么回事，没有那么极端的。第二。不想跟你结婚。

这个问题呢他就特别现实了。你说你上德厅堂下德厨房长得还跟天仙一样，家境还是个名媛，男人会不想跟你结婚吗？当然我只是一个举例啊，事实是什么。他个人对于婚姻的考量，认为你并不是那么适合什么叫婚姻的考量。

就有可能是你的脾气并情，有可能是家庭出身，有可能是啊你跟他的相处下来的这个方方面面的什么三观啊，乱七八糟，有可能就抽象的具象的，都有可能总之就是你并不是那么适适合，一想他一想到就是未来要跟你捆绑。

经历风风雨雨，经历非常现实层面的东西，他反正就觉得你不适合啊。但是呢有可能分手特别麻烦，所以就先拖着，或者你们也没有怎么样。他并不会表示出对你的认可和常泽。就像你们两个人如果没有确定关系的话。

他会觉得说我我表示出非常明确的一个态度，或者是明确的场则，也也也也太早啊太早表示出来这个东西。所以这个时候一个男人如果总是跟你在婚姻问题上打太极，或者说总是给你开空头支票的话，但是不落地的话。

更重要的是女生自己的选择。女生为什么总是会陷入男人的话语情景中，就是因为自己无法明确做出清晰的选择，所以才会时常改变自己的想法。然后跟随对方的话，她就一直兜圈子，一直抖圈责，一直投兜圈责。

一个男人想跟你结婚的心，如果他自己已经非常明确了，他的行为一定也是非常确定的。为什么会这个样子？你们听我上周的音频就秒懂了，秒懂秒懂这句话为什么是这样。女生在感情中一旦迷茫了。

就很希望对方给自己一个交代。而男人在感情中的考量和角色就决定了他要不要给你一个交代。例如说你们还没有确定关系，你不确定对方是怎么考量你们的关系的。而你在平时的接触中也看不懂。

所以你可能想到的一个明确的答案，但是你可能会发现对方不给你明确的答案。就是一是因为对方觉得我们还没有怎么样，你要什么答案。二是可能对方明确的接收到你喜欢他的信号，而他并没有那么喜欢你。

但是他目前呢也没有遇到一个他喜欢的女人，或者说他有喜欢的女人，但是人家不喜欢他，所以他把你放着，就时不时的还可以来一点这种情绪供养嘛，对不对？所以对于还没有确定关系的女生，我一直说。

你们要去多线的去接触和发展，但是不要接触着，接触着，就把自己给绕进去了。这就是我上一个音频说的，就但凡你拥有一丁点的雄性思维。但凡你的思维有那么一丁点是双向的，你都不至于时刻把自己给绕进去。第三点。

不会选择婚姻啊，就这个男人啊，他不会选择婚姻。就当一个男人如果在接触异性的初期，就明确表明我不会结婚，80%的女人都会跟他拜拜。还有20%的女人呢就是另有企图。当一个男人在初期就表明了这个观点。

女人就会默认为这个男人是个渣男，这个男人想白嫖。但是我个人认为啊，这种男人是爷们儿啊，我找不出他这个举动有什么错？首先，没有人说过，男人就必须要选择婚姻吧。不婚是不分性别的，女人可以不婚。

男人也可以不不婚。他不婚的这个态度，如果在初期他就表现出来的话，他怎么能叫渣男呢。对不对？其次，一个男人在初期就表明了这个观点，起码他没有骗你吧，你可以选择不接触嘛。如果你选择继续留下，跟他接触。

是你自己的选择。对方是一开始就把话说明白的。现代社会，男人更容易进入这种开放式的关系，就好像不婚的男人就一定是玩不够，一定是花心，不想负责任才这个样子，就好像一个男人进入了婚姻。啊，他他要出轨就多难吗？

啊，一个男人进入了婚姻，他就真的能负责任，他真的肩上就担得起责任的是不是太片面了嘛，对不对？这个概念本质上来说是很牵强的。一个男人结婚了哦，他就终贞不育哦，他就是绝对的啊，不渣，怎么可能啊。

进入婚姻的男人出轨了那么多。不负责任那么多，丧偶式的婚姻这么多。对不对？一个明确不婚的男人，除了开放式选择之外，一定还有其他的真正不想被牵绊住的原因。例如，找任何一个女人都会存在过不下去的风险。

而自身拥有的太多，婚姻的法律关系就会牵绊太多，以至于最后自己可能会过上又痛苦，离婚成本又太大的婚姻。我自己做生意啊，但是我是不想嫁给生意人的。这个是在我之前的音频里面就说过的。

我不是一竿子打死所有做生意的人，而是我没有那么相信生意人，以及我没有那么相信在遇到我的时候，对方如果已经是一个成品男的男人啊就我就是没有相信我没有那么相信这样的男人。

并且每个人对自己婚姻的诉求跟最终想达到的婚姻状态是不一样的。至少我对我自己在婚姻中想达到的状态，以及我婚姻的整体状态。我在这方面的预判就是我不我可能不会去选择这个东西。并且啊那些事业心非常强。

以及雄性竞争层面特别优秀的男人。如果不是在他很年轻的时候，在早年间啊，他就他还没有真正起家的阶段，他就遇到了一个合适的人就结婚了，等到他的事业已经非常完整和高峰的时候，再遇到的女人，就要么跟这个女人。

他是算计好的。他要么呢就不会跟这个女人结婚，就即便他跟一个女人结了婚了，也没有真正的平等，只是看上去好像让你做一个衣食无忧的女人罢了。就外人称线，你自己呢就有可能会咽苦水，啊。

那么除了以上这三种情况外呢，还有一种情况，就是对方并不是不爱你，而是在细水长流中，他模糊了爱。为什么我会这么说？这个话什么意思呢？比如说你跟你的男朋友谈恋爱谈了好多年，也是谈婚论嫁的年龄了。然后呢。

对方他迟迟不推动，你肯定会质疑这个男人是不是不够爱你，对不对？你的质疑是没有错的，但是你需要用行为来证明他到底是不想跟你结婚还是不够爱还是模糊了爱？比如你深刻的找对方谈一次。

对方呢还是说不出一个不结婚的所以然的话。但是你们可能同居了很多年，或者说你们恋爱了很多年，这个时候你就要狠心分手或者直接搬走。如果对方无动于衷或者应激反应非常弱的话，那么其实这段感情他已经给你交代了。

就这么回事儿了，你自己看着办吧，就已经交代了。但如果说你搬走了或者断电了，对方马上他的这个应急状态就不一样了，那么你就要趁热打铁的定下来，你们该定下来的事情。比如说谈婚论嫁的事情，这种情况就是什么？

就是对方他模糊了爱，但他并不是不爱你。他需要有一个外界的事情去刺激他，去提醒他，摆正你自己在这段感情中的位置。但是前提是他在这段感情中，他是有位置的，有立场的，不然他怎么可能产生应激反应呢？

他没有任何应激反应，那就说明他这段感情中，他没有常泽的立场，也就是说他要么不想跟你结婚，要么他现在不想结婚。最后我来总结一下，我希望我们群内的女生啊，当你听到了一个男人跟你说恐婚的时候，你不要抽象。

你要具象具象的找到答案，并且男人对待婚姻的态度和女人本身就不同的。普遍来说，因为生理结构的原因，男性会更现实一些。雄性竞争层面越优秀，越优秀的就越现实。

你们看到很多男明星什么40岁50岁还长久的去吊着自己的女朋友，渣呢是很渣的，但是本质上面就是被他吊着的这个女人，自己，她不愿意清醒啊，这怎么整啊？这个事儿就女孩她不清醒。或者他不愿意去接受这个情形。

那可不对方就可以变本加厉的吊着你吗？但是从时间这件事儿来看，时间成本这个事儿来看，女生是不是更宝贵呢？你们就说郭富城吧，吊着熊带领这么多年啊，分手没多久，他就娶了老婆，还生了两个女儿。这种现象是很多的。

不要觉得是个例，这是很多的。你听了我刚才说的这三点，你就会更明确这种现象它有多正常。对于男人跟女人选择婚姻这个事儿来说有多正常。但是你我们换而言之。对不对？就郭富城他掉入熊黛林的这个时间已经不可逆了嘛。

就没啥多可讨论的，就就就也把熊黛林就拖到这把年纪了，是不是？但是我们站在熊黛林的立场立场上呢，就我们作作为一个女性的视角来说，你说熊黛林为什么她不早点清醒，她很差吗？她差在哪儿？她为什么不早点清醒？

浪费的是他自己的时间和青春啊，这种事情完全是可以自救的。所以这也是我跟我们群内的小伙伴说的，就是你不要总是把自己给绕进去。这个东西就是很要命的。因为你一旦把你自己绕进去的。

你自己是无法清醒的对待一段两性关系，或者说你还没进入两性关系呢，就还没到到谈恋爱这个份儿上呢，你就把自己给绕晕掉了。那你势必你付出的代价是很大的。你首先你付出的就是你的时间。

而时间对于女生来说是不是很重要。我刚刚就说过了。但这个东西也要看你人生处在什么样的阶段。你20岁付出的时间跟你28岁付出的时间成本，那是截然不同的。对不对？所以我们所有的女神。不要听到一个男人说哦。

我我恐婚，我怎。不要去听这个东西啊，不存在恐惧结婚，不代表他不结婚这个事儿我们一定要明确的。所以要具象的找到他是这三个步骤中的哪一个步骤。然后你对标你自己可以做出的最大妥协。

以及你自己选择的人生阶段的选择是什么就可以了。不要试图总是会去逆转一个根本就不可能逆转的东西。因为婚姻是大事情。你要去逆转一个人，人生中做出一个跟他人生息息相关的一个大的抉择的时候，不要什么事就谈逆转。

他一定是一个水到渠成，浑然天成，天时地利人和的事儿。如果你要谈那种大的逆转，你先准备好的是什么，准备好你的时间，先陪他耗，先耗耗了才有可能就是进入逆转的这个周期才有可能啊。那么这个影频就结束了。

我们下个影频再见。