# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：56、对方犯错你又不想离开，需要自我完成和蜕变的是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾姑。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容啊，连贯性的输出，你们就听不到了。这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，当对方犯错，但是呢你又不想离开，需要自我完成和蜕变的是什么。

这个音频呢是独立的单独的未在亲密关系中已经经历了对方的犯错，造成了对自己身心的一个伤害。但是呢你还没有做出分开的举动以及。就算你在犹豫，但是大概率下，你还是不太想要离开的这一类的小伙伴。对方犯了错。

你不想离开，尤其在婚姻关系中是没有办法一概而论的，没有办法非黑即白。每个人的情况不同，必须分开还是不分开，我也下不了结论，因为没有深度了解过。那部分婚前的小伙伴在在犹豫啊。

我到底是离开还是不离开什么什么的。无论是什么，无论是情绪拉扯，你还是事实拉扯，你，反正你给你自己的结论是80%，我并不想要离开。那么这个音频你就必须得听。听完你也必须得做。啊。

如果你已经确定了你不想离开，但是对方呢也犯了错啊，这个音频讲到的所有都跟你相关，你需要深度的去理解，也需要深度的去落地。在亲密关系中感受到自己被伤害了，可能是因为愤怒，可能是因为啊想要要想要就是报复。

可能是因为不同频等等等等的理由，都有可能诱发这种无声的伤害。而亲密关系中伤害的形成，可能是从非常非常小的一个点开始慢慢蔓延的。比如说忽视啊，比如在日常生活中，你并不是刻意的想要去否定对方的。

但是你的这种行为和语言其实呢一直是在否定和打压对方的。那么你越忽视自己的这种语言结构，行为结构就会越加重对方的反感。你就说你觉得你是不经意之间的，或者说你只是觉得你在做自己，你只是比较坦诚啊。

你只是没有没心没肺一点，你只是比较不会算计怎么等等等等等等，你可能会觉得你是这样的立场。但是对方解读到的，有可能就。就是被你的呃坦诚所伤害，被你的所谓的自我的这种无公害的标签所伤害。

然后他接受到的有可能是打压、否定等等。再比如说你缺乏呃察觉，通常这种情况呢会发生在比较自我的这一类的人身身上啊，比较自我，比较自私的这种模式，一旦打开了以后呢，你是很难察觉到对方的一切的。

因为你都是在自我视角下嘛，自我视角下的这种模式一旦打开。你所有东西都是围绕自己主观意识下的想要的东西和想要的期待展开的。你能察觉到的只有啊让自己不爽的事情。因为你自我所以你评判的这种开心和不开心。

幸福和不不幸福，就是让我感觉不爽，那我就是不开心和不幸福，让我感觉比较爽，啊，心情爽，什么各种爽，那么你就是开心和幸福的对吧？比如你可能察觉不到自己的话，其实已经在伤害对方了。啊。

或者说你的比较自我的对幸福、快乐的定义，其实已经让对方很勉强了。但是如果因为呃但是如果对方因为你说的话，他马上来反击你，你才有可能察觉到对方的不爽。比如说如果说对方一直是忍，一直是忍选择隐忍。

那么你永远可能都察觉不到，其实他已经在忍受你了。但是如果你说了一件事情。对方不认同他马上反击了你，你才能感觉到对方此时此刻不爽。因为如果因为他反击你的时候，语言啊行为啊可能会比较激进。

你才能感受到哦对方是不是对你不爽，但是这种不爽，你又会有别的解读？比如说你会觉得说啊，这点事情你一个大男人为什么那么小家子气啊？哎，我随口说的，你为什么要往心里去啊，对吧？就即便你解读到了对方。

因为这件事情不爽，你可能还会有你自己的解读。你认为你只是随口，但是对方为什么要那么在意？你认为你只是保留了你的生活习惯，但是对方为什么要那么介意等等等等。通常比较自私，比较自我的人，就是这样的视角的。

就是这样的视角的。你把每发生的一件小事都当成自己的一种无意之举，就是多大点事儿啊，你干嘛呀？你何必呀，你太计较了，对吧？忽略对他人的影响，但是伤害可能早就已经叠加叠加叠加叠加再叠加了。

就只要你认为在生活中你自己的语言和行为都是你的无意之举，那么你是必然会忽视对他人的影响的。一般来说，在亲密关系中，对方开始犯错，开始做出一种伤害人的这种直观行为的时候，只有两个大方向的可能性。第一。

对方的本性就是如此，他跟谁结婚，跟谁谈恋爱，她都是本性男移，她就是这种类型的人。比如说她即便娶到了，就是大美女她也会出轨。啊，她不娶大美女，她处于一个娶一个很平凡的女人，她也会出轨，这个就叫本性如此。

第二个呢是被逼出来的。是被逼出来的，就是他本身不是这样的人。比如说他有一个不学无术，我举例啊，他比如说有一个不学无术，但是呢又非常喜欢要求他的老婆，就是自己每天躺着吃薯片、看电视、遛弯、逛街买。

每天自己做这件事情。但是呢会一直要求自己的伴侣。去赚钱，去晋升，去把钱赚回来，给自己买，给自己花。如果没有达到预期，他就要对对方进行这种打压。这是非常常见的是非常常见的。第二种。

这种被逼出来的被长期的这种压抑、攻击和不认同逼出来的现象是很常见的，不分男女，女人也会被这样逼，男人也会被这样逼出来的。所以本性如此和被逼出来的这两点是不分男女的，就有的女人的女人出轨，也是她本性如此。

就是她是无法接受单一伴侣的。有可能他是没有察觉到，有可能是哦家里人逼他结婚，他只能去结婚了。但其实他他本人的个性是无法接受单一伴侣，他必须要有新鲜感来支撑他自己，他觉得他的生活才是鲜活流动的。

这一点是不分男女的，因为人性不分男女。所以大方向上，你的另外一半做出了比较伤害人的直观的行为的时候，大框架一般来说就是这两种。但是细分框架，那就不能一概而论了，就没办法一概而论了。

所以伤害本身可大可可小，叠加上去就会出现另外一种效应是什么？就是直接犯错。比如说直接去疗骚了。啊，直接去约，直接出轨。就会这样。伤害不分大小，一旦发生就已经成为事实了。就伤害本身它是发生了以后。

它是不分大小的。已经成为一个既定事实的时候，在亲密关系中是不分大小了。听过我之前的音频的小伙伴会说我会我就就能明白，我在之前的音频我说到一个点，我说越亲近的人越容易唤醒起这种碎片的痛苦记忆。

我不知道大家还记不记得我说的这个话，越是越亲近的人，越会。越会快速的唤醒自己曾经的一度的这种。痛苦记忆越是亲近的人越是这样。而大部分人对亲近，就是很亲近关系的要求是因为你跟我越亲近，你越不应该这样。

不然你就是小家子气，不然你就是不足够爱我。大部分人的思维是反着的，而这种反着的是非常致命的。如果你自己意识不到像亲密关系这种紧密程度那么高的，其实无疑我们在相处的过程当中，它是环环相扣的。

这就像我之前也说到过一个观点。很多人认为情感关系就应该是随心所欲发生的。可是纵观尤其是我们现在这个时代，真正的完完全全的随心所欲的情感关系，90%都要崩盘，不是在这儿崩，就是在那儿崩，不是在婚前崩。

就是在婚后崩，不是在有娃前崩，就是在有娃后崩，总归他要崩，不是在你年轻的时候崩，就是在你啊成熟的年长的时候崩，反正他总是要崩，以及我们这一代普遍来说都是独生子女，我们掌握自私和自我这一点是浑然天成的。

因为我们家里面没有跟我们一个辈份的亲兄妹，亲兄弟没有，所以我们这一代独生子女的自我，他是浑然天成的，不是客。刻意修炼出来的，或多或少都有这种自私自我，只是有的人无限大，有的人是可以控制的。

至于如何意识到自己是不是在对他人在亲密关系中构成伤害啊，听过我所有的音频的，你是不可能不知道这个答案的。如果听到此刻，那你可能会问，哎。

那我们如何去意识到我自己是不是对我的男朋友或者说我的老公已经构成了伤害。啊，这个点我就不扩容来说了，因为听过我所有的音频，你是不可能不知道自己到底是不是在做不应该做的事情。在情侣关系中。

所以当你单方面的感受到了伤害，如果你还不想要去离开这段关系，那么你去接纳这种伤害。你就需要去接纳这种伤害，试图让生活继续，其实是很难的。我相信很多单方面受到过伤害。

但是呢又并不想要快速的离开这段关系的女性小伙伴，我说这个观点的时候，你们是体会很深的。你们试图的已经让自己去接受这种接纳这种伤害。试图让自己麻木的让生活继续，但是你们会发现很难，你好痛苦，你好累。

你好难，一定是这样的。每天你可能都在自我说服，但是这种自我说服并没有太大的用处，你依旧会很累。比如说你老公，你男朋友出轨了，但是你还没有真的想要离开这种关系，你希望给对方一个机会。你真的说好。

那我已经接受了这样的一个事实。我还希望继续这段关系，我说服自己，我别去想他聊骚，我别去想他出轨。你问一下你自己，你累不累，你依旧很累，你痛苦吗？你依旧很痛苦。进入另外一组一另进入另外一种深度的纠缠。

然后情绪呢就会蔓延开来。听过我所有音频的小伙伴应该是明确的。我最不赞成的是什么？是内耗。是内耗，我那么多那么多那么多的音频，唯一不变的核心主旋律之一就是所有女生，你们不许内耗。

而我也花费了大量的精力是在拉扯你们，让你们不要内耗，因为男人千千万。你你就算遇到了一个你眼下觉得很靠谱的男人，你没有办法确定他20年、30年、40年。在你有生之年，他是不是能永久靠谱？

所以最重要的是什么？是你自己的内心建设，这是最重要的这是永远不会错的一张王牌。让让所有的女生小伙伴尽可能去少一点内耗，这是非常重要的。外人对我们的伤害不一定掌握在你手里。也就是说。

你未必可以真的去控制你挚爱的人，是不是在某一天会伤害你，你控制不了。本质上来说，我们没有一个人可以真正的控制到。就像你可能某一天，你也很怀疑自己，你曾经那么爱一个男人。

但是你也可以对他说出特别伤害他的话。所以伤害这件事情没有办法掌握在任何人一个人的手里，尤其是亲近的关系。可能所谓的伤害和不伤害。前后只差一秒钟，你就已经伤害到别人。你对你自己的伤害。你怪不了别人。

这就是内耗，我为什么也一直要拉你们，不让你们内耗，因为内耗是你自己在伤害你自己，你是可以控制住的。你控制不了别人，但是你控制得了你自己。但是如果你持续的内耗持续的恶性循环，你怪不了别人了。

但是你肯定会抱怨别人。比如说因为他出轨了，我现在伤心，因为他聊骚了，所以我要怎么怎么样。你一定会抱怨。对不对？但是他不解决问题，因为出轨聊骚，甚至很小的一点语言打压，它一旦是一个事实。

它就已经是一个事实了，它不会改变。一旦你已经知道的，它就是一个事实了，你自我催眠也没有用，它就是一个事实。出过轨的就是出过轨，聊过骚的就是聊过骚，它就是一个事实。所以当你不断内耗的时候。

你就怪不了别人了，你再抱怨别人也没有用去怪你自己。因为你在内耗。那么当你的情绪蔓延开的时候，第N个伤害就会开始。比如说你因为你的另一半出轨，心情你就很差嘛，对吧？

然后殃及到了你的父母对你的孩子态度可能也很差。因为你心情很差，所以说你没有办法好好说话。那么在外人面前，你可能没办法，你还要你还要维系你的人设。但是一旦面临跟你其他有强关联的亲密关系的时候。

比如说你的父母，你的孩子的时候，你这根弦就会松掉，一松掉了以后，你对他们也会开始暴躁吼叫，不耐烦。对不对？别人可能你的孩子，你的父母随便跟你说一句，你就要炸毛，你就开始拿身边人出气。

或者说喋喋不休的开始倒一些情绪垃圾。比如说拉着你的闺蜜，然后痛哭流涕一晚上，对不对？那么在这个过程中，你不可能救赎你自己。你觉得你通过这样的渠道排解了一些自己的负面情绪，你觉得你也算对得起自己的。

但是他真的能救赎你自己吗？救赎不了。你的这种负面情绪就像什么呢？就是你倒一点说服自己啊，我倒一点，我应该能好受一点。因为我把负面情绪倒一点掉了，对吧？我有一个管道让我去发泄的。

这种表层的倒一点到一点到一点，你就会对自己做一些自我说服，说啊，我我没憋着。我我也算是吐槽了，我不吐不快，我也算是对得起自己的。但是真正的深度的能救赎自己，真的可以吗？未必。

而且你同时又开启了更多的伤害。你不但没有深度的救赎自己，你开启了更多的伤害，这个伤害是指的是什么？有可能你的闺蜜以后再也不可能成为你的闺蜜了，你会发现你们之间的关系是塑料姐妹花。她听了你一次抱怨以后。

第二第三、第四次她居然不想听了。你的你的妈妈，你的孩子，你可能曾经还挺爱你妈的，但是因为这件事情，你妈妈可能跟你有不一样的观点，或者说你妈妈给了你另外一个看法说，哎呀女儿啊，你不要总是这样啊。

怎么怎么怎么样，你可能还会觉得你妈妈好像也不是这个世界上面真正能理解你的人，你又开始质疑你其他跟你产生强烈强关联的亲密关系，你觉得你你妈妈也不理解你，你的孩子为什么那么不懂事。

你的闺蜜为什么是塑料姐妹花，所以你没有办法深度的救赎自己的同时，你又开启了更多的伤害，而这些伤害，跟你是有关联的。但是跟你那个对你产生伤害的，另一外一半，未必有直线关联。比如说你的闺蜜跟你有直接关联的。

你们曾经在一起很开心。啊，有互相可以有同理心，可以倾诉，甚至于啊可以一起去喝喝下午茶，看看电影。你所有接受到的正面都是他跟你的。不是他跟其他人的，但是因为你跟你的另一半产生了问题的之后。

你把这些跟你直接产生美好关联的人的关系，也直接扼杀掉，扼杀到更多的伤害，让你们这些没有强关联的关系，但是又跟你很紧密的关系，也产生这种不上不下的波动，而且严格意义上来说是负面的波动。

因为你整个人是负面的嘛。你需要一些出口。你不说你难受，你说了你也难受。😡，就是这样。而伤害本身它就是双刃剑，你去伤害别人，无论是有意的还是无意的，都可能某一天又反而弹到自己身上。不管你是伤害你的伴侣。

还是你伴侣，伤害你，你是伤害你的妈妈，伤害你的孩子还是怎么样，伤害本身就是双刃剑。当你此时此刻觉得你妈妈也不是这个世界上面最爱你的，最理解你的人的时候，这个伤害已经产生的某一天。

他就有可能反弹到你自己的身上，就是会这个样子。有意无意的就会反过来。那么当你接受到伤害的时候，人的本能就会开启阴暗面。比如我怎么报复对方啊，每天每天想的都是这些。啊，我我我也我我是不是也要去出轨啊。

我我要怎么让他净身出户，我要怎么怎么单位，我要让单位里面的人如何如何知道他是这副嘴脸。对吧你可能会想要的是开启一个报复模式。你每天想的可能都是这些，因为你觉得心有不甘，而且你觉得不公平。

你脑海里面维系维维嗯的你脑海里面出现的词都是凭什么1000万个凭什么？而你每回忆一次，你每想去策划一次报复，每想去做一次负面举动，就如何置他于死地。如何让他尝到恶果，如何尝到让他尝到你此刻的心情。

你每回忆一次，每做一次这个计划，每做一次这样的一个设想，都是在家重你自己的痛苦记忆，等同于你开启了反复伤害自己的模式。但是本质上来说，这一系列的东西其实跟那个伤害你的人不产生关联。因为他他如果说出轨。

他如果说疗骚，这已经是一个事实了。他不会因为你反复折磨自己还是不反复折磨自己他的这个事实有什么变化，他不会有什么变化。也就说当你知道了，比如说他出轨了，他聊骚了以后，你反反反复的去策划。

反复的去设想这个伤害模式，它是一个单一的，跟对方没关系了，你就一直在一直在伤害自己。可能对方还会觉得还会觉得你矫情。就你。愿意持续的待在这段关系中，然后你还要持续的。啊，折磨自己。

把自己折磨到一个临界点的时候，你一定会再去折磨对方。肯定会再去折磨对方。那么对方不但这个时候他不但没有一些愧疚的心理，他反而会觉得说你这个女人是不是疯掉了，但事实是伤害是对方带给你的。

所以这是进入一个另外一个层次的反复伤害自己的模式。那么当你的脑海里面反复出现，他凭什么这样，他凭什么让我受到伤害等等一系列的时候，有一点统一的谁都逃不掉。就是你如果沉迷于伤害的这个故事。

很快就会消尽你所有的活力，甚至你的健康，这一点谁都逃不掉，任何一个人。任何一个面对。啊，你的伴侣对你产生伤害，但是你又选择还是要在这段关系中继续观望一下的。你只要沉迷于。他凭什么这样。

我为什么要受到伤害等等等等一系列的问题。如果在你的脑海里面。一直闪一直闪。每一个这样的亲密关系，每一个这样的家庭，每一个这样的女人都会走上统一的一个心理状态，就是她会耗尽你所有的活力，甚至你的健康。

因为你会睡不着觉，你会失眠，可不就影响你的健康，活力就不谈了，你肯定就是那种浑浑噩噩的啊，魂不守舍的，或者说情绪波动很大，那你的活力怎么可能还怎么可能还会有活力呢，你只会有更多的怨气，这是逃不掉的。

每个人都会经历这样的事情，每个人都是逃不掉的。我们看到过很统一很常见的一个情况。男方出轨了，男方聊骚了，明明他是过错方，然后女方变成了怨妇。然后女方因为变成了怨妇，她的亲子关系，她跟她父母的关系。

她跟她婆家的关系，她跟她同事朋友的关系也变得糟糕了。所以。伤害这件事情最终是在惩罚谁呀？应该去惩罚对方啊，因为对方是过错方啊。所以我们要做的是什么？转移大脑的侧重。比如你每天想啊对方出轨。

这就是在加重大脑去不断的去唤醒这个痛苦。然后这种痛苦就会自然的形成怨恨。那么你为了不让大脑不断的自动开启这种特别痛苦的模式，你只能找一个东西去替代它。因为我们大脑里的东西，你想去剔除一样。

你就得家境一样，不然你不然你你没办法达到这个平衡。比如说现在所有这种痛苦的记忆占据你所有的大脑中的思考，你想要把这个东西抽离掉，你只能有个东西去替换它，你没有东西去替换它，你光想把这个东西抽离掉。

你抽离不出去的，一定抽离不出去。因为这件事情你默认为是你眼下。对你伤害最深的一件事情。那么它一定是占据你所有的脑细胞的。比如说你去健身房跑两个小时，逼自己跑，天天跑，就是得跑。

让这个事情冲到你大脑的里面去。因为这件事情比如说你特别特别累，跑到你腰腰腰疼、背疼腿抽筋的。那么他就可以逐渐的会去替代掉。你脑子里面这些不应该有的东西。怨恨如果形成了，是因为你不断的再次感受痛苦。

才可能形成怨恨。不是痛苦，马上变成怨恨的，痛苦一下子转转化不了怨恨，是你的这个痛苦，不断不断不断不断再次的在左右你的心智，然后左右你的生活，左右你的情绪，它才有可能形成怨恨。痛苦的一瞬间。

他肯定是转换不了怨恨的。当你的这种。呃，抱怨。痛苦、复杂、左右为难等等等等。一系列家剧上去的时候，不断的柔和的时候，才有可能形成这个怨恨呢。而怨恨是痛苦痛苦的升级。是这样的，怨恨是痛苦的升级。

痛苦其实已经很难熬的，但是痛苦在怨恨面前，痛苦还是一个小学生。在怨恨面前，你你其实不是那个委屈的你不是那个委屈的你的痛苦是那个委屈的你。因为你感受到痛苦，所以你感到委屈，但是在怨恨面前。

委屈已经不足够了。更像是什么？更像是你给自己。就捅了自己一刀，但是你希望别人流学。就你给你自己捅了一刀，但是其实你是希望别人流血，因为你怨恨嘛。所以你到底惩罚了谁？那么如果把怨恨消除。

其实原谅是唯一的解药，但是解读原谅这个词是不同的。或许大部分对原谅的解读是我不计前嫌了。对不对？那么其实是什么？这里的原谅指的是你对他人态度的改变，从而解放自己。但是。我们在这里需要解读原谅这个词。

我们如何去解读它是对你自己的态度。你对原谅的解读是你想要恢复成以前自己的状态，而不是不计前嫌的去改变对他人的态度。我的点在这儿，所以我希望大家转变一下思维。如果你对原谅的解读是要不计前嫌。

从而去改变对他人的态度的话，你会非常累。因为你有怨恨。你放不下的。所以我们要转变思维，我们对原谅的解读是对自己的态度，是你想要恢复以前自己的状态。你是在救赎自己。可以试想一下，不好的事情发生了以后。

你怨恨，你痛苦，你愤怒，而没发生这些的时候，你是什么样子的？你或许是健康的，是有活力的，是满足的对吧？是幸福的，是平静的，甚至于是没心没肺的。对不对？所以这里我们解读的原料是给自己的。

是你要把这个状态还给自己，是你在为你自己争取利益，无关于其他人。因为为什么谁犯了错，谁对你产生的伤害，要让他去承担这个恶果，而不是他对你产生的伤害。你让你自己承担恶果，我们不要做这种人。

没有人可以真正的去左右你，什么是值得原谅的，没有人可以左右你。你认为如果不值得原谅的，他就是可以不值得原谅的。什么是不值得的？你认为什么是不值得的，就是什么可以是不值得的。

因为伤害本身如果发生在你自己身上。你是有权利不原谅任何人。对不对？但是我们这里的原谅点在哪？不是在他人，是在自己。但是你面对自己。你要救赎啊你要自救啊。所以，原谅不意味着让你去忘却，让你去饶恕。

更不意味着将任何不好的事情去合理化。不好的事情它就是不好的事情。如果要合理化，我们要依托于事实。如果在这件事情的过程当中，你个人没有任何的问题，你不需要去合理化它。只有在一件事情的过程当中。

你自己也无形中的去推波助澜，让一件事情走向一个很负面的影响。那么这件事情就可以被合理化。比如说对方出轨聊骚这件事情不需要合理化。但是因为你的管控，然后打压专治。啊，没有同理心语言暴力。

甚至自私自我推进了他去出轨了，去聊了骚了。那么这件事情是可以被合理化的。但是这个合理化是个人视角，你可以不要求合理化它你可以只看伤害本身，没有问题。比如说你可以只看他出轨和聊骚。不想要找自己的问题。

那么没问题。因为出轨和聊骚在亲密关系中本身就是踩虹线的行为。对不对？因为将一件事情是不是要合理化，尊崇的是什么？尊崇的是事实本身。不是情绪本身。比如说哦她作为我的男朋友和老公，她出轨。他就应该怎么。

他就是怎么怎么怎么样，这是情绪本身。那她作为我的男朋友，或者说作为我的老公，她出轨，她聊骚。逃的本质是什么？渗透的这个表面现象是什么？我的立场我的问题，他的立场，他的问题，大家有没有综合的？

去了解过去评判过，这是尊崇的事实本身。对吧比如你现在心情好，你可能就能把一件事情合理化。你心情不好，你又觉得不合理了。这就是情绪本身，这是非常幼稚的。比如说你今天心情不好，他答应来接你，但是没来接你。

你说算了吧算了吧。但如果你今天心情非常的暴躁，他答应来接你，但是他没有来，你要大吵一架，你觉得这是不合理的，他言而无信，所以这是非常幼稚的。这是在情绪本身。所以当你在亲密关系中感受到了伤害。

你唯一要做的刻意练习的就是找到过往自己的状态。而这里的状态必须是不能依托于你的伴侣的，是你独立的状态，不是你跟他在一起后，你自己是什么状态。

比如说你说我过往所有的幸福的感受都是因为我的伴侣对我的体贴关怀。那么这道题对你就是无解的，并且可能长期失效。因为你所有幸福的感受是依托于他人带给你的。也就是说，如果说他不这么对你。你就没有幸福细胞的。

那这道题不就对你就无解了吗，对不对？😡，为什么会这样？因为当你有了亲密关系之后，你个人的喜怒哀乐的功能已经关闭掉了，或者说你本身自身是不止没有喜怒哀乐功能的。

你的喜怒哀哀乐全部都来自于另外一个人赋予你的。这可是一个高风险的模式，等同于你已经丧失了一个成年人起码的精神独立。你没有。啊，比如说我幸福是因为我的另另外一半对我好，我难过是因为我的另外一半背叛了我。

那怎么整呢？这无解啊，这道题。那么这类情况是失去一切自救的能力的。已经失去自救的能力了，你挂在另外一个人身上，就等于失去了自救的机会。所以你受到的伤害，某种意义上面来说。

也是因为对方明确你没有自救的资资本。以及他自己有很低的犯错成本。那你一旦挂在另外一个人身上，他很明确。在这段关系中。你你根本就离不开他的，方方面面都离不开他的，它可以牵扯你所有的生活动态以及情绪。

那么对方就会明确你自己是没有那个自救的成成本的。所以说啊没有那个自救的资本的。所以他在犯错的时候，他会默认为我犯错，我的成本是很低的。这就是。小红书直播课呃让男人离不开你的那个直播课里面。

我为什么是盖楼逻辑？你们去琢磨一下，为啥我们要是这个逻辑。那如果你是独立的精神个体。在你受到伤害期间，要密集的安排曾经让你状态很好的事情。比如你结婚后就没有去跳过舞了，但是跳舞会让你很开心。

那么这种阶段就要加大跳舞这件次这件事情，加大跳舞的次数，你就一天到晚去跳。并且不要管别人如何评价你。比如说啊你就你你你你都当妈了，你老是去跳舞干嘛，不要管别人如何评价你。

你就去做让你曾经觉得非常酣畅淋漓的事情，你就去做。因为你要把你自己拉回到自己满意的状态。所以如果你在一段亲密关系中感受到了伤害，但是你又不想离开，这是你必须要经历和完成的过程。每个人情况不同。

如果你没有深刻的意识到问题的形成，以及不明白对方是什么样的人。就算完成了这个过程，你也是短暂的，还会有其他新的事情发生的。所以想要长足的把这件事情规避到一个比较风险低的系数范围之内。

你必须要深刻的意识到你们今天为什么会出现这样的情况，他为什么就会这样？以及你必须要非常清楚对方是什么样的人，你自己是什么样的人。不然这个东西啊就这种情况就一轮一轮的就像个浪花一样。你这次把自己拉回来。

下次他又来了，你这次把自己拉回来，这下次他又来。但人的心里是没有办法承受这种接二连三的伤害和接二连三在同一种类型的事情上面的自我救赎的。你必然是要疯掉的。那我们下个音频再见。

