# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：43、一定要把这样的认知摘除，不然容易付出很多却被分手【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那在今天音频开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个内容，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下，一定要把这样的认知摘除，不然你很容易付出很多，却被分手。

啊，今天这个音频啊，我们来聊一下那些在感情中付出确实还挺多的。但是呢对方完全不领情，莫名莫名其妙自己呢就被分手了，或者说你可能觉得在感情中你自己好像也没有什么不到位的地方。但是呢莫名其妙呢就被分手了。

而这样的结局呢，基本上女生都会认为自己一定是遇到渣男了，但是究竟她是不是怎么回事呢？其实是未必的啊，每个个体条件会有一些差异化的存在啊，具体的东西我们没有办法定框架的东西。

但是我今天说的这个现象呢是一个很常见的现象也是一个很常见的就是在亲密关系中会用到的一种。呃，认知。但是这个认知呢其实挺要命的，其实挺要命的。首先啊我们先来清晰一个点位啊，人的惯性思维是什么？

就是进行剧烈的争辩，是为了获得真相啊，人的惯性思维就这样，就当我们开始了剧烈的争辩。目的就是为了获得一个真相，也就是找到真实的答案。但是这个真实的答案，或者说获得的这个真相呢，在亲密关系中。

我们是没有办法很笃定的来确定的。因为亲密关系中可能会夹杂着非常多的主观意识下形成的情绪。嗯，然后赢的那一方呢。就告诉输的那一方，通过争辩啊，赢的那一方啊，告诉输的那一方看吧，我说的没有错吧。

所以你明白了吗？听我的，我可是为你好，因为我才是对的，你是错的啊，通过这样的方式想要去调教对方，或者说想要通过这样的方式将自己的想法植入进对方的大脑，对吧？从古至今很多人都喜欢用争辩来解决问题。啊。

尤其是可能呃。彼此之间还认为是一个比较重要的问题，就会上升到争辩，用这种啊非常激烈的这种形式来强化这件事情的结果可能很重要啊，所以我们要通过争辩来解决问题。除了亲密关系以外呢，我们就先不说啊。

我们就说在亲密关系中。试图通过争辩，其实呢是解决不了，应该说是几乎解决不了任何问题。因为亲密关系中跟其他的关系它又有点不一样啊。因为在感情中，尤其是婚姻中啊，就不存在真正的对错。而，这点我们得给他定死。

就不存在真正的对错。你说出轨是错吗？他是错。但是为什么很多出轨的家庭，他依旧可以进行下去呢？有的呢还力挽狂澜，过得挺好的那你说他是对还是错呢？对吧所以其实在在亲密关系中就没有真正意义上的对错。

而真正意义上的对错都是个人的底线来设定的。你认为出轨就是你的底线，你绝不可能原谅，那么出轨就是错的。但是你认为出轨还要看分形式说，如果对方呃那个那个叫什么对方这个后来态度很很端正。

或者说对方立刻跟外面的人断了。就认为自己可以是原谅的，那么就没有真正意义上的错。因为你已经选择了原谅。对吧。那么恋爱或许你还可以分手，但是又有多少婚姻中的人能那么果敢的呢？大部分人的婚姻都是拖拖拉拉。

然后心怀各种不满，但是呢又非常怂。又不敢离。啊，就是特别特别不满婚姻的现状，特别特别不满对方的状态。但是真到了那一步要敲张的程度了，马上就要怂掉，马上就要怂掉啊，感情呢就没有道理可言啊。

感情就没有道理可言。所以说试图在感情中找到道理，并且喜欢去讲道理的人，无一例外的都是缺心眼子。都是缺心眼子。我并不是说在感情中，我们不能有一些彼此的三观表达，不是这个意思。我指的是你的感情中。

如果是以道理为导向的，也就是说你要争一个对错为导向的那就是缺心眼子了，那就是缺心眼子啊，即便磨合很重要，但是磨合的方式不应该是植入各种道理。各种强化道理，各种强化道理，各种掰扯道理不应该是这种方式。啊。

植入了各种道理，然后希望对方和自己同频，那你就是缺心眼子，你就是缺心眼子。然后如果说好好说的道理不起效吧，你就开始争争道理，证输真输赢，争对错，那你一定是缺心眼子。啊。

就如果说已经到了要把道理争争个对错争出来的地步，我就问你，如果对方错了，你对了，你准备怎么着？是让他给你跪下，还是你跟他分手？如果你不跟他分手，你真的真的目的又是什么？为什么要通过争辩的道理的形式？

来磨合。对吧。没有人想要一个时刻要争辩的伴侣的。尤其是如果出现了感情危机，出现了分手危机。就更不能在那么动荡的关头拼命的解释和辩解，你信息量越密，对方就越想逃。啊，如果说你感觉对方最近对你冷淡的。

或者说他可能已经很软性的向你提了分手，说彼此要什么冷静冷静了，就意思这种意思，你们懂的。然后你这个时候就开启加大辩论。非常危险。非常危险啊，可能冷静到最后就是他再也不会回头了。很容易被分手的人辩捷也好。

不甘心也好，都是想证明什么呢？一。想证明自己没有问题，没有错，自己是没有问题的没有错的啊，无论是不是亲密关系，人际交往中人的本能是什么？人的本能是自我保护。那么自身的价值就是一个人对自身的肯定和评价。

所以危机一来，你就会开启这个保护系统。防止对方对你进行这种贬低和否定，你要保护自己啊。所以你就要开始证明自己没有问题，没有错。而亲密关系中，你一定是很在意对方的评价的。一般来说都是这个样子的。对吧。

当你要被分手的时候，仿佛就是对方对你已经打好了分嘛。你的分数反正就不及格，哎，他要他要对你冷静了，他要跟你分了，反正就是不及格。那么你就会默认自己什么，默认自己是不是做错什么东西了。

然后你就会顺顺理成章的开始进行这种辩捷模式。就是来证明我没有做错什么，你凭什么给我打这个分？其实就是想证明这个。你会问对方要分手的理由，对吧？你会责备对方凭什么要甩了你，对吧？

这都是我们的一个惯性的思维，对吧？你可能会直接质问对方啊，我做错什么了，你要分手，或者说你会痛哭流涕，就痛哭流涕，深夜买醉，然后问你的朋友，你说我做错什么了？这臭男人要跟我分手。对吧。

但是分手的原因不一定全是谁做错了什么。真的不是所有分手的原因，有真正的对错的。可能并不是某一个人做出了非常偏激，非常过激，非常没有下限的事情，可能并不是这些。我们生活中我们会发现一个很常见的现象。

就是就是分手了以后啊，他找的下一任还不如前一任。我们有没有发现过这种现象？然后就会出现。就被分手的那个人就会觉得说什么玩意儿啊，这找的都是什么人啊，能跟我比吗？他比我好吗？你就会有这种感觉。😡。

那你还特别气。这个时候呢更应该问一问自己，既然在一起是互相认可的一个结果，对不对？那么一个自身价值还不如你的人，他怎么就轻易的他就代替了你了呢？对吧一般人的惯性逻辑是什么？

不可能越找越差的这个差是方方面面，他自己认为外人认为都是比前一人差。这个是人的惯性逻辑，无论男女。对吧就是他不可能就是越越往后找找的一任不如一任，一任不如一任，一任不如一问这个。😡。

真的概率很低真的概率很低。那除非他他今天的他跟昨天的他新今非昔比的差距特别大。那么有可能他匹配不上，那其他他只能降条件了，对吧？但我们真的很很很很难看到有一个人，他找的找的每一任一任比一任差。

一任比一任差。所以这个。这个哦他找了下一人，你觉得比你差，他到底是不是真的比你差，这个是要打问号的。对吧。所以如果说一个真的方方面面比你差很多很多的人，他怎么可能轻而易举的代替你呢？而且一个人找了。

一个伴侣，它的标准已经是在那了，好过一个类型的伴侣，它的标准已经在这儿了，他怎么可能轻而易举的啪断崖式的找一个伴侣呢？对吧。所以说这个逻辑本身它就存在的。问题的啊，这个呃逻辑本身就存在问题。

你认为的价值基本上是大众都认同的。比如说什么呢？比如说你颜值很高啊啊，你身材很好啊，你家境很好啊等等等等。这个就是外人大众除你的男朋友之外，除你老公之外，大家都知道的啊，你非常拔尖的对吧？

大家都看得到这个对比，就是你到底是你的颜值高还是他的下一边人颜值高，这个是大家非常直观的一个对比。但是你最终是和对方谈恋爱，不是跟云云大众们谈恋爱，对不对？所以他内心中的这个价值评定才是关键。

就是你的伴侣，他的内心中的价值评定才是关键。也就是说，你颜值有可能还是这么高，你身材还是这么好，你家境还是这么优越。但是呢在对方的心中或许还不如一个什么都不如你，但是她就是温柔。哎，这个女孩她就是温柔。

她长妈长得没你好看，嘉境嘛没你优越，身材嘛也没你好。但是呢她就是温柔。哎，你的伴侣就会认为温柔的女孩在她的心目中的价值评判体系是最高的，但你恰巧可能没有。啊。

但是外部所有芸芸终生看到你的这很出类拔萃的很卓越的条件，你全都有，而且你远远是高过于目前的这个女生。对吧。那么就会形成你的价值。如果不能持续的吸引到对方，那么你的优点，你对他的好，对方就会视而不见。

也就是说，你们一开始也是男女朋友关系，那么你们一定是认同了彼此彼此的价值感，你们才会一拍即合成为男女朋友吗？比如说你很美，你身材很好，你家境很好，那也是你的价值所在。

可是它为什么不能成为这种持续的可以彼此吸引的点呢？因为相处说白了相处久了。你长得再美，他也会有新鲜感失去的那一天。但彼此在相处过程中，一些性格特征啊，这些可能就会比较重要。

对吧一开始的价值它确实是碰撞起来的，但是持续的价值他碰撞不出来，那么对方就会视而不见。通过时间的迭代，谁就可以真的代替谁，谁代替谁都是理所当然的。就像有的女生谈恋爱的时候，对方对自己很包容的。

然后自己就非常习惯这种包容。啊。然后呢，他不会认为对方对自己的包容是一个优点了，因为他已经习惯这个包容了，他觉得是什么？是一种理所应当。那一旦他觉得包容是一种理所应当的时候。

人的本能就开始要包容以外的东西。比如说啊你要多陪我，你要多赚钱，你要多会挑礼物，你要给我买东西等等，就开开始要包容以外的东西了。对吧那你同样你分不清对方的价值，不停的问对方要东西。

也会把自己逼到分手或者是离婚的。就是这个样子的。就他明明已经他身上有一个很大的一个可以持续跟你碰撞的价值点了。但是你选择视而不见。你觉得理所应当，这有什么价值啊？你会这么认为。

那么你就会要这个东西以外的东西。比如说你觉得眼下你的需求是要给我买东西才是价值。好，那么你分不清楚对方真正的价值点和他价值的这个难能可贵性，以及在你们之间的相处中，这个价值感是不是它其实是非常重要？

然后你不停的问对方要其他的东西，你就会把自己逼到分手或者是离婚。就像包容你这个点，你你觉得理所应当，这根本就不是一个价值体现。好啊，某一天对方不包容你了，我看你怎么办？第二。想证明是对方的错。啊。

如果有一个你喜你不喜欢的人，总是在你的面前指责你啊，你犯了什么什么错，你犯了什么什么错。你会有什么反应？你是不是恨不得让他原地爆炸，而且你肯定会离他很远的。对吧那么同样感情中也是的。

当对方对你可能早就已经今非昔比了啊，对你的感情已经降温降温降温，再降温了。那你再去跟对方争论一个对错，或者说你把这样的结果都推到是对方身上。告诉他你就没有错吗？你在这段感情里就没有问题吗？

你觉得你做的很好吗？巴拉巴拉巴拉。😡，你觉得他会怎么想，你觉得他会怎么做，加速跟你拜拜。当然啊这里面肯定会有一个情况，就是。你确实付出了什么？被分手就意味着你的青春为了狗了嘛，对吧？你崩溃。

声嘶力竭的同时，也想得到一丝认同和同情，这都是可以理解的啊。你因为极度的悲伤，所以想发泄出来，但这其实呢只会让你们彼此之间没有一点迂回的余地了。啊，有可能你在发泄的同时，你像博德一丝认同跟同情的同时。

你心里面还是会有一些侥幸心理的。就是看这段感情还有没有迂回的余地。因为没有人真的愿意自己的青春为了狗。对不对？这是人的本能。但是你越去强化这些，可能越没有迂会的余地了。每个人的内心都有可能丧失理智的。

只是我们平时需要假装演好一个相对稳定的成年人。而失恋被分手这件事情是最容易再次激发我们内心中像一个疯子一样的去肆无忌惮的发泄的。而每一个咆哮和崩溃，其实都是像一个什么，都会像一个被想要被哄的小孩的行为。

我咆哮出来，我发泄出来，我一哭二闹，三三上吊，你总得安慰我了吧。我总刷到了存在感了吧，你总得舍不得我了吧，你总不忍心了吧，对不对？但换而言之是什么？你面对一个已经做出决定的人，你觉得你说再多。

对方会听吗？第三。想证明我只是对你好，我们常听到的话，在感情中，比如说我这么做都是为你好啊。因为都是因为我爱你啊，或者我对你那么好，你狼心狗肺啊，或者说我对你那么好，你呢。还要反问对方，你呢？

就其实是在告诉对方，你对我好吗？我不满意，其实是告诉对方这个东西。但是这里我们可能又会忽略一个重点，就是你确实是很好。啊，你也确实可能在付出了。但是对方是否需要这样的好和这样的付出呢？

我之前看过一个片段啊，就是侯佩岑和她老公一起上了一个综艺。唉，她对她老公的这个方式啊，压迫感真的太重了。而且这种好吧，他的密度特别特别的高，就密到什么程度啊？就是侯佩岑她会做出一个自己主观意识下。

她觉得一定是对她老公好的行为。而且她一旦做出这样的行为以后，她需要她老公立刻给到她反馈。无论是语言还是行为。但是侯佩岑所有的语言和行为反馈其实都是在强化我对你多好啊，就这种。而她老公呢就。也不太敢反抗。

也不太敢多说什么。就是因为外所有的外人看起来就是他拥有了一个处处为自己着想的老婆。如果他有一些不同的想法，自己就是不知好歹，而且侯佩岑的这种密度啊。

这个压迫感的密度就会让她老公觉得我只要表达一丁点自己的想法，我就是不知好歹，我就是辜负了你，我就是十恶不赦，真的是这个样子。所以这就是为什么？我一直强调，我们自身一定要是松弛的。无论你要追一个人。

还是你已经得到了一个人，你对一个人好，不是一直要在很密集的去强化，以及不是你要对一个人好，就要他无时无刻就要给你语言反馈和行为反馈，才能证明你是没有被辜负的，才能证明他是都接收到的。

才能证明他不是狼心狗肺的，这简直太吓人，这真的太吓人。你如果完全在自我视角下面一味的奉献，想要去感动对方还不足够，还要让对方告诉你他是多感激，多感动。然后从而去加深对方心里面的心里面的这种印记。

很容易就跑偏了，太窒息了。我们对一个人好，我们对一个人表达好感，我们对一个人付出，不是真正意义上的去强化告诉对方，还有谁能像我对你那么好啊，或者说你可别狼心狗肺辜负我，不是为了去强化这些东西的。

你对一个人好，在你们亲密关系中能不能奏效，能不能像那么一回事。你们之间的相处，最终达成的结果，以及你们之间的这种愉悦程度会直接交出答卷的，用不着你这么撕心裂肺的啊，机关算尽的去要这个答案。

感情本身就不能带有多带有太多纯粹的这种感激和感动。这两点是维系不了长久的感情的。说一个真实的案例啊，女生各方面都很优秀。啊，因为自身很优秀，所以找的男人他也很优秀，以及因为大家都知道这两个人很优秀。

所以女生给自己的心理设定就是这段感情他也要很优秀。啊。比如每一次约会都会提前设定和安排这个那个这个那个一大堆啊，条条框框一大堆啊，比如对方加班加晚了啊，他还会坚持一定要去等她男朋友一起回家。

因为说我是在关心你，体贴你。各种。对吧女生呢也很体贴，会把对方所有的喜好都搞得清清楚楚，然后挨个的给这些喜好做一些啊，就自己主观意识下，她一定会喜欢的所谓的安排，中间是没有任何留白的。

就这这空间啊是没有的，不带喘气的那种。而且男生跟女生的思维方式本来就会有一些区别，就女生在一段感情中，他本能就是希望自己被填满的。希望有一个事无巨细的男生为自己安排这安排那。

然后最好把自己宠的跟个巨婴一样。很多女生都希望是这个样子，但是也有部分女生不希望是这个样子，而且我也劝女生不要这个样子。不要这个样子。一个良性的。正向的感情不应该是对方把你弄成残疾人，对方把你弄成巨婴。

对方把你弄成一个小宝宝，小公主不应该是这个样子的。啊，不应该是这个样子。那么男女之间的思维存在差异化，其实男性在感情中他需要一些主导地位的。啊，他也需要一些。呃，地位感、认同感、价值感。

也就是说地位感、认同感、价值感是怎么形成的？是在他自己做出了什么事情中，你在强化他做的这件事情很好很棒。来强化他在这段感情中的这种地位感，而不是你不断的不断的不断的不断的做，然后问他我牛不牛逼。

我厉不厉害，我对你好不好，怎么样？不是这个样子的，本末倒置的。薄摸倒置了，所以这个密度太密，男生就在一段感情中，他就没有操控感。他感觉是什么？就感觉好像自己就是就被人吊打了。

就这种感觉被人吊打了这种感觉，他完全找不到他雄性荷尔蒙的一面，他找不到了。就男女思维在感情中它是他是有区别的。他有区别。那那就说这个案例吧，其实女生付出特别多，而且她也确实也是乐在其中付出。啊。

也更愿意去享受外人眼里的这种啊最佳女朋友的这种美誉。但你说你什么东西都搞一个最佳，那么男生呢？如果他不是渣男，他真的要窒息。如果他是渣男的话，他太开心了，他太开心了。对吧。那么女生被分手以后。

男方就说跟这个女生在一起压力实在是太大了。如果自己不能做。像女生做的这么多，或者说不足以回报给女生更多的话，其实女生都是在提醒自己。自己不配谈这段感情，他不配。或者说自己。

如果一旦做出了一个不太相同的反馈的话，自己很可能就是不知好歹，自己很可能就是渣男。内心中的包袱太重了，太窒息了。这个就是我在侯佩岑的那个综艺片段里面，其实也看到过这种类似的压迫感。侯佩岑他煲了汤。

然后她老公回来很晚。就真的没有胃口再喝这个汤了，太累了。他可能只想自己待一会儿，然后静静的去洗澡睡觉。但是侯佩岑煲这个汤就是为了给她老公补的，为她老公身体好。然后她就会跟她老公说，很温柔哦。

台湾女神你们知道了，嗲兮兮的很温柔哦，就是让他，但是态度是不能不允许被挑战的，就是你一定要喝，你必须要喝一碗。正因为这我为你好，我为你包的，说对你身体好，如果你不喝，你就会。被贴上你辜负我对你的照顾。

我对你的爱，然后你也辜负了你对你自己的身体不负责任，你说吓不吓人，一个很嗲的女生。态度非常的就是。坚定的密集的就是一定要让她老公把这个汤给喝了。你说吓不吓人？出发点就是我为你的好啊，我为你的身体好啊。

你怎么会辜负我对你的关爱呢？你怎么可以对你的身体不负责任呢？就是这样。你说吓不吓人？然后她老公可能忙忙完回来，就是就是脑子里面啊就已经是一包浆糊了。别说喝汤了，喝水他都费劲，可能。

那你说一次两次也就算了，在热恋期也就算了。还能靠荷尔蒙顶一顶撑一撑。但如果大家。已经进入一个长期的恋爱关系或者婚姻呢，大家已经时常生活在一起朝夕相处呢。如果各种各样的事情，当然煲汤只是一个举例啊。

如果各种各样的事情都是这样的操作的话，那真的太崩溃了。真的太崩溃了。对方可能把你的好都看在眼里。对吧如果说。他给你的无法等量或者过量，或者说他不够强化给你的话，你就不满意。或者说你有你自己的认知。

还要再反推强化给对方。那对方就非常容易逃了。啊，就会觉得自己太弱，自己不配自己怎么做啊，你都觉得怎么怎么样啊，反正都是你对我好，你对我最好了啊，你对我付出的最多了，我都不配。😡，对吧我是渣男，对吧？

就会有这样的想法。而付出的另一方呢，如果总是用我是为你好啊这样的认知去为对方做一切的事情的话，其实对方是承受了巨大的无形的压力。人的本能就是会让我们在受到伤害的时候产生辩解。被分手会伤害我们的自尊心。

对不对？如果你一旦被分手了，他是不是能伤害到你的自尊心？所以我们又会本能的在否定中找回。自尊心。就他否定了你，他要把你给甩了。你要在这个里面通过辩解找回你的自尊心。凭什么我被甩，凭什么我被甩。

我哪里做错了，你到时给我说清楚啊，巴拉巴拉巴拉对吧？然后再去试图去激发对方的愧疚感。😡，让对方知道自己的好，然后让对方再回心转意。有的男人如果意识不到你的好，你去激发你去激发他的愧疚感是可行的。

可有的男人他太知道了。他太知道你对他真是方方面面没有一点留白的好啊，那个是。但是他无法回馈。并且他要被控制的窒息了，你越强化不就越失败吗？对不对？在亲密关系中啊。真理靠辩解。可以有答案。

本身这就是一道伪命题。也就说，真理靠辩解他不一定有答案的。情侣之间。争论到最后只会变成什么变成输赢的较量。但其实呢结果结果无论如何，你都已经输了，你都已经输了。啊，如果说情侣之间已经走到要靠争论。

最后来变成输赢的较量的话，这段感情已经输掉了已经输掉了。因为感情不是靠输赢和对错来支撑的。感情中没有人喜欢和一个拼命要赢的人在一起，真的没有一个人喜欢。无论这个男人是什么样的男人。

他都不喜欢和一个拼命要赢的人在一起。你要引你，你放到别的地方去，不要放在感情里面。啊，我觉得所有的女生啊，我们可以深度的问自己一个问题。啊，这个问题几乎可以解决80%的无端争论。啊。

以及这个问题可以减少很多很多被分手的可能，让你变得更加的可爱清醒一点。就是在亲密关系中，你到底是真的爱他，还是爱你自己的自尊心和你自己的骄傲？这个问题很赤裸，这个问题简直太赤裸了。我觉得我们所有的女生。

我们群里面所有女生应该深度的思考这个问题。这个问题你要是真的有答案了，并且这个问题在你不同的感情中，你都有一个答案的话，几乎可以解决你80%的这种无端争论。而且也可以解决80%。

你为什么就是被无端分手的可能？这道题真的太重要。那今天这个音频我再来强化两点。第一。在感情中，我们不要总是走到争辩的层面来为自己争一个输赢，为这段感情争论一个对错，这是一种很愚昧的说法啊很愚昧的想法。

很愚昧的想法，磨合有必要吧，有必要，但是不要习惯性的走上争辩这条路来磨合。不要走这条路，是缺心眼子的路，尤其是女神。女性是有女性的特质的，你为什么要用这么不讨喜的方式呢？而且你一旦走上了争辩的路。

你很难改掉了。你很难改掉，你就是会认为一到这个点你就要开始争，一到这个点你就要开始争。然后通过告诉对方，你就是错的，我就是对的，然后给对方洗脑，让对方跟你一样，然后从而达到你们感情中的。这种同频的。

程度，但其实不可能只会走下坡，只会走下坡。除非你方方面面高过对方太多了，对方要仰仗你没办法，那是在忍他哪一天不仰仗你了，一脚把你给踹了。因为我说过，感情中没有人喜欢跟一个拼命要赢的人在一起的。好。

第二点就是我们可以对对方好，因为没有人喜欢一个不不对自己好的人，对不对？我们也喜欢一个跟对自己好的人，但是男生跟女生在两性相处中，他是有一些思维偏差的。如果你对对方好已经好到那种密的密道。

真的就一点留白都没有，不断强化不断强化。我是为你好，我是在爱你怎么怎么样。如果对方不是渣男的话，他真的想要逃。是渣男道倒还未必的。啊，这是渣男，他还真的未必。所以这两个点。我们一定一定一定要清晰。

那么我们下个音频再见。