# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：13、家庭中，话语权应该在哪一方如何正确看待话语权【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音频呢跟我们情感分布的小伙伴来聊一下，家庭中话语权应该在哪一方。这个内容是我一直想跟大家聊的。因为这个内容也涉及到每个家庭不同的情况。

其实是没有办法有一个恒定的结论的，大体来说，女性都希望在家庭中有话语权的啊，老公是听自己的啊，老公把工资也交给自己，吃喝玩乐呢，最好也是听自己的对吧？这样呢你就可能会觉得这个男人足够爱你。

而且你自己可能会觉得这是一种安全感，相反。钱呐生活的细节啊，这些听你听的越少，给你给的越少，你就可能会越失控，越会担心家庭地位，就想要去争一个主次，甚至会怀疑说对方是不是真的爱你。那么很现实的是。

少部分的家庭是只讲爱的。也就是说，有一方觉得你的诉求没什么问题，可以满足，那么就直接满足了，也没有什么为什么。但是但是呢嗯有一个特点啊，就是对于。谁管钱这件事情？就是只讲爱，就是说你你的诉求。

对方如果觉得OK，他就满足你的这种只讲爱，可能只存在一些小康和中产家庭。富人家庭呢一一定是谁赚的多，谁就不会把管钱的大权交给另外一方啊，一般都是自己把控的。那么大部分的家庭的话语权呢，很现实的事情呢。

就是他就依旧是看实力的。也就是说。哪个人为家庭做出的实际贡献大？这里说的实际贡献呢就又比较现实了。实际贡献指的是生存层面，不是分担层面的那什么叫生存层面呢？也就是说谁赚钱赚的多啊。

谁能让家里的人过上好日子。分担层面指的是呢就是。某一方呢他也是有工资的，但是他不起决定性的作用，就双方的收入他会有一个比较明显的差距，或者某一方是主内的，比如说带孩子照顾老人等等。虽然很辛苦。

但是从社会现实层面来说，这就是分担层面。一般来说，家庭的话语权呢会分为几类。第一，财务。第二，成员的生活。第三，娱乐活动。我们先来说第一类财务。一个家庭中对财务的自由支配权是来自你收入的比重的。

也就是说，如果你的收入远远低于你的另外一半，某种意义上来说，你是没有自由支配的权利的。如果你遇到一个好的另一半，他不计较这个啊，你自己觉得说反正他给我钱，我就花我花了开心嘛。某种层面来说也是你不懂事。

啊，这不是钱不钱的问题，就是你的家庭全局观会比较弱，你会本能的觉得对方把钱给你花，你自己花的开心，就是啊你看他的爱我吧，怎么怎么样，就是你会有一种这样的一种比较窄面的一种自嗨情绪，对吧？

那错也是没有错的，只是你的家庭全局观不够。那么当然如果你的另外一半，如果是非常有钱的那就另当别论了啊，就因为也不能判定他给你的钱，或许只是九牛一毛呢，你花的挺开心的，对于人家来说，根本就不算什么钱。

小菜一碟，对吧？这也是有可能的。那么如果你的另一半不愿意给你自由支配财务的权利，这也是非常正常的。理由就是财务收入就是一个人最直观的实力的象征。很多女性会觉得说。那我拿我老公的钱去投资啊。

我在帮他创造价值啊，他为什么不信我呢？这个问题同样的啊，没有赚钱能力的人，他是不会有多强的投资能力的。例如说你年入20万，你指望靠投资年入2000万吗？这个逻辑也是很奇怪啊，对不对？

所以如果你的另一半不愿意把钱给你去完成你所谓的投资，就是因为这个点她可能觉得是不成立的。就像有的女性，她拿着老公的钱去投资，是因为她本身的脑子她是到位的，所以她才她的另一半才回觉得这个点是成立的。

但是很多女性另一半对她在。嗯。投资领域赚钱领域的这个实实力上面，另一半对他是有深深的质疑的，就觉得他的实力是不匹配的那他怎么可能对你有信任度呢？投资这个东西就是有失败的可能的。对不对？

他会觉得你赚钱就只能赚这么点，你的社会价值就这么点，那就说明你的实力也没有多少。那我要给你更大的更多的这些东西全部被你去管，然后被你去投资。那万一亏了呢，家庭这个东西不就尴尬了吗？他可能会这么想。

但这个他如果这么想，这个逻辑是成立的。如果你的实力根本不匹配，不匹配在财务上的管理，还想去争一个财务管理权的话，我个人是觉得比较荒唐的。在女性角色中，女人会觉得把男人的钱管住了。

她就不会去外面花里胡哨了。但是事实是，花里胡哨现在真的需要很多钱吗？现在真的不需要。哎，现在的出轨零成本就可以完成了。而管理家庭的财务权是因为你要有这个能力，而不是为了钱放在你这里。

你觉得这是一种安全感，这么的表面，这么的片面。感受和实力本身是不同的，而婚姻不是靠感受的，婚姻是要有落地的向上的共进的实际方案的。包括现在很多男人哦，就算老婆把他的钱都收走了。

他去借他也照样会出去浪的那就说明什么，说明财务权并不决定一个人的犯错的真正成本。犯错是一个人的人格决定的。对于家庭收入有差距的家庭来说，如果。要你负责。他不擅长的啊，就是你的另一半不擅长的。

即便你不愿意，你也没有太多逆转的可能。因为对方承担了生活最实际的层面，而你的实力不匹配，你就只能挑剩下的东西去负责了。第二。成员的生活基本上长辈、小朋友夫妻之间啊就可以构造成这样一个家庭的成员的生活。

当你们的收入有差距的时候，最好是差的那一方可以在照顾家庭成员生活的方面出类拔萃一点，不然呢就是无法平衡的。而在这方面的话语权，是因为你拥有了好的结果。比如说你就可以摆平小朋友或者长辈。

你能让家庭的内部氛围更融洽。所以你自然的拥有了话语权，但很多小伙伴会存在自己也是没有这个能力主内的。啊，长辈的关系处的很尴尬，小朋友呢还要跟自己作对。但是呢他会觉得希望家里面的人。

老公、长辈、小孩都是听自己的啊，不听自己的，他就会觉得你们怎么都是这个样子，或者说老公没有听自己的，你就会觉得老公不爱你。人家听你的，持续的听你的，你要有这个点，让人家觉得听你准没错呀。

人的本能是不会去听一个自己都看不上的人的，就是你的这个观点和你的过往人，就是想要听你的人，他找不到任何理由说服自己。那他怎么听你的呢？第三，娱乐活动娱乐活动指的呢就是去哪里玩哪，去哪里旅行啊等等啊。

像这类问题，如果在话语权上一直彼此之间会有不满和争论的，基本上就是双方可能都混的比较一般，为什么呢？因为只有会把玩乐看得特别重的人，特别较真的人啊。然后特别愿意花时间在上面争执和较真的人。啊。

他们才会这样。而在工作层面或者社会层面，雄性竞争做的不错的人，在这方面是非常随性的。一般都是更愿意听对方的想法了，自己陪同就好了。因为他根本就没有很在意和较真这件事情。就就侧重是不一样的。或者。

本也有个也有一个概率啊，就是你们本身这你们两个人就是在玩乐的品味上面差距就很大的，就是这是跟上的东西，就是统称为你们本身就不是那种真正能玩到一起的人。然后你们还特别较真，所以你们要去争这个话语拳。

谁听谁的，这个攻略，谁听谁的，一个要去日本，一个要去韩国什么一个要去美国，一个要去英国，就在那边。你就非要去争这个东西。另外啊。我希望所有的小伙伴，尤其是女性群体，要明确一个观念，话语权不是真来的。

话语权是自然形成的，怎么形成的？就是你的实力。你对这个家庭的实力和贡献。话语权就是怎么来的？我举例啊，可能一些主内的女性没有太大财务上面的话语权，但是在家庭内部的事情上面，她就是有自然的话语权。

因为她可能比她的另一半跟其他的家庭成员相处的更好，把控的更好，结果也更好，所以她的另一半就会听她的，这不是她争来的，这个是她应得的，因为她的结果好，所以她的她的另一半的话语权就自然的向她倾斜的。

在家庭中啊，我说过，强势是最没有用的东西。对于一个跟你有捆绑关系的情感连代的人，强势就是一种无能的表现。无论男女。家又不是黑社会了，但是家也存在因为实力产生分工的问题。我老公为什么会把钱打给我。

表象看起来是因为他爱我，他给我安全感还是什么诸如此类的，但内核是他不会管钱，但我会我为什么他为什么会觉得我会，是因为我有数据，我有结果，并不是他想象来的，也并不是表现上表象上的一些什么爱呀。

安全感这些东西。那为什么我还在持续管钱？因为我管钱不是因为我要这个安全感，而是我真的可以在财务层面为家庭做出更好的规划。而且是长线的规划，有力的规划，对于整个家庭而言的。并且我不但管着钱，我还在赚着钱。

对吧？那我不但我赚着钱，我还不乱花钱，对吧？我不但不乱花钱，我还要给我老公规划，可以辅助她事业的公关层面的支出。我都是在打点和提醒的。那如果说家庭就是一个公司，你觉得老老板愿不愿意要这样的员工？

那家庭家庭中，你觉得一个老公他愿不愿意要这样的老婆？利他啊，他只有利，没有害啊。我不用去争这种话语权的，我根本就不用争的这是一种非常自然的形成。那我刚才说说到过一个点啊，我说富人家庭一定是谁赚的多。

谁管钱，不存在全盘突出的这也就是这也是我在婚前就非常清晰的认知的一个事情。所以说我老公会把钱给到我还有一个很重要的一个点，就是我跟她在认识的时候，我们在结婚的时候，他并没有达到这个高度的。他不是富人。

但是未来如果有更好的收入，还是会怎么样？还是会这个样子的，为什么呢？因为我和他有过程，并且我依旧有数据。比如说我跟他相处了3年、5年、十年，家里的财务都是我管的，我管的怎么样，结果是怎么样。

这都是这都是拿事实说话的。哦，拿结果说话的某一天，他的收入如果有了很大的跨度，这个话语权我依旧是会有的。但如果你嫁的这个男人，是你嫁的时候，或者你们刚刚认识的时候，他就已经是富人了。

或者说他跟你的差距是非常非常大的。比如说你年入10万、20万，他年入1000万，你年入30万，他年入3000万。当然了都不用这么大，你年入30万，他年入300万吧，这个差距。你都非常的尴尬。

大多数的情况下，你只能在其他的方面发力了啊，你就不要太多的痴心妄想了。啊，说我要有一天我我要把这个财务管理全我真到，我也要管钱，我要在家里面怎么怎么怎么样，你是自寻烦恼啊，只有一种可能是什么？

就是你的收入，你的结果，你去缩短你们之间的距离。那么这个可能就会逐渐放大了啊，他你从年入30万对标年入300万的另另外一半，你先咔咔咔，你先赚到年入100万再说啊。

这这个财务的管理权就有可能就是有可能有倾向的可能了。最后啊我希望我们群里面的小伙伴能共同的反思一个问题。你在家里你要的是话语权。你要的这个话语全是希望要证明自己在家中的地位，证明另一半对你的重视。

还是你真的有这个能力和实力去给家庭做出真正意义上面的贡献。这个是非常重要的一个点，我希望大家能共同的反思一下。那么我们下一个音频再见。

