# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：62、到底是谁扼杀了亲密关系中的“对你好”(1)【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出，你们就听不到了。今今天这个音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下，到底是谁扼杀了亲密关系中的对你好，在亲密关系中出现了矛盾或者相处不是很舒服的时候。

我们本能的一个想法就是如何去改变。改变本身其实对于亲密关系而言就是一个伪命题，更严谨的来说是影响，为什么是影响不是改变呢？因为改变的本质是，你希望对方是脱胎换骨的。而你自己的自身几乎不作为。

而影响的基础是你自身的转变，从认知到行为的转变，带动了相处模式。的变化，从而带给了对方不同的感受，才能走上影响这条路。为什么有的人一生既不可能改变对方，也不可能影响对方好。

反而还会让对方对自己特别的厌恶呢？就是因为自己非常希望别人变化啊，但是自己呢不作为你自己变那么一丢丢，你都已经难上加难了。你你永远愿意自己躺在这个舒适区里面啊，就是把自己定格啊。

躺在自己的这种人性三件套里面，把自己定格，然后无限的去找方法，无限的去琢磨，怎么让对方去脱胎换骨，这是非常非常愚蠢的认知，而且你不会得逞的啊，你就是不会得逞的，而且你就是会求而不得，然后就是不给你得逞。

哎，气死你。你自己变一变都那么困难，对吧？那你哪里来的这个迷之自信，可以确保对方能真正的意义上面的改变呢？对吧就是我们一定要明白啊，就男生这个生物它本质来说，它接收层面是就是单细胞接收的，就直线接收的。

你叨逼叨500句说哎，我跟你在一起啊，恋爱了，结婚了，我都没指望。啊，你这个工资也不变啊，你这个发展出路也没有我我干啥要跟你在一起啊，哎，我干嘛要跟你结婚啊？对吧我给你结个婚，我过过好日子嘛？

我想过福吗？就男生听到这些东西，他们心里的潜台词就是老娘们儿，你给我闭嘴吧。就是这个没有任何正面的，全是消极负面的。而男生他的这个细就是思想的这个单细胞。你想要去真正的去把这件事情明朗化。

做出一个真正的方向上面的正向健康引导的话，不如那你明天报20万，趴家里面一甩。来效果了，我就跟你说来效果了。你在沙发上啊晃着你那个酒啊，吃着你那个零食，喝着你那个小饮料，看着你那个傻了吧唧的综艺。

然后呢就开始了那副那副腔调就开始了，要么就是披头散发的搞孩子。然后然后呢，一边一边搞孩子的吃喝拉撒，一边的骂老公，你来看呀，我跟着你过过一天好日子嘛？我每天都要做老妈子，怎么怎么样，你放心啊。

他不会对你有任何一丝怜悯啊，他甚至会觉得你这个女人啊实在是太无能，要啥没啥，他会直接的就把你放到弱势群体的这个篮子里面去了，就会这样。所以我们要分清楚影响和改变的区别。在亲密关系中，我个人认为啊。

女人比男人有优势，因为女人有很多天然的理由，几乎是最低成本的方式去影响对方。而男人在亲密关系中这种得天独厚的优势。它没有女人明显啊，而在这个过程中，我们需要不断的去构建自身爱的能力。

爱的能力其中很重要的一个环节，就是表达上需要推进诉情，而不是诉礼。啊啊诉求的诉也可以是描述的诉都可以啊，就是你要去表达你的情感部分，而不是表达你义正言辞。你认为的对错部分啊。

诉情的方式就是可以慢慢的影响对方。注意哦，我说的是慢慢立竿见影的，你死了这条心，亲密关系不是发烧啊，你一真下去就能退烧，不是这么回事的。但是这里必须有一个核心，我们又要非常明确了。

所有的有效影响都是建立在允许的基础上面，没有允许就无法真正的完成所谓的影响。也就是说，对方如果并不接纳你所谓影响的方式，那么你的影响就是失效的。所以影响的意图可以是主观的，你影响的这个终极的目标。

你可以是主观的。比如说哎我希望啊那个对对方主动体贴关心我一下，或者说哎我希望对方主动承担一点家务，没问题，你的影响的意图可以是主观的。但是你的方式必须是客观的。为啥呢？

因为对方如果不接纳你上窜下跳啥也没有用。就像我刚刚举的例，刚刚我举的例子，他肉眼看到的你是一个是一个不学无术，贪懒懒惰啊，要啥没啥的女人，就天天就晃着那个酒，看着那个综艺，嘻嘻哈哈，然后呢。

一天到晚抱怨他赚钱赚的不够多啊。这个工作什么5年了也没也没升个职啥的。这就是他肉眼看到的就是现状，活生生血淋淋的。你的这个人物画像在他肉眼里面。他内心中打上的标签，就是不接纳。好。

他的内心中打上的标签不接纳。那么你说什么，你做什么，你花把式来两招，对于他来说全部都无效。全部都无效。所以为什么我说有的人他就可以走好影响这条路。但是有的人哎呀，他这个是绞尽脑汁啊。

他也走不上影响这个路。为什么？因为他有一个基础，就是对方必须是接纳你的。这是非常非常重要的。所以你看又来了，我为什么说是慢慢影响对方，怎么对方就忽然之间你准备影响对方的时候，对方就失忆了。

以前所有的记忆全部清空了，重新再来一遍，不可能。所以被人性三件套驱使的人，什么改变老什么影响对方了，就跟你跟你没有什么什么缘分了啊，你你能在眼下就就就这么平稳的，就这么过，都已经属于已经不错了啊。

那么我们举一个例子来代入一下，比如。你希望你的另一半可以多参考你的意见，或者说啊多来跟你商量，对吧？多来关注你，而不是把他的父母放在第一位啊，希望他有什么事情可以可以跟你来商量。

而不是第一时间就是跟他的父母商量。那如果你之前表达的。这种感受都是那种啊，你就不能跟我商量吗？为什么总是跟你父母商量呢？你就不能先问我吗？我没有你父母重要吗？我不值得吗？等等。那么好。

这样的反馈全部都是带有指责性质的。你告诉对方，他对他的父母这样的行为是不对的。而这个所谓的对错是你来衡量的，你认为不对，你就指责对方。对不对？你的想法才是对的。所以你觉得对方的想法是不对的。

如果对方觉得很厌烦，并且也没有真正的去改变是很正常的，甚至他可能还会反击你。因为问题本身就没有非黑即白，你的父母和你什么重要不重要，这个问题。

他他这个先后他就没有办法真正意义上的排一个先后顺序和非黑即白的一个结论。对不对？那孩子跟父母形成这种很强的沟通，本质来说他也没有真正的错。对不对？但是你跟他是亲密关系，他跟你沟通多一点也没有错。

也是应该的。所以你可能不但改变不了对方，他可能就要过来反击你了。因为你这个点站不住脚。这个事件本身你就是激发你的这个评判体系，他站不住脚，那他可能反击你的理由还多的要命。比如说你什么小心眼啊。

说你狭隘啊，说你什么什么什么什么自私啊，什么都有啊，可能都有。你的初衷呢是希望你们的关系是可以第一顺位的这种亲理，对吧？但是你的这个方法是无效的。是无效的这就是我说的，你的意图可以是主观的。

但是你的行为得是客观的这就是属于你的意图是主观的。你的行为也是主观。那么好了，这个方法就无效了。但如果你用这种诉情的方法对吧？去表达，你就可以经常的提到，对吧？哎，你跟父母商量是应该的。

但是我有一点小沮丧了，你看我们也是很亲密的对吧？你看我们也挺好的对吧？我希望你下次也可以这么信任我，就让我也有点参与感呗。啊，你如果只找父母商量，我还是有点失落的，就想着自己是不是没什么用。

你才会这样啊，我也是很愿意跟你商量的呀。那你如果是以这样的一个诉请的方式去表达的话，这个方式的核心点是什么？你并没有真正的去否定对方，你也没有把本身就没有办法真正排出一个先后顺序的关系。

硬要排出一个先后顺序，对吧？你也没有去指正对方说你应该这样，不应该这样，应该这样，不应该这样，你也没有你只是表达了自己的需求和期待，希望扎进对方的认知里。好，这个时候又要来了，慢慢影响。

什么搞个一两1一两次，你你要让让对方马上像开了任督二脉一样的那你也是死的这条心啊。这样不但对方不会反击你，因为他没有点来反击你啊。对不对？反而你思考啊，你你说的他还会加大思考。

会觉得说哎你说的好像也有点道理啊，听听不同的意见吧，对吧？男人是非常理性的，他们完全解读的出你到底是完全在那边发泄情绪，指指桑骂槐的，还是你说的确实是有理性的一面的，你是不带情绪的。

你确实是在说这个事儿的，男人是解读的出来的，女人通常会混淆，但是男人解读的出来，女人通常会混淆的时，男人明明在说一件事情，他上升到爱不爱，你更爱谁，女人经常混淆，但是男人混淆的这个概率比较低嗯。

所以当我们希望自己的合理需求被满足时，一定要抛开强化指责这一条路，一定要抛开润色修饰，表达你自己的需求，要加重这个步骤。那可能你这么说了以后呢，你的另一半或许也没有特别特别特别大的一个转变。

可能还是会先跟他的父母商量一下。但是他只要也有意识。在你表达了需求之后，也来跟你商量了，你先不要管这个先后顺序。因为你真正要达到的目的是强化。打开所谓影响他的行为，影响他的认知的这个关口。

那么这样的微妙的改变，这个关口已经打开了。已经打开了，等于说这个通道已经打开了，那就更急不了。因为这是一个好现象。所以我说的是慢慢影响，最拉垮的就是什么呢？

就是对方他已经产生了一点细微的不同的行为反馈或者语言反馈了。但是你急呀。你是真的是急呀，然后你贪心啊，然后你又急于求求成呐，然后你就开始。马上的开始猛加掉猛加料猛加掉。那么最后你是被你自己扼杀住的。

你活活的把你自己打开的这个一丢丢的可以去影响对方的这个关口，然后你自己又给他粘住了。你不但自己把它粘住了以后，对方就会跟他对方会给你贴一个标签，就是你别来跟我这种假模假释的东西了。啊，弄了半天。

还是要控制我。这就会像什么？就会像狼来的这个故事。你再一次去推进这样行为的时候，对方不会像第一次这样有一个本能的。很顺利的去接纳的这样的一个思维认知，他会出现一个本能是什么？又来又想忽悠我，又跟我演。

又跟我装，他会出现这样的一个本能反应。那这个事儿就推进的就没那么顺利了。因为你已经把这个信信任感给推了一次了嘛，推掉一次了嘛。对不对？你我们生活中的。影响改变、交流等等。为什么有的人做起来是步步阻碍。

步不阻碍。很大一部分原因就是自己垒起来一点，自己亲手拆掉，垒起来一点，自己亲手拆掉。到最后你让对方的心智已经完全无法说服自己了。那么你就会完全的走上一条挽救成本，而挽救成本是最大的成本。

当挽救成本已经形成的时候，你再抓耳挠腮也没有用。因为你不可能把这个人打晕，打到失忆，不可能。以及我们构建起爱的能力的时候，不是亲密关系中的大忌问题，就不要总是讲道理啊，不要总是不平衡。

这是非常非常幼稚的，是非常幼稚的。在亲密关系中，我们找到的是整层关系的平衡点，从而让这个关系更健康，而不是你内心中的那些呢犄角旮旯的这种小九9。啊，啊是就像就这叫什么呢？就像同事之间啊。

我今天都加了呃两个小时的班了，这这周我的那个同事一次班都没有加过，我多亏呀，那老板又没看见，我凭什么呀？如果你时常在亲密关系中出现这种犄角旮旯的这种非常幼稚的。攀比心和不起不平衡的话，那你是搞不好的。

这就是我说的很重要的一点，就是发心。你跟同事之间有一点这个东西也就认了。因为毕竟你们非亲非故，但是在亲密关系中，你搞来这种发心，你说是不是拉垮？啊，想想吧，哎呀，我不能跟他分手啊，我不能跟他离婚啊。

我要跟他白头到老呀，我要跟他好好过呀，想想嘛，又是这样做的这个事情吧，分分钟感觉好像他都是隔壁老大爷，跟你没啥关系一样。亲密关系中啊，所有正确的人都是基于愉快愉快的事情。啊，如果没有愉快的事情。

就不可能有正确的事情。我呃亲密关系中所有真正正确的用对方法的人是这样给予的。就你想要有正确的事情的发生，必须要基于有愉快的事情发生。而且是对方本能自主的产生愉快的事情是被允许的，发生才可以举个例子来说。

比如说哎之前挺正常的一个男人，他开始出轨了。因为他的妻子控制欲特别特别的强，婚姻生活显然对于这个男人来说，不但不是愉快的事情，而且是一个非常痛苦的记忆。那么好。

男人就开始自动的切换成他要开始去做不正确的事情了。因为不正确的事情跟不愉快的事情，他们是两兄弟。因为我在这个婚姻里面，我一直都不愉快，我一直都不愉快。我看到的这个生活。

我感受到的这个生活全都是灰黑灰黑的那我自动切换的模式，我匹配上了就是我要开始做不正确的事情了，不然我感觉我可能就会濒临灭种了，我感觉我都可能活不下去了要。比如说。你想让你的另一半做正确的事情。

但你们的关系。真挚呢会比和谐多，对方的痛苦记忆呢比快乐的记忆多。那么他为什么要听你的？他找不到理由，他找不到任何的理由，要为什么要听你的？底层逻辑就出了问题了，用雕虫小技，你想有什么用，没有任何用。

对吧你让他做你想让他做的事情的时候啊，刻意的挤出那种，哎呀，你最好了，哎呀，你最棒了。不但起不到效果，对方还会觉得说你真做作，你明明就是一个狼外婆，你装什么呀？

对方的潜台词就是这个样子的这就是底层逻辑出了问题。这就是为什么？一模一样的方式。可能给5个人同样去用，哎，同样去对付你们的另外一半。有的人他就是不行。到底是不是这个人用的这个方式不行呢？

不一定要基于你们到底是什么样的亲密关系的相处模式，你们这个楼到底是什么样的楼，你一个烂尾楼和人家本来就是一个城堡，放进去一模一样的东西。都放进去1个1000块的椅子，一个放在烂尾楼里面。

一个放在城堡里面。到底是这个椅子显得高端还是不高端呢？还是他这个大环境显得这个椅子高端还是不好不高端呢？点就在这儿。我们在刚生下来的时候，脑子里没有正常的呃没没有正确的事情，只有愉快的事情。

也就是凭自己的个人意愿去选择啊，我想做什么，我不想做什么啊。我们刚出生的时候，我们脑子里面接收到的都是愉快的事情，都是凭自己的主观意愿本能去做的。是等我们慢慢长大了，比如说用父母的思维。

父母给我们的思维，比如说父母给我们的奖惩，或者说啊到了社会上，我们受到的一些啊奖励和惩罚，对吧？来逐渐的去完善我们的是非观，去纠正我们的认知，去评判什么是对的，什么是错的，知道什么样的事情。

该做什么样的事情，不该做什么是正确的什么，不是。但是我们需要明白的是。当人被限定住，只能做正确的事情，不能做愉快的事情的时候，人的内驱力是会被减弱的，这是非常非常可怕的。我举个例子来说。

比如说哎这份工作你特别喜欢。你是不是会自然的去多关注一下这份工作？但如果说你这份工作。是你父母一定要让你做的，但是你一点兴趣都没有你上班的这个状态，每天就魂不守舍。

为什么很根源的问题就是你很确定你在做一件大家认为是正确的事情，并且也告诉你，这是一件正确的事情。但是这件事情你不愉快。你不愉快，你就没有内驱力。同样在亲密关系中也是这样的。因为做愉快的事情是出于本能。

愉快意味着你你可能是哎感受层的一种美好的感受，行为层的一种自由啊，情感层的一种欲望等等，这些都是自动的让人产生内驱力的，都不用强化的，自动的产生内驱力的，就自己就被推着走了。如果你把这些全部都给对方。

全部扼杀掉，通通扼杀掉。然后就开始制定规则。啊，让对方做正确的事情。那么你不但不能长久健康的达到你的意图，你还会被对方数落和冷落。为什么直播课的时候，我们让大家遵循的是盖楼逻辑，这就是人性，这就是人性。

啊，不是平白无故啪就出来了咱们这个盖楼的逻辑，只因为这是遵循的是人性，到底是逆着人性来，还是顺着人性来，到底是哪一个是捷径？而往往在亲密关系中。

我们挖耳挠腮的想去这这啊琢磨了这崩溃的全部都是逆着人性的方式，然后各个当真理。无限的去消耗，但就是不愿意去顺着人性的，可是顺着人性的才是最容易达到目的的。就是这样，但是这个地方很残酷的是什么？

就是你想要顺着人性的达到目的，就首先你要逆着人性的去看待问题和解决问题，这个是对冲的。所以在亲密关系中总是都不出来的人是属于啥呢？就自己顺着人性，我不干，我不要，我不说，我懒弄，我不想考虑。

我就想改变对方。好，他自己顺着人性，但让对方逆着人性，包容我呀，体贴我呀，不对我嘘寒问暖呀。啊，怎么不给我发信息呢？啊，我现在伤心难过了，这就哄我5分钟吗？就不能一直哄到我不难过吗？哎。

他希望对方一直逆着人心。这就属于永远不可能在亲密关系中真正的解脱出来。不可能。不可能，就纯靠命撑着了，纯靠命撑着了。人不要很本能的去奢望，把自己一生的运气毫无遮拦，毫无意识。

毫无认知的一股脑的全部去消耗掉，还认为自己是应得的，要走弯路的。因为我们每一个人一生的运气可能就这么点。你又不能确定你说我们谁能去预知我们闭眼的那一刻，那么长，说长不长说短不短吧，其实也是很短暂。

这些年你能去预知吗？你预知不了。所以你你不能确定你最后的你的命运到底走到哪个路路路关口的时候，你就咔咔咔完全的就是掉的一塌糊涂了。你不能确定。所以不要那种很忘我的，很放肆的。就去把自己所谓的这种运气。

啪啪啪啪啪一股脑的全部都去消耗掉，然后还觉得自己特嘚瑟呢，特幸运呢。啊，因为你没有办法真正的去把控，直到你闭眼的那一刻，这一系列的路程上面的所有的。未知的一切，你没有办法把控，没有人有这个能力把控。

那么我们举例来代入一下啊，比如说。你们之间平时都相处的挺好的，哎，对吧？但是呢对方呢最近出差了，那出差的交流就少了嘛，也不太主动跟你聊了。哎，那你就觉得自己被冷落了呀，对吧？你就要开启一种模式了。哎。

你就要开启让对方去做你认为正确的事儿了。说哎两个人谈恋爱不就是要每天聊的嘛？哎，怎么你你出差了，就不跟我每天聊了。那什么意思啊？你那你是不是出差了就冷落我了嘛？那你是不是出差了就不爱我了嘛？😡。

对吧你不知道两个人每天要聊一聊才才才这才健康吗？对吧？那你开始要开启你自己的认为正确的方式了，哎，对吧？但是。依托于这个事实，出差是干啥去的，去玩的那不叫出差，那叫旅行呢。

对吧出差是工作去的那如果对方还是一个事业型的，你怎么知道他在出差的这一系列这这几天中，他到底在面临的是什么？你跟着去了。啊，你是他合伙人，你知道他的工作是什么节奏，你干过他的工作，你完全能感同身受。

不至于吧。你更关注的是，哎，那我是他女朋友呀，哎，我是他老婆呀，你可能更关注的是这个，对不对？那么依托于这个事实，对于对方来说，在出差的这个场景中，他眼下最重要的是什么？是不是工作？而不是跟你聊。

这没毛病吧。那么他眼下的工作对于他来说就是打双引号的愉快的事。因为这是他必须做的，以及他会产生内驱力的事。因为人都已经去出差了嘛，这可不内驱力已经形成了嘛，那么这就是一种本能。

而必须要在出差的时候跟你聊。就是你认为正确的事情。以及你认为他要做的事情。那么你抓着这个关口开始发作，开始琢磨所谓的对错和试图去改变和引导，你认为有用吗？没有用。你是在逆着人性的同时。

并且是不得到允许的。就像我刚刚讲到的，我们影响的基础是对方的内心中认为是被允许的。对不对？那不但你的琢磨可能最后是无效的，对方可能还会反击你啊，上外卖啊，我女朋友一点同理心都没有。啊，太作了。

这么久不不体谅我，然后你还特委屈呢，他说啊，你出差了，不主动跟我聊，你还有理了，你可能还特委屈呢。😡，过于抠细节，不分环境，不分事件，只有自己的立场。所谓的感情中的这种细节条框啊，你在做的。

就是在约束对方的本能。不让对方本能的去做愉快的事，来先满足自己当下的需求。这种约束本身就是一种伤害，我们一定要牢牢锁死。这种约束本身就是一种伤害，只是它很无形。我们试想一下。

如果这种约束一直恶性循环的贯彻到你们生活中的方方面面的话，你认为这种伤害大不大。比他推了你一下的这种伤害还要大，因为他足够的无形，他就会足够的渗透。对吧尽管你觉得你是在为你们的感情好。

你觉得你所谓的是站在你自己的立场上，用你的方式所谓的要去营造出经营感情的这样的一个条框。但这个地方我又要再次把这句话点出来，就是你的意图可以是主观的，但是你的行为方式方法必须是客观的。

我再一次的点一下这句话很重要。比如说举个例子来说啊。过去的这种观念非常的成就，压抑了女性很多很多的天性，就会造成现在所谓的女性崛起，高调到都开始已经开始变味了。为什么会这个样子？因为压抑。压抑还不够。

还压抑了太久。形成什么样的效果？物极必反。底层逻辑就是这样的，物极必反了，物极必反等于什么失控呀。一段感情开始失控了，你说你累不累，你说你挽救起来累不累？你必须要具备这那这那方方面面的综合能力。

啪啪啪一大堆，你才有可能。去挽救一段已经要开始失控的感情，甚至有的感情已经受全全盘失控。那你说如果在一开始的时候。你就不让他往失控的那条路走呢，那是不是对你自己的要求也能低一点。

你们的感情结果也能好一点。你说你是在救自己还是在救对方，你当然是在救自己了。对不对？你让等于你让就是看似是好像你觉得哎啊我好憋屈啊，人家都没哄我就哄了我5分钟。哎呀，可是我一个小时我我这情绪才收敛呢。

他就5分钟就给我哄完了啊，就不哄了，你看似好像在当下觉得自己委屈委屈弱小，好可怜好可怜。但宏观来看呢。你到底是为自己在增加筹码，还是把自己推向深渊，琢磨琢磨这个问题。

如果对方跟你在一起并没有做真正伤害你的事情，但是被条框啊、标准啊、规则去约束，他就会认为跟你在一起不舒服。啊，太压抑了，他会这么觉得我直播课的时候说过，我说男人永远需要自由，不是心灵自由，就是行为自由。

这是男性标签。那么进入一段亲密关系，或者说进入婚姻的男人，他的行为就没有办法做到真正意义上的完全自由，至少他不能去出轨吧，这是不被道德约束约那个允许的吧，是被道德约束的吧。那么那这个时候怎么平衡回来呢？

那心理你让人家自由自由一把呗。对吧那给好看的小姐姐点个赞，你他点去呗，那不心灵自由吗？要看要看点这这这有颜色的小电影，你看却被让人家。这本那不心灵自由的平衡就拉回来了嘛，对不对？那那怎么呢？

就你憋着不让他心灵自由，非要让他跟人家去实锤去，聊骚实锤去。这这才行。对不对？被爱的名誉绑架，被亲密关系形式绑架就会背上一种什么，悲上一种沉重感。而这种感受的结局就是人的心智会逐渐的开始畸形。

最后投射到你们的关系就会开始失控。嗯，而且这这是一个很常见的现象。很常见的现现象，亲密关系有有就是有这样的杀伤力。因为亲密关系不只是男女之间的，有可能还是父母跟孩子之间的，指的都是强关联的情感关系。

原生家庭有多少小孩，因为原生家庭极大不幸，心里面扭曲着呢，缺陷着呢，为啥会这样？因为亲密关系啊同样。情感关系中的亲密关系，虽然你们没有血缘，但是也足以让一个人的心智逐渐畸形。

那你看那有些人刻意的PUA自己的老婆PUA自己的女朋友，你看。本来挺好的一个女孩，跟她谈了两年，人不是人，鬼不是鬼的，怎么会变成这样？对不对？

所以亲密男女之间的亲密关系是是具备去影响我们的真正影响我们这个心智的可能的，它是具备很大的这种可能的。那你说一个人心智都不健康了，心理都开始畸形了。啊朵都都没有办法没有办法就是。

成为一个很正常很平稳的人了，那最后肯定会投射到你们的关系，就开始失控了嘛，对吧？对方是否应该对你好，是基于他是否想对你好。那么如何才能让他想对你好，就是不要扼杀他的内驱力。如果你们的关系只有正确的事情。

但是没有没有愉快的事情，那么他的内驱力就会逐渐的消失消失消失，消失到冰点的时候，你们的关系就不是什么缓和缓和这么简单了。有可能。应该对你好。是伴随着很多无奈的，我想要对你好。

这是基于一个女人是拥有真正的智慧的。就当一个男人她的内心潜意识做出选择的时候，依旧是有内驱力的。就是我想要对你好。哎，我想要对我的女朋友好，我想要对我的老婆好，为什么会这样？因为我老婆对我好。

因为我女朋友也对我好？哎，因为我女朋友体谅我，别的女人都不可能这样体谅我。哎，因为我老我我老婆懂我，别的女人不可能这么懂我。哎，所以就会形成说哎我想要对我女朋友好，我想要对我老婆好。对不对？

应该对你是好，是因为什么呢？我们结婚了。那怎么办呢？那我我只能应该对你好了呗，这种里面是夹带的什么？夹带的是无奈的。那我已经跟你结婚了，那我是不是就就要应该对你好了？如果我不没有应该对你好的话。

你可能要骂我，你可能还要到我父母那边去投诉我。对不对？或者说你是他女朋友。啊，那如果对你不好，你你闺蜜可能要骂我，你父母可能也要骂我，你可能还要说我坏话，对吧？就基于我们这个关系的形成。

就给我扣上了一种责任。就是我应该对你好，但是他的这种内驱力和情感浓度。远不及，我想要对你好。是在这个点上。责任心重要嘛？很重要。但是在亲密关系中，如果我们单靠责任心这三个字去支撑所有你们的亲密关系的话。

我告诉你们风险非常非常的大。为什么？因为单靠责任心这三个字，它的内驱力已经是枯萎掉的。它是在约束层面的，因为我要有责任心，所以在约束层面哦，我要这样这样这样这样。但是它内内驱力这块已经枯萎掉了。

而真正能形成健康长久运转起来，而且而且还是自然运转起来的亲起来的这种亲密关系，一定是有内驱力在驱动的，一定是的，绝对不可能只靠责任心这三个字。不可能。那么我们下一个音频再见。

