# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：36、亲密关系中，为什么你越挣扎就越验证你的认知偏差【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那在音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频课程的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的连贯性的输出。

那群外单独购买呢可以听到的就是标题之下的内容。那么一个连贯性的就听不到了。那今天这则音频呢跟我们情感社的小伙伴来聊一下亲密关系中，向外越多无用的挣扎，就会验证越多的认知偏差。当亲密关系而不如意的时候。

为什么带给人的痛苦会那么深，甚至负能量深远高于工作中的这种负能量。负债很多人都没有寻死觅活的。但是亲密关系中受到了这种情伤痛苦，却开始怀疑整个人生的，或者说开始寻死觅活的，比比皆是。

是因为当事人本身太脆弱吗？脆弱它只是一个浮在表面的表象。更深的原因是什么？是因为形成的对比和反差，所以这种痛苦，他会加剧。我为什么会这么说啊，一个本身是很是一个穷人的人。再穷一点。

他自己都是有心理缓冲空间的。但是说如果一个富人，他突然之间倾家荡产了。他的心理状态会是什么样子的？他搞不好就要跳楼。但是穷人呢他还活着啊，你别管他是不是苟且的活着，但是他基本来说不会跳楼的，还是活着。

那么我们把这个逻辑啊给它归位一下，为什么我说亲密关系中的痛苦的感受有时候是会远远大过于你工作中的。就是因为你为什么和一个异性，他形成了亲密关系，那总得有原因吧。你怎么跟他不是普通同事呢？怎么不是路人呢？

怎么不是朋友呢？你为什么跟他就形成了亲密关系呢？你爱对方，或者被对方某一个优点吸引，或者说他对你好给你情绪价值等等等等。所有的都算，总之你在他身上发现了你要的东西啊和闪光点，然后你就跟他形成了亲密关系。

对不对？甚至一些什么男人不坏，女人不爱嘛，渣男吧。就渣男，你骂他渣，但是你爱呀，这爱意是什么？爱就是一种吸引啊，不然你们怎么会变成亲密关系呢，对不对？那么初始我们获得的感受是什么？在这段关系中。

我们怎么就形成了亲密关系，我们获得的感受最直观的是什么？爽感啊。对不对？有多痛，就说明曾经你有多幸福和多快乐。他俩是并存的。亲密关系就是这个样子的，美好又恐怖，带你上天也能让你下地狱。

而这一些都是对一个人的情绪的控制。什么是美好？什么是恐怖？什么是上天，什么又下地狱了，不就是情绪一条线的贯穿吗？咔情绪上去了，咔情绪又下来了，就是情绪啊。当你非常的快乐幸福满足的时候。

你是很难有这个意识的。某一天此刻的快乐变成毒药了，变成炸弹了，直接把你给炸懵了，甚至是什么？就是你深知可能某一天，这个炸弹会把你给炸懵。但是因为幸福的感受它太深刻了，太直接了，你无法理智了。

你实在没有办法理智，你甘愿沉迷于这种美好的感受中，那感受又是什么？感受是情绪的一部分啊。但核心核心点它又来了啊，人心是流动的这点听了我近两年音频的小伙伴啊，我们非常熟悉这个观点，对不对？

也就是你今天上天天堂，你明天下地狱，对于亲密关系来说，它是不同不同不冲突的。就有的小伙伴们说啊，为什么我曾经跟他在一起啊，我我很很开心啊，他对我很好啊，怎么怎么怎的，那他现在为什么是这样这样这样这样？

我们就比喻是你昨天上天堂呃，昨天上上天堂，今天下地狱，或者说你昨天上天堂，今天不动，明天下地狱了。就当你的情绪是天堂和地狱。对于亲密关系来说，就不冲突的。谁跟你说，你上天堂就不能掉下来。

你上天堂下地狱都都是很正常的，这是不冲突的。异性之间的情感是可以通过时间和事件烟消云散的。这点在答疑的时候啊，我也经常跟我们群内的小伙伴说，时间和事件。就这两点没有其他了。

时间和事件就是可以让一切东西烟消云散，一点都不夸张哦，荡然无存，烟消云散，一点都不夸张。那么取而代代之的又是什么东西？就是你的愤怒啊，你的沮丧啊，你情感观的崩塌啊，你的绝望啊，你的怨气啊等等。

那你肯定很想问一个问题的，就是为什么他会这样呢？我做出一个非常简单粗暴的解释啊，马上你就懂。你懂了以后呢，你也不得不认，他就是一个事实。一个人的感受它像什么东西，我觉得它像天气，为什么我会这么说？

因为天气它是会非常自然的，也会非常必然的不断变化，就是这么简单。一个人的感受都是就是这样的，你是这样跟你形成亲密关系的另外一个人也是这样，你暗恋对象也是这样，你暧昧对象也是这样，追你的也是这样。

大家都是这样。感受是什么？是情绪吧？那么感受和情绪就一样啊，它会自然的变化，像天气嘛。无论你的伴侣多美好，外人觉得他多优秀，你觉得他多优秀，或者曾经你在他们的那里得到了多大的心理安慰。

多大的情绪价值都不会持续太久，没有人不会变。只是我们总是觉得对方在变，对吧？我们常时常在一段亲密关系中有了负能量的时候，大多数的时候都是觉得对方怎么这样，对方怎么那样？对对对对，全都是对方在变。

但是却忘了这个时代。如果你真的觉得你一直都没有变，那么好，这个时代你不变就是一种变。那么更多的一种可能是什么？你也在变的，只是你更人啊人的本能就是聚焦在对方的变化上面，忽略自己。

人人的本能是没有任何自省的能力的。自我反省的能力都是刻意培养的，不是人的本能，人的本能是什么？熟落对方的不是，抱怨对方的不是，看到对方的缺点，打压别人，数落别人，这是人的本能。反省自己，要求自己。

苛刻自己，这不是人的本能。对于一段亲密关系，无论你的框架是好还是不够好，都会周而复始的重复一个循环。就是美好的感觉会消失，然后呢它又会回来一点，然后呢，它又消失，然后呢它又回回来呀。

然后就这么循环循环循环。如果消失了，再也没有回来过，那你们就要散了，你们这个亲密关系就可以散了。那至于如果说你们是婚姻问题，因为别的原因你们没有散，那不在我们这个这道题的讨论范围之内了。

每个人的情绪都拥有本能的春夏秋冬，什么春夏秋冬啊，就是本能的喜怒哀乐。当你沉迷于恋爱，或者对一个人美好的体验的时候，人的本能是什么，是希望这种感受，他经久不衰，或者说对方对你的这种付出，经久不衰。

对不对？美好啊，美好的东西，人就是这个样子就开始贪贪婪啊，这个感受太美好了。要是20年啊，20年太久了，要是两年三年，几个月以后都是这样的就好了。比如说我们经常看到的一些情节啊，你会永远爱我吗？

我们会永远那么快乐吗？我们会永远那么幸福吗？对不对？这是什么？这就是希望他这种这种感受，他可以原封不动的保存下来，并且经久不衰嘛。包括很多广告词都是这么写的，一颗很久远什么啊一颗什么永流传。

什么很久远的不都这么写的，对吧？美好的东西，人的本能就是希望它经久不衰。但是它就是一道伪命题。那为什么是伪命题吗？因为人的感受和情绪，它有春夏秋冬啊。这都逃不了啊，你逃不了，对方也逃不了。

当你觉得对方在秋春夏秋冬的时候，你问问你自己，你自己没有经历春夏秋冬。那是不可能的。所以当你觉得美好的东西，你希望它经久不衰的时候，其实这个隐患啊它已经产生了。因为你希望经久不衰是美好的感受啊。

但是美好的感受，经久不衰，美好的感受并不是一段真实的生活和一段关系啊。什么是美好的感受啊？就是可以一直体会幸福和快乐。再简单粗暴的说，就是你个人非常愿意去体验的一切，这个就是美好的感受。

你不愿意这个感受，它就不够美好嘛。你只有非常的愿意去体验这个感受，基本上来说它是美好的。但是这不可能持久，不要没事就上升到爱的这个什么爱变了，什么人人变了，怎么的我们不要没事。

把这个高度就是给它拔高拔高到那个层面去，没有意义，我们要先什么，我们先遵循的是人性的真实性，真实性哦，很重要，不要没事，就把这个东西给它拔高，拔到哲学层面去。成年人必须要接受这个现实的世界。

包括亲密关系。什么是现实的样子啊？那个跟你相处最多的，你以为他最了解你的，他就是会惹到你，甚至有一天他可能不理解你了，还会厌恶你，甚至你以为你只会和外人产生这种很尖酸刻薄的对峙。

但是可能在你的亲密关系关系中，居然也存在彼此之间的这种尖酸刻薄的争执，先我们先不要谈事情本身的对错啊，这里是无法一概而论的。因为每个人遇到的人和每个人遇到发生的事儿不一样。我们不要一概而论说。

所以我们先排开事情本身的对错，我们谈逻辑和这个缘由，你觉得这些难以置信吗？这些太正常了，为什么太正常了。我刚才说的人的感受本能的存在春夏秋冬，你不要因为形式它成了亲密关系以后就剥夺了人的本性。

你剥夺不了你自己的，你更不可能剥夺别人。哦，我跟一个人谈恋爱了，我的情绪和感受的春夏秋冬就丧失了。我永远像春天这样，我不相信你自己也不可能做到。在亲密关系中啊，你确定已经形成了爱。那么随之跟上的是什么？

爱它需要一个舞伴跟你的爱啊一起搭档来跳，来共同完成这段关系的使命。那个这个舞伴是什么？这个舞伴就是痛。这个古伴就是痛，也就是亲密关系中，你认为不够和谐的那一部分。这个舞伴就是痛，有爱有痛，他俩是舞伴。

他们得共同协作来完成亲密关系中的使命。如果你有一个孩子，你就要承担他的吃喝拉撒和失去自由和睡眠，对不对？那如果你有一辆更好的车，你就要承担更高昂的保养费。那如果你要有一段真实的可持续的亲密关系。

你就会遇到痛苦和快乐的冷热交替。这个逻辑谁都逃不掉的这是真实的人性逻辑。这就是我们很想忽略的，但是永远都不可能忽略的真相啊。每个人都想忽略。我以上说随便举这些例子，我们都可以举一反三的。

举一反N多N多的。每个人从人性的根本出发，每个人都想要忽略，但是人性就是这个样子的，你不可能忽略这些真相。你忽略也没用，因为它事实存在。所有的电影啊，浪漫的故事，美好的广告都在忽略这个真相。

为什么是真相？瑕疵啊，不尽人意啊，这才是真相啊。我们去看。谁愿意把这些瑕疵的东西放出去啊，都是使使劲使劲的把这些瑕疵擦擦掉，或者说拿一个什么东西，把这个瑕疵给盖住，拿个遮瑕笔遮瑕膏给它盖住。

你盖住有什么用？盖住这个瑕疵就不存在了啊，你脸上有个斑。你这个斑就是在嘛，你用你再好品牌的遮瑕膏，你盖住它也是暂时的嘛。你这个这个东西它就是一个斑，还是它存在你的皮肤上了。那为什么要打造这些虚假的一切？

就是为了给你点上灯啊。因为人不愿意接受人性的真相的时候，他的生活就容易灰暗，容易焦虑，容易不满足，人容易有怨气和负能量。那么打造一些虚假的一切，就是为了让你在灰暗中给你点一盏小灯，把你照着。

持续的麻痹你，让你的让你让你靠什么，让你靠麻药去凑合。然后你还会把麻药当做真相哦。就像我们脸上有斑，而有个人已经。无法面对他脸上的斑了。他不管出不出门，他都要拿特别好的，特别厚的遮瑕膏。

把他这个斑给遮住。他已经接受了他镜子中的自己是没有斑的。但是这个斑的存在是因为他用了遮瑕膏，而不是这个斑真的消失了。他不愿意面对没有上过遮瑕膏的自己，他认为我就是这个样子的，但是事实的根源是什么？

他这个样子是靠遮瑕膏遮的。但人是会麻痹自己的。他站在妮子面前说，嗯，我没有搬啊。他无法面对自己，他的这个斑是遮瑕膏遮的，就是这么个道理。所以打造虚假的一切也是这个样子的，就让你靠麻药去凑合。

直到你自己把你自己弄得醒不过来了，然后向他们买单。你醒就你你一直看到的是遮瑕膏，把你这张脸遮到你自己满满意的一个程度。最后你醒不过来了。你醒不过来了，因为你无时无刻都要靠这个遮瑕膏去遮你的遮你的斑。

你醒不过来了。然后你会怎么样不断的买遮瑕膏，不断的告诉自己镜子面前的自己。你看我很好，我OK的，我没有斑。但是根源的问题是什么？就是我刚才说的班是永远都踩在的。我们去看。

短视频点赞最高的情感内容都是什么内容？全部都是不说真相的，就是给你吃麻药。就是给你吃麻药。麻药是可以缓解痛苦的，但是麻药它只能缓解一时，无论你的心灵麻药还是你的身理麻药，麻药都只能缓解一时的。

没有人说哦，我永远靠麻药过日子的麻药减弱了，我再打一针，麻药减弱了，我再打一针。如果即便是这个样子，我们说哦一个一个生理有病的病人，麻药减弱了，继续打一针，让他缓解痛苦。但是根源是什么？根源是这个痛苦。

并不会因为他打了这个麻药，从根源上就消失了。麻药是什么，只是让他暂时的缓解这种痛苦。痛苦并没有从根源上面改变。所以很多人点，所以为什么会形成这种不说真相的这种点赞最高的情感内容的产生。

就是因为他们就要靠吃这种麻药来麻痹自己真实的生活。然后这种内容就不断的给你灌麻药，不断的给你灌麻药。然后你就靠这些麻药给自己洗脑，醒不过来。其实啊我觉得对于一个走向成熟的人来说。

最可怕的是他接收到的信息的种类是跑偏的，这个是最最可怕的这简直是人生中最大的宿敌啊啊，这真的是最可怕的这简直就是一个持续的可以毒害一个人的最终炸弹，直到把这个人给炸飞了。这是人生中最大的宿敌。

如果任由这些误导的观念来引指引我们的生活，还认为是亲密关系中他应该有的样子，那么你自身就会形成一个恶性循环。你自身形成一个恶性循环哦，我们我们要知道这个有多恐怖，是你自己形成了恶性循环。那么最终会如何？

你想要的其实一直都是创造永恒愉悦体验感的这种尝试。但是最终你是什么？你走上了自我毁灭的路，你一直以来你的想法，你的初衷都是要创造永恒愉悦体验感的这种尝试。但是最终因为你自我形成了恶性循环。

然后你就走上了自我毁灭的路。我个人觉得，在亲密关系中。用错误的观念去认知。是具备绝对破坏力的。我们会发现，在亲密关系中根深蒂固的迂腐的教育成本是远远高于其他层面的。而且年龄也是一个很大的问题。

40岁30岁、50岁在亲密关系中的交育成本是不一样的。大家去想为什么？大数据就是离婚率开始走高吧，不婚率也开始走高。除了社会变化的必然趋势以外，从我们个人视角看待亲密关系的立场来看。

难道现代人对亲密关系的正确认知真的一点问题都没有吗？不存在的，其中非常大的比重就是自身是不具备能力拥有持久的亲密关系的。大数据是告诉我们哦，离婚率在增加，不婚率在增加，大数据是死掉的东西。

大数据是构建成一每一个人的结果形成了一个数据配比。但是每个人为什么会形成这个结果，我们心里没点数吗？每个人为什么会形成这个结果，这个才是最终的根源问题啊，数据是死掉的东西啊，人是活的，人是有认知的。

这点啊是我们自身可以去提升和改变的。我们的人的思维上方式，如果你没有随着时代的变化而变化的话，那你自身不具备拥不具备拥有持久的亲密关系的能力，这个是再正常不过的东西，我们不能总是去看大数据。

那我们反逆向思维说哦，大数据是这个样子的那你为什么就不能成为大数据以外的那个个例呢？对吧。你就想哦大数据告诉你哦现在啊大部分的人都不幸福，都都过得不好，都离婚，怎么怎么样，那怎么呢？

大数据之外就没有过得美满的啦，全在离吗？那你怎么就不能成为那个不离的还没满的人呢？我们一定要从我们自身的身上去提升和改变，这点是非常非常重要的。人在认知归位的前提之下，每个人都有机会的。

哪怕你只是比过去好了，那么一丢丢这一丢丢也不会是白白来的。如果是白白来的，那么早早几年前这一丢丢的认知怎么没归位呢？怎么到现在这个节骨眼上，你这一丢丢的认知，他居然归位了呢？这怎么会是白来的呢？对不对？

提高你本身在这个这个层面的认知是最重要的。其他的你一己之力也是无法全部的都去力挽狂澜的啊，你要凭你一己之力去力量力挽狂澜这个生态这个社会。这个层级你觉得可能吧？不可能的。那么我们下个音频再见。

