# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：57、你内心的“阴暗面”，男人都感受的到【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾姑。还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的输出你们就听不到了。今天这个音频呢跟情感社的小伙伴来聊一下你内心的阴暗面，男人都感受得到。而这个阴暗面是打双引号的。

今天这个音频里所有所有的内容都是围绕真正真正的你的目标是长远的幸福，所以你一定要先定位好你自己的这一段感情，眼下的感情啊，还是就是曾经你想反思的一段感情。

如果说你一开始的这个对这段感情和你想要拥有的这段感情或者婚姻，你定位没有定位好的话，那么你的行为肯定是一直是在跑偏的。所以这个音频它主要是围绕的是你已经非常明。确了你要的就是长远的这种感情。

而不是眼下的得意和得到，因为眼下的得意和得到和你真的要把它经营成可以长远的这种感情和幸福，完全完全完全不是一套评判调标准，完全是两套认知。而其实我之前的音频也就是说过，我说眼下的得意和得到。

其实是很轻而易举的事情，并不难。但是长远的这个幸福才是真的是拼认知，真的是拼发心，真的是拼你方方面面的东西。长远的是男的，眼下的并不难。感情中最残忍的一点是什么？就是你当下有多快乐，你当下有多幸福。

不等于你未来就有多快乐，你未来就有多幸福。反之，你当下有多快乐，有多幸福，未来你可能会有多少的眼泪，多少的悲凉，就是这么残忍。所以拼认知的时候就又来了，而眼下获利是人性驱动的。比如说你喜欢了一个男的。

想要快速确定对方对自己是否真心。这里的快速其实就是一个扯淡逻辑，逻辑上面已经扯淡扯掉了。因为你自己都还没有真的确定你可以。自欺欺人的说，哎，我很确定啊，我很喜欢他，你真的很确定吗？

还是你只是在嘴巴上面确定，还是你只是因为上头确定。但其实你更想要的是确定他是否喜欢你，这是两套逻辑，你喜欢他就是你喜欢他，你想要确定他喜欢你，这又是另外一套逻辑，所以有的时候你说啊呃我确定我很喜欢他。

这个有可能一开始就是自欺欺人的。你就是自欺欺人的。那么在这一条逻辑上面，你就已经自欺欺人了。那么你谈什么说快速的来确定对方对你是否是真心，这就是伪命题。对吧如果你真的确定，就不会问对方是否真心喜欢你。

或者说你要明确对方真心喜欢你，你不会说快速，就我如何快速的确定对方真心喜欢我。那么你其实就不是很确定对你你就不是很确定很确定你是不是喜欢对方，你在犹豫，你在波动。你怕你自己的喜欢落空，所以本质上来说。

你对他也是开启这种考量模式的。并并不是真正的喜欢他的模式，你对他也开启考量的模式，而你的内心中是有个探测仪和计算机的，在按在探一边探测，一边按计算机计算这个成本。所以这是一个很扯淡的。

比如说我我我我喜欢他，我确定很喜欢个他，可是我怎么能快速的确定他是不是喜欢我呢？从你的内心深处，这个逻辑已经变成。为命题了，你的内心一旦开启了探测仪以及计算机。

你对他的这个所谓的我很确定我喜欢他的这个自欺欺人的这一点已经打开了。你不是真正真正的真的有你所说的那种喜欢他。你自己是在考察期的，你举棋不对，你想计算成本就是这样。那么同样我们反过来看。

那么同样男人为什么要比你更快的对你死心塌地？为什么他就不能动摇？为什么他就不能对你进行计算机？为什么他就不能对你进行考察期，对不对？都是人，就他为什么一定要更快速度的啊。

更主动的更果敢的马上要开始对你进行这种死心塌地的模式，这是什么逻辑啊？为什么他就不能动摇，为什么他就不能考量。那么他如果也在考量，他也在观察他也在动摇，他也在波动的时候。

那么你怎么可能快速的就确定他是否真心喜欢你呢？除非他演？表面功夫演演到你所有的期待值，可是他内心是有他自己一套东西的。那么到底是哪一种模式更好？是不是它呈现出来的，宁愿它呈现出来东西是真实一点的。

就是有点波动的。你还你还觉得好一点。如果他啊演上去就是哎呦已经死喜欢你死喜欢到死了，嘴巴，甜天甜完甜言蜜一蜜语的给你灌过来。但是他的内心中其实是对你在考察期的那。这种反差感拉出来，你到底选哪一个更好？

就人性为什么。就人性是不分什么男女的，就在感情中，你双标也是没有用的。啊，没有用的。就再比如说。啊，你希望对方在感情中方方面面都满足你的预期，如果没有满足，你就开始动摇了。哎，这个人值得吗？哎。

这个人我要继续跟他下去吗？这个人我要选他吗？这个人对我是真心的嘛？这个人是爱我的吗。那么各位双标小组的成员，这个时候你反问你自己。你这一系列的问题出现的时候，你先反问你自己。一模一样的问题。

你为他做了什么？同样的事情，如果发生在你身上，你能做出什么样的行为，你能用什么样的方式去处理等等。一模一样的问题。你反过来先问自己问一遍。如果你也呃嗯呃就进行这种。进行这种犹豫的话，你不要去双标别人。

为什么那种所谓可以马上确定的套路在网上这么受欢迎，是因为人性就是这个样子的，永远想要确定对方，其实自己也根本没有确定，这就会存在什么？就有的感情为什么它注定只能短则，它根本就长不了。一开始的这种认知。

它就注定是一个短信操作的东西。长线肯定是操作不了的？就是因为你无限的想要用方法去套住别人，可是你真的。很少面对自己。但这是顺应人性的，人性就是这个样子，要求别人啊这个这个改变别人，不看自己。

就像你要确定对方是不是对你死心塌地，你又如何确定自己已经对对方死心塌地了。你一定要先确定自己对对方已经死心塌地了。你再说我如何去确定对方对我死心塌地。但是马上可以确定的套路是不严谨的。

就马上就可以让你确定什么套路，哎，就可以让他这样什么套路就可以窥谈这样，这个是不严谨的。因为他要依托于感情的不同阶段。一旦激情期过了以后，马上就会开始走下坡路的，就是这个样子的，因为它是不严谨的。

所以他会随着你们感情的发展，不断的颠颠颠颠颠，然后走下坡路。那么如果你一开始对感情的定位是我要奔着长久去的那完，那你肯定是1万个为什么？哎，为什么他这样爱，他劝在又这样，哎，为什么这样一。

你肯定是十0万个为什么。所以本质很简单，如果你想要有一段。可以长久的健康的感情。你想让男人来体贴你，你先去体贴他。你想要男人对你真诚，你先别每天虚头巴脑的，你想要男人真的尊重你，你就要尊重他。

你不要用你不想让男人对待你的方式去对待你的另外一半。你比如说你你很讨厌男人撒谎，但是。比如你很讨厌男人撒谎，你就首先不要对他撒谎，你很讨厌男人很自我为中心，那你不要很自我呀，你不要很自私呀，对吧？

那如果你很自我的很自私的去要求对方，你还说哎我很讨厌男人自私的，我很讨厌男人自我的，你不要用你不想让男人对待你的方式去对待你的男人。这是会出问题的。那么最终你最讨厌的东西。

他就会逐步的在对方的身上展现出来，然后再投射给你。你越讨厌他自私，然后但是你是自私的，然后你就会发现他就是自私自大，然后投射到你身上。那么这个时候有的小伙伴会去问我说哦，我想让男人来体贴我。

那如果我体贴了他，他不体贴我怎么办？那你撤呀。对不对？所以他是一个有一个节奏的，有一个节奏，你对男人诚实了，你确定你自己做的事情呢，他没有回馈给你好，这个人你就可以精准定位他他是不值得的。你就跟他白拜。

但是如果你一直是走在那种，我一定要看到他对我付出9分，我在对他付出一分的这种，你没有办法真的把握一个男人，你甚至说你就算把握了这个男人的当下，但是你没有办法长期的去经营。因为你的认知方式是错的。

你的认识方式，他只能在阶段性出现，可能出现一点点的效果，但是长远下去，他是没有效果的。他一定会出问题的。所以当你真的想要判别和经营一段健康的关系，先把你们双方的软性条件拉拉平，性格尊重。

对吧体贴这个叫软性条件，先把你们软性条件拉拉平。不是说哦，我希望男人啪9分，然后我再考虑我要不要做一分，这个是拉不平的，拉不平是要出问题的。就像我说的，我说你自己先别自我。

然后你再去讨厌说我很讨厌男人的自我和自私。这一点是这样的一个节奏。而很大一部分的情况是什么？就是自己是很计较的，极度计较，然后却一直在责怪对方，哎，我觉得他好计较。哎，我觉得他好小心眼啊，这是伪命题的。

你根本就不可能真正的去引导对方影响对方，这改变就天方夜谭了，不可能了。你希望他对你尊重，你先去尊重对方。如果你尊重了对方，却不尊重你，那么这个人就是不值得的选择。为什么很多女人会掉到一个坑里面去？

就是一是一开始就搞一些很很很很假的这种假把式。然后男人感应到了，哎，她定位你这个人哎，挺开放啊。😊，那么他就不会尊重你了。要不就是你尊重他，但是他不尊重你，但是你上头，然后你就去迁就对方对你的不不尊重。

那么男人就越来越不尊重你了。就是你没有节点，你是一开始去尊重他了，但是他不尊重你，他回回馈给你是不尊重你，但是你对他很上头吧，你舍不得他嘛，然后你就会去迁就他对你的不尊重。那么好了，他不会对你尊重了。

因为他默认为你是弱者，你是一个弱势力，他不会去改变他了。除非你逐渐的在这个过程当中好，他也慢慢对你上头了。就你这个楼盖楼盖楼盖起来了，你一直不跟他计较，然后一直去尊重他，然后他就任任由他自己的任性。

但是你在其他的层面。哎，让他逐渐上头逐渐上头，逐线上头，然后他还是不对你不尊重，啪你回撤，那完了他要崩了，他要来找你了。啊，你说啊，我就是我做了什么不好的，你说我改，然后你就去高位了。

但前提是你这个楼盖起来，他没有办法离开你。你通过回撤，让他深刻的意识到自己在这段关关系中的诟病，然后通过回撤的这个方式，让他彻底改变掉你很讨厌的东西。让他上贤。为什么会存在亲密关系中极大的骄呃消耗？

就是出现了分歧，自己非常生气，觉得都是对方的问题。可以把事实本身拉到一个天平来看，这个天平是有明显的倾斜的。倾斜的基础是什么？就是性别属性的问题。就是男人就该如何，这是史上最毒最毒的鸡汤了。

就是被大批量女人信奉的一句话啊，男人付出越多越爱你。这个鸡汤简直太毒了，毒到无药可救了。这句话真的是读到无药可救了，就是男人女人都是人。当人一味的包容，一味的付出，回应的那一方，一直都是不知好歹的。

一直都是觉得理所应当。就是你该对我这个样子。那么这段关系长久的他能健康，他能好就就见到鬼了。就见了鬼了。这句话的正确打开方式应该是什么？就是爱你的男人是愿意为你付出的，而不是付出越多越爱你。

因为天平是失衡的。没有一个人可以真的在一个永无止境的失衡的天平上面付出付出的还很开心的。付出付出的还很端正的，付出付出的还无任何怨怨言的这种自虐模式开启，他还觉得是一种极大的爽点。

他还能爽一身的那是不可能的。总有一天他要下头的。比如说大部分的。就是呃经济。是对方在承担的，你承担的小的部分，那那就没有什么问题，不是非要他承担到这种信用卡刷爆，他才是爱你。对吧如果真的是这个样子的话。

那你确确定你爱的是对方还是更爱的是自己。比如说花钱。就一般来说都是男生大包大揽的，然后要你请他吃个两顿饭，都觉得说哎这个人怎么这么抠门。对吧就一定要让这个人问你，就是刷刷卡刷到爆，然后他才配角爱你。

因为你觉得他对你极致付出了，卡都爆掉了。这不是你在确定他是不是足够爱你，而是你更爱的是你自己。对吧比如说他没有主动给你买东西，但是你提出来了，他还是会给你买的，就OK了。不要执着于主动这个动作。

就好像一定要孤舟一掷，那才叫配叫爱。每天要粘你，逼逼赖赖的那才叫爱，这是非常幼稚的。那你说王思聪他还经常孤注一掷的给女人花钱呢。哪个女人她确定下来，哪个女人她都不要确定下来，她是个不婚主义。

她不要确定哪个女人。对不对？那他怎么花钱还花的孤注一掷呢？对吧。比如毒鸡汤又说了，说男人喜欢挑战，所以你要让他们无法征服你。这种就跟海王玩玩的套路。一样，因为海王就是为了征服不不同的女人而生的。

征服完了，海王就认为游戏结束了。那你为什么还要让他征服呢？对吧正儿八经的男人诚心想要有一个可以好好走下去的伴侣，谁会稀罕这种套路呢？对吧？每天就搞就这一天到晚就想着怎么欲擒故纵，一天想着就怎么端着啊。

什么男人给你发一条信息，你一定要5个小时以后才回。哦，男人给你发10个字，你一定要指回两个字，因为你要征服他，这扯什么东西呢？对吧男人就如果他真的是想要找一个就正儿八经好好走下去的伴侣，他就会认为哎呦。

烦都烦死了。这个女人在搞什么东西哦，高冷是什么样子哦，他就会这样觉得。那就算这个男人对你上头上脑不行，非要娶你，但是你能保证娶了以后不发生变化吗？你你你你欲擒故纵，你你高冷，你达到目的了。

他对你上头上到不行了，他就是要娶你了。但娶了你以后呢，你想过这个问题吗？你还能永远站在高位吗？就他当年怎么死皮赖脸的追你，婚后有可能他就是报复回来的，因为你总有一天。会对他来说。

不再是那个高高在上的女神的，婚姻就会打破这个平衡。因为你们稍朝夕相处啊。那这种挑战。神秘的感觉肯定就会没有了，因为婚姻就没有什么神秘不神秘的东西。就婚姻就没有什么女神不女神的东西没有了。

他就会打破这个平衡了。那你婚前啊来这一套，那婚后呢，你想过自己怎么办吗？所以你要搞清楚你到底要谈的是什么样的恋爱，结什么样的婚，这就非常的重要。你是如何定位你的感情的？所谓拿捏住住他，什么把握住它。

你到底是对标的是长久还是当下。好，那么我们把这个逻辑再延展一下，比如说你永远被动。因为大家说不要主动，主动就会没有价值，主动就跌份儿。那么我们把内心状态拉平，一个男人从来不主动联系你，你怨气大不大。

你是不是也想重新考量他，是不是需要通过他做的事情来确定他对你是否是真心的。那么好了，作为我们女人，女人永远被动，永远等别人来找你，就等同于人家也会觉得你对她也不过如此，你也没有很需要她。

反正你也永永远就是端着。那如果说比如说啊你有两张票，你想邀请对方一起去，你不要犹豫女人主动邀请是不是很廉价这个点，你不要犹豫这个点，你试想一下，如果男人来邀约你，你会不会跟他去，如果你会去。

那你就可以主动邀约他，就这么个逻辑。如果他一直推脱，那你就不就可以为了节约时间而及时止损了吗？但如果说你一直犹豫和内耗的点是，哎，我到底邀不邀请他呢？我邀请他会不会就廉价了呢？

那你的这个消耗点是没有用的一个消耗点。对吧如果说你你大大方方邀请他了，他啪给你推了，他找要理由给你推了，那么好了，你就懂了，你不要内耗了，及时止损了。对吧。嗯，那你给了那么一丢丢善意，关心对方毫无反应。

就可以止损了。所以根本就不要怕说我们先去给尊重，我们先去给体贴，我们会不会得不偿失，不存在的。就心在你自己手里，决定钱在你自己手里，你说收就给他啪给他收回来了。对吧，而不是说哦我我我没反应。

我就要试探这个我就要看这个男人对我怎么样，就男人是个就是是个机器嘛。他也会波动，他也会想这个女人对不对，对我是不是真心的。好，那你也原地不动，那她也原地不动，那怎么搞？

你试不出她她试不出你搞得大家都好像在搞这种高端间谍一样的，其实就是浪费浪费时间。对吧不要浪费自己的时间，你抓耳挠腮的给对方打分，扣细节，对吧？来证明对方爱你这条路这条路根本就长久不了的。

因为它没有一个就是互互动的这样的一个节奏。而且就算在阶段性的对方通过了你的考验，你也不能保证它会永恒的。因为是不对等的，而且人间的阶段性的需求是会变化的那这个时候你可能就会说了，哎呀，我的青春喂了狗了。

啊，原来他就是是这样的人啊。现在怎么又是这样了呢，对吧？😡，啊，就为了得到做出来的戏，迟早有一天是会变的，一定要深刻认知这个逻辑。你通过你的那么一丢善良和关怀去置换一种对等，看对方会不会回馈回馈给你。

对吧如果对方没有反应。就是为了在就是就是已经帮你节约了时间啊，对吧？如果对方有回应，你们的关系至少是拉平的，是拉平的，平平摊来的。跟你在一起，对方不会觉得时候太憋屈，你自己也不会很拧巴。

所以这个点是很重要的是你要先去给予对方一些东西。这是很重要的。然后来看对方的反馈。再有一个就是你们进入了这个关系，无论是婚姻还是长久的亲密关系，是你一定要先自己给到的东西，去主动的去拉平你们的亲密关系。

你才有可能把这个楼盖起来，以及你才有可能去判断这个人值不值得你终身托付，你才有可能去判断这个人能不能被影响，还是他就是无药可救，这才是最重要的评判体系才是最重要的，是你要去交换这个东西。

然后去建立你自己的评判体系。你永远搞一些套路。什么什么高高在上了，欲擒故纵了，永远女神，这个东西它只能是雕虫小技，要依托于大的这个道的层面，然后去撒点盐，撒点味精，撒点糖去做一个调配。

然后通过一点雕虫小技，能看能不能快速的去试探出来，快速的达到一个结果。但是道的层面一定是要铺平的，不能全部。靠掉虫小气，这个是要出问题的，是没有办法经营长久的亲密关系的，一定是短期的。

你的感情就是到了一个阶段，他就卡住，到了一个阶段就卡住，然后你就不断的换人，要么你就是。你也很被动。可能在婚姻阶段你也你也你也换不了人了。就因为你婚前的认知是跑偏的，然后到婚姻中就出现问题。

就像我刚刚讲的，就你能你可能能保证。婚前恋爱中，你你好像觉得自己拿捏了在高位了，可是你能保证进入婚姻以后也这样吗？不会的。所以这一点是。很重要的是我们女性先要主动的去拉平这个东西。

不要害怕你自己先给到一些东西了以后，然后对方是不是会不把你当回事，或者是怎么样，你回撤就能马上说明一切问题。而回撤的主动权是在你手里的，你根本就是不被动的。你被男男人死死拿捏住了以后，那你才被动的。

你才被动。那我们下个音频再见。