# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：60、三种风格的拿捏。在亲密关系中无形价码【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了啊。今天这个视频呃音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下三种风格的拿捏在亲密关系中无形的加码。那今天这个音频的一个由来啊。

其实是一个分享，就是在我呃生活中跟一个育夫有数的，比我们都要年长的女性在聊天的过程当中，我们聊到了部分的这样的一个话题。那对我个人也是会有一点启发。

那后来我们就会聊的比较深入的一点所以我呢也想借有这个音频总结给大家分享给大家啊。因为他比我们都年长。所以说他本质上来说，他对付男人的年龄也比我们长啊，以及就是就是他的另外一半也不是什么省油的灯。

毕竟他的另外一半，至少在社会框架下吧，对于男性的定位应该也是人中龙凤的定位了啊，熊尽是非常优秀的。那我跟他聊到亲密关系中的这个沟通，他跟我说，就是要把男人先分一些类型。

然后潜移默化的通过改变交流过程中的一点点的这种语言结构，慢慢的逐渐的把对方拉到一个更像他自己的一个语言环境里面，就是一个惯性的语言环境里面，从而去加大这个交流中的顺畅性。那么我们直接直奔主题啊。

就我我帮大家总结的啊，就是大致就是分分三个类型啊，就是听觉型、视觉型和感受型啊，听起来也不是什么高大上，对不对？大致就是分这三个类型。那我们先来说这个听觉型，就是这类就是这类类型啊。

就是比较依赖于对对方的一些口头表达的语言来获取信息的。就是他是这种类型的人，他比较容易接受到的就是对方在讲这件事情的过程当中，对方的这个语言是怎么来表述的。然后来获取信息。也就是说这种听觉型的人。

他的耳朵是比较敏感的。他捕捉信息的这个敏感度，他是直接先进耳朵啊，先进耳朵，通常呢就是会本能的先打开耳朵，包括是不是听到了这些非常刺耳的用词，或者说他觉得比较敏感的用词的时候。

他的耳朵就会接收到像噪音一样，就会有成滋滋滋的这种声音。那这种类型的人，他就会有这个本能，会有这个本能，就是每个人我们获取信息的侧重是不一样的嘛，对不对？那么这类人呢通常对比会比较。就是注意啊。

你你这个穿的衣服是不是好看，你今天妆容是不是好看，就是没有什么感觉啊，他不太会来注意你这些东西。就比如说你挺希望他能看到你一些外在变化什么，他可能完全注意不到你化什么妆啊，是不是换的衣服呀。

这个衣服是不是新买的，没见过啊，什么的。什么你染了一个头发呀，他可能都不太在意不太在意。当然你如果从头发本来是黑的，你一下子头发变成绿的了，那别人肯定也是看得出的，对吧？甚至你整理了这个房间。

他也没有什么感觉，就你觉得是一目了然，家里面就好像已经干比比昨天或者说前段日子干净很多，但是他可能感觉不出来，哎，看不出来。而他们其实更在意的更在意的是什么？是沟通的一种质量，也就是愿意讨论。

但是不愿意讨论那些没有用的东西。为什么呢？因为他们耳朵特别敏感。他们的五官先打开的是耳朵，非常的愿意沟通。但是他一开始他耳朵听到的东西，他都会觉得是噪音一样的，他就会关上。所谓的噪音呢。

就有可能就是比如说逻辑表达很差的人说话绕来绕去，唠了半天也说不到重点的人。那么对于耳朵敏感型的人，就是这种听觉系的人来说，都是噪音。就表达的那个人啊就特别有倾诉欲表达欲。但是听的那个人不知道他在说什么。

这种情况其实也很常见，有的时候也不赖不赖男人。因为有的女性小伙伴她表达一件事情，你你你你确实是不知道她在表达什么东西，对吧？那么如果你想你想找对方分享，只要你的语言上面是可以精准的表达出自己的想法。

并且是没有那种非常刺耳的用词的。你就说事儿啊，不要是说事儿还没说多少了，你就马上给人家扣一个帽子，说，哎，你为什么不负责任？你是眼瞎吗？哎，我怎么怎么怎么样，这对于听觉醒型的人而言。

你说什么已经不重要了，他已经屏蔽掉了，他听到的全是那些刺耳的词。啊，如果说没有那些刺耳的词，以及你的表达还是比较流畅的，他们基本是愿意接受的，并且是有一些沟通欲望的啊。

那么如果说在对方非常愿意沟通交流的时候呢，因为耳朵他们很敏感嘛。那如果你很情商很低的话啊，你最好是不要敞开的交流。因为对于他们来说，其实就是噪音。就有的女生她心挺好的，心挺好的，但她嘴损，而且她情商低。

她她说话不过脑子只过嘴，但是她心是挺善良的，挺好的。那对于是听觉型的人来说，他已经想不了那么多了。他听到的就是。你赶紧给我闭嘴吧，他想到的就是这些东西，那么他会认为你的语言就跟噪音没有区别。

那他因为他耳朵特别特别的敏感，你一次噪音，两次噪音，他后边就会默认为你只要开口就是噪音，那么就没有任何的交流欲望。以及就这一种听觉型的男人，他们是不喜欢很敷衍的回应的。哎，比如说他跟你说一个什么事情。

或者说他发表了一个什么样的观点。就你要么面无表情，要么比较敷衍的做出一些回应说哦，知道了知道了哦，好的好的，就那种。所谓敷衍，这个是我们大家都感觉的出来的。都感觉出来的。那么对于他们来说就会更敏感。

就会更敏感。包括在生活中，这类男人可能会特别讨厌就是家里面出现的一些真正的噪音。比如说孩子很吵，比如说你把电视开的很大声，比如说你看综艺就是笑到人仰马翻，整个人已经非常忘我等等。

其实这些看似都是非常合理的。因为家里嘛都会有一些生活氛围，对不对？其实都很合理。但是因为对方他是一个听觉型的人，他的耳朵很敏感，所以他们是本能的想要去逃避，或者是本能的暴躁，就是就就相当于什么东西呢？

就是就相当于一只猫。你捏了他的尾巴一样，他的暴躁是本能反应，他不是真的想要对你龇牙咧嘴，是因为你踩到了它的7寸，这个7寸就像条件反射一样，它马上就暴躁了。那如果说你不是这么认为的话。

那我们在交流的过程当中，或者说我们在日常生活的过程当中，你可能就会觉得对方莫名其妙性格古怪，甚至于不负责任。对不对？所以这个分类还是很重要的。那么想要这类男人觉得是舒适的，是接纳的。

甚至是浪漫可爱的那必须是语言上面一定要给足情绪价值的。比如时常会说爱你哦，会说啊，因为遇到了你，我觉得我自己很幸运啊等等等等啊。至于这个情绪价值的东西啊，我就不铺开来说了。小红书情绪价值的这个课。

我已经说的透透的了，透透的了。那么当你提出疑问或者想要进行交流的时候，比如说哎难道这个看上去不好吗？你就要把这样的语言结构改成，难道这个听上去不好吗？比如说你想去看电影，然后说哎我们去看那部电影好吗？

上了一部新的电影，听起来非常不错。要把语言结构改成这样，不要说啊我们去看那部电影好吗？我们走啊，我们去看那部电影啊，不要这么说。啊，就说哎上了一部新的电影，听起来是非常不错的。就这么说。

把语言结构微妙的。进行改变就可以了。而且这种语言结构改变是非常非常简单的，核心本质就是要把对方拉到他自己本能很熟悉的一种语言环境中。也就是怎么说呢？我啊做一个很白话的比喻。

就是为什么我们在逗小朋友的时候会会出现。就比如说那些育儿嫂啊，幼儿园的老师啊，对吧？托管所的那些老师啊。他们明明是一个成年人，有的年龄还不小了。但是为什么会在儿跟儿童或者说幼儿甚至于婴儿交流的时候。

他们会改变自己的语言结构。就比如说啊幼儿说呃小朋友说喝水谁，然后呢，老师也说喝水谁，可是他不可能对着一个成年人说喝水谁。就是这个概念，其实就是这个概念。我总结下来啊，我觉得就是这个概念。

就是为什么我们会对一个小朋友会用他的语言结构来说，是因为我们要跟他交流，我们要去到他的这个环境中，小朋友觉得说喝水很冷漠，他不想喝。但如果你说哎呀，小朋友喝水谁呀，他可能就会比较容易接受。

达到的目的其实是一一致的。那么再一个就是视觉性的啊，这是大部分男人的类型，就是通过眼睛来体验生活。而他们的这个交流过程当中，更多的是谈论事物，看起来的样子。比较沮丧的时候呢，会容易退缩。

而不是彻底的就是掰开揉碎的直面问题。啊，那么同样在交流的过程中，我们怎么拉这个语言结构呢？比如说我觉得那个感觉挺好吃的，我们去吃吧，而改成那个看起来很好吃。我们一起去吃吧啊，就这几个字的差别。

不过你也不用特别期待你的另一半是不是很明显明显的察觉到了你这个语言结构的变化，他可能也意识不到，其实意识不到更好。因为我们要的是什么？是潜移默化。就他也不知道为什么跟你在一起交流就特别顺畅。

他也不知道为什么跟你在一起就特挺想交流的这才是真正牛逼的人。他也不知道为什么，哎，他就是觉得跟你在一起挺轻松的，挺舒适的，哎，挺能交流的这才是牛逼的地方。我们一天要记得。对吧就就像有的男人，你问他。

你为什么喜欢跟A在一起聊，你不喜欢跟B在一起聊。如果那个男人能说出来，比如说A什么什么什么什么B什么什么什么什么，这都不算牛逼。他如果都说不出来，哎，什么什么什么，这才是牛逼。就说我也不知道。

我就是跟他在一起，我就挺有表达欲望的。我就是跟他在一起，我聊起来就挺快乐的这才是牛逼的地方。因为这更自然，这更自然。而男人很大一部分就是都是视觉性的。如果他如果你觉得很累，不如让他直观的看到你累。

比如说有的小伙伴其实想跟对方表达，哎，我已经很累了，你能不能分担一点？你光说，哎，你知道我今天有多累吗？你今天我干了多少事儿吗？你知道吗？你就不能帮我分担一点吗？不一定起作用，你干脆直接瘫倒在他面前。

在沙发上，你就跟一句木乃伊似的。啊，你这个眼皮都已经搭到嘴巴了，都要搭到下下下巴了，就已经累到这种程度。你已经披头散发到已经就是啥也不是了。你干脆让他很直观的看到你的这个状态，已经啥也不是了。

就累到这个份上。而不是告诉他，哎，我今天做了多少事儿啊，我又做这我又做那我又做这我又做那我现在已经什么要透支了，你不如直观的让他看到，你动都动不了，马上就要晕过去那种。对吧比如你想让他多关心孩子。

你就让他看到这个孩子多需要他。比如说他一要走，那个小朋友就去拉他，拉他的一脚，或者说那个小朋友就要哭。或者说他抱着这个小朋友玩玩的很开心。对吧然后一要走，小朋友就会有一些表情的反馈。

就让他直观的看到你离开小孩会。很沮丧，会难过，会需要你。啊，而不是告诉他。哎，你需要多陪孩子啊，孩子是需要你的，这么你是父亲啊。你告诉他的时候，他如果看到的是这个小孩自己玩的特别开心，或者说睡得很香。

他就不会有这样的强刺激。他会觉得说他本能的会觉得说你只不过是想要控制我而已。你不要拿孩子说事儿，他可能还会这么想。那么下面一个呢就是感受性。这类会跟视觉和听觉有一点冲突，因为感受这个东西其实谁都有。

那么感受型的特点就是你可以比较直观的看出对方的情绪，以及他自己比较关心别人对自己的一种情绪照顾，以及逻辑思维可能会偏弱啊，这类的会偏弱，不是很有条条理的，以及会不断的去改变自己的想法，来回纠结。

一会儿这一会哪一会这一会那那就感受型的就是会这样。像这类群体沟通的首要是什么？他们需要共情。需要共情。比如说啊我能理解你的焦虑不安呐，我能感受到你的你的沮丧啊，我能为你做什么呀？

我能让怎么样才能让你更快乐啊等等。这类群体极度的需要共情。可能会有部分的小伙伴觉得说，那我说这句话能有什么样的效果？啊。但是呢。我也往深了考虑一下这个问题啊，我个人觉得啊。沟通交流顺畅的前提是什么？

是将对方的注意力拉回到一个敏感的地带。就他只有在他自己的一个敏感地带的时候，他才会有这个情绪和动力去交流。对不对？就比如说哎。你嘎肢窝很痒。那如果说人家抓你这个抓你不养的地方，你没什么反应。

是不是一抓你嘎肢窝，你就痒这个东西其实这个为什么一抓嘎肢窝你就痒，然后你就会集中注意说哦，你别弄我嘎肢窝，我很痒，那你的注意力是不是被抓回来？所以我我我个人觉得我思考了一下，我觉得可能是这个样子。

应该是这个样子的。就是就是我们。要做的语言结构的调整跟行为的调整，其实就是将对方的注意力拉回到他的敏感地带，而且是自然的拉回到他的敏感地带。那么他的这个情绪就被调动起来了。

他的这个主观能动性就被调调动起来了。对吧就可能是被安抚，可能是被鼓励，可能是好奇心等等。哎，那就聊下去了，对不对？我们在交流中时常莫名其妙不知道触发了什么样的一个机制，然后彼此就把天给聊死了。

交流不顺畅了，聊不下去了，或者说莫名其妙对方就暴躁了，就是因为各自在自己的认知和情绪的领域，不愿意出来。你在你自己的情绪领域，这是你的敏感订单，不是在对方的敏感地带。那么每个人又是独立的个体。

就会开始交流不上。就是开始交流不上。所以如果你非常有意愿去经营交流，以及想把亲密关系中的这个交流逐渐推向一个正循环。我觉得底层逻辑。是合理的，就是要找到对方的一个敏感地带。所以分类分类也是为了这个。

其实拉的主线是什么？就是对方对这场交流自然的它产生了一个关注度。这就是我刚刚说的，我说。对方察觉不到更好，这才是你牛逼的地方，这才叫潜移默化，这才叫润物细无声。他就会觉得说别的女人都get不到我的点。

就你get到我的点，跟别的女人我就交流就交流不下去。就算我一次两次能交流下去，我可能十0次20次，我就开始交流不下去了。但是还奇的怪了，我跟你就能交流下去，这是属于手段了，这是属于高段位。

所以其实还是人性的一定把控啊，还是对人性的一定把控。我们想想是不是这么回事，但是在亲密关系中，我们又没有办法时刻跟对方在想法中保持这种统一。那么想要开启顺畅的交流，就是先切对舒服的这种语言结构。

就像我刚刚给你们总结的这样，我们只需要一丢丢的微妙的改变。那么几个用词。哎，我们只需要一丢丢的改变一下，跟对方表达的方式。然后对方就会觉得说哎。交流好像本身也没有那么痛苦，因为交流得上，你就不痛苦嘛。

交流不上就痛苦。那就再聊两句呗。那么久而久之，他就正向流动起来，他就会觉得说哦跟你本身就是交流的上的。那么也无可厚非交流交流。最痛苦的是就是因为交流不上，大家就不想交流，又或者说是鸡同鸭讲的交流。

然后对方就会认为你不要拿好好交流，好好沟通来当幌子，你无非是想要改变我什么，控制我什么，打压我什么，那就非常痛苦了。那这个事儿就没法正正向循环了。而这几种类型啊就是也是需要来试水的。

就因为人呢它是流动的，也会存存在。就是说这个大方向上是可以分出类型来的，但因为人是非常立体的。所以在这几个类型的过程当中，它可能有几个它是同时存在。比如说视觉型的他也有点感受性，那是很正常的。

因为人是立体的。所以我们才要去试水，我们可以通过把它先安一个分类，然后用这个分类的敏感地带的语言结构去试试看它的反应，然后再去试另外一种的反应，然后再把这两种反应。如果它都有反应来做一个融合。

那你就能找到节奏了，就在测试哪一种类型，以及是某两种类型的一种融合，是不是哪个跟借鉴对方然后呢就方便你自己调整语言结构。我个人觉得这个方式方法还挺简单的。我个人觉得是挺简单的，就是尤其是我总结了以后。

我就会觉得更简单。就会更简单了。就是其实万变不离其宗的是什么？就是我们想要拿捏别人的手要。是他是敏感的是什么？他在意的是什么？他会咯噔一下的是什么，这是最重要的。如果你不跑到对方的立场上的话。

你永远不可能掌握一件事情的主动权。掌握不到。啊。那我们下个音频再见。