# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：12、稳定的感情中最重要的品质是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天这则音频呢跟我们情感分布的小伙伴来聊一下，稳定的感情中最重要的品质是什么。我们在择偶的时候，或者在婚姻关系中会被很多外部的条件所麻痹。

甚至用外部的行为和条件来衡量对方是否靠谱，或者来衡量婚就婚姻是否长久。最后会发现理想和现实的差距是非常大的，甚至很多已经结束过一段婚姻的小伙伴，在再次选择婚姻的时候，思维体系依旧存在很大的偏差。

所以我这里想跟大家聊的是稳定的感情，而不仅仅是感情而已。因为对标婚姻的感情，大多数体验感差的人都会觉得是不稳定的。无论是有形的还是无形的。稳定的感情中，最重要的品质是什么呢？是克制。如果你的感情。

你的婚姻里面没有这个词，你长久的两性关系一定会亮红灯的。如果你的伴侣没有，你总有一天也会对他绝望的。克制也可以理解为偏向于控制欲望。稳定的感情和事业工作是不同的。

很多人是把同一种情绪和方式带到不同的生活中去的。例如说工作中的强势带进两性相处，或者把原生家庭造成的敏感多疑，也带进生活中，大部分的人在两性关系中呢都是索取方。无论索取的东西事大是小。

但大部分的人最容易忽略的就是克制欲望，并且并不觉得感情中应该克制欲望，会觉得应该释放欲望才对。这就是从根上的思维架构就有极大的偏差。稳定的婚姻都有共同点，不稳定的关系各有不同。对于长久稳定的关系。

对于对方的品质考量。必须呢要具备这三点。第一点，对你他要足够的容易满足。而不是每天对你横加干涉，并且对你挑三拣四。但是这里呢要细分来看，例如你找了一个各方面都优越过自己的伴侣。那么你被他洗脑，被他牵引。

都是很正常的事情。他对你做的事情永远不满足，也是很正常的事情，差距就会让关系不平衡，而不平衡，就会通过教育成本，让他变得平衡。所以如果一个什么方面都比你好的伴侣，对你说教都是再正常不过的事情。

就像一个老板，你低于他，而整体的公司发展需要统一，他一定会对一定会将对你的不满，也明说的本质上面呢，这就是一种本能。换而言之，也是为了让家庭达到一定的统一的步调。但是如果你找的人跟你是旗鼓相当的。

对你呢还非常的挑剔。那么呢就是这个人在感情的欲望，他是很难以控制的，很难以自控的。因为控制别人，挑剔别人，也是为了来满足自己自身所期望的一种诉求。同样很多女性呢在感情中也是非常的啰嗦，非常的挑剔。

所以你自己的感情中的状态就是欲求不满的。换一个男人，那你就换了一种挑剔。总有你可以挑剔出来的东西。但是反观自己就是也没好到哪里去，也可能是因为自己就是因为没有好到哪里去。所以对对方的欲望呢。

他就一直是在增加的，而且非常的多变。第二种。对方对自己的生活状态呢要容易满足。注意啊，我这里说的是对自己的生活状态满足，这不对标不对标于工作的。因为有的人会说啊，那我找一个很满很容易满足自己现状的人。

那岂不是对方如果不上进，我也要无视错了，这就是我开头说的，很多人的行为是统一的他分不清人生是需要调频的，他甚至分不清他面对的人在自己的生命中是不同的角色的。

所以我这里才会强调的是生活状态容易满足不对标工作。在生活中啊，一个欲求不满的人一定是非常自大又自我的。而生活中的幸福是什么？是你实现欲望的能力，减去你的欲望。

很多人为什么在生活中总有不满足或总有很痛苦的时刻？因为他真的没能力去实现他的欲望，而他越没能力去实现他的欲望，他的欲望呢就越强烈。比如说月薪一万，她非要买100万的车，或者自己真的就是一个普女。

但是他要找人品好，家境好，学历好优秀，还疼爱自己的男人。这种思维在感情中永远是不会幸福的，并且甚至都不会有好的开端。但是他本人是不会这么想的，他觉得自己想的是没有问题的，他会觉得我想过好有错吗？

我想找个自己满意的男人，我有错吗？你没有错，只是你实现欲望的能力和你的欲望本身不匹配。我为什么会跟小辫儿很快就结婚呢？有一部分因素就是他和我一样，在生活中是一个极其单调且无欲无求的人。

就我的冲劲是在于我的工作，不在于我的生活。为什么我总是强调要松弛感呢？就女性如果说在雄性竞争里面比较强大的话，她身上是没有什么松弛感的，她只有一种压迫感，而这种感觉是不可以带给我的家庭的。

我和他对于我们的生活是没有太多很矜贵的想法和欲望的。我们婚前是这个样子，婚后还是这个样子，即便未来可能需要有更多花到钱的地方，但那也不是欲望，是生活所需。所以一个对自己生活容易满足的人。

他本质就是一个接地气的人，他会从骨子里面认同和习惯生活的琐碎，甚至于乏味。第三。远离将自己对欲望的追求嫁接到别人身上的人。这种人呢是骨子里面无能的人，将自己的欲望嫁接到别人身上去实现。

是因为他自己实现不了。就像一些女性自己没有住过豪宅，也认了自己这一辈子不会有太太高的拥有物质的能力，但是他不死心，他向往好的物质的生活，所以他只能将自己的欲望嫁接到别人身上，就是找一个现成的嘛，对吧？

但是往往就是因为这样，她会为这个男人身上除了物质以外的，不万分因素，找无数无数个借口。但是当他的物质欲望达成的时候，他其他的欲望就会出现，而其他的欲望不能顺利达成的时候，他就会开始责备，他就开始不满足。

他就开始挑剔。他就觉得说对方为什么不行，为什么自己在这段感情里面没有不幸福等等。因为在自己身上的欲望，他越不通过自身慢慢慢慢的去达成。他越通过别人身上，就嫁接到别人身上。

逐步的帮帮他达成了他原始的欲望之后，他就会越觉得他的欲望。是不难的，别人是可以达到的。所以他的欲望才会增加，而他的欲望越增加，越在别人身上去反馈他的欲望呢，欲望呢他就会越欲求不满。4。

大部分人对感情的原始理解呢都是释放，而长久稳定的感情呢是克制。就像大部分人都想找一个可以包容自己的人，但是没有反思过自己到底呢是什么层面的。有的女性的脾气呢连自己都害怕。

却希望对对方包容自己一生都不会任何不包容自己，而且一生都不会有任何的分叉。包括有的男人也是的，就自己的脾气非常的火爆，却希望找一个温柔如水的女人去感化自己。却不会反省自己为什么每次都控制不住的发发火。

并且我们会发现，很多人在两性关系以外的关系中，有有的时候是非常正常的。但是一到两性关系中呢，就特别的不正常，就是因为他默认了亲密关系，就是应该释放的事实。他的思维架构是存在偏差的，所以他才会这个样子。

长久的两性关系，大家都认为男人应该有担当，应该情绪稳定，应该承担所有。但其实是错了，是女性是女性要更有担当，应该情绪稳定。因为男生男人天生不是那种融合融合得了任何东西的一个性别。

但是女性的性别却是融合派的，他是融合系的，所以在一个一段感情中，如果你把你所有的问题都指向于男方，你的伴侣要更怎么样，更怎么样，更怎么样的话，你这段感情中，总有一天要失衡的。

因为在两性关系中的主角不是男人，是女人。比如我我平时都是很克制的，就是我在两性关系中我是很克制的。所以只要我爆发一次，我冷面一次，这个效果就好的不得了。但是大多数女人呢就是时刻爆发，时刻冷面。

永远在生气，永远在愤怒，永远在1万个为什么。然后就发会发现她在长久的两性关系中，或者说婚姻关系中，她越冷面越爆发啊，越是生气，越愤怒，越1万个为什么越没人理她。然后呢，他就会觉得你对我变了。

你以前不是这样的，现在怎么是这个样子，为什么男人进了婚姻以后都会变成这个样子？根源的问题就是自己的思维架构有很大的偏差。大家去反思我说的这四点啊，会发现大部分感情中没有好结果的人都存在这方面的问题。

感情稳定，虽然是双向决定的，但是你如果自身的思维就是跑偏的对方呢，要么被你带跑偏，要么呢对方就是对方跑了偏了，你也把他拉不回来。那最后呢就是没有一个好结果。互相看不上啊，互相鄙气这段感情。

就觉得这段感情是个垃圾。我为什么说女人不要沉迷于偶像剧，不要沉迷于哪个女明星的小公主人设呢？因为这都是扯淡。偶像剧也好，你会羡慕某一个女明星的小公主人设也好，就是因为你的欲望已经大到不可控了。

甚至你还会觉得这个就是应该的。这个进就是爱情本来应该有的样子。然后呢，在嫁接到就会觉得说这个是婚姻应该有的样子。一旦现实看到的不是这个样子的。然后呢，你就迷茫了，你就迷失了，你就生气，你就愤怒。

所以这到底是你的问题呢，还是别人的问题呢？那显然就是你思维架构的问题。你为什么会羡慕所谓命好的，羡慕一些公主人设？因为从你的根上面，你就是索取方，因为是索取方，所以你的感情观不是克制，而是放肆。

某些宗教信徒知道啊，信仰某种层面就是在克制你的欲望，你的食欲、你的性欲、你的物质欲等等等等。通过生活中大大小小的克制的状态，从而达到你对欲望这件事的一种超然。为什么会这样呢？因为大多数人是有欲望。

但是没有实现欲望的能力，而且大多数人的欲望是不集中的，是非常分散的。也就是说，无时无刻，任何关系，任何事他都有欲望跑出来对抗，这就是本质，所以大多数人呢是不幸福的。这个欲望无关大小的就任何事情。

他都一大堆欲望会跑出来，但是他从来不想的就是他的能力跟他的欲望的匹配值是多少的。而两性关系中。欲望欲望的索取就更多元了啊，更解释不清了。因为中间夹杂了情感层面，所以就会变得。凭什么又是我洗碗啊。

不是你啊，凭什么是我带孩子嘛？不是你啊，就是各种小事都要吵。当然我这里不是指说说女人要承担所有啊，就可以在一段婚姻里面得不到任何呼应。这个我不是这个观点，因为上一个音频，我已经讲过了。

就是情感中的这个呼呼应的问题。而我个人角度啊，两性关系、婚姻关系。如果你。体会到的是更多的痛苦，就为什么还要给自己添堵？还不如没有，也就是说你不具备感情感情中最好的品质。你的伴侣如果也没有这种品质的话。

你们就不会真的幸福，也不会真的长久。所谓长久很有可能只是一个躯壳。就像很多女性啊，她去挽救婚姻，她不舍得离婚。他又想着说，那我去引导对方吧，对吧？去领导引引导另外一半，自己呢却依然不懂得克制的。

就一边不懂得克制，一边呢肆无忌惮的放肆，一边呢就觉得说啊，我已经在引导对方了，我已经为对方付出所有了。我已经为我们这段啊，已经很惨的婚姻做出最大努力了。这都又在扯淡。就很多人根本就没有，他依旧是在放肆。

而且他的放肆，他的释放变本加厉了。就他从他从一个。受害者变成一个女战士了，就他觉得原来她的婚姻不幸福，问题种种。然后他现在想好了，按照我不要离婚，我要挽救我的婚姻，我要引导我的丈夫。好，她从受害方。

她就变成了一个女战士。我先要为我的婚姻保卫战保卫战我要去战斗，她一边战斗的同时，一边在消耗自己，又更大的去消耗了这个家庭的能量和对方。就因为她变成了战士之后，她觉得她承载太多了，她内心就崩了。

然后一点点事情呢，她又开始释放了。啊，他不离，但是呢他又不克制，他拼命的释放，但是他嘴巴说，我在拯救我的婚姻，我在引导我的丈夫，我好难啊，我好伟大等等等等。

这种统称为就是自己活活的把自己从一个坑带到另外一个坑，直到把自己坑死为止。如果你已婚反思你的婚姻。你自己身上做的如何，你伴侣身上做的又如何？如果你确定了你自己，你就可以去牵引你的伴侣。

如果你自己都不不行，你就别指望别人到底行不行。如果你未婚，所有的外部条件都没有这四点，让感情稳定更重要。也就是说，这四点才是长久稳定感情的最核心的东西。你要好好斟酌，并且你要真的认同。

不然可能到了某一个环节，或者到了某一段异性的相处中，你会又很自然的跑偏掉的。因为为什么我说过了，人琐碎的欲望是不可控的，而且人本能的就会去释放人自己身上的这种琐碎的多元的莫名其妙的欲望。

人的本能不是克制的，而克制是你要通过你认知了你自己的思维架构以后去调频的这才叫真正意义上面的克制。所以你要真正的去认同这个东西，从而从你心底里面去改变这样的观念，你才有可能在两性关系中达到一种平衡。

然后达到一种真正的长久稳定的关系。那么我们下个音频再见。