# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：72、男人付出的底层逻辑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出和已经说到过的观点就不会再重复了。今天这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，引导男人为你付出的这个底层逻辑是什么？

这个内容呢我相信啊可能大家或多或少五花八门呢都听到过很多种说法。有的女生呢甚至会觉得这个环节很难，其实呢根本就没有那么复杂。特别是听完这个音频了以后，你就明白了。

就是这个事儿一点都没有大家想的这么抓耳挠腮的。其实它就是一个非常自然的推动。本质上来说，为什么我会说它其实是一个非常自然的推动呢？因为。人性吃哪套，我们就用什么方式去激发人性，那么结果就会顺利很多。

对不对？这就是借力嘛，就是借势而为。就是你如果说只是一直在自己的一个认知框架里面，你自然会觉得这个环节其实挺难的。因为本质上来说，你是需要别人做出行为，让你自己满意嘛。那这个环节肯定就没有没有那么自然。

没有那么顺畅。但如果说你掌握的是一个人性的逻辑的话，那么很多意义上来说，有的事情只不过是一个推理吧。男人的性格和收入社会地位确实有非常大的不同，但是他们都有一个共性。什么共性呢？就是他们都是男人。

男人就有男人在社会标签下的这个属性，男人就有男男人共同的一个男性思维。所以以及我们要明白啊，产生良性的付出，一定不是手段，一或者说一定不是仅仅是表象的一种手段交易和一种强迫，一定是让对方感觉到舒服的。

本质上来说，只有他觉得付出的时候，他自己非常的舒服。那么才能正向的循环起来。但是我们很多小伙伴可以特别是女性小伙伴，我们可以去思考一下，当你希望对方为你付出的时候，当你非常不满意对方为你付出的时候。

你先站到对方的立场去。他会觉得很勉强，或者说很强迫，或者会认为这是一种刻意的让他单方面的付出吗。如果他是这样的想法，那就没有办法持。续的正向循环起来。因为你站在你的立场是，哎，我没有得到我想要的。

他站在他的立场时，哎，奇了怪，你是要我付出，哎，我不舒服，为什么要付出，我不舒服，为什么要持续付出？那么女人可能就会很惯性的一个思维，就会觉得说啊，那这个男人没有认定我啊，这个男人肯定不够爱我。

我之前就是直播的时候啊，我就跟大家说过，我说所有女性的小伙伴，如果说你们内心里面骨子里面成为那种真正的。内核稳定的女人，不要什么事情，什么一点表象，让自己不是很舒服，不是很满意的时候。

哐唧就会下一个结论说哦，这个男人不够爱我哦，他不够在乎我，这是非常幼稚的。尤其是已经是25加往上走的女生，你是要逐渐的慢慢找到这个内核，慢慢稳定起来的节奏了。25加以内的女生，我个人认为很正常。

因为这是一种本能，女性的一种就基因自带的一种本能。但25加以上的女生，你是要慢慢要找到这种感觉。为什么很多30加的女生，她还在重蹈覆辙。一些25岁以内的这种思维逻辑，就是我们俗称的。

就是挺漂亮的一个女生保养的挺好挺漂亮，也挺好的一个女生，这个就是这个脑子呀，就显得不太聪明的样子。这个就是俗称的，就这样就她的内核跟她的外在以及她的年龄配不上套，她就非常容易在这个两性关系中跌跌撞撞。

跌跌撞撞。那很多现在30加的女生，她还没有持续的找到这个节奏，是因为她觉醒的这个时间她比较晚。你试想一下，他25岁就觉醒了和他29岁才觉觉醒，然后眼眼看就已经到了30的这个年龄了，那能一样吗？

我一直跟大家说，我说时间对谁都公平。你就是后知后觉浪费掉的时间，不管你现在多少年龄，你该补回来的就是要补回来的。这个捷径是咱们走不了的，没有办法走的。如果说通过付出的这个行为，你们的感情。

双方觉得不能更紧密，尤其是付出的那一方。他觉得他付出的这个行为不会促使你们的感情更加紧密的时候，那么就不是你这个女孩啊有没有手段的问题了。不是你这个女孩啊，就是家家事学历背景的问题了。

也不是你这个女孩长得美不美的问题了。他的这个本质，人性的这个层面的本质，他就很难持续的正向的循环起来。为什么我常说的一句话，我说付出者既往者，享受者即弱者，就是因为谁付出，他会有一个主观的评价。

就是我在付出的时候，我认为我们的这感情，有没有通过我的这个付出，哎，他更紧密了，更值得了。如果没有的时候哐击，我收回，这是一个非常正常的现象，就不要他给他扣一个哦，他以前爱我现在不爱我了。

没有所有的爱和不爱，除了时间以外，都是有迹可循的。都是有迹可循的。这个时间指的是荷尔蒙这个东西它会下头。其他的东西我们就是看需求，看匹配，然后看所谓的会不会做人。会不会做人，这个是很重要的。

因为我一直跟大家说，我说除了那种就是他如果不渣，你都看不上他的这种女神。也就是说他没选择的一个男人，他必须是渣的。他不是渣男，他都他们看不上。那么这种男人咱们就不用去考虑太多什么价值呀、需求。

这种类型的男人本来就是过眼云烟。对吧，本来你就看造啊，对吧？因为他的底子他是个渣呀，对不对？但是但凡你选择到的男人，他的底子起码还OK的，他起码不是一个渣的。那么就是我说的这几点综合因素导致的。

因为持续付出的本质是什么？就是对方觉得值得，所以要不断的去加码。就像我刚刚说的。当你觉得对方在付出的时候。虽然是受益的，但是对方呢他也要是受益的，就是你们双方都要是受益的，不然很难持续进行。

而且看似你每天琢磨的都是自己如何受益收益。但是其实主动权是在对方身上的。是在对方说上，因为这个逻辑是就是很好形成的，就是我要拿东西，就势必意味着有一个人愿意给东西和放东西。那你觉得谁在主场。

那一定是给东西放东西，那个人在主场了，对不对？那么对方如何才能觉得自己是受益的呢？就是让他很自然的觉得他每付出一次都觉得哎特别值得，特别开心。他自己会很自然的去贪恋这种值得的感觉，从而对你不断的去加码。

我举个例子啊，比如说小时候你妈妈给你买了一条特别好看的小裙子，当你穿上这个小裙子的时候，你肯定很开心，对不对？但是你开心的同时，如何去激发你妈妈再给你买第二条特别好看的小裙子。

一定是你妈妈在看到你穿上这条特别好看的小裙子的时候，她得到了独一无二的情绪价值。比如说你穿了这个小小裙子在街上溜达什么。哎家说哎呀，这小女孩真好看。穿了这个小裙子就更可爱了，更好看了。

对吧看似是你妈妈花钱了，付出了，给你买的这个小裙子，穿是穿在你身上，你是享受的那方。但是你妈妈因为让她的女儿穿上了一个特别漂亮的小裙子，所有的叔叔阿姨周围的人，小伙伴们啊，都夸她的女儿，那么可爱啊。

那么怎么怎么样，那么漂亮啊，对不对？那你妈妈享受到的就是这个裙子带给她的一个独一无二的加码式的情绪价值，花是花了这个钱，但享受到的是双重的，对不对？而且别人夸你漂亮，夸你可爱，你妈妈也会很满足，很快乐。

这就是他虽然她付出了，可是她在受益。对不对？那我们在亲密关系中很容易忽略的是什么？就是对方对自己习惯性的一个付出。比如说陌生人，如果他为你做了一件非常非常的小事，你会记得很惯性的跟对方说，哎，谢谢你。

对不对？而你的爱人，如果为你做了一件非常非常的小的事情，你可能都不记得他为你做了什么事情。可能在你们争执和矛盾的时候，你还要数落对方，你什么都没有为我做。你看看你自己为我做过什么，然后对方就特别无。

就会特别无语。对方甚至可能他不说出口，但是他的潜意识里面还会认为哼你觉得我什么都不是，你觉得我没有为你做任何，那你为什么要跟我在一起啊，你你你那么欠吗？对不对？就有的男人他是会跟你有一个冲突。

但是有的男人心里面是特别不服气的，他会认为你在数落我的时候，你不觉得你自己很可笑吗？你不觉得你同时在数落你自己吗？但是女人可能有可能考虑到考虑不到这一层。因为女人在情绪上头的时候。

就是光数落这个环节都可以数落很久，整个人非常的投入在那边。但是呢。就是会认为说哎我就应该。去享受那一方认为的这是理所应当的。那么久而久之，付出的那一方，他就会觉得自己的付出是被无视的。

不但会被无视的同时，可能还会被埋怨和挑刺。以及在现实生活中啊。很多女生收到男生给自己的礼物是没有任何认同的。就无论男生给到自己什么样的一个反馈，礼物也好，实际的行为也好，夸赞也好。

女生都是没有任何认同的。啊，就是就是有什么礼物拿着男生夸我们了，然后我们享受着啊，男生对我们有什么，比如说接送啊什么东西，我们也享受着，没有任何反馈，认为这个是很应该的事情啊。

男生不就是应该这样对女士嘛，这才能证明他爱我在才能证明他认同我啊，对不对？女生一般来说是这样的一个思维模式。然后有可能久而久之，久而久之，你很习惯性的去得到这些帮助和馈赠的时候。

某一天可能就消失了就没有了。就是你的理理所应当，最后换回来的事他不再继续了。对吧。就像我我自己已经处在一个完全老夫老妻的这种婚姻生活里面，对吧？但是对方为我做的事情，无论小事还是什么琐碎的事情。

我都会下意识的立刻是立刻表示认同。我要么是语言，要么是肢体，要么是其他的，可能是一些行为，我都会立刻的表示认同。这已经是贯穿进我们夫妻生活的一种模式。就是很多女人可能会说，哎，男人做了一件事情。

你如果给予他认同，那他就会飘啊或者怎么样。这其实本质上来说，我觉得是不符合人性逻辑的。就是如果说你怕一个人飘，一定要通过对他的打压和无视来把他框定住，让他不去飘的话，我觉得很有可能是适得其反的。

而且男人这个物种本质上来说，他想得到的这种认同和鼓励。从基因传承的角度来说比女人是要多的，只是现代的这种说法，就觉得说一定要把女人捧到这种口头上的这种表象高位吧。

所以好像看似是女人更需要这种精神供养啊什么的，其实是不是是男人更需要。我们要知道，人性层面，无论大付出还是小付出，都是希望得到认可的。而且大家一定要分清楚啊，什么叫认可，什么叫捧杀。

就是如果说一个男人跟你的条件相差非常非常多的时候，你捧杀一点，没事的，因为为什么你不捧别人也会捧的。就明白吗？就是他认为别人对他的捧杀，这个是他他生活中非常正常的一个环节，所以不会显得你很突兀。

就你不捧别人也会捧的那你就捧量句呗。对不对？他也不会多把捧杀这个当一回事儿的，因为他享受到的这个情绪价值太多了太多了。所以我一直跟大家说的是，我说认可和鼓励，但是我没有跟大家说，我说无论怎么样。

我们都要捧男人，没有的，特别是方方面面条件都比较一般的。有的女生可能在挑的时候，所有的这个男人的综合值还全部都比你差的时候，你不要走捧杀那条路。一他也不相信他自己有这么优秀。所以你要给他留点白。

让他认清这个现实，他放到这个现实的社会中，他确实没那么优秀。但是你集予他的这个认同和鼓励就不一样了。这个指的是他跟你在相处的过程当中，他不是被打压的，他至少还是会有一点这种存在感的这就不一样了。对不对？

所以很多女生她其实是就分不清什么叫认可鼓励。什么叫捧杀。捧杀。我之前就跟大家说了，我说无脑团。啊，你真棒。呀你正好也不知道是啥事儿，就你真棒，你最好你真棒你最好了。就属于自己啊，就女生自己词穷啊。

讲不出啥东西来了。他一想哎哎这个男人得得认同他一点，哎，得鼓励他一点，然后一顿无脑夸呀，夸的就是自己尴尬，别人也尴尬。我之前就教过大家，我说到底我们怎么认同大家，我呃认同男男性，然后怎么鼓励男性。

在我的直播课和我之前的音频里面，我都跟大家说过的。你们按照我的这个方式就不存在无脑的捧杀。就不存在这个东西。我再跟大家强调一下，再次强调一遍。你们在亲密关系中需要给男性有认可感和鼓励的感觉。

但是我不希望大家就是把认可变成一种捧杀。没有必要，当然，条件比你好太多太多太多太多太多的男人。除外，因为你不捧，别人也会捧。显得你的捧也没有那么重要，所以你随便捧两句，对于他来说也不会太当回事儿。

对于你来说，只不过是例行公事而已。因为优秀真正优秀的人，他在哪儿，别人都没办法承认他不优秀，他在哪儿，他都是会是优秀的。那他在哪儿，他都会是优秀的。你作为他的爱人，何必要去证明他是不优秀的？对不对？

那当他在哪儿都是优秀的，在你这偏偏是不优秀的，你觉得他的逆反心力强不强，他肯定强呀，对不对？他想我图什么。我在我在哪儿，我都那么优秀。然后我找了一个女朋友，或者是老婆，我在他眼里啥也不是，我凭什么呢？

对不对？就没就是大部分的人都是希望得到认可和鼓励的，没有人喜欢被贴上一个所谓的工具人的标签。当当他认为对你的付出，你觉得是理所应当的时候，那么所谓的付出的频率就会下降的同时。

内内心中也会积压很多负面情绪。然后久而久之，这个关系就容易畸形，以及他就开始回收了。回收了以后，我刚刚就说了嘛，女性的惯性思维就是她不爱我了啊，她对我冷了啊，她对我是不是下头了啊。

她是不是准备要开始扎我了，她是不是外面有情况了。其实我们在听我直播间，很多连麦的时候，我们其实都是可以拿很多鲜活的案例去佐证这个我说到的这个点的。就特别是就是男生在捕猎的时候，给你拉满的情绪价值。

给你拉满的这种服务价值。当女生还自得就是自自己特别嘚瑟啊，洋洋得意的时候，认为说哎你看吧，重视我吧，哎，看吧，喜欢我吧，认可我吧，享受的贼嗨的时候呢，好，到一个时间点，男人一旦觉得你这个女人。

就是未必也太把自己当回事的时候，他的心理啊，我只是心里他未必嘴上会说出来，因为说出来你们两个人就要争执嘛，多累呀，对吧？心里他开始有了这样的一个人设标签调整的时候，那么他开始开开始就要回撤了。

你们可以回忆一下，特别是啊一直经常性看我直播的小伙伴，你们看到连麦啊，或者说什么时候，你们有没有不断的去拿真实的血淋的案例来佐证我说到的这个人性的变化。所以啊正向的引导男人的付出并没有那么复杂。

就是在每一次他付出的时候，都能得到及时的正面反馈。我注意啊，我说的是及时的正面反馈。无论是语言还是行为，随便你，你当下能语言就语言，能行为就行为。而且我也不建议所有的女神傻实在。

很多傻实在的女孩是特别特别好的女孩，特别善良的女孩，特别实在的女孩。但是咱们在两性博弈的过程当中，咱们不要做傻实在。这个是打双引号的，没有任何贬义，反而是一种夸奖。反而是一种滑奖。

我们会发现在两性关系中，那种特别傻实在的女孩，她容易吃亏。因为为什么呢？语言是对一个人最直观的一种刺激，才，其次才是行为。你语言你一定要花一点，特别是你认为你们俩的关系，你本身你的发心是特别正的。

就是想要推进一个正向的循环的循环的关系。你不要吝啬你的嘴巴，说出好听的话来，不要吝啬这个东西，这个是很重要。而且我们要知道女孩说出一些好听的话来。

她是莫名其妙的会对这种社交关系人际关系加码的亲密关系也是人际关系的一种。女孩就是会有天生的自带的这种优势。并且我接受到很多女生啊，本能的认为对方对我付出了什么。如果哎我给她了正向的反馈。

那不是显得我很假吗？我很做作嘛。那或者说刚刚我讲的说啊，那我给了正向反馈，她是不是就飘了呀，怎么样？对吧那你此时此刻哎倒是舒服了，但是付出的那一方，在给到你价值的那一方，从人性层面久而久之，他就会扣分。

他就会不舒服了。我刚刚开头怎么跟大家说的，我说本质上来说，你想要一个人正向的持续的健康的循环式的对你有一些付出。无论大的小的他得舒服。这是最重要的。不能只考虑你舒不舒服，你考虑你舒不舒服。

你应该是付出的那方。如果你是享受的那方，你得让他舒服，你才能妥妥的。第一。让对方知道你对我付出，我就有回报。哎，你哎你对我付出，你就有回报。这点很重要。

我刚刚举的这个呃妈妈给小朋友买漂亮的小裙子的这个例子，是不是小朋友是穿上漂亮的裙子了，可是妈妈也很开心啊？妈妈得到了情绪价值啊，得到了人家的夸赞，夸她女儿啊，对不对？而这里的回报不是1比1的回报。

比如说你送我1万块1万块钱的东西，女生也要回她1万块的东西，不是这个这个就没意思了啊，这个是属于客户的关系了，这搞不好是客户的关系了，或者说朋友之间的关系了，对不对？男人和女人在金钱面前的属性是不同的。

当男人用经济来付出的时候，女人要选择用无形的价值来付出。比如说男人给你1万块钱的东西，比如说你给他1个1000块钱的东西。但是当你得到这个1万块钱的东西的时候，你这个语言的认同。

你先帮帮他拉到9000块，他能感受到这个9000块的无形的这种感受。会比你回赠他一个也是1万块钱的礼物，对于他来说要享受的多。因为男人跟女人在金钱面前的属性是不一样的，就是这样，男性会更偏向于金钱属性。

啊，而女性会更偏向于情绪属性。比如说。他给了你一个给你买了1个1万块钱的礼物，然后近近期你就特别可爱，特别懂事，特别温柔，特别体贴。这些东西都是无法用具体的数字来衡量的。

那么当男人接收到了这段时间一种非常非常高的一种体验度的时候，他就会认为我这样的付出是值得的。甚至他想要维系住这种非常快乐的东西，他需要拿出来交换的。因为最贵最难拿捏的其实就是情绪价值和服务价值。

因为我们说这个东西贵，它就贼贵。我们说这个东西一文不值，它也可能一文不值。就是无法明码标价的。那么同样如果对方为了啊我就是为了你做了个饭呐，洗了个碗啊，这个其实也叫付出。

我们不是说一个男人对你有经济付出才叫付出的。你想要对你想要把一段关系推到正向的东西，就脑子里面不能死抠着那个就是钱的的事情，除了钱什么都看不见，那是不可能的。那是不可能博弈一个长线的。

你最多博弈一个短线，看他能不能多送你一点就是礼物吧。但是我个人认为啊就是认同我的小伙伴。不应该只是这点格局的小伙伴。就是我认为真的认同我的小伙伴，我们是对长期有个格局的，不是只是为了短期搏一点什么包啊。

搏一点鞋啊，我认为这个还是属于就没有褒贬啊，没有褒贬，但是呢肯定是不高级。啊，肯定是不高级。那如果说男人问你做了饭洗了碗，你认为说哎这个家本身就是双向双向付出啊，你做饭你洗望不应该吗？对吧？

女人认为这也是理所当然的。对不对？那男生本身的属性他不在家里面的。不在家里面的。就小部分的男生，他是在对家庭有一个非常落地的观念的。但是大部分的男人。从教育，从基因传承，他的属性就不在家，家是女人的。

那家里的琐事自动会成为让他会成为一个工具人，他的心里面其实是没有那么情愿的。就如果说家庭的琐事会逼他理所当然去成为一个家庭工具人的话，她的心里面其实是没有那么多情愿的。情愿的男生。

一是她的家教是这么是这么让他感受的。二是这个女人表达出的一种价值，让他觉得我需要为家里面付出东西。所以本质上来说，你还是要给予认同，也不用夸的很浮夸。我跟大家说，不要夸的很浮夸。关于夸人我的音频啊。

直播课这个这前我都说过，怎么夸人，咱们不显得生硬。其实很多时候你只是没有办法去面对自己的认知和心魔，你才会觉得打开嘴巴这一关语言这一关好难好难。你本能的觉得对方不配拥有啊。还是会认为就是一他应该做的。

我还用得着夸他，好奇怪啊，这是你的一种本能想法。所以我一直说女人要明白什么样的方式更容易去达到目标，什么样的方式长线来看很稳妥，而不是博弈一个短线的。比如说短线的自己在高位，对不对？那举个例子来说。啊。

比如说这个男人养家养孩子，本来给孩子和家里面这这点钱的，然后因为。女生妻子这个角色突然间开窍了。啊，认为说无论对方为家庭和孩子付出什么东西，看似好像是他也是家庭的一份子。他有这个义务为家庭付出。

但是女生拉的这个认同感，让他觉得她在付出的这个时候，她有除了付出以外更高的一种认同感。他觉得自己也在收获的。之后这个男生就会很自然的，然后这个男人就会很自然的，很无形的。为家里，为他的孩子付出更多。

就有的女人可能会不服气的，说累都累死了啊，她不应该给她的孩子付出吗？什么什么这个就属于怄气。这属于怄气的思维。你如果站到人性的思维来说，他为家多付出一点，他为孩子多付出一点，你不是省心省力吗？

你就给他点认同，就这么难吗？你就怄非要怄着那个气吗？😡，对不对？而女性这个妻子的这个角色，当时越觉得这个男人理所应当啊，给他儿子女儿花钱不应该吗？理所应当啊，给家里面提供家工家用不应该吗？理所应当啊。

你是事业型的，这个你家里面的经济就应该你来兜底啊。女生但凡是这个思维的。这个男人要么他在付出的过程当中，他觉得肩上沉重很重，压力很大，那很容易在外面就会有一种慰藉，就找到一慰藉。

谈得来的这种女生就会有一种慰藉。要么就是他付出付出付出付出，因为他持续觉得在这个家庭中，他自己就是一个工工具人。那么他对这个家庭，他就没有一种无形的融合度。他会心里面逐渐的去排斥这种理所应当的付出。

但是他又不得不去付出的时候，他的内心就要开始扭曲，就要开始扭曲。第二，因为你给到了这个及时反馈，所以对方本能的产生，我有什我有什么好处的这个疑问，他就会随即消失。人的本能就是这样的啊，你要我拿东西出来。

那我有什么好处吧，这是一个人性非常本能的惯性思维。我们一直喜欢。啊，去拥有那些认定自己的就是女生视女生视角里面哦真正爱我的男人，对不对？但事实是，这个现实的社会，大部分的男人不可能一点利益都不权衡的。

也就是说不可能上来，他就花心掏肺的认认定你。而且我也不建议所有的女生找那种完全利益都不权衡的男生。因为如果你们要跟他进入婚姻，或者说婚姻长久的走下去，大家对彼此和自己的定位非常模糊的时候。

你们的婚姻关系长久的关系非常容易亮红灯的。所以可能所有人跟说啊，不要找太太现实的男人，不要有权衡国利弊的人。我反而跟大家说。在这个现实的世界，我们都权衡一下。就像我之前的音频也会跟女生小伙伴说。

我也希望大家来权衡一下。只有你权衡过了你心甘情愿做出的选择，你才有可能在面对波动的时候。你会把你的情绪先放一放。只有那些模模糊糊开始，模模糊糊进行，模模糊糊也不知道怎么失败的女神。

她的情绪是爆炸到一个极致，但是让她去揪一个问题的根源，看不见，不想看也克服不了，这就非常麻烦。我很多音频都说过，我说很多女生希望尽快得到认定，但是这个问题根本就不出在对方身上。

而是你要先确定自己有什么值得对方认定的，以及对方有什么值得你来认定的这是双向的。那么付出也是如此的，人的本能付出就是要得到回报的。如果他在付出的那一刻，就会很犹豫自己是不可能得到认可的。

自己就是一个工具人。那么他当下就是很摇摆的。而我们给予肯定，就是打消这个顾虑。其实，付出和享受。付出付出和享受付出，其实就是一个消费逻辑。你在我这消费。无论是有形的消费还是无形的消费，我就会给你认可。

只有认可，才会让对方有这个想法，持续的产生这个冲动在我身上消费嘛。无论你是消费个洗碗，消费个拖地还是消费个包，消费一辆车本质没有什么区别的。这跟自己是不是跌份儿根本就没有关系。无论你出于什么想法。

希望对方为你付出，你内心就要做好，把自己放下来一点。不要觉得说你希望对方为你付出这个事情，你要站一个就是非常女王的一个视角。然后他都像你个像你就是爱你的一个成名一样来来服服务你，这个是畸情的。

这个是完全畸形。你们去看有多少男人在烈焰的这个过程当中，他完全把你放到一个公主和女王的位置，然后他把自己放到一个就是完完全全的一个臣服于你的这个位置，有多少感情垮了。

然后你们也可以去看看有多少女人惯性思维，就是吃这一套。就是吃这套，但是呢会吃这一套的女生，就是对人性的逻辑。认知是不深刻的，对情绪的接纳，那是非常的自然的，所以就会出问题。

