# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：30、关于”冷暴力“你需要清晰认知是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频。我是顾顾。那么在这则音频开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下。我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容，其他的连贯性的以及我之前说到过的观点，我是不会反复来强调的。那么这个音频呢来跟我们情感社的小伙伴来聊一下，关于冷暴力。

你需要清晰认知的是什么啊，冷暴力的这个话题也是呃我们情感社的小伙伴跟我提的啊，非常希望我来说这个话题，而且这个话题说实话，在现在也比较常见。所以我觉得还是很值得来说一下。因为冷暴力这个事儿啊。

嗯他会越来越严重。在亲密关系中的这样的一个行为，冷暴力的这个行为会越来越严重。为什么呢？因为这个是社会发展的太快了。这个社会发展的太快了以后，人对对方对自身的需求它都太多元了。也就是说。

当社会的脚步发展的比较慢的时候，彼此之间的信息流通还是比较的闭塞。这就会造成每个人可能对自己或者对他人的需求，他没有那么多那么那么丰富，或者通或者说可能会停留在一个比较缓慢进步的这样的一个呃阶段。

不会像现在是属于快速的这种飞速的在进步。人对自身的进步和对自身对这个世界的感官。它在不断的变化，会造成亲密关系中的彼此之间的这个关系会通过时间啊，会有不一样的这样的化学反应。

那其次呢就是因为信息太流通的时候。女生本能的就会觉得说哦，在感情中，男生应该这样，应该这样应该这样应该那样，对吧？所以他的需求会越来越丰富，也造成了很多在亲密关系中的一种沟通方式的。不协调。

就会最后呈现出一个冷暴力的状态。所以这也是我觉得啊这个话题很值得来单独来聊一下，来解析一下的根本原因。当你清晰的认定对方在对你进行冷暴力冷冷暴力的时候，你的本能会觉得对方其实是在对你们的感情。

对你自己实施一种精神虐待。但是呢这里有一个点，一个最重要的点是什么？对方的冷暴力的行为，是他骨子里面根深蒂固的，还是因为跟你在一起以后有了冷暴力的倾向，这是完全两种，只是在你个人的角度。

你感受到了这种冷暴力，你就会认定是对方单方给你的这种情感虐待。冷暴力的形成，一般来说，就几种。第一。对方的性格如此啊，非常内向而且孤僻。他个人认为这不是一种精神虐待。也就是他从他个人角度出发。

他觉得他没有在对你实施这种精神虐待，而是他觉得这只是他的一种生活方式而已。而且他也不觉得他自己有什么问题，因为他觉得他性格就是这样啊，为人处事就是这样啊，怎么跑到这边。

你就会觉得我在对你进行这种冷暴力的精神虐待呢？对吧？第二，对方他就是个渣男，冷暴力是对方收尾这一段感情的一个手段，就他把你拥有了以后就觉得差不多了，要换人了，或者心情感下降了啊，就行了，就就到这儿吧。

然后呢，用冷暴力的形式来逼退你。让你自己识尚点，最好你自己提分的手候，或者说你自己自己走啊。总结来说，在渣男的眼里面，就是这戏啊结束了，要收场了。从热情夸就降到冰点。第三，在亲密关系中。

彼此双方的交流出现过很多阻碍和争执，甚至个人差距也是在加大的。默认为对方其实根本的就听不懂自己在说什么。交流其实就是一种无效沟通。也就是说在你们这段关系中，你们有过很多在交流过程中的争执。

甚至于有有过很多鸡同压奖的时刻。然后呢，彼此之间的个人轨迹其实是不同的，就造成了你们两个人虽然在亲密关系中，但是你们的个人差距是在拉大的。所以其中一方就会默认为跟你说了，你也听不懂。

所以他就会认为就是花那个精力去咔咔咔的交流有啥用呢？不就是无效沟通吗？对吧？碍于恋爱或者婚姻，可能时间久了，没有那么容易分开，或者还有感情。但就是。但就是因为无法交流，所以产生的冷暴力其实是什么？

是一种逃避呀。因为就无法交流嘛，但是可能婚姻啊、感情啊就还摆在那个地方，对吧？就可能会有一些不舍，或者说婚姻关系里面也不是不舍这么简单的，就也没办法马上离婚。对吧，所以这种冷暴力是什么？

其实默认为的就是一种逃避，或者说其中一方的内心其实一种是一种蛮失望的状态。我就他对这个他的伴侣，以及他对这段关系还是有一些失望的因素的。因为人在一段关关系中，时常有一种鸡同鸭脚的感觉，基本上失望。

这样的一种心态也是很正常的。每到绝望都已经不错了。并且啊或许试图去改变，就改变跟对方的这样的一个沟通方式，或者说甚至于说。改变对方看待这个世界，看待事物的一个角度，但有可能效果是不大的。

因为改变一个人太难了，真的是太难了，效果不大，就默认为什么呢？放弃了。哎呀，我放弃了吧啊，觉得我不说我总不会错吧，说了万一还要吵呢，那我还不如不说算。那么我们再来清晰一下，在两性关系中。

女人和男人在交流沟通上面的诉求有什么不一样。我们先来说女性。女性对亲密关系的本能诉求是什么？如果我什么事情啊，我都要自己扛，那我还要一个男人干什么，我还要你干什么？我有了男朋友或者要了老公，我难过了。

我愤怒了，或者说我开心快乐了，不就是可以有一个非常知心的亲近的伴侣来分享吗？女性本能的倾诉欲望和本能的情感投放的欲望是远远大于男性的。这是性别带来的差距，基本上就是根深蒂固的。

即便有一些女生她是雌雄同体，但是雌雄同体的女生，她毕竟是少数。再来说一下男性，男性和女性是相反的，男人不是不喜欢分享和交流，而是对于比较细小的情绪价值之类的交流和分享的兴趣不大。因为性别属性不同嘛。

甚至他们可能会觉得有点娘，也就是俗称的。哎呀，女人嘛还是比较婆婆妈妈的嘛。就男人有的时候可能本能的就是想法会是这个样子的对吧？但是这个点不是在于说男人她真的有多么的不尊重女性，而是什么呢？

就是女性在亲密关系中的侧重，确实比起男性而言，还是相对的琐碎的，还是相对的琐碎的。但是这个是没有什么对错的啊，就说女生不能琐碎，没有这种说法，这就是性别的差距。为什么？渣男在初期相处起来这么愉快。

以及为何对方可以得手那么多不同类型的女人，是因为渣男的逻辑是侧重在女性的逻辑嘛，对不对？给女人要的感受，那女人就会离不开自己，从而自己就可以轻松的下手。但如果你遇到的男人，他本能一开始跟你相处的时候。

他就没有想要做一个渣男，他就没有想要渣你他的逻辑至少从一开始的时候，就他他跟你相处到后面，他变成是不是变成渣男了，我们先不说，就是他在跟你相处的初始阶段。如果说他没有想要去渣你做一个渣男的话。

他的逻辑不是这个逻辑的，他就是一个单纯的男人的一个直男的逻辑。所以男性如果他没有想在初始的时候想要扎你，他的逻辑是什么？第一。首先，交流不要产生负面的影响。比如只是在交流一件事情。

但是最终聊着聊着女生会以情绪为导向嘛，然后就变成了什么，变成了不爽，和要去哄，要去哄对方。那么男性之后就会拒绝交流。内心就会觉得，哎呦，我不要没事找找事哦，太可怕了，我闭嘴。第二。

当生活和工作遇到不顺心的时候，女生的本能是什么？是释放情绪。男生的本能是什么？收敛情绪。而这里的释放和收敛，我指的是在亲密关系中，你们彼此的立场。我没有把它辐射到。比如说闺蜜呀、兄弟啊这样的关系。

只是指的是你们在亲密关系中，女生的本能是释放情绪。男生的本能是收敛情绪。也就是说，男生会觉受我想自己呆着，或者跟自己的伴侣表现出，我想自己待着，我不想说话，我拒绝沟通。

但是可能呢男生会跟自己的朋友去产生互动，这个时候女生就很费解，很崩溃了，就觉得说我靠，这男人什么意思啊？因为在男性思维里面，亲密关系中的伴侣不是什么话都能说的，以及不是什么负面情绪都要传播的。

他更倾向于自己找一个环节，把自己调节好了以后才恢复平静的生活。比如说跟他的兄弟去扯犊子去了，跟他的兄弟去喝酒去了，跟他的兄弟去玩游戏去了。他跟你说他要自己待着。然后你发现他并没有自己待着。

他居然跟他的兄弟去玩游戏了，然后女性的思维就不能理解这个事情，又觉得这个男人是什么意思，他冷暴力我，他不他不就是想要跟别人出去玩吗？他居然还跟我说什么，像要自己跟什么想要自己待着，他不在欺骗我吗？

他找借口吗？不是的，因为我刚才说了，女性在亲密关系中的本能是释放男性在亲密关系中有了负面情绪，他的本能是收敛，而这只是基于亲密关系。不是说跟他的兄弟还是。其他人。这还要基于我刚才说到的第一点。

如果他本身就觉得你这个人比较难沟通，他就更不会随便释放了。因为他会默认这是一种雪上加霜啊哦，我现在也这么烦了，我现在有一些负面情绪了，万一我说的不好，然后你又误解了。然后我现在又很烦，我还要哄你。

那不是雪上加霜。甚至会出现两种情况，一因为对方很爱你，所以他不愿意让你去接受一些负面的情绪。因为他觉得他是可以消化掉的，要么自己消化，要么跟兄弟。好朋友那去小花掉。第二，因为知道你不成熟。

你也帮不上什么忙，那有什么可聊的呢？又解决不了问题，到时候还要哄你累不累？就男生产生了负面情绪以后，她的本能是考虑的是什么？这个负面情绪带动的这件事儿，她有没有一个理性的结果。但是女性女生是不是的。

女生她所有的释放都是围着情绪转的，甚至于她的情绪得到了释放了以后，这个事儿她还是没有一个真正好的良性的结果。但是女性的心里面她就已经舒服了。他已经他觉得他已经发泄完了，他已经舒服了。

但是男生不是这个样子的，男生是偏理性的。第三。性格如此。一个人的性格本身就会在亲密关系中被放大。也就是说你觉得他在对你冷暴力，但是他觉得你是不是在小题大做哦。

我和你谈恋爱和结婚并不等于我一定要按照你说的所有的方式去执行去做吧。而性格方面的问题是非常不容易逆转的一个问题，改变一个人的性格。他自己他自身都未必能做到，更别提被别人去改变。

这也就是为什么那么多人分手或者说离婚，就是因为性格不和，过不下去了，这太正常了。所以以上我说说到的所有啊，作为女性自己先要先搞清楚自己的是什么。第一，对方她是不是一个渣男，如果是渣男，她的冰冷也好。

她的热情也好，这都是一出脚本，戏到了哪里，他就演到哪里，这还有什么可以纠结的呢？就赶紧散了吧。第二，对方的性格是不是如此。也就是其实在你们刚开始相处的时候，或者还没有真正开始进入亲密关系的时候。

对方是不是就是一个很内向且很孤僻的人？如果一开始就是这样，你改变对方的可能性很低很低。即便你想改变，你可能自己的心态会先崩溃，就你还没把对方给改变了，你自己就先崩溃掉了。第三。

你们之间的关系是不是初始的时候还都在轨道。但是久而久之就开始进入了冷暴力的循环。如果是这样的话，那么跟对方的性格关系就不大了。第三点啊，我指的是第三点啊，如果是这样的话，跟对方的性格关系就不大了。

跟你们的亲密关系的发展有关。什么意思呢？分两个角度分长度和厚度，长度指的是什么？就是你们的亲密关系进进行了多久，时间会改变很多的，要一个人对你的热情和情绪价值维持一生是非常难的。

因为一旦进入了稳定的亲密关系，感情就会被生活替代。生活不会围着感情的，生活中还包括了很多自我的舒适感，所以就会形成婚姻越久，恋爱越久，你就越会感觉到对方其实好像就是一个很自我很自私的人。

我们就可以回想一下，在亲密关系当中的争执和吵架。没有次次会说哦，你这个人真自私，你这个人真真自我，但是也会在这种争执中很多次会感受到，或者说指直接指名道姓，直接指责对方他的自私和自我。

对吧其实你自己也是一样的，但是人呢本能呢他就是会先看到对方身上的不足，这是人的本能。而长久的亲密关系，大家都在找的，其实就是舒适感。长久长久的亲密关系，一旦有了信任做基础。

人就会本能的觉得情绪是可以被拖欠的，是可以被无形理解的这就是很多女性在亲密关系中一直想要寻求一个答案。但是男性会觉得你说到底还是不理解我。因为在男性的角度里面，亲密关系的稳定。

其实就是一种可以被忽略的信任感。就什么叫被忽略的信任感？就是我不需要时时刻刻跟你解释吧，我不需要时时刻刻来哄你吧，我不需要时时刻刻来跟你报备吧，我们都已经是这样的关系了，我们应该足够信任吧。

难道不是应该这样吗？男生是这样的一个思维逻辑。所以这个时候女性本身清晰认知自己就非常重要了。也就是有些女生会被这种感受弄得非常非常的崩溃。如果你在恋爱中已经产生了极度的，因为这样方面的叫崩溃的感觉。

分手至少你是给自己一个机会，不然你绕不出来。但是如果从宏观的良性关系来看，下一段感情或多或少，你还是会遇到这样的情况，只是会更严重呢，还是有所改善。那么如果你在婚姻中其实不用多说了，有多少人有这个勇气。

因为冷暴力的产生，而真正的放弃一段婚姻呢，真的很少很少。那么再来说厚度，厚度这个点对于恋爱和婚姻还有一点不同。婚姻这层关系是改变双方面对感情最快的一个方式，也就是因为形成了婚姻，所以视角就会被改变。

视角改变的行为就会改变。这就是为什么很多女生会觉得恋爱的时候她不是这个样子的，但是结婚呢怎么就变成这样了呢？我不是我是不能接受的。而纵观大多数人的婚姻，这种情况几乎会存在大部分人的婚姻当中。

只是有人可以自得其乐，有的人呢就极度的崩溃和自和和和和痛苦。无非就是什么呢？成熟度和视角的差别，真的是对方的老公啊，没有缺点零缺零缺点，优秀的要命吗？并不是。

在这个世界上根本就不存在真正女人眼里的百分百优秀的老公。你的婚姻里面不存在，别人的婚姻里面也不存在。所谓的优秀，所谓的是不是一个好的老公，他一定是达到了一个相对平衡的状态。而平衡所谓平衡是什么？

他一定会有走低的一个方面，不可能一直在高处，那是不可能的。而视角这个内核，也就是我在我们情感群里面其实一直在强调的。因为从宏观的婚恋关系来说，眼下的得意不代表一生的就是这么简单粗暴。我们可以回想一下。

就可能你身边有一个好朋友或者说同事，他嫁了一个你可能在当下特别羡慕的一个男人。但是纵观他的婚姻，就结婚了以后，10年以后，20年以后，如果你真的能看到他婚姻的真相的话，你就会觉得好像也没啥了不起的。

好像也没啥可羡慕的。他在进入婚姻的未来的10年、20年里面，是不是能真正的过到人家就觉得我靠，这婚姻确实是牛。那必然不是在他婚前的那种外在的表象的大他人看到的那种很很得意很繁荣的景象，肯定不是的。

因为没有任何人的婚姻是没有问题的。不可能，所有你看上去没有问题的婚姻和所有的婚姻会越来越好，是因为他在不断的解决问题，以及如果解决不了的问题，你用什么样的方式去相处。

这就是为什么我刚刚说有的人是自得其乐，有的人就会极度的痛苦和崩溃。所以在婚姻中，你要找到你自己的支点，但是很肯定的是，你的支点一定不能基于对方给你的一种强反馈。如果对方没有给你强反馈，你的支点就会破碎。

亲密关系也好，婚姻关系也好，你都不会幸福。不然你必然会患得患失和集体痛苦。也就是说，哪怕对方能比你更能让这个家庭过得好一点，他就有它存在的价值。坦率点说。

你你赚的钱不能让这个家庭在物质上面稍微过得舒适一点。那么对方可以，他就有他存在的价值。除非你说我不需要，我根本就不需要他让我过得好一点，我每天吃萝卜咸菜，我也不要跟这种人生活在一起，那没有问题。

对吧你你说我只需要一个跟我能产生强反馈的伴侣，我只要这种伴侣跟我生活在一起。但是你的这种诉求的产生，你必须要知道是什么，你的诉求的产生必须是单向的。就比如说哦我我不需要他给我这些东西。

我不需要让让让让他让我们的家庭可以过得更好一点。我吃咸菜萝卜，我也要跟一个能跟我强反馈的男人在一起，你的这种诉求必须是单向的，哪怕你的这种单项里面夹了一点点其他的，你还是会陷入循环。

就当你遇到了一个跟你强势产生强反馈的男人。他不太上进，你又崩溃。对吧然后他没什么能力赚钱，你又崩溃。他的学识能力视角比较狭隘，你又崩溃。那你必然还是会陷入一个死循环。所以你要对方跟你强声产强反馈。

别的都不需要的话，你这个诉求必须是很单向的，里面不能夹杂一点点除此之外的东西。婚姻是一层关系，但不等于关系中的双方必须永远是一路人。婚姻阻碍不了一个人，个人的人生发展，所以冷暴力从厚度上来看。

很多时候也是因为彼此本身的需求和个人成长的差距不同，以及未来生活导向的不同，在产生越来越大的差异，只是无奈在婚姻的这个罩子里面嘛，没办法嘛，那么就会形成拒绝沟通，拒绝交流等等。因为比起女人那种豁出去。

我要大吵一架的那种痛快感，男人更希望得到的是什么？别吵行吗？我闭嘴还不行吗？他会用这种方式去回避这就去逃避。因为即便是事实，只要啊因为即便这是一个事实，但是女人只要还夹杂着这个事实中的一些情绪。

男人是很难吵的赢女人的，就吵架这个事儿上。男人吵不赢女人，一旦女人的情绪爆发到顶点，男人必输无疑，直接被KKO了。女人的吵架方式啊，它是发散性思维的。而女人的吵架，即便哦没开始说好，我们只是吵事情哦。

不是吵情绪啊，没有用。最后你会发现还是吵到情绪上面去。那么就会形成什么？接收沟通就是接收什么吵架的可能。太可怕了，男人会觉得我要逃避，我闭嘴行了吗？以及我刚才说到性别属性的不同。

男人并不愿意什么事情都和自己的伴侣去分享的这一点跟女生是相反的，就像我自己的婚姻。不会有什么冷暴力的现象，因为我不会把它安上一个冷暴力的这样的一个标签，是因为我本身的立场就是觉得我老公不想说，就不用说。

无所谓的，根本就没事儿，就谁还没有一点自己的内心世界呢？就如果他不跟我说，然后转眼他就跟了他的小伙伴去说了，我也无所谓。为什么？因为我只是他生命中的一个角色，但是我不是他生命中的全部。

我自己才是我自己生命中的全部。所以这里又有两个点。一个是每个人遇到的冷暴力的具体方式不一样。第二个是每个人理解冷暴力的点，他的理解的这个点啊是不同的。所以呢我要来罗列一下。第一个拒绝和伴侣沟通和交流。

这个点是最常见的一个点嘛，就冷暴力的这个范围是最常见的一个点。所以我刚才用了很大很大的一个内容比重来说这个点。第二个呢就是经常使用各种手段甩锅给对方，甩锅给自己的伴侣。

让所有的事情呢看上去好像都是伴侣的错，自己永远没有错。这种情况你先看你们的感情到了什么程度。如果是恋爱，你真的要三思，如果能分手，那是最好的。因为你们在恋爱关系哎，他就要做一个甩锅王啊。

什么事情都是你的错，无尽的打压你。这是什么人啊？这是什么男人，这什么玩意儿啊？你们进入了婚姻，他还指不定要打压你到什么程度了。那么如果是婚姻的话，就比较麻烦了。因为婚姻的附加加值太多了嘛，对不对？

也不是轻易就可以离婚的。首要是什么？放弃改变他人，因为不可能轻而易举的被改变。对方如果不是心理缺陷，就是一种POA。但这种前提是什么？你确定对方他是在甩锅。就你得先确定对方，他每一次都是在甩锅给你。

都是在打压你。你要先确定这个东西。第三，平凡的无视伴侣的需求。注意哦，我说的是平凡。没到平凡这个份上就不要斤斤计较了，长久的亲密关系不能让人太累的，一旦太累，逃避就会更严重。其次。

明确你自己的需求是不是合理，如果合理，对方频繁的无视你的需求。恋爱中的小伙伴，你们一定要分手，一定没有任何商量。因为如果在恋爱中他都可以频繁的无视你的需求的话，在婚姻中他起码要乘以5到10倍。

还会用婚姻的琐碎来道德绑架你。可是他明明在恋爱中都在频繁的无视你的需求，那扯啥呢？婚姻是婚姻中的小伙伴啊，离开还是继续，完全看你手上的筹码，这就跟丧偶婚姻一样的。

为什么有的人的丧偶婚姻就咔把那男的给踹了，有的人的丧偶婚姻绕啊绕绕啊绕绕个十几年，20年没有绕出来，完全看你手上的筹码吧。你没有把自己绕出来，一定有这个婚姻还能继续的理由嘛。

哪怕这个理由你可能自己都觉得很荒诞，但是他在继续就是有他自己存在的意义。哪怕这个意义是打双引号的。第四，对伴侣没有同理性。这一点跟对方的性格有很大的关系，就有的人的性格天生就是那种很自我，很孤傲。

这个跟他是成长的环境有很大的关系。他的成长环境有很大的关系，跟亲密的人在一起，这种孤傲，这种自我就会被放大。因为他觉得他安全嘛。他觉得他安全，比如说。他在他妈妈面前就是那种撒泼打野型的，孤傲自我啊。

就那种就是那那副德行。他到了亲密关系中，他他有可能也会这样。因为他跟他妈妈的关系感觉到安全嘛，那你跟他变成亲密关系之后，他一旦觉得你们两的关系，也是让他安全。他就会加大这种孤傲和自我。

而且他可能跟他的家庭在一起，比如他妈跟他妈妈在一起的这种孤傲和自我，他的母亲都没有说过他，就觉得他儿子是应该这样的。那么他到亲密关系中，他就会觉得他对你这种自我和孤傲是应该的。是应该的。

这就是他的成长环境造成。性格是很大的关系。但是换而言之，同理心它是可以引导的，但只是引导它不存在改变。而且引导这个事儿它是可大可小的，可就引导这个事儿，它其实就是一个容易投资失败的事儿。

就是投资为什么说投资失败的事儿呢？就这个项目它可投吧，它它有可投的空间，但是它有可投的空间，它并不代表他一定投资成功吧，他有可能投资失败吧，引导它就属于这种类型的项目。它就属于这种类型的项目。

就引导的首要是你需要你自己先有强大的同理心。就像我们做项目一样，加速一件事儿的失败，是因为你自己真的很弱，就加速这个事儿失败。如果你自己很强的话，即便这个事儿有失败的可能性。

那至少在你的这个层面还能力挽狂澜一把嘛，对不对？所以引导的首要是你自己要有强大的责任心，而也强大的同理心。你你在这个环节是很O的。是有大碍的。并且你的语言和行为先要让对方感受到你的同理心。

以及你要懂得示弱，但是这个东西全部都要基于你要先明确引导这个事儿是容易投资失败的。他这个事儿就是具备投资风险的，引导这个事儿就是具备投资风险的。第五，回避感情。比如说在恋爱中，你的另一半一谈到谈婚论嫁。

哎，对方就开始回避，就开始人间蒸发，就开始给你绕啊绕绕啊绕。那么很显然，就是谈婚论嫁这件事情，对方他不想正视他。他不想跟你聊这个事儿，无论他有什么原因，但是这个这个事儿本身对方不想证实。

所以当对方回避感情的时候，你要先分清楚他回避的是什么东西。而且他回避的东西，对于你个人的人生走向和你宝贵青春和时间而言，是不是至关重要的这才是关键。有些回避明摆着他就是拖累你，对于你个人的个人青春。

个人的时间没有任何正面的东西，也不承诺，承诺可能也是一个屁。那你你说你还在纠结对方是不是对你进行冷暴力，你如何能改善对方的冷暴力干嘛呢？你还不赶紧把你的宝贵青春宝贵时间给捡起来啊。这才是关键啊。

听完这则音频以后啊，我还是希望大家。能先真正的明确所谓在两性关系中的冷暴力的分类，以及什么是可逆的，什么是不可逆的。对于婚姻来说的小伙伴，因为婚姻的附加价值很多。

我们没有办法用非黑即白的说法去评论一个婚姻的成败和在婚姻中，你最终应该做出什么样的导向。婚姻没办法做这样的东西，因为因人而异，每个人在婚姻中的连接都是不一样的。那么恋爱中的小伙伴。

你们首先要明确的是什么？我们可以浪费时间，我们可以陪伴一个男生，我们甚至可以给时间去引导一个男生，我们可以去做出这样可能具备失败投资风险的投资。但是我们的核心导向是什么？

不要让对方一而再再而三的拖垮你的心智，然后拖垮你的时间。因为女生的时间真的很宝贵。那么我们下一个应频，再见。

