# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：55、亲密关系中，不断产生分歧，不想分开，该如何做【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾姑。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下亲密关系中不断产生分歧。如果你不想分开，该如何做。这个音频呢针对的是长久的亲密关系。

当然同样也包括了婚姻。如果你不打算分手或者说离婚，但是彼此之间呢又不断的去产生这种分歧。那么呢就可以遵循这一套逻辑和方法。但是我必须要事先强调的是不断产生分歧，本身就是一个负面事件。

面对负面事件不断的发生，一定不是那么轻而易举的就可以解决的。也不是一定就会有效的。因为每一对情侣和夫妻都是不一样的。但如果你不想分手，或者说你也不想离婚，这本质就是一条非常非常难的路。不要不想分。

也不想离。然后呢，你总是想要有一个答案，但是呢你又不好好去做，总是做个四不像，一直呢靠情绪在那边摇摆。哎，我他怎么可以这样啊，那我到底要要不要离呀，我到底要不要分啊？

他为什么要这样对我为什么总是跟他产生分歧啊，我为什么总是要跟他产生争执啊，他就不能理解我吗？一系列的问题，全部都只是靠情绪在那边摇摆，你处理除了内耗，你什么都做不了，你也不可能去真正的解决你们的问题。

给你指一条最简单粗暴的路说那分吧，那离吧，那你又怂了，那你搞啥呢？对吧那还不如什么都别做了，你就破罐子破摔吧，反正你做了也跟破罐子破摔没什么区别。那你你破直接破罐子破摔，你至少还痛快点，对吧？

一边一边一般来说啊，任何分歧的产生都包含了价值观的不协调，而价值观其实是非常难被真正改变的。你自己呢也未必可以被改变。更别提如果你一直想去改变别人，难上加难。而我们想去跟对方争辩，想为自己证明什么。

都是因为在主观的价值体系之下，你认为是非常非常重要的一件事件，你才会想要跟对方去协调，想要来证明自己，甚至想要去争执，去争一个非黑即白，对不对？比如你认为可能存款这件事情特别特别重要。但是对方他不认为。

那么你可能就特别特别想跟对方去沟通，特别想啊协调好这个事情的分歧，对不对？所以当观念和行为产生冲突的时候，就会开始发生大量的分歧。而且大部分争执的发生，各自都认为自己是在为更积极的生活方式和观念在辩护。

所以，本质上处理这种冲突，尽可能的找到你的伴侣啊，也支持的某一个积极面。即便产生分歧的根本是因为对方的反对。就说你的这个冲突啊已经发生了，你想要去处理这种冲突，你必须尽可能的去找到你的伴侣，跟你一样的。

它也支持的某一个积极面，它有很多面嘛，冲突会有很多面，要找到某一个积极面，就是你伴侣认为也是积极的一面。对吧即便你们产生分歧是因为对方反对，所以你们会才才会产生分歧嘛。或者说呃呃你反对对方也会产生分歧。

对吧？你们产生分歧的根源是因为互相反对。那么如果你想要去处理这种冲突，处理这种分歧，你就必须要找到你和他都共共同有一个支点的积极面。如果找不到这个东西，你是没有办法处理，而且是一定没有办法处理。

处理了半天就是大家吵吵到精疲力尽的那要感感觉好像这件事情已经处理。因为吵不动了嘛，大家要休息了嘛。比如说你的伴侣，我举例子啊，比如说你的伴侣反对存钱，但是他却支持哎非常有生活气的一种生活方式。

这就叫他反对你的观点，但是呢他也会支持某一个积极面。也就是说如果说你想要存钱。但是你存钱的初衷并不是说让大家的生活过得都特别特别拧吧。你觉得彼此之间的生活在眼下当下也有一点生活气是蛮好的。

但你只是觉得存钱这个方式是防患于未然的一种方式，对不对？那你的伴侣，他可能反对存钱，因为他可能默认为说哦我们存钱我们眼下的日子是不是就要过得抠抠所索的，是不是要过得很紧张，他不愿意去过这种生活。

但如果你你找到了你们共同都愿意去面对的一个积极点，就是哦他觉得眼下的生活需要有一点生活气。你觉得眼下的生活也是也是需要生活气的，你非常认同这个观点。这点你们两个人立场上是。

统一的那你至少能打开一个解决问题的出口，不然你是根本就打不开这个切入点的。那么你的突破口其实不是如何让他意识到存钱的重要性。你只需要突破的是，先确定一下，我们彼此之间不用去过非常抠门的生活的。

我们的生活是可以有验火气的，然后再拿出规划好一笔存款的这样的一个更有效的方案。而不是一直想要说服对方，你知道存款有多重要吗？你知道万一我们病了，有个灾了什么，没有钱有多可怕嘛？你这不不不没有用。

说这些东西，只要你们彼此之间有一个共通的，大家都觉得是一个积极面的东西，是要先强化这个大家达成共识的。那哎你是不是特别担心我们有做存款这个举动，我们眼下的生活就会变得很抠门呢？

那我认为我跟你想的是一样的，我也不想眼下的生活变得很抠门。那么从而先跟对方达成一定的共识，再去提供存一笔存款的这样的一个规划。具体的方案是什么？那么其实接下去我们要做的就是什么？就是重新去框定这个状况。

每一个大家产生分歧，产生真实的这个状况，我们要重新去框定它，也就是重新去更新我们对状况的理解和认知，从而促使做出不一样的行为反馈。举个例子来说，如果你每次出去做一件事情，自己觉得很放松的事情。

你的伴侣他都要问你哎，你你做这个事情，你跟我描述一下啊，他的什么方方面啊，都要都要让你跟跟他交代。你可能就会觉得说哎呀，好烦哦，你是不是不信任我啊？从而非常的反感跟他交流。

因为这件事情开始的开了这样的一个不好的一个突破口，可能你会直接影响到你不愿意跟他交流，不愿意跟他说话。你可能认为你一跟他说话，他一系列的这个操作都让你感觉自己好像是在被审问，你特别不喜欢。

因为这会直接影响到你本来去做一件特别放松的事情。然后回来你就会觉得特别烦躁，对不对？就会觉得是啊很反感嘛，对吧？为什么总是要问问问问问东问西好烦啊，对吧？然后就直接就不想沟通啊好，那也不要讲了。

大家不要讲，完全不要说话。因为一说话，你只要问问问问问我很烦，就会这样，对吧？但如果说对方的出发点是他并没有真的不信任你，只是他自己没有没有什么安全感。在你们这段关系中，比如说你从不报备。

你从不跟他说哪，你你自己想去哪儿，你就自己直接去了，从来跟他讲都不讲一声的。那么他其实问你，其实他可能是因为没有什么安全感，而不是真的不信任你去做干嘛。那么这个例子其实我们也是可以反过来的。

比如说男人出去玩，你喜欢问一直问一直问一直问一直问去的时候问，然后去玩的过程中问回来也要问，反正就是问对吧？让他觉得你很烦，你对他在管控，你对他在一种质问，甚至一种不信任，是一种指责。

而你的出发点可能只是你没有什么安全感。这就是问题。框定的架构，这就是一个问题。框定的架构。如果他觉得你是因为没有安全感，或许他会放软他的态度很多。但如果他觉得你是因为你不信任他，那么他就会容易形成这种。

叛逆的心理，或者说你传递出的行为会让他觉得你就是在不信任他。那么他就不想听你语言上面很苍白的一种解释了。因为成年人大部分都是只看行为的。就是只看情绪，就是就算你情绪价值拉的再好的人，你一点行为不配套。

也没有人会买账的。买账的那个人可能是个傻缺，他才会长期的买账。所以啊当问题框架变化了以后，事实也会发生变化的。那么如果你不想分，又不想离。

就是要通过换一换一个这样的一个框架来找到协调你们情感问题的其他理由方式。呃，其他理解方式从而来试图打破这个僵局。但是我这里必须要说，不是所有人都值得的。但是如果你不敢离开啊，你也不想离开。

你就是要接受这种心累和这种痛苦的。换框架的标准是什么？我们对事物的理解来自于个人经历、社会角色和家庭观念的一个综合基础。那么换框架也不完全是按另一种方式去理解或者去欺骗自己。

所以无论是新的框架还是旧的框架，必须要找到一个合理的解释才行。如果没有，那就是胡搅蛮缠。比如说对方没有准时来接你，哎，你觉得他言而无信，你觉得他失言了，但对方其实呢是被他老板叫住了。

那么事实根本不是对方失言了，他也没有言而无信。对不对？这才是一个事实。审视不同的价值观。就需要用换框架的这样的一个方式。你在探寻伴侣积极的一面，就是在重新框定对方的这个观念，而不是认为啊对方在在反对你。

反正什么事情你觉得对方都是在反对你，这是你一个比较陈旧的思维框架。就像我开头举的例子，你认为他。你认为要存钱，但是对方反对他说不要存。而你转变的框架，找到了对方和你达成共识的这个积极点。

就比如说你们两个人当下都不愿意过那种抠抠搜搜的生活。对不对？这就是你们的一个积极点，从而再去推进一个完全不一样的事实。因为A事实是你的你的固定的旧的框架事实是什么？就是。他不想存钱，但我想存钱。

但是他不想存钱的这个理由是不成立的，他就想要挥霍，这个是没有保障的，是没有办法对抗风险的。但如果你换了一个框架呢，你们两个人明明是有共同的积极的积极的一个共同点的。

就是不不想在眼下把生活够过得太抠抠搜嗖的，那么就不是他真正的在反对你。存钱的这个事情，而且他的担忧，其实你也不希望发发生，就是眼眼下不想过很抠搜的生活。那么核心本质并不是一个非常大的。啊。

一个非常不可理喻的理由产生了这种分歧和争执。比如你想让你们的孩子去参加一个什么样什么样的活动，但是你老公不同意，你老公也不积极。哎，你觉得你老公这个人非常的迂腐，哎，又觉得他根本就是想要逃避。

他根本就不想要陪孩子。但是如果你重新的去框定对方的这个观念和事实本身的这个框架做调整的话，或许是因为他觉得孩子这样是不安全的。但是你觉得他要去。他又不想跟你吵，那他只能表现的很冷淡。对不对？

而不是他真的去反对孩子去参加一些活动。这就是属于你们彼此之间的想法中都有积极的一面。比如你希望让孩子多参加活动，来培养他的一个综合能力。你老公希望孩子能是安全的。那么去参加一些活动也是没问题的对吧？

双方的出发点都是有好的一面的。但是如果你是用你原来的一个框架说哦，他不积极，他也不反馈，他也不响应，他就是不想陪孩子。他就是迂腐，他不懂孩子要去参加一些综合性的活动，可能更能锻炼他。

你如果一开始是这么想的话，那你们你们肯定是。就是非常冷漠的看着彼此，要么就吵架，要么就发生争执。对不对？那么好，你们的争论点其实。在这个环节上面已经被重新定义了。那么我们如何去实施换框这个行为？

其中很重要的一个环节，就是去留意对方是怎样重新框定过去的经历的。比如说工作中，你遇到了很多打乱你职业道路的事情，但是回头回过头来看，可能这都是一些很正向的磨练。比如你回忆你自己的初恋，哎。

感觉好像特别扯淡，对不对？当下自己非常的尴尬，觉得当当下自己特别傻，但是事后来看，你就觉得自己哎还蛮单纯蛮可爱的，觉得自己还有点好笑，你就会非常轻松的去看待这件事情，甚至还能自嘲。所以。

将弱势重新框定为优势，这就很重要。比如你觉得你的另外一半没有给你足够的陪伴，可能对方非常非常的努力去创造一些财富。尽管你可能会说哎，我也不是那种一直想要过非常富裕日子的人。我也不需要他给我赚这么多钱。

但这些都是非常缥缈的。就算你们之间过去是过过一些穷日子的，可是你们现在的条件已经好了，在现在和未来，真的要你一落千丈这个生活再去挨穷。你真的能接受吗？这是未必的，你不能现在过得挺富裕的，就说哎。

我也不是很看重钱，我也不需要过得很富裕，这是有这是属于非常扯淡的一种想法。对吧那你觉得对方。是弱势嘛，对吧？因为他不能给你陪伴嘛，你跟他争吵的点是对方有很多弱势部分。

但是其实他明明这个人给家庭创造的是有很大的优势。比如说让你们过相对富足的生活。那人又不能两全的了，你自己又不是十全十美的了。所以换框更重要的是改变我们对自己和他人做出的负面评价。

就像没有听过我的音频和把我们的这个音频深度的认知，以及去落地，你形成的这种认知方式就是不同的。那么你看待问题的视角也是不同的，就是这么回事。你的视角一旦不同。

你框定的事情和这个状态以及事件的本身的根源问题就是不同的。框，大家的这个框是不一样的。那么解决方案怎么可能是一样，框都不一样的，人家能吵，你未必能吵。人家觉得不能理解的事儿，你未必不能理解。

因为大家的框是不一样的。那么我们怎么去重新框定呢？除了你自己固有的想法之外，还要准备三个可能导致问题出现的原因。以中立的角度去看待状况的发生，不要总总是将自己很确定的放在每一件事情的重要角色中。

不然你根本就没有办法公平的。你的个人天平一定会很自然的向自身倾斜的。我举个例子来说。怎样算是被换过框呢？比如说一个老板，他特别担心他的员工会利用他。

所以他一直以来都是用那种非常凶的方式在跟自己的员工相处。那么员工受不了啊，员工就离职，对吧？他就逐渐的损失人才。那么如果说是因为派员工利用自己，从而让怒怒气来利用自己的话。

那么这种怒气啊可以利用自己多久呢？而这一系列的过程中已经被换框了，他自己把自己给换了框。让自己经常失去理智。是自己的怒气，而不是员工的表现。他老是大发火，失去理智。啊，没有任何原因，劈头盖脸，就这么骂。

对吧让自己失去理智的是他自己的怒气，不是员工的表现。所以员工离他而去是很正常的。不是员工的问题，是他自己的问题。员工离他而去就是很正常。所以在这一系列的操作过程当中，他自己已经给自己换过框了。

那么我们如何去重新框定呢？第一。将记录自己的情绪和发生的事件。养成习惯。因为很多人就是这个样子，在亲密关系中，他默认为我们都是自己人，很多事情是不要不要学的啊，对吧？这很多吧，就不用学的谈恋爱嘛。

谁不会啊，结婚不就这么过嘛，顺其自然嘛，对吧？教育孩子不就顺其自然，什么都顺其自然，什么东西都按照他原有的固化的老旧的思维方式去顺其自然的发生，然后就越拐越偏，越拐越偏，越拐越越拐越偏，而人的本能是啊。

他不就我妈嘛？他不就是我儿子嘛？他不就是我老公嘛，什么都是自己人。然后他就更加放弃了这种观念，就是要迭代的这个观念，沉迷于自己非常老旧的固化的顺其自然的那种七拐八斜的思维方式中，然后逐渐把自己坑坑没了。

坑毁了。所以记录自己的情绪和你们在在跟你有这种非常亲密的关系中，比如说你的父母，你的老公，你的男朋友，你的孩子什么什么这一系列非常亲密的关系，记录跟他们之间发生的事件，把它养成一种习惯。

你写下当下的情绪和想法，以及为什么会产生这样的想法的理由，包括当下你都是如何去回应的。那么对方又是如何回应的？那么当你过了这件事情，或者说你吵不动了，你再去看你记录下的东西，你会更清晰的看到问题。第二。

设想最糟糕的结果。比。如果这件事情一直发生争执，对你们的亲密关系有什么致命影响？你会失去你的爱人，你的婚姻，你的主动权以及你的人设吗？如果真的失去了，你还有什么机会去弥补吗？

以及你是否要做出啊更多的退让才能挽回这些损失，甚至挽挽回都挽回不了。那么在当下的此时此刻，你还会这么啊非常主观的，非常那么大力的去破坏这一系列的关系和情感吗？那么我来总结一下啊我来总结一下。D。😊。

确定框架，确定局限了你的行为观念和态度。比如说他没有来接，我，就是言而无信。这个就是属于局限了你的行为观念和态度。你的框架就是错的。所以第一步确定框架。第二。找到框架的积极意义。比如说他不想存钱。

但是他觉得眼下不能抠抠搜搜的生活是有一定道理的。因为我也是这么想的，我也不想眼下抠抠搜搜的生活，我只是希望眼下能在不抠抠搜搜搜的生活的前提下，能有一点存款，去对抗未来的风险，这就叫找到框架的积极的意义。

并且达成共识。你和对方达成共识。第三。找到三种其他的方式去达到这一个积极的目的，而不是让旧的框架来影响你。比如说他这次没有来接我，是因为他的公司有事情，而不是像原来的设定框架一及一样，没接。

就是言而无信，这个人就是不可靠。第四。不要让自己被自己困在旧的思维框架中。比如说恋爱时候是这个样子的，但是婚他未必就跟恋爱一模一样啊。那如果说你一直把自己框在你的旧的思维框架中。你是不可能过好一生的。

因为人的角色会随着环境，会随着事态，会随着相处，会随着自己的发展以及相处模式中的这种磨合产生变化的。第五，审视自己是不是只是嘴巴上愿意接受新的框架，但是心里不是这么想的。比如说听了我们的音频规整了认知。

但是在实际的世界上，还是本能的想要利用自己的主观意识。也就说听白听。自己做的时候呢，我就是想发泄，我就是要愤怒，我就是要咄咄逼人，我就是要用我主主观意识。白搞一切白搞。第六。

持续的去接近新的框架带给你的真实体验。比如说是不是在亲密关系中逐渐的能走向正向循环，用你新的这个框架去对标你真正的生活。我们只有重新框定不同的状况，找到合理的能够兼容不同观念和认知的方式。

去理解这个状况，才能逐渐的突破你和你的伴侣之间的阻碍，从而降低发生冲突的可能。而价值观上面的不协调啊，会有些高低脚等等，本身处理起来就不是那么容易的那如果说你们的价值观完全是完全是偏离轨道的。

就完全不是一类人。但是你又不肯离开，你又不肯离婚，你又不可能分手，然后你又一直想要去改变对方，这个是非常天花天方夜谭的事情，就是能扭转一点，能融合一点，其实已经是不错的。

但是如果说是一个两极分化的两个人硬要凑在一起去生活的话，那个是泪上加泪的。