# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：71、你能为自己的亲密关系投资和赋能吗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程，我是顾顾。那么还是按号照惯例，要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出就听不到了。这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，你能为自己的亲密关系投资和赋能吗？我之前在直播的时候啊，就就说过。

我的这个长久的亲密关系的逻辑，其实就是投资的角度。而大家有没有想过，就是如果你真的要具备投资能力。其实你的自身要是非常可控的。你们去看一下，无论投资什么东西，投资者本身是有很大的认知缺角和行为缺角的。

这个投资本身它是不是还存在。他是不是还合理，他本身就是不存在和不合理的。就像很多女性听到我说说有了啊很大的启发，以这个投资的角度，然后也非常的希望自己的亲密关系也是投资的角度。因为大部分吧。

只要你的就是你的想法和你的思维不是已经就基本上在地下室的。那么你应该是会认同说长期的亲密关系，起码她的这个投资角度的逻辑还是成立的。那当然这个是我比较欣慰的，就真正骨子里面强的女人的逻辑啊。

这个是投资角度的逻辑，这是骨子里面强的女人的逻辑。但是逻辑只是一个表象的东西。可能我们去刨细节，或者说在一些认知上面的细分的东西，可能大家就会不一样了。只是对于这个观点而言。基本上来说。

真正在亲密关系中的强女人的逻辑。骨子里面基本上来说遵循的就是这个逻辑，只是可能大家没有说出来说哦，我是以投资角度的，但是逻辑基本上就是这个逻辑。但是有一个问题会卡住，并且会筛选掉起码起码80%的女人。

也就是你们就算知道，哎，我也要去走这个投资逻辑。但是为什么很多女性她是走不了的，就是实际实操部分，她投不了，这个就跟一些小伙伴在玩那个二级市场一样的，就是你投不了，就是投不了。

就是人家在投的就是人家在投的，你投不了的就是投不了，拿来那么多，为什么就是没有那么多为什么。那么依依照于投资逻辑而言，我们两点肯定是毋庸置疑要拿捏住的。第一个就是要看自身的实力。

第二个就是贪心必定会输的，什么都不剩。这个逻辑是铁律。就是你再反驳也没有用的对吧？但是这两点这两点我们可以反思一下自己啊，就这两点。依托于这两点，你自己的内核是什么？因为光这两点，一个强者。

就需要做出面向自己的多少修补。这个我就就像我刚刚开头说的一样，我说如果投资者本身。他是有很大缺角的。那么本质上来说，投资这两个字就根本就是不存在。就是不存在，至少在你身上就是不存在。

我们这代人经历过波动的文化和价值观的迭代。至少吧会比我们的祖辈被比我们的父比我们的父母辈经历的这种文化和价值观的迭代要多，要更广，甚至更乱。所以我们这代人其实很叛逆的同时。某种意义上也很软弱。

这里没有任何贬低的意思，就是一个时代他会有一个时代的样子。当我在我的视频中说出，其实很多女人的独立都是一种外强中干的时候，其实我自己的心里也会觉得很遗憾。就其实我并不是站在一个非常批判的视角。

因为本质上来说。如果同性之间和异性之间。我们能真的骨子里都强一点。是不是其实我们身边的人际关系也好，我们的亲密关系也好，我们的亲子关系也好，其实都可以更快乐，更幸福一点。所以这个大可不必说哦。

你刺到我软肋了，你是不是就是在批判或者说贬低，根本就不存在。我们以宏观的角度而言，如果大家的心里都能健康一点啊，如果大家都没有那么多的执念，那我们人本身就是一个群居动物，你再怎么再怎么宅。

你也不可能永远就是一个人活在这个世界上，对不对？那如果大家的心理都能完整一点，大家心里的满足感和幸福都能多一点。是不是其实我们很多人际关系的问题也迎刃而解了？

对吧因为我们很多人际关系的烦恼是来自于自己也有问题，别人也有问题。然后相处起来大家都有问题，然后很痛苦，很内耗，很容易埋怨。那包括我自己也一定经历了很多。阶段性的那种外墙中干。

就是所以我是非常非常坦诚看待这个问题的，没有任何负能量。为什么我我会觉得说骨子里面强的女人，真正独立的女人一定要洗掉外墙中干。就是因为我们现在的这个时代价值观又乱又被迭代过。

那女性崛起喊的这个口号喊的也很响亮吧，对不对？但是实际上。你生活的能量会因为你的存在，你周围的关系它到底是越来越好还是越来越低低频。你骗不了自己的，你根本就是骗不了自己。

所以处理问题我们首要的就是把自己彻底的打开，然后看到自己的问题，要坦诚的面对自己。就像我今天说。很多独立女性其实就是外强中干的时候，也曾经映射了我自己也有过一个阶段。我觉得我就是外强中干。

为什么我不会被刺痛到？是因为我已经非常非常坦诚的看待这个问题，以及我根本就已经不在那个阶段了，我修补的非常完整，非常好。所以这些刺痛不到我的软肋，就激不起我的这种应激反应。但是为什么很多小伙伴会有。

有应激反应，其实某种意义上来说其实就是刺到她的软肋。而很多外强中干的独立女性，也是因为她的软肋其实非常的多。所以他总是会看上去很跳脚，或者说很带刺。那根源问题来说，其实并不是他的性格问题。

根源来说是它的内核出现了问题，造成了他的性格是一个表象的问题。尤其是我们女性啊，大多数的做女儿的，起码我们群里面都是做女儿的。在被严格的非黑即白的管教的同时，还会被扣上很多单一性的所谓应该做的事情。

造成了其实很多女性的骨子里面会比男性还要叛逆。因为可能小的时候男性的叛逆是被允许的，甚至会认为调皮一点的男生应该是一种聪明的。外在投射，而很多女孩。从青春期的角度而言。

根本就不分男女都会经历非常叛逆的时期。但是女孩很多叛逆是不被允许的，是被打压的那就造成了为什么很多女性的骨子里面其实现在比男生还要叛逆。这个叛逆并不是一种极端的作为。而是曾经没有在被该被允许的阶段。

真的被接纳过，就造成了现在骨子里面有非常非常强烈的一种逆反感。这种逆反感其实就是内心缺角的一种投射。因为该叛逆的时候，你的父母或者说整个社会，你周围的七大姑八大姨，包括你的老师，都不允许女人去叛逆。

对吧女同学们都不能拍逆，就像我前前几个视频跟大家举的那我小时候的那个例子一样。但是叛逆。他也是分人生阶段，分年龄阶段，分认知。啊。他本身是一个中性词。你分不好，他就是一个贬义词。

其实这种叛逆就是一种自嗨，是在无形的加重你自己的无能。所以作为所有。已经是女儿这个身份的女神。或许你是被完完全全宠溺长大的。或许你是被过度要求、过度打压、过度严苛长大的。

在我们三观没有彻底建立起来的时候，可能我们接收到的情感都是过度的。什么意思？比如说过度的严厉。这就已经。没有这个分寸了。过度的严厉一定不是好事儿。严厉OK过度的严厉一定不是好事儿。过度的宠爱。

宠爱OK这是父母对你的爱，过度的宠爱。好害你。对吧所以我们可能很多小伙伴。在成长的过程当中，我们接收到的这种。情感都是过度的，而什么东西一旦过度。就是物极必反。而大家听了我那么多音频。

你们就会明白分寸感有多么重要。而且。如果大家真的非常的。认同和在意认可我们这个音频的含金量。你真的有把我们这个音频中提到的说到的带入进你的生活。你会发现。当你明白了分寸感的重要性。

以及你开始真正的去调试调节你生活中的分寸感的时候。你会发现哇。原来这三个字好难。是不是？就是因为他难，在你小的时候，你的父母可能也不会，在你成长的过程当中，你自己也不会。当你有了男朋友，有了老公以后。

你还是不会，甚至你的男朋友和你的老公以及你男朋友或者你老公的家人，他们也不会。分寸感重要吗？非常重要。分寸感是一个人内核的体现，一个人最高素质的体现，一个人情商和社会智慧的最高体现。

这不是分寸感三个字说出来这么。这么轻易的是一个人拥有强大的内核认知组建起来的。很多女生拿捏不好分寸感，就是因为呃很多女生拿捏不好松弛感，而松弛感我们已经花了多少音频。在提松弛感。

以及如果你们把我所有的音频真的是渗透进去，你们会发现最终达到的。就是松弛感。强者就是有松弛感。而。弱者他就是会拧巴，就是会这个样子。就是因为分寸感从小对于。很多女生来说，她就是缺失的。

他无形的接收他父母对他的一种情感传递，从这关开始就开始缺失了，他就已经分不清楚分寸感了。那就会造成他认知里面会出现特别严重的一个表象诟病，也是认知中非常明显的一个缺角，就是他有严重的非黑即白的认知逻辑。

但是呢或许在他人生很长很长的一段时间，他都意识不到他有这么严重的一个认知缺角。所以这些这一系列的操作，外加社会的舆论啊，乱七八糟的各种各样，就会造成女人会认为现在的日子无论怎么过，她觉得都不是我想要的。

当他做了母亲了以后，他可能会认为是孩子了，拖累的他，让他倍感疲惫。当他谈恋爱了，结婚了以后，他可能会认为是恋爱或者婚姻，或者男人的这个角色和关系拖垮了她，让她异常的疲惫。那就会造成很多女性并不是。

找的男人这个人问题有多大，而是出于他这个人，他的这个底层认知以及他整体的这个内核匮乏，就造成了他无论找谁，他其实都不快乐。甚至说他单身的时候，他还会觉得孤独和焦虑的这种感觉，让他倍感空虚，他也不快乐。

男人的成就感来自于。帮助他人和他人对自我的认同，以及他个人能力的体现。女人的满足感来自于给予爱的能力，珍惜拥有爱的能力。无论舆论怎么变，你们相信我，性别带来的基因传承根本不会轻易的改变。

而我们这代人为什么会越活越拧巴，是因为我们的基因和我们的认知和我们道听途说的信息总是在做一个对冲，从而让你自己进入一个深度的自我怀疑。所以你就会越来越拧巴。认为如果说。

接受基因自带的那么多年人类发展的一种传承，你会认为自己是不是个弱者？但是你为了去，那那你就开始接受外面这些道听途说的信息。跟所谓的人类基因传承做一个对冲的信息，告诉你，这才是强强女人。

这才是2022021年的女人，这才是新世纪的女人。那因为基因传承的东西，它根本不可能突然之间大规模的。在所有女人身上普及开来，真正的普及开来。所以这种对冲就会形成了我们这一代人非常非常的内耗。

非常非常的拧巴。男性逻辑里面是倾向于我一次性我付出一些东西，然后我就等这个女人给我回报，并且他会等这个女人翻倍的回报。比如说我追你的时候，我给你情绪价值拉满。我对你甜言蜜语，我对你包容体贴。

我给你送礼物。一下子给你拉满，等到我觉得我已经付出到，我个人认为够了，妥了。这个数值的时候我就开始慢慢减弱。比如说女生可能有的女生很在意的，每天的早安晚，她就开始减弱了。对不对？然后每呃刚追你的时候。

你发脾气，他忍到后来你再发脾气的时候，他可能会指出你的弱点，说哎，请你改一改你的脾气，收敛一点你的脾气，那你可能就要开始不买账了。那男性的逻辑里面就是这个样子的。然后他付出完了以后。

他就开始等你的回报了嘛，对吧？比如说你也要包容娃啊，你也要认同娃啊啊，你生孩子，你带孩子啊等等。以及男性在长久的亲密关系中，他们要的。就是包容和认可。不是被保护。但女人要的是什么？

女人要的是保护以及忠诚。不一样的关键字提取都不一样，你可以去逆反，你可以不倾邪。但是这是人类传承基因自带的东西。你可以问一下自己抗衡抗衡得了性别的基因传承，你能不能抗衡，你可以问一下自己。谁。

很多女人会因为很多小事不满，而且玻璃心。因为感觉到自己不够被爱嘛。不够被重视。男人呢又会觉得莫名其妙。女人在感情中有自己的评判体系。比如我觉得男人应该如何如何来关怀我。比如说大家有有部分女生有执念的。

早安晚安，对不对？这种执念也是来自于女人把自己放到弱势里。因为我刚刚讲女人在爱里面，他提取到的关键词。是被保护以及忠诚。所谓的被保护是什么？你说什么样的人需要被保护，那不就是弱势群体需要被保护吗？

男人的认知里面没有这一条，他要的是认可。但很多女人在感情中觉得付出不对等，并且用计较的角度，你你去跟对方沟通，大家各自付出了什么什么什么什么的时候啊，我付出了什么，你看我没有为你结婚争词吗？

我带孩子不累吗？巴拉巴拉巴拉，通常你会发现有的男人她不但不认同你，她而且更跳脚，更不买账。而我之前就说过，只有楼盖的好的人才有实力去提要求去谈判。楼盖的不好的人可能就是一种情绪消耗，自讨苦吃。

盖楼的本质也是让你自己在这段亲密关系中，你的话语权会更有分量。以及我刚刚说的，我说男性的思维里边，他认为他付出到他自己认为我已经付出完的东西之后，他就要开始等回报了。那你一旦确定了跟他的关系继续走下去。

在男性思维里面，他就会默认为我对你的付出，你是认可的那你现在要回报了呀。你要回报给我了呀。对不对？所以你有的时候你会非常的气愤，非常的不满。你用一个计较的角度去算计，很有可能白搭就是两个字，白搭。

我们要知道男性思维里面，他认知和行为的倾斜都是来自于什么？来自于你的驾码。比如说在他眼里，你只有情绪，你只会抱怨埋怨。就算他当下包容你，但是他在他的内心深处，他依旧是看不起你的。

他会认为你的价值感是非常的弱。他包容你只是取决于当下。还在这个环境中，以及在这个阶段，他认为需不需要对你有一点包容。当下对你包容，也不代表他的内心深处认为你是一个真正有价值的女人。

而女人通通是通常是解读到的是一个表象的情绪和现状。他认为这个男人眼下包容的自己就是对自己有极大的认可。所以思维你看又产生误区了。所以本质来说，从投资角度而言，让一个男人自动对你产生关爱。

自动修复这种沟通成本，都是看你如何再增加本金的实力。又回归到这个问题了。之前我就说过，我在工作场的时候就说过，你们不要跟我一天到晚谈复利，你先你先瞅一眼，你的本金，拢共就10块钱付你个头啊。对不对？

你要考虑的是，为什么我的本金只有10块钱？而从积累本金的角度，对一个人的内核重要吗？一个没有内核的人，在亲密关系中，他就是没有本金。一个在工作中没有内核内核的人，他就是积累不到实打实的第一桶金。

他甚至存不到存款。而这个储蓄本金的视角解读，在我之前的音频里面，我也有跟大家来聊，对不对？而我刚才说过，男人的成就感来自什么？对，来自认同，对不对？但很多女人她是反着来的，在提出要求的时候。

她先给你打压。而不是提出要求的时候先认同。而且我们会发现男人对女人的打压以及女人对男人的打压，最终会形成的在男女性别中心里的这个阴影是不一样的。是不一样的。很多情况下会属于男性对女性的打压。

女性会陷入一种自我纠错、自我怀疑、自我伤感的这样的一个境地。而男女性对男性的打压会激起男性的一种斗志，叛逆，弄死你这种心理。所以很多时候我们不能脱离性别基因传承的这个底层逻辑的。男女就是有差别的。

认同加上站在对方的立场，阐述事实，才能达到一个好的结果。而这个公式对于部分女性而言非常的难。这就是我说的亲密关系只是社会的一个缩影，是你能力、认知、性格等等一系列的综合值。

那么能把认同家站在对方的立场阐述事实。这个公是做好的女人，我们需要具备什么样的内核条件？一。你不要在亲密关系中过多的提出建议。我说我说实话，有一些女性啊。他就算跟女性相处，女性也要被他被他搞疯掉。

但是一旦进入亲密关系以后呢，他就会非常合理的开始各种折磨对方来平衡自身，其实是非常缺爱的。我一直说啊，如果你发现你们之间的三观基本就没有一样是和的。你别折磨自己，你也别折磨对方，你要选择分开。

但是如果大部分你们的三观还是契合的那就不要要求对方跟你不同的地方，一定要按照你的期待，以及你会有很强烈的沟通欲想要达到一定的平衡值，非常窒息。这就像前段时间汪小平跟大S的这个。

新闻很多女孩为什么看了那个综艺以后，明明都是女人，很多女人也开始讨厌起了大S。会认为说别说别说是夫妻了，跟这种人做朋友，很多女孩都认为受不了。为什么？因为他会有非常非常生活中方方面面。

很多琐碎的那种主观意识，他有非常非常的多。从习惯性的在友情这个层面，从小就开始这个样子，然后也习惯性的啊非常合理的带入进他的夫妻生活。就为什么很多女孩在网上去diss打S。按照往年的这种什么谁跟谁离婚。

谁跟谁分手，一般来说一股脑的是女人占女人立场的，都是替女人说话的。但是唯独大S离婚的这个事，很多女孩都在diS。第二。自身本身的能量是积极的，这点太重要了。我相信很多啊女生对自己的妈妈是很有影响的。啊。

很有阴影的，应该说是非常有阴影的。就是。你的亲妈呀，你的成长过程中，一想到你亲妈，你其实就挺有阴影的。为什么会这样？也是因为你可能感受过你自己的妈妈，如果是一个负能量很重的女人。你这成长的一路。

你和你的父亲在这个家庭中是不是就是属于摧毁型的？我相信很多女孩儿我在说这个话的时候，非常的感同身受。就如果说啊你投胎投了给了一个负能量非常重的亲妈。那我讲到这句话的时候，你你马上你成长的画面都能出来。

当你自身非常的懒惰，每天得过且过，你身上的能量就会非常的低平。甚至于说因为你自己没有这个勇气去面对自己身上的诟病。然后你会产生很多的负能量，对这个不能满意，对那个不满意。然后改变起来，你因为你知道很难。

所以选择不去改变，但是又控制不住对你眼下周遭一切事物的不满，从而产生出了这种低频的这种能量。啊，因为你的心智容量会非常的低，所以你的接受度会很差，你接受不了别人说的话。

而且你会非常的挑刺别人的一句无心之举，可能在你眼里都会无限的激化矛盾，都会被你解读成人家对不起你，人家是不是准备要对不起你，人家是不是在诋毁你，人家是不是在看不起你，就是我就是俗称的。

我说弱者都是有被害妄想症的，甚至他会认为自己的亲老公、亲男朋友，亲孩子啊，都是要害自己的。但其实更可悲的是，他周遭所所有的跟他最亲近的亲密关系都被他害死了。怎么害死的无形情绪杀手。他可能也给你做饭。

他可能也也也从小也接受，也接送你，也给你买新衣服啊，也会陪陪你。但是他对你情绪上面的这种无情摧毁，你是有苦说不出。有苦说不，但是他会认为他付出很多了，他已经贼累了。因为是这种类型的人。就会造成。

你会无时无刻的去曲解这个世界，去曲解你身边跟你有爱的关系，去曲解你的亲人的行为和语言。但是你是最怂的那个，因为其实你是最离不开他们的那个。你可能都难以想象。你每一次对他人的抱怨，对他人的数落。

对他人的看不惯，都是在加重你对你自己的自我肯定。因为你实在其实可能已经找不出所谓的能肯定自己的认同感在哪里了。所以要通过不断的强化告诉别人，我对你有多好。来认同自己。这种人本身的能量是非常低的。

所以我希望大家的能量能积极一点。什么叫真正积极积极的能量？不是你懂得笑了啊，你懂得开朗了，这就叫积极，不是真正积极的能量是。我对他人的宽容。我不会因为他人的话无端的就产生很多揣测，很多解读。

真正积极的人。他没有那么多软肋，这才叫真正能量积极的人。我们知道一个人软肋越多，他身上带的刺儿越多。我一直说的，我说身上有软肋的人，他最敏感的部分是哪里是耳朵，他哪怕只听到一个字两个字。

让他的耳朵敏感了，他整个整个人的防御系统就要开启了。为什么会这样？因为他的心特别匮乏，就造成了他的耳朵特别敏感。第三。建立真正的自尊。而且说实话，我觉得很多女生。可能不管你现在几岁。

因为我们群里面肯定都是成年人，对不对？可能都没有建立起真正的自尊。而我自己。对自尊这两个字是有非常非常深刻的体验和解读的。因为从我未成年时期开始，遭受外界无尽的诋毁、谩骂、造谣、诽谤、数落、嘲笑等等。

我认为我的自尊的建立是经历很多很多很多变化的。也经历过很多自我斗争、自我矛盾。这种以及自我拉扯的痛苦。的变化，而这个过程一定是极度痛苦的。非常的痛苦。那很多女生可能理解为的自尊是。哦，跟自爱相关吧。

对吧那比如说不要让。他人轻易的侵犯我们。但我个人认为这个只是一种表象的自尊的建立，是一种最基本的自我保护。那本质上来说，我认为如果你需要他人对你的肯定。才能真正肯定自己的话。那么你你们相信我。

你深度的完整的。强大的自尊其实还没有真正的被建立起来。比如说你期待对方夸你，但是对方没有夸，你可能就会很生气，认为你自己被忽略了。啊，但是能够赋能自我的女人。是有自我组建起的强大自尊的。

也就是他会有很深的自我认同。他的评判体系里面是有非常明确的是非观的。也就是说，他非常确定他在做这件事情，一定是可以给给周遭的人，给对方带来幸福愉悦的感受的。那么即便对方没有因为他带给。

自己的这种愉悦的感受，他的付出而真的非常明确的来认同他。他自己也能在这个过程当中自己认同自己，并且。可以鼓励自己。而他的这种幸福感不是来自于我非要谁谁谁。很明确的夸了我认同的我，我才会认为我是有价值的。

以及我不是被忽视的，我的付出你们都是看得到的。不是，而是他在做这个事儿的时候，他就非常明确。我传递出这样的能量，接收到的人会是快乐的，会是幸福的。至于他是不是非常明确的来夸我来认同我不重要。

因为我如果跟他是非常亲密的关系，他快乐，难道我不会幸福吗？难道我一定要跟着一个每天都不快乐的人才会幸福吗？😊，所以这才是真正建立起强大自尊的女性，这是真正的内核自尊，有非常强大的自我认同感。

这就是为什么我跟大家说，我说有的女人抓大放小这四个字一辈子都不可能做到，为什么？他有自尊，比如说他会自我保护，他不会被轻易的侵犯，他有自尊，可是他没有真正强大的内核自尊，他是绝对匮乏的。

所以他的抓大放小，他一定是做不好的。他必须必须不断的去强化去他人对自己的认可，以及他人跟自己保持统一的三观频率，他才能证明。哦，我是活着的，我是有意义的。那你说这种女人怎么可能真正的做好抓大放小呢？

对不对？第四。具备真正的亲密关系相处的能力。简单来说啊，就是可以不胡乱发泄，也可以理性的表达自己的不满。你不会害怕对方的反馈，因为你非常的明确，你的框架没有错。而这一点也是基于你的内核组装起来以后。

为什么很多女性在表达的时候。包括我看到。他表达的这个文字内容的时候，我都不用。问这个男人是什么反馈，我看到了以后，我就知道完了。这肯定是一场扯淡的沟通。一定的。这这头一开就知道完犊子了，已经。

所以这个跟一个女人的内核重不重要。非常重要，你为什么会去害怕对方的反馈，以及。你接收到了对方的反馈了以后，为什么有的时候你会开始自我拉扯，自我纠结。有的时候你简直就是愤怒到苦不堪言。

为什么会投射出非常极端的这种表示？是因为其实你自己的框架。很模糊的。很模糊的。比如说你非常确定自己的内核，从语言表达，从场景的设立啊，从。哦，沟通聊天的这个节奏。你非常确定你你的这个底盘是非常稳的。

你觉得你会内耗吗？你会被随意拉扯吗？不会。这是不会的。甚至你可以通过对方跟你进行的这一次沟通和谈判，对方给到你的反馈来更加的确认你自己的判断到底是对还是错，这就是底盘稳的女人可以做到。第五。

有独处的能力，这点极度的重要，极度极度极度极度重要。越亲密越重要。婚姻比恋爱更更更更更更重要。为什么这样？你们去复听我说的那个音频，我说好的长久的亲密关系，尤其是婚姻，就是有你没你都一样。

别觉得这是一句很丧的话，这是一句极具智慧的活明白的人。或者说这个音频。你们如果未来20年以后，10年以后。甚至再狠一点。30年以后。啊，当我们都是一个精致的中年女人的时候，或者说精致的小老太太的时候。

如果你们呢还能听到这个音频。那个那个时候那时那刻，你再来再来琢磨琢磨那些话。第六。维持内心的延续。简单粗暴来说，就是不要非黑即白，越非黑即白就越痛苦。那这个点呢我就不拓展来来说了。

因为我那么多那么多的音频，你吸纳进去不会非黑即白了。而且你一定会明确非黑即白，对于成年人的世界来说，是你性格缺角的一个映射。那我以上说到的这些啊，随便哪一条。你们都会发现。

赋能自己原来还有非常非常长远的路要走。而无论是看我的直播，听大家的连麦，你们可以找到一个共性。当自己的亲密关系出现问题的时候，其实极少数的女人自身是几乎没有问题的。你们发现这个问题了没有？

并不是都是男人的问题。所以当你自身都一堆问题的时候，怎么可能遇到或者说经营好一段没有问题的感情。以及通常自身有很多问题的女人会显得更跋扈，更像是一种声讨。你们有没有发现？但是真的到了要结果的时候。

下结论的时候，又会因为自身也存在很多问题而迟迟不敢放弃，迟迟不敢下这个定论，也就是会变怂。你们有没有发现？反而那些极少数的就是真的是被男人骗了，真的就是被男人单纯的纯粹的给欺负的的女生。然后非常确定的。

自己已经被欺负了。或者说自己曾经就是被欺负了。反而这类型的女孩能更自我的去和解，以及去结束这段关关系。往往是那些你们看我直播，你们就可以感觉到。往往是那些其实是想深讨男人，但是自身也存在很多问题的女性。

比较把，容易比较把扈，容易比较站在一个批判啊深讨的视角。但是这个结论下下来对他来说好难好难好拉扯好拉扯。所以你们会觉得。赋能自己。还是一条很简单的路吗？它是不是一条很长远的要很长远的路。

那就像我开头说的，我说投资角度本质上来说，你根本就不具备作为一个投资人的能力。也就是说你自我赋能的这个底盘，你根本就没有。你就做不了投资类型的。亲密关系的操盘，你就做不了。所以你想要投资角度的感情。

你就先赋能自己，你才可以去赋能对方。而我也并不是因为产生了说啊我要去投资我的婚姻，我就真的能投资的，对不对？因为投资的这个角度，我相信大多数的女性是认可的，但是你产生的这个认可，你就真的能投吗？不会吧。

对不对？投资本身就是要看投资者的能力的嘛。你想要这段感情进入什么样的框架，是要看你自己的能力的。这个能力从挑选这一步就开始了。啊，步步步步相扣啊。这才是强者的逻辑。我刚才就有说。

你非常想要按照自己舒服的方式去生活，但是你的骨子里面还是处在等待对方给予你你想要的爱。那么好啊，如果说你是认可投资逻辑性质的亲密关系，那么。从这一步认知开始，所谓的投资逻辑。咱们是不是就反了就不存在了。

那我们下个音频再见。