# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：33、到了什么时期可以选择进入婚姻深度认知并非世面上的浅度认知【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例，在我们今天音频开始的之前呢，还是要跟群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

群外的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。那么我之前说过的，以及我连续性的一个观点输出呢，你们就听不到了。那么今天这个音频跟我们情感社的小伙伴来聊一下，就是到了什么时期。

恋爱中的你就可以选择进入婚姻了。今天这个音频内容啊，就非常多的小伙伴跟我说，希望我来聊啊，但是为什么我一直迟迟的没有下手这一段音频呢？嗯，是因为我觉得这个内容啊，它看似是一个非常决策性的内容，对不对？

那么到了什么时期就可以选择这个婚姻了，对不对？它看似其实是一个很决策性的内容，但其实这道题是没有真真正的标准答案的，而且可以说是没有大家一开始在脑海中构思的这种初初步的这种。这种框架的答案是没有的。

就我是能明白想听这则音频的小伙伴，他的内心和他的脑海里面的这个初步框框架是什么？他的疑问疑虑点是什么？我是能明白的。但是这个题就恰恰是。这自己的这种本能的认知框架是要打破掉才来来听这个音频的。

那么作为啊这则音频，作为我们2021年的第一则的情感设的音频课程，我觉得这个音频还是要来聊，因为为什么呢？它也算是一个很重要的一个音频内容。如果说我们2020年的情感社的音频，你都好好在听，好好在领悟。

好好在清醒，甚至好好的落地到了你的亲密关系中。我接下来的内容和观点呢，你就会真正的明白，为什么我说这个内容其实是不会有一个真正的标准答案的。或者说大部分认人认为的这个标准答案，它本身就不存在。

尤其是这个话题，如果有很多公开的博主去聊的话，啊，即便是他能聊出个1234567890，能聊出个50句立了一堆，我相信也不可能能聊在核心关键点上。都是虚的。啊，123456789是越多，虚的东西就越多。

看似它就是一个公式而已。因为这个话题它就不存在真正的公式，而是你个人本身。但我相信啊大部分的小伙伴想想要听这个话题，其实呢是将这个焦点啊聚焦在对方身上的。

就大部分啊小伙伴就惯性思维认为这个内容就是首先他起码得聚焦在对方身上。比如对方是什么样的人啊，对方方是什么家境啊，巴拉巴拉巴拉，对吧？这是一个惯性思维。对方的所作所为到了什什么程度啊。

我就可以考虑跟他结婚了。但是很遗憾的是什么呢？他焦点跑偏了，他焦点错了，是你自己到了什么程度，你可以和某某某人结婚了。我先问所有未婚的啊，未婚的小伙伴。所有诉求成为已婚的小伙伴的一个问题。

就是你现在是未婚，但是你未来的诉求会成为一个已婚女性的小伙伴。我来问你们一个问题，一个非常假大空的问题，什么是幸福？这个问题很大很空，但是呢经常被问，我们自己呢也经常在问自己，也在问身边的闺蜜。

小伙伴啊，也经常自己在寻找这个问题的答案，对不对？我先来说一下我自己的感受。我自己认为什么是幸福？我认为的幸福是并不快乐，也并不悲伤，而是一种平静。你可能会觉得说我去那不就是不幸福吗？

那不就是一种麻木吗？如果你也这么认为，而你又希望步入婚姻，你更应该聚焦的是你自己的内心。并不是对方。我为什么是这样的感受？首先我心智心智成熟，这一点大家都知道的，对不对？其次。

所有让你有直观特殊感受的快乐。都是短暂。而短暂的任何情绪就是一种最大的麻木。为什么我会这么说？你吃到一个很好吃的冰淇淋，你觉得哇，这冰淇淋太好吃了，你当下的心情也会因为这个冰淇淋很好吃，很可口。

变得很开心。但是你每天连着吃。必须吃，你先给我连吃个5年十年再说，没有那么多，为什么必须吃。每天吃。可能每天还不止吃一个。你如果再在5年后10年后连着这么吃啊，一天不间断的连着这么吃。你如果再跟我说。

哇，这个冰淇淋它本身啊能给我一种很快乐的感受，很快乐的情绪，那是扯淡。你那是强颜欢笑呢？你骗谁呢？所以，能让情绪有短暂快乐的事本身就是一种什么就是一种麻木。这个观点如果你二十几岁啊，二十几岁的小伙伴。

我们群内的，你如果你听不懂，没有关系，试图去带入到你自己的亲密关系中去。你慢慢的会有感知的。如果你30岁以上了，你听不懂，你就先抽自己几个耳光，让自己先清醒一下，然后呢跟上我的脚步成长起来。

不然你呢就会成为悲剧本人。那么我再来说一下啊，为什么并不是并不悲伤？我们去看啊，从你的身边人到网络世界，现在的亲密关系到底是负能量多还是正能量，正量正能量多，必然是负能量。现在离婚率攀高，结婚率走低。

大数据也在告诉我们，亲密关系它必然是一个很痛苦的事儿。如果不痛苦，为什么这个大数据是这样的结果呢？为什么离婚率在走高，结婚率在走低呢？大数据都告诉我们了，这事儿他痛苦。那么，什么是可以长久的情绪呢？

你得不痛苦吧。你要不悲伤吧。你扛不住负面情绪太久了。负面的情绪首先会瓦解瓦解你个人，然后瓦解对方，最后就瓦解了你们的家庭。然后呢，就辐射到你们的父母那边去了，就再再把瓦再把长辈的情绪给他瓦解掉。

所以你觉得什么是幸福？什么是婚姻中的幸福？这就是我的结论。我的观点。并不快乐，也并不悲伤，而是一种平静。当我以上把这句话啊拆解出来的时候，你还会认为这句话他真的很麻木吗？反之。

我觉得悲伤和快乐的短暂情绪才是一种麻木和一种愚昧。以及婚姻中啊，你会发现真正的平静，居然并不简单。有的人说哦，平静平静不就是麻木吗？平静多简单。真正婚姻中的小伙伴，我们群里面的。来想一想自己的婚姻。

你会发现平静它很简单吗？对于婚姻来说。瓶静它是需要能量去承载的，它居然有难度。不然你在婚姻中得到的要么就是快乐一时啊，觉得说哦，对方对我好好啊，怎么怎么样，我没没没白加错人啊什么。然后逐渐的随着岁月。

你就会发现哎，我们彼此为什么不像从前了，然后你会干嘛？你就开始悲伤。然后开始愤怒。然后就开开始觉得哦，爱消失了，果然人都是会变的。果然呀我跟他三观最终还是不合的，然后开始什么。互相指责。

你觉得真正的平静在婚姻中真的很简单吗？为什么快乐和悲伤？会占那么大的比重呢。而快乐和悲伤的情绪它是很直观的。可以让人瞬间就解读到这样的情绪，但平静是被忽略的。所以真的会觉得平静是很简单吗？

有多少家庭能做到真正的平静的？太少太少了。要么一团乱，要么就是死掉的不流动的那不叫平静，那叫静止。因为婚姻是一节不能断根的成长课程，所以你先要改变你自己。看到浅层的人只会告诉你。

12345678910啊，那些最表象的条件。看到深层的人告诉你的是什么，你的视角，你的心智和你的思维认知。最终你的婚姻是否像个样子，你觉得靠的是深层的还是浅层的？

如果一个人的婚姻靠着1234567890开始的。最终，他的婚姻中婚姻末都是靠着这些1234567890的。那是个笑话。那必然是不可能的。婚姻早早就不是我们爷爷奶奶那一辈的模式了。

我们这一代人的婚姻和我们下一代人的婚姻，婚姻是智慧，同时也是你个人内心能量的呈现，也就是婚姻的。最终走向也会是你个人能力体现的一部分。不亚于你在雄性竞争层面的。所以如果你要问我什么时候差不多了。

我可以嫁了。我不会首先问你对方是什么样子的。我会首先问你，你内心的能量到了哪一步？如果一个人他首先问你的是对方是什么样子的？是默认为你在婚姻中是个依附方。会问你，你自己是什么样子的。

才是真正的让你在婚姻中做主人的。当然我这里指的主人啊，并不是让你强势，让你控制什么原因我不多说，因为我之前的音频说过了。幸福婚姻幸福的核心是什么？你自己无形中对你自己婚姻是有把控权的。爱情是理想的。

婚姻是现实。有的人一听现实，他就皱眉头，觉得哇呀现实这个东西那肯定是充满了得失啊，充满了算计啊，那怎么呢？你自己就没有点人性的本能面吗？你自己超凡脱俗，很至高无上吗？很多人担心啊进入婚姻就会变味。

是因为你本身把爱这个抽象的东西就想的很完美，很理想化。当回归现实了就变成了哦，这些东西都变味了。任何人会有这样想法的，是因为在你的潜意识里面。你就有侥幸心理，认为你的感情会纯粹的去兼顾。

不会因不会因为形式的改变而变质。但这只是你的侥幸心。我在2020年最后一天啊，我发了一条朋友圈，配图呢就是两只猫啊，里面有我写啊，我写的里面有一句话，珍惜眼下不惧未来。足以来解读我说的以上的观点。

以及我个人对婚姻的态度。以及我个人对婚姻的多么松弛的态度。值得进入婚姻啊，最重要的一步是什么？是接受差异。但大多数会认为是因为什么？因为我们彼此要足够契合。这个世界上真的有三观完全统一的人吗？

我活了三十几年，我没这个幸运遇到，我也不指望在我的下1个30年，我能遇到。即便遇到了，我连惊喜的感觉都没有，我只会做一个行为，坐等变化就可以了。换而言之，你接受不了变化，接受不了彼此之间的差异。

除了外部条件之外，本质来说就不适合结婚。但是差异的刻度可以是不同的。有的彼此之间的差异，可以让生活焦头烂额。那么显而易见，你还谈什么婚姻啊？有的差异是你觉得他有很多很多很多的好。

但是某几个点你就是接受不了。但是这几个点呢又不触碰感情中的底线。那你换一个人试试，你会发现到了一定时间，你又会发现你换的这个人，他也有很多东西你接受不了。对于婚姻来说，解决问题的核心是什么？

绝对不是改变。那么同样，面对选择进入婚姻的你来说，本着改变的心态是跑偏的。婚姻中的问题是靠什么？靠的是接受和调整。首先你得接受，就像恋爱中。考虑进入婚姻的你一样。

不要不舍得很多啊啊这个这个一谈到一说到分手什么，哎，这这哎呀又不不行了，哎呀，进退两难啊，不舍得啊，什么谈了酒啊，他还是有很多好。然后呢，另外一面的。又不接受很多。除底线问题以外。

那么不是你结婚不结婚的问题，而是你即便不结婚，你的恋爱也抵不过时间的。我刚才提到一个观点，我说当你疑虑是否要迈入婚姻的时候，别人如果问你对方是什么样的，本质是你的角色，是在依附角色上。

而当你深挖对方是否足够有资格的时候，跟你去谈婚论嫁的时候，首先你就不能正式回应。你的内心潜意识里面是什么？是找一个更爱你的、更优秀的、更愿意为你付出的。

更像是你的救世主的承载你的种种不如意和你没有安全感的种种的带着你摆脱阴霾，走向幸福和光明的这么一个人。所以。条件不是扯淡的。扯淡的扯淡的想法才是失败的根本。

亲密关系和婚姻的失败来自于用爱的名义找一个自我期许的完美。却不愿意接受，谁都会有缺点和弱点。但就因为扣上了爱的名义，一切本能本我就会被扼杀。啊，你不是爱我吗？我不是你女朋友吗？我不是你未来老婆吗？

巴拉巴拉巴拉。😡，啊，扣上一个爱的名义，找一个自我期许的完美。要不要进入婚姻，不在于你的另一半是不是最佳的人选。而是你是不是成为了对方最佳的人选？这个时候可能有的女生会说，我去。

那我们女生不是在弱势了吗？开动你的脑子啊，如果你听了我所有的音频，你会觉得这套逻辑是弱势的话，你首先是一个弱者。再适合的伴侣都会因为你不适合的对待，然后变成不适合的人。

况且高度契合的伴侣本身就是微乎其微的一个概率。为什么这么说？听我上一个音频对这个自然和人工的那个观点的解读啊，就是我们2020年情感社的最后一个音频。伴侣是否适合？就是来自于你自己。简单粗暴来说。

你可以觉得不要跟他结婚，你也可以觉得你要跟她结婚。所以所有的女生啊，我的观点和思维架构本质来说都是让所有的女生做真正的主人嚣张跋扈也好，表象的这种高位低位，根本就不在我们群讨论范围之内的。

真的是太低端了。而且很多女生都被表象的这种将女生捧上那种唯我独尊的高位，坑的坑惨了。一到现实层面，一到真正的亲密关系里面，妥妥的就是个弱势方啊。做不一样的女生，才是我们这个群真正存在的价值。

那么这个音频很大的幅度，我都在说，真正深层次决定内核和幸福的关键，对不对？那我再来说一下表象的条件，但是表象的条件会占比较小的篇幅，因为表象决定不了长线的生活。为什么我刚才那么大的篇幅都在说这个为什么？

第一，女生的年龄必须对女生的女生的年龄必定对女生的择偶出现阻碍。如果你的目标是以结婚为导向的话，你眼下的伴侣，如果是可以跟你平衡匹匹配的话，你就不要再犹豫了。你自己年龄的加速。

你要向下兼容的可能性只会越来越大，越来越大越来越大。萧亚轩本人也是在向下兼容的。何况你呢？人家有钱有没，你有啥呢？第二。对方的好远远大过于对方的不好，你可以下手了。你自己也不是完美的。第三。

如果你是非常女性思维，并且跟你交往过的很多前任的男人都觉得你很作的话。要改的是你自己，而不是让对方更包容你一点，更体贴你一点，更关爱你一点。你孤独终老和结婚了也会离婚的危机非常非常大的。

你个人是存在极大问题的。第四，看对方的家人，你是否反感。如果你反感他的家人，并且你跟他的家人通过婚姻的形式需要长期相处的话，慎重考虑，最好不要。第五，期待男生上敬老能赚钱了，有名望了就不要期待他。

仔细仔细了贴心了，围着你转了，给你足够的情绪价值了。然后陪伴家庭很到位了。别指望这些王者身边的女人没有一个是弱者，而王者身边的女人如果时刻跟王者说，你要陪家庭，你要给我情绪价值，你要围着我转。

你要体贴我，不好意思，你会被王者KO的。结局就是你愤愤不平的被他踢出去了，或者。他不踢你。但是呢他会在外面有别的女人来代替你，因为不踢你的理由很简单，离婚需要成本，他计较的是成本，而不是不舍得踢你。

第七。哦，第六啊第六，因为我自己是闪婚，但是我还是希望大家不要冲动结婚，尤其是女神。不是所有的小伙伴都能在婚前像我这样，已经被社会操作成充满劳茧的。啊，并且真正的为自己的人生负责。

以及真正有勇气的女生是少数，真的是少数。第七，恋爱中。对方如果有过底线问题的，一律不要结婚，哪怕他给你钱花，哪怕他甜言蜜语，哪怕他情绪加值到位，全部甩掉。甩不掉分不掉，舍不得，就是你自己的问题。

谁也别管。第八。没有十足三观契合的人。但如果对方和自己不契合点的比重非常非常大，远远大于你们契合的点的话，你们别说结不结婚了。你们谈着谈着也会分手的，只是时间问题。那么这个音频。

我还是希望大家啊更大的侧重在于我前半部分比较大篇幅的那一段说深层次的问题。因为这个才是决定你婚姻真正走向的。是你人生长线的一个幸福程度的。那么我们这个音频就结束了，下个音频再见。

