# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：45、独一无二的智慧女人，如何对抗“求而不得”  是否错判价值，规则和目标的本质区别【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么在开头呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。那今天这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下。独一无二的智慧女人如何对抗求而不得。

是否错判了价值规则和目标的本质区别？人的控制欲呢是本能，因为每个人的内心深处其实都是想保护自己的，将事情确定在自己觉得安全的范围内，就会增强安全感。而亲密关系中的控制欲，为什么会很自然的发生呢？

就是因为你默认为这种模式是二合一的啊，亲密关系的这个模式啊，在你的内心深处，你默认为它是二合一的。所以你有大把的理由想要去制定这份关系中的规则。大到人生走向，小到吃什么，穿什么，袜子放在哪里？

如果彼此之间的各项条件，大家如果都是持平的话，我是特别不建议女生找一个有控制欲或者说控制欲很强的男人。反之如果我是一个男的，我也不会找控制欲很强的女人。本质来说，在这个世界上，我们无法控制任何。

就像你无法控制天气，无法控制啊自然灾害一样啊，你你即便控制了你开车的方式，你都无法控制路况。所以这个世界上面你只能控制你自己。但因为控制自己很难啊，所以终于找到了一个突破口。

那就是情侣关系或者说夫妻关系。如果你想控制你的伙伴啊，你们就算是再好的哥们，再好的闺蜜，谁会买账呢？你可以控制自己如何对待他人，但是你无法控制自己，但是你无法控制他人。

因为你如何对待她而做出什么样的回应。而很多小伙伴在亲密关系中的内心状态呢，本身就是比较病态的。比如有极度不可控的情绪。那么进入了亲密关系以后呢，就仿佛啊自己挂在一棵树上面，自己本身是没有支点的。

完全就靠着这棵树挂着这棵树，那风吹草动呢都能被影响。这个世界上种种的事情都指出一个不变的事实。即便你觉得控制自己也很难，但是控制自己的行为却是我们每个个体唯一能做的。

所以为什么总是强调我们不急于去修正别人，你先低头看一看自己，你自身的控制能力在什么份儿上，只是到了亲密关系中，这种想法为什么会被无限的放大呢？就是我刚才说的，因为你默认为这是一层二合一的关系。

所以你在你的小伙伴那里，你在你的父母那里，你在你周遭所有的关系那里，你得不到的，你都要想变本加厉的在你的亲密关系中完成，希望对方遵从你的意愿，而且你还找到了一个特别合理的理由，那就是你不爱我吗？

而在一段和谐的亲密关系中，我一直强调女性要把控全局，需要拥有男人没有的能力，因为男人天生不擅长这些东西。那么这其中严格意义上也包括了我们要控制这段关系的发展，以及婚姻生活的走向。那么这么说来。

很多小伙伴会觉得啊，那算不算是在互相矛盾呢？并不是常见的表象的控制是什么？我要制定规则，从而达到在这段关系中，我在高位。也就是你要听我的，按照我的方式。

包括了我需要用我的方式被关爱、被理解、被包容、被尊重等等。我觉得每一个在亲密关系中求而不得的小伙伴，都应该给自己和你的另外一半列一张表，评估一下这几个场景和问题所产生的短期和长期的效果。

以及你会为此付出什么长远的代价。第一个问题。你不喜欢伴侣说什么或者说做什么样的事情。第二个问题，为了让对方改变你曾经做过或者说过的每一件事情和每一句话。第三，从长远来看。

你的语言和行为反馈有没有真的让对方改变过。第四个问题，从长远来看，你的行为是不是增进了彼此的感情浓度。如果没有，那么亲密关系中的健康活力、痛苦、愤怒等等，你为此付出了什么样的代价。

比如你的另一半可能已经不跟你交心了。这四个问题呢，我觉得有必要每个小伙伴啊全部都列举出来，把你的答案，把我提出的问题挨个的一一的对应的列举出来，然后一目了然的真实的看一看到底你们的关系是不是良性的。

而我相信求而不得的亲密关系中80%的答案。如果你把这个表列出来啊，问题和答案是对应的，你自己看到都要郁闷了。如果说你真的去做了这个列表，你可能会发现有些矛盾是可以短期奏效的。但是长期来看。

居然雪上加霜了。比如你希望对方不要总是窝在沙发上看电视，而希望他来多跟你互动，短期内呢，你可能用你本能的一些方法，比如说啊撒泼啊，指责啊，这些啊批判式的啊，或者说作呀，对吧？对方没辙，答应你了。

他不看了，他跟你互动，所以奏效了，得到了你想要的一个结果，但是长期以往就没那么简单喽。这种小事可能都会暗藏杀机的，就像我之前的音频里面说过，亲密关系中本身就没有什么大事。

所有的矛盾的激发点可能都是一件一件一件小事堆积起来的。一段亲密关系，如果你们的关系已经发生过N个大事，3个以上。你们可能已经要散了，不是如何经营的问题了，是何去何从的问题了。那么这里关键的核心点是什么？

我们追求的有效性，也就是有效果的方法。如果只对标眼下，那是存在极大的风险的，而你也不用因为眼下有效而沾沾自喜，只有长期来看，能拉动整体的你们的亲密关系的活跃度和健康度，那才算真正有效的。

哪怕短期内没有效。但是它长期有效，这才是叫拉动了你们整体亲密关系的一个整体真正的活力和健康。因为我这儿啊。有太多太多的数据来表明。短线奏效的东西不代表长线的真正能拉动整体的亲密关系的活力和健康。

但是短期奏效的东西往往可以激发人性中的很多啊沾沾自喜的点，短期奏效，他会认为这样的方法就是对的，这才是真正有效的这也就是为什么很多机构他不是在帮你解决真正的亲密关系的问题。

他是希望让你短期内尝到一天一些甜透以后持续的在他这交费。啊，但是长期以往，因为长线是要通过时间迭代的。他不是马上会给出一个反馈的。那么他的钱就已经收尽了，他的盈利已经实现了嘛，对吧？

这就是为什么我一直要强调的是，我们不要总是短视的看待一个问题，亲密关系也是这个样子的，亲密关系也是这个样子的。那么一谈到长期主义，光有数的层面，显然这又是不够的了。我不知道大家有没有发现啊。

我没有在亲密关系中强化过好坏对错，应该或者不应该公平或者不公平。这种非黑即白的概念，我是几乎没有说过的。而我始终强调的是什么？其实就是真正的有效性，什么是真正的有效性，也也就是说必须要通过时间的迭代下。

你们只会越来越好，而不是越来越不好，哪怕你短期性的东西好像你得到了一个你想要的结果，可是长期的时间迭代下来，你们的关系好像越来越不好了。那么这不叫有效性。这是一个虚假的有效性。你想真正拿捏有效性。

首先要抛开，你希望通过对方来修正你，帮助你解决你的困扰和困惑，抚平你，满足你的一切需求等等。反之，你更应该问自己的是这一些这一切所有，你能带给对方多少，占百分之多少的比重。为什么我一再强调松弛。

是因为女生内心坚定，并且你有东西可以给出去，你没有理由不松弛。而松弛带来的好处是什么？你拿拿放放的这种行为方式会很自然的带给你意想不到的意想不到的结果和效果的。

为什么很多女生我一提到先付出和先去承载一些，她就会觉得自己要承担所有，她特憋屈，她特别怕她失去所有没有地位了啊，什么啊，就是这这也不行，那也不行了，就她特别憋屈，特别担忧。啊，会什么会被看清了啊。

会被会被怎么怎么样了，就他担心的都是这些东西。是因为本质上他没有东西可以给他觉得我有东西可以给我不是在付出吗？那我有东西可以给啊，什么叫真正的有东西可以给啊？不可替代性。她对亲密关系的根源的需求是什么？

就这类女生，她对亲密关系的根源需求是什么？就是得到。就是得到，尽管他觉得我也付出啦，我也怎么样，天方夜谭。我们看比重，他的内心深处藏着我要得到我要得到这个特别强烈的信号。人求而不得就会拧吧。

这是必然的那我们又谈什么松弛呢？你松弛不起来的。你肯定松弛不起来的，所以松弛不是人人都有能力做的。如果你把对对方的要求变成必须，那么你提的任何需求都会成为苛求、批判批判，甚至过多要求和粘人不自由。

所以为什么我一再的提倡要松弛？因为你开始放弃控制，就会有不同的行为出现。为什么会这样呢？你的苛求和控制与减少的时候，对方必然是感受得到的。那么他首先就会有一种在这段关系中的解脱感。哎。

他倒话也挺松弛的了。那么对于这份关系，他就不再有负能量了嘛，他也不拧巴了嘛，他也不较真儿了嘛。那么人的一心情一旦彼此都松弛了，就容易看到美好的一面。还有更大的一个好处就是人的侧重往往放错的地方。

他就适得其反。比如说你放在控制对方身上，那么你的策略，你的精力全部都在他人身上，你琢磨他的内心活动，琢磨他在语言和行为方式，对不对？然后你再想我得使什么招啊，我得接什么茬儿啊。

你就你脑子里面盘算的全是这些。但是如果你可以把精力放在你自己可以成为什么样的一个伴侣上面。你就会有不同的收获哦，因为你是有价值的。你去控制对方是体现不出你的价值的。这就是我一再强调松弛。

但是我没有单独出一个音频，我只聊松弛，你们有没有发现我是没有出过这样的音频，而且我也不会出单独的一个音频，只聊松弛。因为松弛这个事儿，他怎么可能单独出来聊呢？聊不透的聊不通的，我聊个100个单项列出来。

做不好的。你们。因为松弛一点也不简单。松弛是什么？松弛是最终呈现出的你的一个个人的结果。而最重要的是什么？是过程。你的思维行为是不是配套了呢？如果你不配套，你的侧重点全都是歪斜的。

我再跟你讲松弛有什么用啊？就像很多女生在亲密关系中，她不可能松弛。我今天跟你叨比叨讲100条如何松弛，你做不到，你也不会做，你甚至听不懂。就是这么个道理。我们所有情感社的音频在经营层面，你要是吃透了。

你要是吃透了，你不可能不松弛。因为我一直是提倡我们在亲密关系中的女生真正的高位，就是在这段关系中，你会松弛。所以我会把这个观念渗透式的夹夹带到我所有的音频里面去。所以它是一个庞大的体系。

你悟透了做到了修正了你的观念，并且去行动了，你不可能不松弛。不需要我单独拎一个音频出来。好，今天我们就聊松弛，聊不透的不是那么回事儿。我觉得每个想要让自己的另一半有所改变的女人都应该问自己一些问题。

第一个，你自己是什么样的伴侣？第二个，你想成为什么样的伴侣？第3个，你想成为的和你自己现在的样子是否有差距，差距有多大？什么是价值？价值就是你心中想成为什么样的人，直接反映了你在生活中坚持什么。

或者说你想为之持续的付出什么样的行为。而亲密关系中的冲突越多和自己真正的核心价值之间的断痕就越严重。我为什么会这么说？比如说你想成为啊成为的是一个温柔的伴侣。但是在不断的冲突之下。

你呈现的状态可能是抱怨的、辱骂的、穷凶极恶的等等。那么断痕它是不是就更严重了？所以为什么我让大家清晰的问自己以上三个问题，因为这直接影响了你在亲密关系中自身的价值定位哦。没有定位或者说定位错乱的话。

一定是胡乱跑偏的。这就是为什么我们在情感社交流的时候，或者说我在连麦的时候，以及我过往的音频的时候，我一再强调的是你到底要什么，以及你到底有什么。这两个问题很重要，这就是定位价值定位。如果你说我。啊。

能为对方奉献，以奉献这两个字为价值。那么，如何将奉线连接起来呢？小到分配家务，分担家务，大到共同的还贷，以及支持对方的工作动态等等。这一系列你得串联起来呀。对吧价值的本质并不是你告诉自己。

我不得不怎么怎么怎么样，我应该做什么什么什么什么，我必须做什么什么什么。一旦这些想法出现，就又不在价值层面喽。因为中间夹带着什么无奈，你的潜意识就会想要更多对方的东西来跟你做的这些行为置换。

如果没有置换过来，你就会加剧爆发哦。那么这里又会有一个细节了，就是价值和规则的不同。价值是轻松的哦，你的内心是轻松的。所以为什么我会说你不应该告诉自己，我不得不怎么怎么怎么样，我应该怎么怎么怎么样。

我必须怎么怎么样。因为一旦出现这个东西，你内心不松弛。啊，你会有很多无奈啊，甚至你吧有点不情愿。那么人一旦产生这三种心理的时候，你不要告诉我，你不希望对方跟你呼应进行置换，你的本能一定想要置换。

那么如果没有置换过来呢？你就会家剧爆发呀，你说哎老娘都已经做成这样了，老娘都已经这么柔软了，老娘都已经示弱了，这个不要脸的还没有怎么怎么样，你就会这样。😡，所以这里的细节就来了。

咱们要要开始又要开始分清楚。之中的这个细节的差距了。一个细节没拿捏到位，你就又跑偏。所以这就会出现价值和规则的不同了。价值就是轻松的，你的内心是轻松的啊，你觉得你的内心是打开来的。

你觉得你自己是做着自己都认为一个有意义的事情，你没有负能量，你没有怨言，你也不无奈。但是规则就不同喽。规则感会带给你什么那种承担义务的感觉？他就会成为你的负担。当你觉得是价值的时候。

你哎呀你整个人松弛的不行哪啊你在你的内心的词都是什么？哎呀，在乎啊，有意义呀我想要怎么怎么样啊，重视怎么怎么样啊等等，全是这种词啊，都是真相的，都是美好的。但是规则就不一样喽。

一旦规则的这种心理出现的时候，那么可能在你的内心深处的瓷度是什么啊，我不得不怎么怎么怎么样，我应该怎么怎么样，我必须怎么怎么样，什么对错啊，好坏啊一顿又开始了。举个例子来说啊。

我们如何直观的分辨价值和规则的不同？比如说啊我不得不考虑对方的需求。啊，这就是规则式的内心状态。我想要考虑对方的需求，这就是价值式的内心状态。举一反三啊，所有的小伙伴举一反三。

你就会明白为什么你觉得你好像也在尽力呀。你好像你也在做呀，你好像你一样也没差呀。你觉得自己哎，但你发现这个结果吧，你蛮拧巴的，而且好像你也没有做好，你做不好啊，这就是原因。为什么区分这个很重要？第一。

当你带着规则式的内心状态生活的时候，同样的事情发生，你的内心却是约束的和有负担的。而价值是跟这种心理状态截然相反的。第二。只要是价值为导向的行为，都有无限的方式可以调整。也就是我说的弹性处理。

但是规则却会严重的限制你。你不想变通，你也不会变通，你只是想了什么，一古脑的我就要达到我的目的，就硬邦邦啊，人就是硬邦邦的处理这个问题。第三。因为彼此有自己的规则，而为了各自坚守自己的规则。

产生了对错的争辩，从而激化了矛盾。这就是为什么我说智慧的女人不上这个讨，男人没有这个脑子处理，这得靠女人。哦，有的就是傻了吧唧的女人是吧？就男性，他有男性的一套思维方式。男性的一套思维方式出来之后。

有的女人是说啊这这你是这样啊，你你这个就感觉好像这个男的跟自己的想法不一样，他就会觉得说哦这个男人怎么叫智慧的女人是不上直男思维的那一套的，你不能上套啊。你是女的，她是男的。

你得比他有这个脑细胞去处理这个问这个亲密之间呃亲密关系之间的问题和看待亲密关系的问题。男人他的思维跟女人是不一样的。啊，男人没有脑子处理这个问题，但是作为女人要有，因为这是天性。

女人的天性就是融合感比男人强。女人的天性就是它的弹性比男人强，这就是谈天性，你出不来，是你的事情，但是你不要扼杀这个性别赋予女人得天独厚的能力。啊，你出不来，有可能是因为比如说你的原生家庭。

一直是当大爷，所有人都把你当大爷，你每天就跟个山代网似的。那么你到了亲密关系中，你就复制粘贴嘛，一键复制粘贴，你的过往的所有的所作所为。啊又或者说你一直都是一个不完整的人，就像我开头音频开头说了。

你一直都是一个不完整的人。那么通过这种你默认为的这种二合一的亲密关系的形成，你就无限的给对方加料，把对方加满来满足你自己的空白。对吧如果你不存在以上的问题。女人的天性就是有融合感和柔软感的，男人做不到。

男人没有这个这个这个智慧，男人也没有这个。这个这个啊上天赐给他的东西，这个是女人。手里面掌握的东西，你只有把它最大化，你就是智慧的女人。如果你完全没有，你应该找你为什么没有。就像我刚刚说到的这两点。

会很大的概率剥夺了你的这份甜性。所以你分清楚了，规则在亲密关系中就是个大猪蹄子，你们明白吗？不要在亲密关系中总是以规则式的这种方式去制约你们的关系。规则这两个字，在亲密关系中它就是个大猪蹄子。

你们记牢就可以了啊。你就不会上直男思维的贼船，就男人他会有这种直男思维的贼船啊。你去修正他或者怎么样太难了。你修正了这个男人，你未必能修正得了。下一个男人，他还没修正个7086呢，你自己已经被气死了。

所以你不要上直男思维的贼船，你别上去。这就是女人的智慧，女人有女人自己的评判体系，女人有女人在亲密关系中的处理手段啊，这就是为什么我会说。男人拥有的东西你也拥有，男人刚你也刚哦，男人不懂，你也不懂。

男人是那个思维方式，你也是那个方思维方式。那你在亲密关系中的价值和独一无二以及不可替代性是什么呢？也没有了，那你谈何智慧呢？对吧。那么这里又会出现了一个核心了啊，我们又要搞清楚一个点了。

我们搞清楚了价值和规则的区别以后，但在推进的过程中还会出现一个细节的区别，那就是价值和目标的区别。简单来说，价值就是持续的过程。比如说哦你想要往某一个方向去，但是你不知道要多久才能到达。

那么同样如果你要往某一个方向去，但是中途呢你要爬山什么的，这就是目标，目标是你必须要先把这个山给爬了啊，目标呢就完成了。爬完了，那你的这个目标就完成了。而价值不一样，价值是没有真正的。

你可以马上肉眼可见的一个终点的，没有。而且我相信我们群内的大部分的小伙伴都是常泽的。所以我们我为什么会强调我们不要短视，我们不要短，因为你们是长则，所以我们不要短视。如果你的内心深处一直想的是目标。

而不是价值的话，你就非常非常容易短视。因为哦前面有座山，我要把这个山给爬了，我的这个目标就完成了。是不是人就容易短视？也就是说你没有大局观。也就是说哦我现在出现这个问题了，我立刻就要解决。

我如果立刻解决了，然后得到了一个我想要的这个反馈的话，我认为这座山这座山就爬完了，我这个目标就完成了。对吧但是往后的日子和往后的路，你有没有考虑过，是不是会适得其反呢？所以存在本质的区别。

比如说关爱你的另外一半，这是价值。你会在持续的行为中表现，贯穿你的生活融入进你的生活。但如果是目标呢，你的态度是什么？我要完成它完成了，或许我就可以不用做了。啊。

我搞定他搞定他这个我看上去很不顺眼的行为。他按照我的想法来做了，那我就不用再搞定他了，我就完成我的使命了。这样我们就可以啊很愉快的跳过这个环节了。比如我这次到达了目的地啊啊达到呃到达了这个目的。

下次呢老毛病又犯了。因为这并没有融入进你的生活。你只是为了搞定，但是长久来看呢。依旧不会有好结果的。所以我们在常则的亲密关系中，我们要分清楚。你短视的你阶段性的特别想要达到这个目的和目标。

为了搞定而搞定的时候，我们把这个时间线拉长。我们从价值的层面，大局观的层面来看待这件事情，长久来看，它是不是能有一个好结果啊。是不是能持续的让你们的亲密关系有活力更健康呢？所以说啊。

明确价值简单粗暴来说，就是明确你个人想坚持和你要如何行动，跟对方没有关系。为什么很多女性在亲密关系中她总是岔口气呢？或者一直在求二如何我能更有价值的这种答案。但是自己在亲密关系中她就是不会有。

就是因为价值行为还没怎么样呢，完完全全的都在和对方要给予的回馈，在画等号。如果你希望从对方那里获得什么，或者期待对方有不同的表现，这些是你的需求，不是你的价值，分清楚哦，有主次哦。

我们一定要分清楚最根本的，你才能不去混乱的一通乱操作，需求成为不了你的价值的。需求是我们要先达到了在这段亲密关系中，你的价值以后哎再去推进的四两拨千金了。那就。最终达成你自我的需求，不要倒着来哦。

先把需求最大化，然后说哎，我怎么价值？哎呀，我能有什么价值反啦反啦。先上价值四两拨千斤，最后达到你自我的需求。不要倒着来啊，你先把需求最大化，你就会越被动。你心里波动的不行了。哎呀，你那个琢磨呀。

你那个夜不能寐呀，你波动的不行了，需求第二顺位去。😡，啊，价值行为完完全全不在一开始就要对方给予你回馈的这是不能在一开始就划等号的这是你自己的事儿。跟对方的回馈要开始逐渐的划等号的是第二步推进需求了。

价值到了以后，需求层面四两拨千斤，不要反着来啊，不要啪把需求最大化，那你可太被动了，你可太累了，你这个心啊忽上忽响，忽上忽下就这么就这么来。那么下面。又有几个问题，我要向我们群内所有的小伙伴灵魂拷问了。

第一，你想把你什么样的个人品质带进你们的亲密关系中。第二，你想如何去表现以及如何去持续的行动？第三，你决心成为什么样的伴侣。第四，如果说你希望你的伴侣说出5个，他最欣赏你的闪光点。

你希望对方说出的是哪5个？而这四个问题，你给自己的答案，又是进一步的在递增你自身独一无二的价值定位哦，这四个问题就可以又进一步的在递增。你在你们亲密关系中，你独一无二的价值定位了，不要急着焦虑说啊。哎。

我是不是以后都要做受气包了？这完全是两回事情啊，自身可优化的思维和行为太多了，你不足够聪明和完整。所以你要先优化你自己，别管男人是什么男人，男人垃圾，我们可以换掉他，你可以随便换掉你自己吗？

你不足够完整，不足够聪明，你乱换男人有用吗？不要一边非常想要如何拥有独一无二的价值的这个答案啊，一边还没怎么优化呢，就开始担心自己，哎呀，我会不会去第一位呀，我会不会受欺负啊？

不要这么想啊不要这么想这一套体系优化下来，你收获的是什么？坚定和自信，不应该是自卑，不应该是担忧自己变成一个受气包。你收获的应该是用尊重和关爱的方式坚持自己的立场，不该使变成对方的保姆和垃圾桶。

那么这个音频啊。我希望我们群内所有的小伙伴。真的要多听多听几遍，你每听一遍，以及你每听一遍带入到你的亲密关系中，你的收获一定是不一样的。因为我最近小红说的有几篇情感的内容啊，这个流量还可以。

所以很多私信里面给我留言的这个小伙伴提出的问题，我真的觉得啊真的觉得就一言难尽。就这个一言难尽，不是贬义的，不是贬义的，而是这个思维真的有极大极大的问题，极大极大的问题。那我一直说我们群内的小伙伴。

要做不一样的女人，要做独一无二的真正的聪明的、真正的智慧的女人。而我现在是越来越坚定这些东西。如果说你没有办法做到有拥有很小众的视角，你成为真正独一无二的女人。

你在现在这个时代极大的波动在任何关系中都会出现的这种，而亲密关系已经不像过往了，她也需要一个人身上很强很强的能力的时候。是什么样一部分人可以获得最终在亲密关系中的赢以及。啊，幸福。一定是不一样的女人。

所以我们所有我们群内的小小伙伴就是要做不一样的女人，你们就会收获更多。你们是可以最终笑到最后的人。那我们下个音频再见。

