# 情感指“男”针：003.第 3 课：通过本命盘，找到带你搞大钱的男人_ev

hello，大家好，我是依依老师。上节课呢我教姐妹们如何用新盘这个工具去识别以及挑选出真正的有钱的男人，避免啊让姐妹们被那些表面看着光鲜实则是屌丝的那些男人白嫖。那这节课呢，因为我知道很多姐妹们啊。

除了想找有钱的男人之外呢，同样的，如果说这个男人能够帮到姐妹们，比如说事业上面有些成就，能够带着姐妹媒去赚钱。那这样的男人呢其实也是比较好的男人。

所以这节课呢我会教给姐妹们怎么样通过新盘这个工具去识别那些可以带你赚钱的男人。那带你赚钱的男人呢，咱们想想啊，一个男人如果他能带你赚钱，他有哪些特征。首先第一，他要么就是自身的工作能力很强，对吧？

他能够教你怎么样去赚钱。第二呢就是说他自己的这个人脉资源非常的好，他能够对接给你一些资源关系。那依依老师呢根据。年的一个占新的经验以及3000多个案例的分析，总结出了四类。

可以带姐妹们赚钱的男人的一个新盘配置。第一类呢是创一代型男人。这类男人呢他们事业心都比较强，工作能力也很强。第二类呢是资源型男人。也就是我刚刚讲到过。

可能会给姐妹们一些实质的资源人脉可以帮助你们去做事情的。第三类呢就是大官员型男人，就是说自己的社会地位，社会身份比较牛逼。那第四类呢就是高认知型男人，也就是说如果你想做什么事，你去找他聊一聊。

他能够在思想层面，在战略层面帮到你很多的那种，咱们现在就开始进入正题啦。那首先第一类创一代型男人，这类男人的命他有什么特征呢？就是他们呀会有一个精星弱六宫或者是两颗以上的信心落六宫的一个特征。

那精星咱们上节课已经讲过了，就是代表财富啊之类的。但是呢在这节课。金星他可能代表的是喜好。六宫呢是工作工。所以呢他的金星如果落在六宫的话，就证明这个男人他是非常喜欢工作，并且非常重视工作的。

这个男生大概也是一个顶配的创意的。因为他热爱啊他热爱工作，所以他会全身心的投入到工作里面去。那一般有这种配置的男人啊，他们的工作能力都挺强的，所以姐妹们，如果你们想找一个男人带着你赚钱。

找这样的男人就没有太大问题。如果说你真的遇到这类男人，你应该怎么样给这类男人提供情绪价值呢？首先第一，在工作的时候不要打扰他。第二，在他工作结束之后，随时叫你的时候，你一定要给我随叫随到。

因为啊对于这类工作型事业型男人来讲，你节约他的时间和精力，你就是给他最大的形式价值了。所以呢你也不要指望这类男人来给你多少多少那种浪漫的惊喜啊，那些乱七八糟。因为人家忙着工作嘛，对吧？

所以呢这类男人呢比较适合那些想要去找一个工作型男人，带着你一起赚钱的一些姐妹的选择。那第二类呢是资源型男人。那这类男人有什么特征呢？他们会有一个木星若十一宫的特征。木星呢咱们前两节可以都提到过啊。

是一个大吉星，代表好运以及财富。那十一宫呢是福德功，代表人脉资源和朋友，所以啊一般木星若十一宫的男人啊，他们的朋友，他们的人脉资源，就是他们的财富。所以姐妹们如果你们是自己创业啊。

或者是自己在做一些项目需要资源对接，需要关系，需要认识不同的人，你们就去找这类男人，咱。也知道现在出来社会里面各种男人，他们吹的天花乱坠，我认识这个我认识那个。但都不一定是真的。

但如果你遇到的命盘里面有这个木星若十一宫的男人，他们跟你讲，他认识谁谁，那大概也是真的。因为这类男人，他们的人脉资源真的很硬，这个是他们真来就带有的，他们有这个欲，作为姐妹们。

如果说你们自己在做一些创业项目，想找一些资源对接的话，那你就擦亮眼睛去找这类木星若十一宫的男人，不会让你们失望的。我把这类木星若十一宫的男人，也称为是人脉资源王者。那姐妹们，当你们遇到这样的男人。

你怎么给这类男人提供情绪价值呢？首先第一，你一定要肯定他在朋友圈当中的地位。因为你们要知道啊，这类男人，他长期出来混圈子，对吧？他其实是非常在意别人对他的评价的。尤其是他喜欢的女人。

所以这个时候如果你能肯定他在这个社交圈子里面的地位，你就说啊宝宝我觉得这些人他们都很尊敬你。我觉得。你好厉害，你认识那么多厉害的人，就这样子话术给他一上，那他就被你迷的晕头巴脑的。

第二呢就是一定要立你自己朋友资源也很多的一个人设，让他觉得他可以跟你进行资源互换。因为我们要知道啊，男女之间每一段关系其实都是一个资源互换。既然你想从他那儿拿到一些人脉资源，拿到一些关系，对吧？

那你呢肯定也得给他提供相应的情式价值。那这个形式价值呢，就是你得给他画饼，你得让他知道你也认识很多很优秀的人，你要让他觉得他跟你在一起这段关系，他自己能从你这儿拿到一些人脉资源，获得一个资源的互换。

至于你到底认不认谁，不重要，你就要学会给他画这个饼就完事了啊。O姐妹们，第三种可以带你们赚钱的人是什么呢？是大官员型男人。那这类男人呢，他们有一个什么星盘特征呢？就是他们的木星啊，一般是会落在时工。

木星，我们讲过是些大吉星，代表好运资源，对吧？那时工呢是事业工，他是代表名誉地位，以及事业成就。同样你也可以把他理解成一个社会的角色，社会的地位。所以啊一般木心若时工的人啊，他们一般都是名声远扬的大哥。

要么就当官的，要么就是在自己的那个圈子里面小有名气的，能够帮上你很多忙的，就是那种比较德高望重的类型，大家也非常认可他，都愿意称他一成大哥。那你遇到这种大哥，你应该怎么给他提供情绪价值呢。首先第一。

因为这种大哥啊，一直以来深陷这种各种社交场合，所以他们其实对于人性的那种拿捏啊，是非常到位的那你在这种男人面前，你最好就要学会去营造一个小白。的人设，因为啊他成天出去跟各种人打交道。

然后每个人都去舔着他，他其实一直会端着，你知道吧？所以呢你你们一定要让他在你这儿可以放下他的戒碑和他的架子。你要让他在你这儿可以变成他最纯粹的那种样子。但这是你给这个大哥提供情绪价值的基础。

至于说到底怎么样把这种大哥拿捏的服服帖帖的这些内容呢，会在我的专心境阶课里面去讲。如果大家有兴趣的话，可以去私信入教老师了解一下我的进阶课。O那咱们来到第四类男人包润之型的男人。

这类男人有什么命盘特征呢？就是他们的木星啊是落在九宫的。木星我们讲过，代表好运资源的大吉星。九宫呢是代表思维认知以及高等教育。所以啊一般木星落九宫的男人，他们都是学霸型男人。第一，学习能力非常强。第二。

记忆力很好。第三就是那个思维层级啊会比较高，所以你跟这类男人在一起啊，如果说你有一些工作上的问题，哪怕是人生上面的问题，你去跟他们聊天聊完之后，你都会感觉豁然开朗。因为他们的那个思维层级非常高。

能够给你很多认知上面的提升。所以啊如果简阅了，你们喜欢这类男人，你就去看他的命盘到底有没有这个配置。那如何给这类高认知的学霸型男人提供情绪价值呢？这个就比较复杂了。首先第一简阅了。

你们要多跟他有一些思想的交流。比如说你时常转发一些优质的公众号文章啊，或者是一些名人访谈啊，那些视频号的视频都转发给他。你要。让他觉得你是一个有内涵的小女孩，你不能让他觉得你整天看一些没有营养的东西。

所以你跟这类男孩就不要整天聊什么，你吃了没睡了没怎么怎么样啊，你想我没？这因东为他们不吃，你最好就是给他们多一些思维上面的碰撞啊，这样的话你才会在别的女孩那脱颖而出。

OK那今天呢我给姐妹们讲了四种可以带你赚钱的男人的配置。那姐妹们当你们找男人的时候，就一定要擦亮眼睛啊，就是符合这四种面盘特征的人，他们应该都是不错的男人是有机会带你赚钱的那我们来总结一下。

首先第一类创意带型男人。就是金星落六宫或者是群星落六宫的这类男人呢，他们就是事业型男。第二类男人呢是自愿型男人。他们呢有木星落十一宫的命盘特征，他们一般都是人脉资源王者。第三类男人呢是大官园型男人。

这类男人呢，他们木星一般会落在十宫，都是名声远扬的大哥，那第四类男人呢就是高认知型男人。这类男人的命盘特征呢，是木星若九宫，他们也都是学霸型男人。所以啊姐妹们，你们要是喜欢哪种类型的男人。

就可以在这个时候开始对号入座了，去看看你的男嘉宾有没有符合以上的命盘特征。一句话还是要给姐妹们强调一下啊，单一的配置不能决定全盘的一个解读，不能说哦我男朋友他符合这个特征。但是他一点脑子都没有。

他也没有办法带我赚钱。那可能是因为他命盘里面的其他配置处的问题。所以啊如果你想仔细的研究一下老公或者是你男友或者是你的某位男嘉宾的。都可以来找我一对一的去做一个命盘的解读。更多的一些新盘的解读知识呢。

在依依老师的进阶课里面也会涉及到。所以姐妹们如果想要深度的去研究命盘的话，可以去找助教老师了解一下我的进阶课。第二点呢就是咱们刚刚的这些分析啊，只能作为一个初步的筛选。因为更准确的信息呢。

还是必须要看全盘的。但是你们学会了这些东西呢，能够有效的帮你们快速的挑选出好的男人，帮助你们避坑。第三点呢就是如果不满足以上的这些命盘特征呢，也不一定代表他就不能带你搞钱。具体案例，咱们还是要具体分析。

总而言之呢，刚刚给大家的这些内容呢，是为了帮姐妹们擦亮眼睛，准确的去挑选出最好的男生。OK那以上就是我们这节课的内容，接下来的内容呢会更精彩。因为如果一个男人有钱或者他自己有搞情能力。

他不一定真的能给你什么真金白银获得实际的付出，对吧？下一节课呢我会教给大家怎么去看一个男人会在哪一个方面为你付出。姐们可以小小的期待一下哦，咱们下节课再见。

