# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：65、如何给男人勾画有效持久的“幸福美好”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的以及我说到的观点就不会再重复说了。那这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，如何给男人勾画有效持久的美好幸福啊。

这个音频是呃我们通如何通过日常生活中的交流相处，有效的将所谓美好啊、幸福啊啊。传递给对方，就是算是道上面铺着树树里面又涵盖着道，大部分的女人呢比男人。就大部分的女人比男人更需要强情绪价值。

但是不代表男人不需要情绪价值，男人也非常需要情绪价值的，男人只是不愿意承认自己需要情绪价值。因为他们会认为如果我承认或者说我非常直白的表明我需要情绪价值的话，我可能就会很娘。我就不够阳刚。啊。

我之前的音频就说过，大部分男人骨子里面刻的都是什么样的内心状态，我这里就不再说了。所以这里你们就可以理解，为什么我说男人只是不愿意表现出自己需要情绪价值，但是他们依旧需要情绪价值。

而往往通常在雄性层面越优秀的男人呃获得感越强的男人，然后呃在追求自我成就，自我认同道路上面有不可自拔的、充满野心和欲望的男人，往往更需要情绪价值。就是他们是可以很好的控制好自己的情绪。

但是不代表他不希望自己身边最亲近的那个角色给予自己情绪价值。因为他没有地方可以获得情绪价值。他在外部的这种尔虞我诈的过程当中，他也必须要把自己包裹起来。

所以说这个情绪价值对于这样类型的男人来说就会越需要，尤其是就是无法自拔的一定会爱上广义上的这种优质男的女生。一定要明明确这个东西，就是它越展现出他不需要情绪价值。他越展现出自己就是钢铁般的这种坚硬。

他其实越需要情绪价值。只是他不想表达出来，他不想说出来，他希望你自己拿捏，你拿捏完了过滤完了以后，用用一个合适的时机传递给他。他希望你聪明一点，琢磨清楚。越修越优秀的男人呢，越需要从情绪价值啊。

这点我们一定要记得啊，因为他们。为什么想要去情绪价值？除了我刚刚说的这些东西之外。还有一个很根源的原因是他们具备了制定规则的能力，享受最高感受的实力。他们具备了这个实力、权利、实力和能力。

但还比较就是年轻的。就是优质男，还会认为说啊相貌啊、性格啊、家境啊，还有觉得女生这些都很重要的时候，那些真正稳如老鸟的社会上面的老油老油条。稳重成熟的男人们，面对一个女人的需求。

其实核心的就是一个看的顺眼的，并且可以相处很愉快的伴侣。比如说相貌啊、家境啊，这是属于锦上添花，这些东西必须要排在啊。他首先看这个女人是顺眼的。他问别人说啊，这个女人看上去好膈应啊。

他看这个女人一定得是顺眼的，然后可以相处很愉快的判伴侣，这个是第一顺位的。其次在是所谓的大家眼里的是不是大美女啊，什么是不是身材火辣呀，是不是家境优渥呀？就是对于一个社会框架下的。

就是真正成熟稳重的男人，获得感也比较强，可能钱啊，地位什么都有一点的男人。他们要的是这个，这就是我们会看到，就是去看，就是真的蛮有钱，蛮有地位，蛮有实力的男人，她她身边的女人不是大家广义上的那种小美女。

不是那种小美女。他不会选这种类型的，因为这种类型他不确定能不能满足，就是说真正的相处很愉快。但是你说他身边的伴侣真的好丑啊，那是肯定是不可能的。一定是他有有他自己的啊一种韵味和气质在的。

也就是说并不是大家广义上的那种长相的美女。最终就会拥有在这层力的这种核心竞争力，然后嫁给这种类型的男人。就这种成熟稳重的男人，他面对一个女人的核心需求。这个女人的核心竞争力就是他首先得看你顺眼。

其次就是你们相处起来可以是很愉快的。又聪明又愚钝，就这么说吧。因为如果你太聪明。你就会比较的。呃，锋利，你就会比较的伶俐，相处起来肯定是不会聪明的那不会舒服的但如果说你太愚钝，跟你说什么，你也听不懂。

你根本就接受不到这个信号，你拿捏不住他的一个情绪状态，你拿捏不住他生活和家庭平衡过程当中这种波澜。那么跟你相处起来又很很累。那么什么叫相处很愉快？说白了就是可以好好说话的。

跟对方在一起是一种无形的治遇和安慰。因为越优秀的男人见识到的冷漠就越多，他们内心深处早就习惯了那种尔虞我诈，甚至习惯了所谓的言不由衷。就是对于一个很成熟很成熟的。男人而言啊，就是。

他愿意用他自己自身很具象的条件去置换一个跟这个女人在一起的一种治愈感和安稳和安慰的感觉。他很愿意去置换这个东西。因为这个东西特别的落地，而且这个东西不是所有女人身上都有的。那么对于那些男人们。注意啊。

我说的是男人们。不是男孩们。男孩子不是的，男人指的是他已经有一个可控的工作了，已经有一个明确的想法了。觉得说自己或许应该要有一个家，或者说有自己的孩子，有一个不一样的规划。这是男人们的想法。

但男孩子就不是的。男孩子是属于走一步看一步。他的初始设想，就可能没有成家立业的这样的一个环节，就是走到哪儿算哪儿。是这样的，男孩的想法是这样的，男人不是的，男人他是有他主观的一个明确的想法说，哎。

我目前应该是有个家，或者说我未来几年应该有个孩子，或者说我未来什么什么什么几岁的时候，我应该有个家，这个是男人的想法。而你如果跟一个本身就认为自己到了某一个阶段，工作到了某一个阶段。

愿意去成立家庭的男人在一起，你的胜算是远大于跟一个男孩子在一起的。这是必然的。但是。所谓的胜算也是需要你去置换筹码的。因为你跟男人在一起，必须你更成熟，更智慧。你说经营起来更难。

就是男孩子有的时候他自己的意识还意识不到很多东西的时候，所以他也意识不到所谓的经营层面的东西。但是男人他自己已经很可控了，他的他也比较成熟了，他也比较现实了。说实话，那么经营起来会更难。

所以跟男人在一起，你最后走进谈婚论嫁的胜算一定是大于跟男孩子在一起。但是跟男人在一起，你所要置换出去的价值，他也需要跟落地，要更全面。我们不得不认啊，就是人生的出场顺序，它是至关重要的。

很多感情不是你的问题，也不是对方的问题，只是顺序不对，所以结果就不对了。女人对感情的设想是很复杂的，女人想要获得被爱的。要求也是很复杂的，是非常非常发散的。比如说啊男人说他是爱你的。

你会觉得说啊你说的那么快啊，肯定是假的，想都不想的吗？那男人如果说他犹豫了，你会觉得说什么爱不爱我，你还要犹豫。好，那你就是不爱我，你不要讲了，你不要讲了，你讲出来的肯定是言不由衷，因为你犹豫了。

你当下没有做出反应，就说明你在思考你爱不爱我，那你就是不爱我。对女人的想法是这个样子，女人想法是很发散。而男人接收感情呢，他们是很直线的，他们内心也希望被爱被肯定被呵护。

所以女人只需要在相处的过程中单刀直入的表达出来，你在我这儿就是被爱，被肯定，被呵护，你就是闪闪发光，你就是小太阳，你就是星辰大海。女人需要单刀直入的，就女人会享受一种感觉就是。呃，你猜。

你猜呀我在想什么？你猜啊，我想要什么颜色的包包，你猜啊我想要什么样的口红？女人是学学这种游戏还蛮有乐趣的。但是男人呢他也像也要让你猜，但是你猜到了，你最好单刀直入的表现出来。就他要你猜什么。

就是哎你不要让我把话说的很明，因为我把话说的很明，你就要跟我纠结，你要跟我纠结，你就要跟我争论，你要跟我争论，我们就会不愉快，我觉得很烦，我觉得很浪费时间。如果你真的了解我。

如果我们相处了磨合的差不多了，你知道我的脾气秉性，你就应该知道我现在当下的，比如说我当下的沉默，就是因为我比较累。我今天受到了生活和工作的暴击。你就能不能暂时的先闭嘴？就男人也会想要女人来猜。

但是男人想要女人的猜和女人想要男人的猜，他又不是在一个点上，女人想要的这种猜，有的时候自己还觉得蛮有乐趣的。但是男人的这种猜，他觉得他自己没有任何乐乐趣，他只希望你单刀直入的接收到这个信号。

那么我们怎么做，我们怎么去拿捏这个这个过程。就是就从现在开始啊，就是树里面夹着道道里面涵盖着树，就是这样。第一个就是赞美，这个已经是老生老生常谈了啊，因为男人的逻辑性他是会比较强的。

所以当你在赞美的时候，最好能说出具象的比较。这个其实我已经是说过的，对不对？比如说对方沾沾自喜站在镜子面前的时候，你就可以说啊今天的这个衣服跟你很配啊，显得你更有气场啊，啊，这个灰色又不会觉得你太成熟。

你看上去还年轻不少呢，这就是具象的对比，我再说一下，男人他渴望被认同的标签是什么？如果说你要夸他的外在，夸他的一些外在部分，云端的外在部分或者说具象的外在部分。比如说什么身高体重、穿衣打扮。

长相什么发型啥的。他渴望的标签是什么？权威感气场稳重成熟，有智慧。也就是说，即便你夸了它的外形，也要往这上面去靠。还有一点就是他他们还希望自己不但是成熟稳重，有气场，有权威感的。

还希望自己是永远精力旺盛的。为什么？因为永远精力旺盛，就意味着自己永远年轻啊，就像男人觉得说我到80岁了，我也不会不行，我永远行。这不是在开黄腔，是男人会认为永葆青春，精力永远旺盛。

证明我男性的尊严还是杠杠的。我不弱。我不怂。我还是非常的牛逼的。这个跟他要不要去搞一些有的没有的没有关系，就是他们骨子里面。就是这个样子的，就是这样的。就像我刚刚哦我之前的音频说的，我说男性尊严。

我们这个东西一定是要拿捏的。无论这个男人有钱没钱，他到底是哦几岁、二十几、三十几、三十四十几还是五十几，男性尊严他都要。所以当你去夸一个男人，你的这个标签感，我们首先要定位定好，就是权威感气场。

稳重成熟，有智慧。且。他还希望自己是永远精力旺盛的，因为他希望自己是永远年轻的，也就是说我永远行，就是这个意思。就男人没有像女人那样那么在意所谓的哎，腰间是不是多了一块肉，哎。

脸上这个腮帮子是不是又发腮了一点，他们没有那么在意细节。所以说你是说哎这个这这怎么怎么样，你未必说要去夸说哦，你这个这什么你你你你你腰上的肉又少了一点什么东西，未必要那么精准。

你主如如果说你嘴不是很很灵活的，然后呢，你夸人也不是很擅长的，你就把我说到的这个几个标签感在夸他的过程当中带入进去。就可以了。就像我刚刚说的，说，哎，这个衣服穿上去显得你更有气场了。

这就是往它的标签杆靠啊，灰色不会显得太成熟，还会让你看上去年轻不少。这个就是永葆年轻往这个上面去靠。对这个是他们很乐意接受到的标签，就像女人喜欢接受到的一些标签，比如说什么瘦啊，对吧？什么皮肤滑啊。

紧致啊，什么下颚线紧致啊，对不对啊？然后然后什么什么什么什么就有的没的，就是女女生喜欢的这些标签一样的，男生也有他们很听到就觉得哎呦好开心的标签，女生也会有听到感觉很开心的标签，比如什么气质好啊。

什么什么少女感啊，砰砰砰啊，什么有的没的，女生也会有这些想要听到的关键词，男生也会有。对吧当然每个人的性格是不同的，但围绕这些关键词去赞美赞美，至少你是不会出什么大错的。就我们要知道。

男人想要得到认可的心。一点也不比女人弱。啊，女人想要确定你爱我吗？我美吗？我可爱吗？男人也想得到，我帅吗？我牛逼吗？啊，我成熟吗？我稳重吗？我有气场吗？男人也想要这样。所以我们去夸人的时候呢。

不要每次一张嘴出来的都是很抽象的，你最棒，你最好，这些都是非常水的。就你最棒，你最好可以贯穿在你们的日常相处的生活中的一部分。但不要只要你一夸，就是你最棒，你最好，没有人会相信你的。嗯。

没有人会相信你的，就是就是哪怕你说的非常真诚，但是你只要夸，永远就是夸这几点，你最棒你最好就对方整个气压就。就整个已经。没感觉了，就像就像你你问你男朋友，问你老公什么东西。然后她永会说哎呀哎呀，好好。

你你你最美了，全世界女人你最美，你最瘦了，你只有50斤，你最瘦谁都瘦不过。你想小腿，你你你你不胖你不胖，你想小腿啊，你这个腿瘦的跟你胳膊一样。你真的会觉得很开心吗？你不觉得他很敷衍吗？对不对？第二。

唯一性。我个人认为啊可以说是最受用的一种，我们一定要拿捏唯一性。我个人觉得比赞美受用很多。因为很多男人从外形而言，从他的这个人生轨迹而言，比如说从外形而言，他可能完全不修边幅。大肚腩冒痘痘，还要油头。

可能真的会有这种男人，你想要夸，你实在找不到切入点去夸，然后你就能你就能把自己给憋死，就为了夸他，比写小作文还难。对吧。但是唯一性是任何男人你都可以套用的。我们要知道，大多数的男人，他的竞争意识都很强。

这个不是上进不上进的问题。这个竞争意识来自于他希望在亲密关系中保持住他个人角色的唯一性，不然他就会觉得自己是很菜的。是很菜的。那么好，当你拿捏住了这个心态，就要开始传递，它是你的唯一性。就在生活中。

你要开始传递你的伴侣，它是你的唯一性。比如说。你说。从刚开始参加工作，懵懵种懵懵懂懂，跌跌撞撞啊，时常加班啊，我也被小人欺负过，半夜胃疼，也没有人关心我等等啊，这些都历历在目。

但是我自从跟你在一起以后呢，那么多年了，我觉得你是唯一一个疼爱我的人。对于男人来说，你说的其他的什么懵懵懂懂，跌跌撞撞，什么半夜胃疼，对于他来说可能都未必听得进去。重要的是，他听到了。

我觉得你是唯一疼爱我的人。这个就是他的唯一性，就会让他的耳朵听一下放一个小烟花。因为我之前在直播的时候就跟你说过，我说男人是具备自然的、天然的自动屏蔽听觉这件事情。他们是有这个功能的。

女人的听觉是贼灵敏，但男人呢是属于他们有天然的这个特性，自动的屏蔽他的听觉。他可以做到你在旁边像念三字经一样，她在你旁边可以完全的长着一个耳朵，但是她没有听觉功能。男人真的有这样的一个特点。

女人是耳朵贼敏感，男人是不想要耳朵敏感的时候，他可以当一个聋子，而且当个特别的自然。那么同样男人听东西跟女人听东西也有一个共通之处，就是他们听到了自己。觉得很放烟花的关键词的时候。

他的耳朵就会开始叮叮叮叮叮。所以就是说男人具备了把耳朵关起来，也具备了把耳朵开的特别大。这就是你在表达的过程当中，有可能有些话，他根本就没有听进去。但是你要强调一个重点。

就是他们心理里面本身跟他们雄性标签就完全符合的那一些关键词，一说到的时候，他的耳朵砰就打开了。就像我刚刚主说的，前面绿茶的要死，逼逼赖赖说一大堆，可能他他也未必真的听听进去。

但是铺垫你为的就铺垫出他是你的唯一性。因为你遇到了你认为唯一疼爱你的人。对于他此刻的他他的耳朵砰砰砰就打开了。为什么？因为唯一性约等于一种权威感的诠释，你们一定要记住，唯一性约等于不一定完全等于。

但一定是约等于一种权威感的诠释。他是你的唯一，他就有至高无上的荣誉和气稀缺性。那么是不是权威感？所以这约等于一种权威感。没钱的男人，有钱的男人，年轻的男人，成熟的男人都没有办法拒绝所谓的权威感。

只是有的人极致的权威感在他赚钱的部分，有的人权威感希望在亲密关系中，但是他们真的没有办法摆脱对权威感的执念，没有男人能摆脱。那么唯一性一旦建立了以后，他就会认为跟你在一起，他是有成就感的。

是有了权威感以后，他才会有成就感。成就感形成了以后，自然而然就形成了认同感。这个逻辑就是正上循环打通了。他就会认为你是彻他就会认为你是彻底的。那就他他会认为他是彻底的征服了你，拥有了你。

必须要拥有这个基础，你才有可能再次的去激励对方。不然的话很难。你的激励就会变成一种要求和改变。好，那么男人就开始反感，因为要求和改变跟权威感是对冲的吧。是对冲的。女人想在感情中确认是一个男人的唯一。

是因为女人他没有安全感，所以他很想确认在这个男人心中，他自自己是不是唯一。而男人想在感情中确认是这个女人的唯一，是因为他们想要获得存在感和优越感以及权威感。哎，你看我在你这就是唯一吧，你离不开我吧。哎。

你觉得我是最优秀的吧，你离开我你就得完蛋吧啊，你就会伤心难过吧，你的生活就会不好吧，从而来证明他们自己在这段关系中获得的存在感、优越感和权威感。所以当一个面对真的有谈婚论嫁打算的男人，丢丢放放的那一套。

只会让自己失去更多。因为没有唯一性。就像很多就情感播主说啊你要丢丢放放，你就这啊，你就是高位什么？这是非常片面的。这要基于这个男人，他对他人生眼下的人生定位是什么？因为如果你丢丢放放。

这个那这个那一会儿消失了，一起一会儿欲情故一一会儿欲擒故纵了。这个男人会认为他在你这是没有唯因性的。那么他就会开始重新拿起他那个潜在的计算机，叭叭叭叭叭一敲，哎，有没有更好的异性资源，有没有更好的备胎。

有没有更好的人选，自己在这个择偶市场上自己占据什么样的优势？好，那么他一评估下来就手哦，没有必要给你浪费时间。又不是没有女人，又没说又不是没有更好的女人，我是要结婚，我再给你给你兜什么迷宫啊，在这里。

举个例子来说。让比较木讷的女生啊来套用，就大侄女们来套用。比如说这家餐厅超好吃，你是第一个第一次选餐厅，就跟我那么有默契的男人。比如说我之前都是很倔强，很强势的。

你是第一个让我心甘情愿并且享受做小女人的男人。比如说我其实挺自卑的，但是跟你在一起以后，你让我发现自己也是有很多优点，让我更喜欢自己，从而也更喜欢和你在一起。你看。这一些套路，你们说你们说这个话。

如果如果真的让你们微信打字，真的有让让你们就是一边打一边在那边呕吐吗？没有吧。还是打得出来的吧。对不对？但是这些对方提取到的就是在这些短短的看上去不起眼的话语里面。

对方提取到的就是他因为有他很独有的价值，给予了你，从而让你觉得。他是你的唯一，这个唯一性就建立起来了。而用事实用行为建立唯一性，我们是需要时间的。而嘴巴我们可以先探探路，用嘴我们先建立着。

然后慢慢跟上行为。因为你开口说话，总比你经历一件件事件要来得快一点的。对不对？再比如说啊，因为你的出现，我才想要有一个家，这就是唯一性。你本来不想要有个家的，因为他你才想有一个家，这就是唯一性。

比如说你是第一个让我想用力去爱一个人的人。也就是说你本来可能对感情都是很淡薄的，你都不知道感情是怎么回事，是因为遇到了他，你说啊感情好美好啊，你真的要付出很多，很恨不得就是付出所有啊，要想要对他好啊。

你去经营这个感情。说这些东西的时候，对方解读到的是哇，我那么有价值啊。哇，我在你这儿啊是C位呀。对方解读到的是这个。你别管对方飘不飘，你先让他是这么认为的。你要再激励他，再去纠正他。

再去把控你们感情中的节奏，通过后续的行为再来搞。但是你先把这个C位的小奖章，你先颁给他，尤其是面对那些男人们哦，我刚刚就帮你们划分了哦，我们现在讲的是男人们。

因为男孩子他本身对自己就不确定他一会儿这儿一会儿那一会儿这儿一会儿那。所以你跟这种男孩子在一起，你本身就可能要承担一会儿这儿一会儿那一会儿这儿一会儿那。但是你跟男人去相处。

他自己对自己的主观意识就已经蛮落地了。所以我们是需要给予这些树啊和道啊这种融合。这个我刚刚举的这些例子，我们都是可以举一反N的，就随便套用。我刚刚给大家举的这些例子都是为了让你们去套用这个公式去讲。

今天是吃饭，明天是睡觉，后天是买车，后边是买鞋，买包什么买化妆品，然后什么选餐厅，选酒店，选度假村，全部都能套全部都能套用。想说就说张口就来的那种。你无论说再多，在男人的耳朵里。

他听到的就是唯一性的成就感。这些这些是树的层面，可以当做润滑剂一样的来推进你们的感情。但是最终你们的感情如何靠的是什么？靠的是认知，也就是道的层面。如果你真正的认知是不对的那你这个润滑剂啊。

它到后面也会卡，也会卡的，不可能永远润的。因为润滑剂它只在树的层面，还是在比较表层的层面。那么如果你的道的层面是违背了树的层面，它也润滑不起来。也就是说它可能润滑了一部分以后，它就开始卡壳。

就开始卡壳了。然后因为你道的层面违背了以后，你就可能无法理解为什么前面是可以润滑起来的。后面到中段后段就润滑润滑不起来了。你可能会觉得说哎是不是对方变了，哎，是不是他不爱我了，你可能就会下这种结论。

但这种结论某种程度上上来说是片面的。因为他必须要依托于道的精营和认知。第三，承诺。对于一个有谈婚论嫁打算的男人，他们跟女人一样，他们也想确定对方的行，他们也会盘算这个女人到底是不是跟我来真的。

不要浪费时间，最后还一场空。而本质来说，恋爱男人从经济层面，物质层面可能需要付出的更多。所以他们有更具象的这个计算机可以来来来计算。对于一个有谈婚论嫁打算，但是还不确定自己的男人来说。

就更需要女人的承诺了。女的承诺呢就像什么？就像一种推力，就像是一种定心丸，告诉他们，你不用紧张，你也不用纠结彷徨，反正我就是要认定你。好，结合我刚才说的最重要的一点，唯一性。

你们应该能明白男人最终抗拒不了的是什么。依旧是独一无二的王者的感觉。唯一性和承诺其实是相辅相成的。因为有了唯一性，所以说你才来得了这个承诺嘛。对不对？对于一个男孩子来说，会因为头脑发热去结婚。

比如说哎这个女生的腿好长，皮肤好白，长得好可爱，或者说性生活好和谐等等。但是对于一个男人来说，娶你的冲动来自于两个点，一个是确定性，一个是安定感，牢牢锁死哦。牢牢所死哦，男孩子和男人是不一样的哦。

他男人他需要伴侣的稳定性、情绪稳定，未来的人生可控，对自己的心很坚定等等。这是男人们婚前要评估的。为什么很多女生很美，身材也很好，可能情话也蛮会讲的对吧？但是很多真正成熟的男人，他还是选择短责你。

临门一脚就是不跟你结婚。因为你身上没有确定感。你的情话套路再多，他也是感觉得到的。就是感觉到你的身上依旧很浮躁，虽然你说话很好听，虽然你说的话可能会让他此时此刻心痒痒，哎呀好温柔啊，哎呀，好会讲啊。

对不对？但是男人跟男孩的区别就是男人可以控制自己的理性判断，这个是男人。就是。就是他此刻可能也会觉着哎呀，真美好，这女孩真可爱。但是他要如果要结婚的话，就是两两回事情了。

男人比较能控制自己的这种理性判断。当他把他自己抽离出来，再审视你的时候，他觉得什么啊，你是很美，身材也很好，很年轻，对吧？情话套路也很多，很美好，很温柔啊，很上头。但是我觉得你身上还是浮躁。

他临门一脚就迟迟不跟你拍，有可能就是拖着。有可能就是拖着。因为在我说的这两个点位，确定性和安定感，他始终没有给你打到90分以上，他可能很难说服自己最后给你拍这张结婚证。对于谈婚论嫁的男人而言。

最害怕面对的是两个点，一个是压力，另外一个是风险。压力来自，比如一个女人一直盯着自己啊，你你要多赚钱啊，你要去更好的工作。你这样我们以后怎么怎么怎么怎么样，嗯，你没有更好的发展。

我们就养不起我孩子怎么怎么怎怎这样。然后呢，他觉得他自己又不是那块料，不是上镜就有用，他就不是那块功成名就的料。但是女方就一直这么逼她不跟她分手，但一直是逼她。比如说女方一直催着要高额的彩礼。

但是自己就自己是拿不出来的。女方就逼着他要彩礼，但又不跟她分手，但一直给她施压。那么风险来自于什么的？比如说有的女生会传递出啊，如果你不能满足我，如果我们的感情还是没有办法磨合好，那我们就分啊。

大不了就分啊，就拜拜啊。女方会产生就是表表现出这种姿态。那么风险这一关。又没有了。而这我说了这两个点，压力和风险在谈婚论嫁的前期，或者说可能会走向谈婚论嫁的感情。男女朋友的关系是很常发现的哦。

你们去自省一下。当男人明确眼前的这个女人并没有决心，她就会开启重新评估的体系。而且。他还会评估你的同事还会评估她自己。就像我刚刚说的，女生一直希望她功成名就，可是她觉得她根本就不是功成名就的料。

你再逼我也没有用，我都被你被你逼到要吐血。我不是你眼里的那种什么上进上进，我就可以功成名就的。所以他再次的开启这个评估体系，他不光评估你，他还评估他自己。有没有必要？明明自己做不到的事情。

然后还要低头说，好好好，我努力。好好好，我加油，他还会评估他自己。当一个男人感受到不确定以后，他就会开始降低投入，甚至降低联系的频率。我觉得这点太多女生可以感同身受了。

所以为什么我总是让你们不要一概而论，什么东西都下一个结论。哎，他是不是不爱我啊，哎，他是不是对我冷淡了，他是不是就是花心大萝卜啊，他其实是不是一开始就跟我闹着玩啊，这种结论我们不要轻易下。

如果你轻一下的话，你会发现这个世上95%的男人没有一个是好人。但那么多人又能幸福，这是为啥呢？难道是因为你命太差吗？不是是你的认知差。所以我们我这一系列讲完了以后，你们就会明白这个结论。

为什么这男人感受到不确定了以后，尤其是谈婚论嫁的这种节奏。他感受到不确定了以后，他就会开始降低投入，甚至降低联系的频率。我给你们捋的是逻辑，咱们要明白逻辑。比如女人说。我只爱你。男人更想明确的是。

你如何离不开他。这也是底层逻辑。女人说我只爱你，男人未必会相信的，因为男人很理性的。女人一边说，我只爱你，我只想要跟你结婚，那边无限的要求她去做她做不到的事情。男人就会觉得说你太假了。

他不会因为说我爱你就重新对你上头的，不会，他还会觉得说你好假。男人更想明确的是，你如何离不开他的。就像我刚刚说的，就有的女生就会传递出啊，如果你不能满足我彩礼不到位，如果婚房也没有买。

那我们以后怎么生活啊？那我们就不适合啊。那大不了我们就分啊。那么男人解读到的就是。你分分钟都可以离开我，我对你来说没有唯一性。你只是想要利用我而已，你把我当筹码，你把我当工具。我如果把房给你搞来了。

你就觉得我这个工具可以继续用。如果我没有能力把这个房给你搞来，你就觉得我应该去死。应该就应该把我一脚踹开，男人会这样想的。而且这样想，你觉得真的不合理吗？我觉得从人性角度出发也是合理的。如果换位思考。

我还真的很希望有的女生也这样想。当男生彻底把你当工具的时候，请你们清醒一点，不要一直去做他的工具，也牛逼一点，就是老子不做你的工具，爱咋咋地。但你们说男人有这样的想法，你说哦都男人都太现实了，是吗？

这合理吗？从人性角度出发。我觉得都是正常。因为男人理性嘛，他不相信甜言蜜语能带来所谓结果的改变。而女人呢是属于甜言蜜语，可以让自己去蒙蔽所谓结果的改变。比起你对他的感受，他更想要确定的是他对你的影响。

和他对你的重要性。比如说我才舍不得离开你呢，像你啊为人又正直，还知道心疼我，我傻呀，我把你让给别人，我干嘛要离开你呀，离开你我怎么办呀？这就是来告诉他。你是如何离不开他的？他要明确的是这个。

这类承诺比起我只爱你啊，要具象的多。所以这个时候我们就需要明白，在日常相处中有机会就要把这种承诺传递出去。比如说你怎么知道我想吃什么，你那么懂我，我都离不开你了。如果你不在，人家都给我点一些。

我都没办法吃，我根本就不是我喜欢吃的东西，我还要硬吃，我觉得好痛苦，但是跟你在一起，我就轻松很多了。因为我都不用说。我吃到的就是我最喜欢吃的东西。比如说我们要好好在一起啊。

因为我真的没有办法想象我们分开的样子。这类承诺是很具象的，这类所有的承诺都夹带的是你告诉他的是我如何离不开你。但是我要说，但是我这里要强调的是啊，所谓竖夹着道道夹着竖式指我们在用数的方式的时候。

是用战战术的方式给战略方面先推波助澜一下。就是也就是说你可以表达出。你告诉他你对他的承诺，你对他的唯一性，你是如何觉得离不开他的。但是你心里面不要上头到，好像没有这个男人，我都活不下去了。

你的心理是不可以这个样子的。因为如果说他真的对不起你呢，他真的不值得呢？你凭什么离不开他，你就是要离开他。但至少在你们的关系还希望往正向循环去推进的时候，你起码要给对方营造出的是唯一性承诺性。

你是离不开他的。因为这样大家才有盼头嘛。才有盼断。你说这个社会这么现实，现在物价又这么贵。女人会觉得说哦，我嫁一个男人。那我我万万一以后要面临生育，我也很吃亏啊。

那我万一有一段时间什么一两年我要什么生育哺乳，那我万一工作掉档，然后被公司抛弃，我也很吃亏啊。对女人的这个角度没有错。但是你知道男人的角度，他也很可悲。我房我给房。啊，我要我要养家。

因为如果说你的工作调档，你们去喝西北风嘛，对吧？他可能就要肩负起养家的责任，不但养你，可能未来还要养宝宝，你生两个，他养两个，你生三个，他要养三个。对不对？你不可控，他就得可控。然后他可能还要给彩礼。

对不对？这个彩礼呢有的时候呢都不能退让的，就是我妈说一定要拿20万出来。我妈说如果没有拿20万的话，我们就免谈，那怎么办？为了你妈说这三个字。他又要搞房子，又要搞彩礼。但是本质上来说。

你娶你你嫁的这个男人，他有多大年龄呢？因为你家的男的有的才30岁，他拢共从20，如果从20开始工作，他只工作了10年。如果不不是靠家里没给他一个非常高的起点，他得靠自己。对不对？

所以我们在这个很现实的社会，你们不要总是说哦，男人什么现实什么。男人结一个婚，她也要付出很多的，就我们不要站着说话，不腰疼。当我们女方不需要出彩礼的时候，不会需要不需要男人一句什么？我妈说要20万彩礼。

然后女方就要给20万彩礼，不然婚都结不了。不允许他儿子娶你，我们就不要站着说话，不腰疼。因为彩礼这个事儿不要你真金白银的掏出去。对不对？或者说有的就是说男方没有房子，就没有资格娶我。我们也不要站着说话。

不腰疼。那你现在去搞一套房子来，你可能也觉得很头疼。对不对？或者说你说啊我有房啊，或者什么，你有房，不等于别人也有这个能力呀。对不对？所以当别人觉得他的能力不匹配，但你又有药的时候，在这个现实的社会。

他觉得他的能力够不上你的要求的时候，我们怎么就不能按计算机了呢？对不对？这个东西我们一定要有同理心的，因为一旦谈及到非常落地，需要。物质上面这些东西就属于硬条件，硬碰硬的，没钱就是没钱，有钱就是有钱。

拿不出来，就是拿不出来，没办法的。对不对？而且我们现在面临的是啥样的一个物价呀？对不对？所以不要轻易的说，男人怎么怎么怎么现实，男人怎么怎么现，我们要依托于事实。当然我也不是说啊。

你们要极度的宽容看看待男人，也不是。也不是要在底层逻辑上面，以及你最终在道德层面把握住了以后，才能判别这个人。你到底要不要对他网开一面，还是不需要，应该头也不回的就离开。对不对？

但是不要在就是不要人云亦云的去看待现在的婚恋。因为现在的婚恋或多或少，大家都要置办一些物质上的东西的。就是以现在的这样的一个房价，以及现在的这样的一个工作的内卷程度。不是所有人都可以轻轻松松的。对不对？

那么这些话呢平心而论啊，我刚刚跟大家说的，你们觉得真的有道很恶心吗？我真的平心而论的问你们，你们真的会觉得有道很恶心吗？对吧如果你的发心是完全不正的，就就如果说你确定了还要继续经营这段关系。

但你的发心是完全不正的。那么这些话对于你来说是又做作，又矫情又恶心。但如果说你在这段关系中非常确定自己还是想要经营的那你的潜意识应该是非常的一身正气的。这些话应该只是你真实的内心世界的一种投射。

不应该是一种做作和矫情的。那么这个音频我希望大家多听几遍。下个音频再见。