# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：4、为什么女人是男人的学校【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑顾小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。在这个音频主题的开头呢，我想先跟我们情感两性分布的小伙伴明确一个我的观点。夫妻之间的共进和成长是双方面的决醒。无论谁去推动这件事情，用什么样的方式。

都要基于对方是是一个愿意去共进的人，而不是那种死猪不怕开水烫的人。已婚的伙伴，我一开始的音频就说过，进入婚姻重启是很难的，基本在修修补补。那么未婚的伙伴呢要在婚前就要明白，每个人的婚姻虽有不同。

是因为结婚对象或者说自身是不同的。但或许总有那么一些地方，婚姻的麻木和诟病，大家都会雷同，所以婚未婚的伙伴。你们还有机会去寻找和考量真正适合的人去完成婚姻。但是呢。这里有一个大的前提。

就是我在今天的音频话题开启之前，我想说的一句话，我们要面我们要先明确自己的认知逻辑、能力、现状，未来的可可能性等，都在什么样的层级，也就是说，不能盲目的去解题。人生是没有太多非黑即白的题目是可以解的。

我们情感群内的小伙伴，首先要明确自己对两性关系的认知是在轨道上面的。这样即便出现危机，也可以有正确的认知去判断。那好，下面我们来聊正题啊，为什么女人是男人的学校？

上周的音频呢是瑶遥哥从男性视角的角度去聊的这个话题。我相信认真听的群内女性小伙伴还是会有不一样的思考的那今天呢我是从女性的视角来聊一下，再次辅助大家来思考。这个其实啊是一个非常非常大的标题分类。

其实涵盖了很多很多。首先啊我希望每一个已婚的小伙伴和有心想进入婚姻的小伙伴都要明确一点，一个家庭的魂是在女人的，不在男人。即便男方赚钱赚到飞起，这个家庭的魂也在女性，一个女人不行，三代都不会幸福。

那么有一个公主梦的女人，甚至有公主病的女人，本质就是不适合进入婚姻的。俗话说，恋爱和婚姻是两回事，对吧？为什么呢？恋爱随心啊，个人主义至上，婚姻随什么婚姻婚姻随的是能量，掌控婚姻的节奏。

包括了家庭的走向，家庭成员人际的相处，以及未来孩子的性格等。也就是说，你有见过那种自身能量很差的人，这一切都会变好嘛？这是不可能的。女性是家庭的魂，这个是从古代就开始的，大多数人认为。原来的女性思想。

女性的行为都没有被解放，所以说那肯定是男权啊，为什么说魂是女人？你们去看啊，古代从古代开始，大户人家对正房的挑选有多严格，有多谨慎。那为什么那么严格，为什么那么谨慎呢？

是因为正房自身的能量就决定了这个家庭内部的走向啊。一个无知的女人，不会有一个美满的家庭的一个恋爱至上，没有家庭全局观的女人，在古代只配做妾。何况当何况啊，当今社会这么多元节奏这么快，法律当然是不允许啊。

但是不等于人心不会激动啊，对不对？说到这里啊，我相信有的小伙伴会有疑问，觉得说啊做女人太累太累太累，为什么做女人这个这么累啊，对女人的要求这么高啊。那么如果你在这个地方有这样的疑问。

你就再去听一遍我刚刚音频开头就阐述的观点，好吧。大多数的男人啊，只要成长经历相对顺遂。都会是很晚熟的。因为我是从一个过来人的角度来看，反反思说，如果我现在也还是一个富二代，我不知道我的成熟度在哪个阶层。

有没有现在的一半，这都不好说的。所以我永远相信一个人的成长背景，对一个人产生的影响一定是巨大的。那么已婚的小伙伴除了。换人重新来过，你们首先要明确自己的老公的成长背景是什么？

现在超级多的这种妈宝男也是的，很多都是因为成长背背景带来的诟病。包括你自己也要明确你自己的成长背景是什么，是不是有原生家庭也会给你的心里心里面带带来一些根本就不是很健全的人格。但是你呢是不自知的。

现在连宠物都是这个样子的，流浪的宠物更懂得珍惜生活，更听话，对不对？那么被宠大的宠物呢就更加无法无天一点喽，更加唯我独尊一点喽，对不对？包括你自己啊包括你自己，你都是要有自己很清晰的认知的。

就是你要对你自己的认知很清晰，你也要对你老公的成长背景带来的影响。很清晰。呃，这直接影响到我们后天的一个生活轨迹啊，尤其是亲密关系。这也是我前几则音频里面提到的。对于未婚的小伙伴呢，你们在择偶的时候。

首先要明确自身是在什么层级，自身的诟病是什么？这个也非常非常的重要，就是你自己都没有认清你自己你选择来的伴侣。要么你就是有过分的要求，就是你希望在他的身上不断的不断的不断的去填补你身上的那些诟病。

要么就是你的认知有偏差的，就是你认为很OK的伴侣，其实他他不OK的，他不适合结婚的。两性之间啊，如果经济方面彼此是旗鼓相当的，你们要做的就是彼此的知己，也要做彼此的兄弟。

那么如果经济方面有明显的那种高低的，或者说女性完全是没有收入的。女性要做的就是妈妈、姐姐、女儿、老婆这样的多种角色。不要问为什么啊，所谓的情绪价值很大的一部分来自于情绪诉求。你的另一半是别人的儿子。

别人的老公，别人的爸爸，所以她的角色是在切换的那你提供足够的情绪价值也是在切换。以上我说的这几点啊，其实对于高阶层的人来说，就是这种高手啊，其实他都能做到的，只是需要一些时间。就你觉得难的事情。

对于有的部分的女性来说一点都不难。但是呢我永远相信拉开差距的东西都不会是昙花一现的，一定是有底蕴的。就像我们群内的小伙伴啊，其实已经循序渐进的在慢慢的转变各方面了。最重要的是转变了思维架构。

以上呢我说到过一个家庭的全局观的概念。下面我来聊一聊这个。家庭的全局观，男人呢是无法真正的把控的。即便你看到表象，有的男人好像万事家家里面是外面的事全都是他在做主，除非他们家里面的人是那种面和心不合的。

不然这个女主人，肯定不是你们表面想象中的那种真正的小绵羊，绝对不会。我一直说女人要温柔啊，但是我没有说过女人要有公主病，外加公主心，我更没有说过女人要脆弱。我把我反而说了很多次，女人要把墙藏在骨子里。

所以打太极的功力就是女人在家庭中最高最高的智慧。下面再来引射一下现在就是世纪大难题啊，婆媳关系。婆媳关系它绝对是一个世纪性的问题，从古至今都是这样。因为在传统的思维里。就好像婆媳关系处理的好的那种。

这才是奇葩，处理的不好，那才是常态。排除那种无法真正沟通交流的婆婆。如果你已婚了，你就得认，你得哄，你嘴巴得甜，以他的视角去照顾他的行为，他的情绪，让他开心，让他满意。这就是你的职业操守。

谁叫你是这个家的女主人呢？你也可以撂挑子啊，你也可以满腹怨言啊。但是对你们夫妻关系有没有好处？如果没有你是不是在自己给自己挖坑往里跳？要是随便能换个女人就来处理，那还要你来干嘛？女主人不是只有一个吗？

哦，可以随便换个女人来代替你的位置去处理你老婆那，你老公妈妈的关系，你是不是得气死？是不是这个道理，对不对？永远别指望永远别指望啊，让一个儿子赤裸的站在老婆的立场去指责和数落自己的母亲，这违背了人性。

而你的婆婆再不对，再不可理喻，你也不应该给你的老公传递出那种啊。你今天必必须要必须要给我一个说法的啊嗯。这种架势万万要不得。因为这个是你的个人立场。你要一个说法也好，你要解气也好，这都是你的个人立场。

但是他他对家庭的整体走向是没有好处的，没有好处，那就是那就叫没有为家庭的全局观考虑。我这里再说一个不是完全题外话的话吧。我奶奶她其实是一个非常非常强势的女人，她的强势不光是性格。

也包括了她也确实有一定的阅历和学识。严格说她是又强，然后呢又强势。但是呢我妈妈是一个非常非常温柔的女人。我妈妈和我奶奶的相处其实是非常的融洽的，就别管他到底是表面融洽呢，还是实际，真的是这样。

至少我爸从来没有为婆媳关系而烦恼过。那个时候我家是住别墅的，所以三代人是住在同一屋檐下的。我妈妈患癌症以后，我奶奶是第一时间放弃工作领域照顾我妈妈的。你要想啊，对于一个那么强的女人来说。

第一时间放弃工作领域。从本质来看，这是一种莫大的妥协和放弃了，患难见真情啊，我不相信我妈妈如果在这之前婆媳关系处理的很差的话，我奶奶可以这样毫不犹豫的去放弃她的寓意。那么未婚的小伙伴啊。

请在婚前一定要考量对方的家庭成员的整体素质，这一点真的至关重要。我在恋爱刚开始没多久的时候，我就组织了我老公，他们这个大家庭一起去近郊玩，完呢是表面，我要看的是这家人的细节呀，但是呢这也有前提。

就是我可以确保我自己的认知以及能量是在什么样的层级。包括我确信这个家庭。如果我嫁进去了，一定是会越来越好的，这是我得首先明确我自己，这就是我说的。为什么你们要先去先去明确你们自身的能量。

不然怎么搞都是跑跑偏的。你的认知就是跑偏的，对不对？话说回来啊，很多小伙伴啊在自身的认知和思维都很匮乏的时候，就已经进入了婚姻。那么另一半差差强人意也是很正常的。因为你那个时候也是差强人意的嘛，对不对？

婚姻矛盾中出现了很努力的去改善，依旧无果的情况，只要确信你的认知和行为结构是没有太大问题的。你只要考虑一点，就是你舍不舍得结束。其实我从本心出发，我不认为所有的婚姻都有挽救的可能。

我也不认为所有的另一半都都救得回来。所以这也是为什么，我跟你们说，你们要明确自身。那如果出现这种情况呢，你也是为你自身不够成熟，就选择婚姻而买的单，谁也别怨。

那么我现在来聊一下我目前和姐夫的真实的婚姻状态吧，也辅助大家来参考好吗？首先啊我很笃定的说，我比姐夫成熟，心理年龄比比他成熟。即便他生理年龄比我大5岁，那我也比他成熟。我啊我我我算是一个老灵魂吧。

但是这种成熟。不是老派，不是无聊。一个无聊的女人跟一个无聊的男人一样，是没有什么市场的。就你们在看自己的同时，你们也要学会换位思考，对不对？但是呢我是经常和姐夫撒娇的，是经常不是有事才撒娇。

没事就不理他了。以至于他现在也经常跟我撒娇，撒娇就是一种情绪，传递给对方的是一种松弛且独一无二的信任感。谁没事，一天到晚会跟一个异性撒娇是哪个男人会没事跟一个异性，一天到晚撒娇。

如果一个男人会一天到晚跟一个异性撒娇的话，他就不是一个正常男人了，他人品就有问题了。你说我多喜欢撒娇呢，那倒也不至于，对吧？怎么说，我也算是一个独立女性，我要是喜欢在撒娇中获得快感的话。

那我可能是一个小公主，我是有公主心的，但是我没有，所以呢撒娇并不是我基本的需求，这只是两性关系中的一种经营方式而已。姐夫的工作呢是非常忙的，日夜颠倒，这真的真的真的是常态。

就人在这种睡觉都很奢侈的工作内核下面，一定是会有情绪的和时刻觉得自己就是不想干了那种情绪时刻会出来的。那每次他有情绪呢，我第一的反应是什么？我不说啊，我不会跟他说，哎呀，会好起来的，哎呀。

巴拉巴拉说这种东西没有用啊，换位思考。如果说你今天遇到一件很气的事情，让你现在的情绪很不稳定。你找到了你的闺蜜，想跟你闺蜜聊这个事情，你巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉跟她讲了这件事情，气的个要死。

你第一时间是希望听到他跟你说一些假大空的话，什么会过去的，会好起来的这种假大空的话，还是你第一时间希望听到她的反馈时，跟你一起巴拉巴拉巴拉巴拉气愤这件事情。比如说啊，这个人怎么这么过分啊。

你怎么这么倒霉啊，这个人怎么怎么这样，你希望听到的是什么？我相信从女性的立场上面，一定是希望你的闺蜜在电话的那一头，也跟你一起去diss这件事情。陪你一起把情绪上面的东西发泄出来。让你爽一爽。

等你的情绪发泄的差不多了，等你发泄的口干舌燥的时候，你的闺蜜再冷静下来跟你说，哎，是不是可以有这样的方案去改变呢？哎，是不是有那样的方法去给改变呢，给你出一些主意。对不对？我相信一定是这样。

那怎么到了夫妻关系，两性关系的时候就不会换位思考了呢？我老公有情绪的时候，我我我只要确信这件事情让他很累，或者因为他的睡眠不足，人产生了一种非常非常大的负能量的时候，他只要把他的情绪传递出来。

我我就会去推进他的情绪爆发。就是我要他如果传递出一点情绪，我就像一个通下水道的钩子一样，就是我把他情绪要全部给他喷出来，让他。让他爆发出来。人在有情绪的时候，你如果给了他一个适当的管道。

让他从这个管道上面把他所有情绪都迸发出来的话，这其实就是一种非常非常大的解压的方式。这就是共情。他在把他情绪表现出来说候，你不要跟他说一些屁也没有用的话，你就是陪他抱怨，陪她情绪发泄，这个就叫共情。

就像你想听到你的闺蜜，陪你一起去骂人一样，陪你去一起去骂渣男一样，就是这么爽。等到他发泄出来了以后呢，我会说什么呢？我就会冷静下来的跟跟他说，我说那太累了就别干，这是我经常跟他说的话。

我当他觉得他我觉得他有情绪的时候，我就会跟他说这句话，太累了就别干了。你不还有plan B吗？但是我这里指的plan B指的不是别的东西，指的是这个家庭，还有我就是他最大的plan B。夫妻之间。

彼此就应该是彼此最大的plan B。就让一个男人在他情绪崩的时候。情绪不舒服的时候，情绪释放的时候，他会有一种不自然的形成的这种感官，就会觉得说啊我不是没有退路的。他的情绪舒压以及他心里面的。

那种慰藉感。是不一样的。这个时候你你你你你的老公如果情绪有不好的时候，你什么端茶送水，这些东西都是表面根本就没有什么太大的用。他他就真的缺你给他倒杯水吗？他要的不是这些。你要明白他真的需要的是什么。

就你你让他觉得你让让他把情绪发泄出来，并且跟他表示出来。你你是可以。成为他的plan B的时候，他的内心是会形成一种非常非常大的宽慰的。因为他觉得他的潜意识会觉得说啊我是有退路的。我不至于把自己逼死。

这个是心理层面的，但是这不重要。因为因为第二天他依旧会起来打满积血的去工作的家就是给他充电的地方。你说这些这些话，他也未必第二天他就去辞职了，但是可以起到他第二天继续打积血的去生去工作，去生活。

这点很重要啊这点很重要。我从跟他同居到结婚，他是从来不带钥匙的，非常奇葩的。我说装个密码锁吧，他也不肯的。他即便半夜3点到家，我也我也要起床开门，他凌晨下飞机回家，我也要起床开门。但是从我个人角度来说。

我真的是太累了，而且我本身的睡眠就是非常差的。但是从他的角度而言，他想他想要的是一个家庭的感觉。就你们可能会觉得说好像很夸张。不能理解什么的。但是他就是是那种就是我没到家。

他宁愿在公司沙发上睡觉的那种人。就是我如果不起床给他开门，他就宁愿睡酒店的那种。他就是这种人就在他的眼里和意识里面，所谓家的感觉，最重要的是给他家庭感觉的人。就每次出差回来，不管怎么样。

他也都会给我带礼物。但是我已经不是一个什么需要礼物来打动自己的年龄了，对不对？但是在婚姻中，在这种长期共处的夫妻关系中，他这么做就说明他心里面是时时刻刻想着你的。所以很多很多女人。一直认为哦。

他他为什么不回家，他怎么怎么怎么怎么样等等等等。都你们的概念里面就认为家就是回回到你们这个房子里面来，但是房子不代表家家是代表一种温度。就他要回来，是因为他觉得这个温度尚存，他要回来。

他一旦会觉得你们家即便1000平，你们家没有温度，他既然也不会回来。所以很多女人的想法是有错误的，家不是房子，我再说一遍，家不是空间，是家是伴侣给到他的温度。你要一个男人上进，不是逼他和说教。

你要的是给他空间。在家庭层面你要往后退，就像一个橡皮筋一样，你越往后拉，他就弹的越远，对不对？但是这里啊是有前提的啊，扶不起的阿斗除外啊，不用硬扶扶不起就是扶不起。那么我跟他的家庭成员的相处。

我就不多说了，那肯定是非常融洽的啊。姐夫在家人面前只要略微的说话不当，我公公就会立刻说，你别大男子主义，要听听小姑的意见。上上下下没有摆架子，买，没有白脸给我看的他们家里面的人，除非除排除那种。嗯。

自身素养还不错的以外，其他的就是我其实就是我做人的方式了。对不对？人家跟你非亲非故，即便你嫁进去了，说白了你也没有跟人家有半点血缘关系。一个男人的家庭，对你的接纳程度，对婚姻的走向是至关重要的。

我老公就家里面的人的生日啊，或者有什么样的事情，我都是放在心上的。人家都是一把年纪的人了，又不是3岁小孩，你真诚不真诚，别人心里清楚的很，那我又换回了什么呢？那就是姐夫他凡事都会跟我商量。

对我也是极度的信任和尊重。因为他们全家都尊重你，他不尊重你，他背叛你，他跟你搞一些1蛾子的付出成本太大了。他不可能不去评估的。说到工作啊，那就更不用说了，那一定是有提升的。当然他自身也是很努力的人。

如果他不努力，他这个底子就是很烂的底子，我根本就不会去架的，对不对？这有前提。他们这个工作啊离婚率是非常非常高的，就他的他的老板是一个女老板，婚姻就是一塌糊涂的。我指的婚姻一塌糊涂。就是那种嗯。

你们能想象的那种一大糊涂，所有的婚姻问题都有。而且他们公司的几个做的不错的就是人，婚姻也全部都是统一的，有问题的，但是他就没有。因为他们这个工作的时间跟频率啊是非常变态的，我不夸张的时候。

就那种三更半夜啊，邮件啪啪啪啪啪进来，真的是常态，而且不能调静音的。因为你看到邮件就叫立刻回，因为他们的团队协作是有时差的，就你进来了，好像说哦，我睡着了，我明天早上9点回啊，不可能的。

你耽误工作进度了，赔不起。所有大部分的妻子啊都是对。都是对丈夫的埋怨很深的他们这个工作领域。但是呢自身又要靠丈夫赚到相对高的薪水，对吧？所以这就是一个很难权衡的点。

但我呢就是从来不会唠叨一句他的工作节奏的。他增加他的。家庭责任感啊这些东西都是靠都是靠撒娇形成一个抛砖引玉。然后慢慢的引导了。撒娇不是重点，撒娇只是一个情绪的推进，内核是强化他的家庭责任。

是为后面输我输出观点打的麻药，你们能理解吧？就他再忙再怎么样，我不去唠叨他，不去指责他，不代表他的意识里面。不能不能意识到这个家庭对于他的生命中也是很重要的。我必须要让他意识到的是什么？

我是在纵容和包容你的工作节奏，因为我是你的老婆，我有这个义步，我也有这个胸襟和情怀去支持你的工作，从行为上就支持你的工作，但是不代表你就自以为是自认为你做所有的事情。把家庭的什么事情都不管，就是应该的。

我现在没有让你参与的太多，是我对你的包容。但是如果你没有这个意识去参与家庭和你没有这个意识对家庭有责任，是你的问题。所以我的撒娇是一种情绪的推进，是为了我后期我要跟他强化真正意义上面的观点，打打麻药。

不是你上来哔哔哔哔哔哔哔哔哔哔逼赖赖跟他讲一大堆。情绪不但情绪崩，他还会觉得你这个女人真的完了。我那么努力再辛苦，你你逼逼赖赖说这么多，你还要不要点脸了？这就是一种手段，沟通方式完全取决于你要的是沟通。

结果是什么样的过程都是可以调整的。在家里啊，只要他空一点，我让他做什么都是可以的。无非是做的多了一点，他就要跟我讨价还价，让我给他转账，什么洗一次碗，洗两次碗，转200块，买一送一什么的。

这种如果你把它理解为家庭情趣，家庭情趣，我都是可以接受的，不就是200块钱嘛？我自己给我老公花200块钱，我不不愿意花吗？有多大点事儿。但如果你把他把它理解为真正意义上的讨价还价的话。

你是不是太较真了一点，对不对？而且他的钱都在我这，每个月我都是给他定期的公关客户，客户的会呃那个费用以及生活费。他钱都在你这儿，工资直接转你这儿，你有什么好逼逼赖赖的，有什么好心理不平衡的，对不对？

就很多时候你如果觉得你对于这个男人，你是可以带着一种善意和爱的角度去看他的话，你就可以把很多细节转化为。是一种打情骂俏就好了。至于微信啊这种联系我就不多说了，他去干嘛，肯定是主动跟我说的。

我是从来没有要求过的那我去干嘛，他他也会主动来问我进度会变啊，结果是怎么样，进程是怎么样啊啊，有没有什么吃饭啊，乱七八糟，我也从来都没有要求过，这个都是他主动做的。一个人，他只要把你放在心里。

他的行为都是自然流露的。所以你说哎我老公不管我爱，我老公怎么怎么样，那就是他没有真正把你放在心里。因为这种事情是逼不来的，你不可能拿一根绳子把他脖子吊起来去逼他的，不存在这种东西都是从心出发的。

我对他如果你们听下来，这以上的东西，你们会觉得我用运用了一些手段的话，那我的手段也是基于在爱的基础上的。嗯，我在朋友圈说过啊，松弛在两性关系中是很重要的。那么松弛呢是一种结果过程呢就是以退为进。

以给予情绪供养为基础，推进实际家庭走向为目的。这句很重要啊。你们看我说的很轻松，对吧？但是一般人做起来其实不轻松的，因为。还是会以情绪为导向，还是会以计算回报为导向。对吧而且而且还有一种不轻松呢就是。

一、你的认知底蕴、思维架构都不在点上。第二种呢就是你的伴侣本身呢也是需要那种大修大补的人。所以呢那修补的过程一定是很累的，一定是不轻松的。在这个音频的结尾啊，我想跟大家说一句。说一句话吧，作为结尾。

男人呢天性呢对家庭的黏度呢就是会比会比女人低的。也就是说，大多数的女性总会觉得男性对家庭的责任感是不够的。那么女性对于男性的互补的点是什么呢？女人呢它是粘稠剂。是辅助男人更好跟家庭融合的粘稠剂。

我希望大家能深深的明白这个道理。那么这个音频呢就到这里，我们下个音频再见。