# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：58、亲密关系中，如何正确认知批评和责备【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是孤家私塾情感社的音频课程。我是顾姑。那么还是按照惯点啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的以及我说到过的观点，我就不再重复了。呃，今天这个音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下亲密关系中如何正确认知责备和批评。

因为责备而引起的这个亲密关系越来越紧张的情况呢，实在是太多了。而且很多小伙伴还察觉不到自己是责备和批评的专业户了，就是自己习惯性的去责备，以及自己可能都已经察觉不到自己已经是在责备了。

一直以为自己只是直接的表达出了自己想要表达出的观点。但是对方其实一直解读到的，你就是责备和批评，直到对方忍无可忍，以及对方做出了比较越轨彩虹线的事件之后。

你才有可能反思自己自己在跟对方的这个交涉过程当中，是不是习惯性的在责备和批评。其实啊反思自己是不是在责备和批评很简单，就是把你说过的话，把自己当做是对方再说一遍给自己听。

你就知道自己有没有在责备和批评了，就是这么简单，这是一条最简单粗暴的路线，把你跟对方的话再表达一遍给你自己的听，而你自己站到对方的这个角色去。你把你自己变成第二个人。第三个人变成一个外人。

再说一遍给自己听，你就能知道自己是不是在责备和在批评的。以及如果对方用你跟他讲话的所有的方式提问的方式沟通的方式来跟你讲话，来向你提问你是什么样的反应。

你就可以感受到自己的表达跟沟通和在跟对方交涉的这个过程当中，对方到底是一直是忍无可忍还是对方真的是。非常的能接受，你就能感受到了。以及不要用你自己的性格跟对方的性格去划一个等等号。

比如说哎我这个人就是比较大大咧咧，比较坦坦荡荡的，我能接受这种方式啊，但是你能确定你的伴侣跟你的性格是完全雷同的吗？如果你的伴侣跟你的性格是不一样的，你不能用你的性格方式能接受的方式，也要求对方也接受。

对吧那比如说脸皮薄的人，他就不能接受呢，那你脸皮厚你就能接受呢，对不对？跟你的伴侣在一起，你不可能不知道你的伴侣是什么样性格的人，这是天方夜谭，这是一个笑话的，说哦，我不知道我伴侣是什么样的性格。

那你可能要去查一下智商了。一个人跟一个人的相处，你居然不知道跟你朝夕相处这个人是什么样的性格，那已经不是认知的问题了，是可能智商出现的一些波动。如果说责备是深思熟虑以后的反应。

那么倒也算是一种沟通的方式。毕竟深思熟虑一定是基于很多思考的。但是显然在亲密关系中，很多责备并没有经过深思熟虑。也就是说，如果你这个事琢磨了又琢磨，想了又想思考了又思考。

然后你跟对方的交涉过程当中带有这种责备，这个是可以理解的，这个是可以理解的。因为深思熟虑的这个过程，不是谁都能拥有的。你去走了这个深深思熟虑的过程，那就说明你对这件事情还挺上心的。哎。

你也是琢磨了我如何去想我如何去做，我如何去交流，我如何去谈。所以这个是可以理解的。这个是可以理解的。但是通常来说，很多人。他的责备是没有经过深思熟虑的，他完全是情绪上头，以及说哎我就是这种性格。

我就是这种啊这个大咧咧的性格，对吧？那之前我的音频里面说过了，我说跟你越亲近的人，跟你越要共度一生的人，跟你越产生强关联的人，他们解读到的你的不满，你的指责啊，你的批评都是好几倍的。

外人可能他跟他的家人去吐槽一遍，你这个情绪就过了，可是跟你有强关联的人，特别是生跟你生活在一起，有强关联的男朋友或者说老公，他们解读到的这个痛苦和反感，是成倍成倍的增长上去的。所以其实最早崩的。

就因为你的这种行为最早崩的，最早忍无可忍的不是外人，因为外人跟你没有关系，是你身边的人。通常来说，导致亲密关系紧张的有三种方式，第一个投射到孩子身上，第二个责备另外一半，第三个和另外一半就开始疏远了。

开始冷战了，拒绝沟通了。两个人中间像有一个不不可调和的大屏障一样的，就这么摆着了。那么我们先要认识到这个责备啊，第一，你是否预意识到很多时候你只是对你的伴侣有一些过度的反应。

而这种过度的反应就会引起争论，还有指责。就是其实它是就鸡毛蒜皮的那种事儿。这个其实我们也很常见。就像我们有的小伙伴。之前也是这种对办理的一点点小事，就是那种过激反应，有很多很多敏感的这种过度反应。

然后就开始啪啪啪吵上了。然后然后对方就莫名其妙也不知道为什么就要开始认错了，就要开始解释了。但其实自己的心里面是一头雾水的。但现在很多小伙伴已经在这个方面有很大很大的好转。

就不会对办理的这种小的行为就进行这种过过激反应了。那么就会发现彼此的争执少了很多很多。而且这些东西会发现少了很多以后，因为这些这些方面的争执少了很多，自己就逐渐去接受，好像挺好的。

还大可不必要要有一些应激反应。啊，有一些过度反应，我觉得这样挺平和的，相处挺愉快的。让对方来当你呃呃哎稍等一下啊啊，比如说比如说你看到。对方给抖音上面的这个小姐姐点赞了，对吧？

你就觉得说她是不是有外歪心思了。再比如说她今天只是说了一句，你不想听的话，你就认为他的三观有问题。再比如说你问他，哎，你自己穿这件衣服好不好看。对方可能只是比较敷衍，然后你就会认为他根本不爱你。

这些全部都是过度的反应。这个很好理解，为什么都是过度的反应，就是你就问自己，所以呢。又怎样呢？好了，问题就解开来了。比如说对方给抖音的小姐姐点了一个赞，你就觉得她有歪歪心思。所以呢。他们去实锤了。

他们联系上了，加上微信了，聊上天了。还是只是片面之交，你的男朋友跟老公只是做了一个路过流量而已，给人家点了个赞。就像你你你你给某一个男明星贡献了你的路过流量一样，有什么区别吗？对吧？所以呢。

对吧比如说哎。他说了一句，你不想听的话，就认为他三观有问题。所以呢你把脑子打碎，你把他你把你的脑子装进他的脑子，还是你会去离婚，还是你会去分手，所以呢？对不对？再比如说哎，你问他穿的这件衣服好不好看。

他比较敷衍，就觉得他根本不爱你，所以呢。啊，你现在就是要教育他十分钟，逼他说出你穿这件衣服简直美若天仙还是怎么样？对不对？所以呢你觉得这件事情他你觉得他他没有很正向很积极的反馈给你。

你穿这件衣服好不好看，你觉得他不爱你，所以呢你会因为这个去分手吗？你会因为这个事去离婚吗？对吧？所以出现这一系列的问题，什么是过就反过度的反应，只要问自己一个问题，所以呢就解决了就判断出来了。第二。

如果你非常的确定你的责备是正确的，那么你还需要明确一个点，是不是想通过责备将自己的焦虑转移出去。注意哦，这是非常非常非常极大极大的常见现象哦。你在责备和批评的过程中，其实你的潜意识里面想得到的是什么？

你想让对方来当你情绪的替罪羊。确切的来说是你想让对方来当你负面情绪的替罪羊。你没有排解出口了，抓到他就骂抓到他就指责找事儿，这就是咱们俗俗称的找事儿，通过找事儿，把你的负面情绪投射到对方身上。

然后让他来做你的替罪羊。他如果此时此刻跟你说了100句对不起，你就会幻想此刻你得到的感受，仿佛是外人带给你的这种不满，得到的安慰和宽慰一样。就是这样，比如说。你又胖了。

但你觉得自己已经很努力的在控制体重了，但还是胖了，你太气了，你可气死了，对吧？这个时候你看到对方肆无忌惮的在跟你享受美食，在吃美食的时候，你就非常的火大，你就会指责对方。甚至你会觉得说我都这么辛苦了。

我都这么严格的控制体重了。你要是爱我，你好意思在我面前吃东西吗？甚至你如果爱我，你应该陪我一起挨饿啊。你就会指责对方，但你其实真的指责的是他在享说美食这件事情吗？

不是你想要让把自己的这种负面情绪找到一个替罪羊，然后投射出去。那么这个时候他说哦，好了好了好了，我不吃了，我知道你不容易哦，好了好了好了好了，我答应你明天开始我也陪你挨饿。

那你的是你这个时候你的心里就会爽了。你爽的真的是他给你回馈的这个这件事情，这么表面这件事情吗？不是你爽的是你的潜意识得到了安放。对吧又或者对方不知情啊，邀请邀请你一起去吃美食。

那这个时候你就可能会说了啊，我又胖了，你你还要找我吃东西，你什么意思？就明明对方做出了一个呃比较好的一个邀约，比较想着你嘛，对吧？啊，有好吃的，想邀请你一起去，想带你一起去尝试，对不对？

然后你啪就把自把把对方直接就降入谷底，把他的热情直接降入谷底，还要给他扣一个意思，就你啥意思啊，你不知道我最近在干啥啊，你不知道我最近在减肥啊，你不知道我最近在节食啊，你在挑战我吗？

你关注我最近的事情吗？你爱我吗？就变成这样。那么对方呢又一头雾水了，对吧？其实你想要通过这件事情是真的想要打压他吗？不至于你的内心潜意，想要通过这件事情。

让对方认想想让用对方的语言和行为再一次的来肯定你自己做出了努力，就是结识这件事情，做出了努力。所以其实你的打压和批评并不是真的在打压批评对方这件事情。

你的打压和批评其实想要得到得到的是更更深度的这种认同感。但是这个事情是不成立的。别人为什么要当你情绪的替罪羊，尤其是你要跟一个人朝夕相处下去，真的想要好好的经营下去的。

你为什么要让别人来当你潜意识里面那个小恶魔的替罪羊，你哪怕就事论事也就算了，真的就事论事也就算了。但是你所以呢这个问题又出现了？所以呢你会发现这个问题他值得探讨吗？哈哈他值得两个人争执吗？不值得。

所以职责实际上是人卸载焦虑的。一种本能表现，你指责对方，你批评对方，你在指责和批评这个过程当中，你的语言越激烈，你的心态越崩，你的情绪越高昂，你卸载焦虑的这个。纯度就越越大。所以说。

批评指责实际上是你自己在卸载自己的焦虑和不满的一种本能表现。但是呢你投出去了。啊，你找到了替罪羊，让他帮你扛下所有。这就说我说为什么有的人他感觉他生活中没有什么负能量，可拉倒吧。

感觉生活中没有什么负能量的人，他是最容易产生负能量的。因为他没有负能量屏蔽功能，他自己是没有的。那么他为什么会越非常容易崩呢？就是因为他把他的负能量全部投给别人了。可能那个替罪羊是他的爸妈。

有可能这个替质替罪羊是她的闺蜜，有可能这个替罪羊是她的老公和男朋友。啊，并不是生活中没有负能量的人，他是真的很内心豁达的人，他接受不到什么就感觉生活中什么负能量都没有，每天都开心到要死的人。很可能是。

他的这个屏障投给了别人，别人帮他扛下来了。但其实他的这个负能负负能量消化系消化系统的这个系统其实是最枯萎的。如果别人不不做他的替罪羊，不帮他接盘，他马上就要崩。他比别人还要容易崩。

比那些本来能感知到负能量的人还要容易崩溃。对吧就这这种人就是把你自己的焦虑转嫁给了其他人，从而让自己的内心得到一种平静。所以我们深度要认知的是什么？你的指责是不是你焦虑不满狭隘的一种托词，一种说辞。

那么如何来判变？所以呢这个问题又来了。所以呢这个问题时时常的冒冒在你的脑海里面，判别系统就出来了。我们可以回忆一下啊，当你的心情不好的时候，是不是所有的事情都看起来不对头都不对劲，而你状态越不好。

你的气压就越低嘛。那么你看你的伴侣就更像个傻子。就你心情好的时候，看他挺顺眼的，哎，我老公真帅，我男朋友真好，对我真好，对吧？哎，你气压低的时候，你就感觉他做这个事儿，他八成是个傻子吧。他说这句话。

他八成也是个傻子吧，你就一直会觉得他是个傻子。对吧除了你本身过多聚焦对方的状态之外，是不是无形中在加剧你看出去的世界会因为你心情的不好而变化的很丑陋。哎呀，你心情好，哎，蓝天白云真美啊。

这个世界你心情不好，就狂风暴雨在外面就是这样。对吧比如你今天心情很好，哎呀，这些小事无所谓，且大气，不计较。但是你今天心情不好呢，你可能一丢丢的小事，你都能瞬间爆炸，而而且一爆炸都要爆炸好几天的那种。

所以当你的状态不好的时候，你通过攻击对方，通过看对方像一个傻子，是可以帮助你修复你自己的状态的。因为你会觉得这是一种无形的反击。但是这种伤害一定会叠加式的对对方产生伤害。通常来说，亲密关系中会陷入困境。

对方不好的行为，正是你想要责怪对方的正当理由。但其实你可能根本没找到自己为什么会烦躁和焦虑的根源问题。比如是工作上的问题，还是长辈那里受了气而产生对伴侣很消极的看法。比如你同事的老公间接啊。

接二连三的出轨了，你认为男人都是这个样子，因为你觉得你同事而是特别好的老婆，但是她的老公出了轨了啊，然后你就会因为这件事情过度的敏感刺激到你了。

所以你觉得对方的你你自己的男朋友和老公的一言一一行也都是有问题的对吧？你解读出来就是不舒服的啊，你就会默认她搞不好，也是这种人。而你的伴侣的行为模式可能从来都没有发生过改变。

是你自己因为其他的事情解读出来，你觉得你不爽，你觉得你心里膈应，所以无限的去放大对方的一言一行，甚至戴有色眼镜去看男人这个群体。以及有些小伙伴经常呆在一段亲密关系中。

但是自己呢非常喜欢把自己的伴侣和别人的伴侣去做比较。哎呀，那个比来比去比来比去，所以这个时候灵魂拷问的问题又要出现了。所以呢这三个字又出现了，又飘在你的脑瓜子上面了。

只要发现自己的伴侣做的没有其他的伴侣做的好，就会开启这种指责和批评的模式。但这其实是很荒唐的。你选择的人为什么要跟别人去比？你如果觉得别人做的好，你应该去选择别人。对吧。

男人从内心深处难道真的会去认同这种比较吗？相反啊，如果说你的伴侣总是拿你和别人的女朋友一直比一直比一直比，一直比，你什么样的心情，你脑子里面会不会出现，你真要觉得别人好，你去找别人啊。

你还跟我啰里吧嗦干什么？你是不是也会出现这个。反过来也是这个样子的也是这个样子。你想去改造一个人，你想去影响一个人，不是通过这种赤裸裸的比较的。这种比较只会加大对方对你的这种怨气。烦躁唤起责备。

责备又唤起更多的烦躁，这是一个恶性循环。久而久之，亲密关系就这么容易被消耗掉了。而这种消耗想要再重组，基本你是要掉一层皮的，没有说哦，我我觉醒了，我要改变我的人设，我想好了，我的人设应该要正能量一点。

我应该要包容一点，体贴一点，我应该成熟一点，我要调整一下我的人设，那可以，你在调整你人设的这个路上，你得掉一层皮，就是这个样子的。因为这已经在走，挽救这条路了。不是一开始的任知了，这楼已经一半了。

你现在要重盖好，那推倒它要掉一层皮的，重新再耕耘一遍。那么这里必须要重视的一个点是什么？可能很多小伙伴会觉得我们之间的冲突都是很突然的，是随机发生的的，是随机发生的。但其实不是。

因为人的潜意识不会总是那么随机的，人的潜意识都是有痕迹，有连接的。很多冲突都是带有重复性的，都是可控的。比如说你自己把喜欢把你自己的伴侣跟别人比，那么你们的冲突必然是可控的那就是只要对比一产生。

冲突就要开始。比如说啊啊这个你的同事给他老婆发了1个520，没有给你发这个对比是不是肯定产生了，这个产生了以后好，冲突就要产生的，这个都是有机可循的，这个这种冲突是非常可控的。只要别人有你没有就要吵架。

就是这么回事。所以问题在于你看问题的角度，可能一个外人听到你们的冲突，都会觉得说很无语，可能都是一些非常鸡毛蒜皮的小事。所以如何来判定呢？如何来调整自己看问题的角度呢？

灵魂灵魂拷问的问题再一次的要飘向你的脑袋瓜子。就是所以呢所以呢这个灵魂拷问又来了。这就是为什么我总是说不要总是非常主观的看待你们的问题，不要总是去听毒鸡汤，不要把你个人的不安全的这种臆想。啊。

然后臆想成别人，不足够爱你。回归事实层面的看待问题，你就会更客观。那么自然就没有那么多冲突了。比如说别的老公给她发了520，可是别的老公一直出轨。你的老公没有给你发520，可是她对孩子对你尽心尽责。

这就是事词事实层面。在亲密关系中，无论你们有冲突、紧张感、沉默等等。你们两个人可能。都更都更倾向于觉得是对方的过错。而这里的核心就又是你在选择一个人的时候，是不是根本选的就是不对的人。

那么你肯定是一错再错，一败再败。又或者你你自己本身就有很大的问题，跟谁过你都是过不好的，不是男人的问题，是你自己的问题。我们往往开启批评，是因为不赞同对方，所以想要解决这个问题。

一定要加大事实层面的考虑，以及不要将你的伴侣成为你的发泄机器，把你的焦虑通过指责，通过批评的方式传递给对方，让对方无尽的当你的替罪羊。当你焦虑的时候，如果能好好的表达你内心的不安。

会比指责的效果好很多很多。那么还会存在。当你习惯了用指责批评的方式交流，可能对方都已经不太相信你了，会本能的觉得你无非就是又想要去指责他而已。那么这个时候你就需要比较长的时间来纠正他对你的认知了。

就是要纠正他对你的人设定位，因为你的人设已经歪掉了，需要重新把人设标签捡回来，这是需要时间的，要重新开始盖楼了。重新推到重新来了，而且不能反复，不能断档，不然你是给自己再添堵。

你是不你是为自己的劳动力不负责任。又来一遍又来一遍，你不累呀，对不对？所以不能反复就要撑住。那么我们下个音频再见。

