# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：16、择偶中女性找有钱的还是找对你好的【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那在今天这则音频的开头呢，照惯例我来说一下啊，我们所有情感社群单独的音频每一个都是根据我们群内的状况啊，来一环扣一环的输出的那在群外的小伙伴。

如果你单独购买了音频的话呢，只针对于当下的这个东西啊。我之前说过的观点，或者说啊有些观点可以惯用的，我是不会重复说的。好。那我们今天来直接进入我们今天这则音频的主题啊，择偶中女性找有钱的。

还是照对你好的。首先啊这就是一道伪命题，但是呢时常也会困惑到很多在择偶中的小伙伴们。大部分的女人肯定是喜欢既有钱的，又对自己好的嘛，对吧？但是大部分呢都是痴心妄想嘛，对吧？并且有钱和对你好。

每个人的定义是不同的。有的人觉得年收入百万，就算有钱，有的人觉得千万才算有钱，有的人觉得能接送自己，就算对自己好，有的人觉得所有一切都要听自己的，包括自己已经变成了一个。一塌糊涂的女人。

对方也要爱护自己啊，这才叫对自己好。所以。这个界限首先是没有办法界定的这就是我在很早的一个音频里面就提到的说，就所有女性要在亲密关系开始之前，对自身有一个深刻的理性的评估是非常重要的。

不然你连思考这个问题的必要都没有。并且很多女性啊想找有钱的呢，也是存在很大误区的。因为和对方形成了亲密关系，保证了一定意义上的初始生活质量。办是并不代表你跟对方在一起后，你就能享受做钱的主人。

因为钱是他的，不是你的，是他给你用用而已，而且用多少，还不是你说了算。你觉得保证了初始的生活质量。但对方。也要生活啊啊，总不见得跟你生活在一起，它还降低生活质量吧。所以你享受的不是特别为你准备的。

是他本来的生活而已。那么再来谈。对你好的很多女性的潜意识里面啊，把对你好呢都定位成无限包容和体谅，包括很有耐心等。那么我们再来想一下，什么情况下，一个人会对另外一个人无限包容和体谅或者特别有耐心。

只有一个原因，对方足够的喜欢你，但是谁能保证一辈子都那么喜欢你呢？啊，你做一两天是可爱做一两个月，那就自寻死路了。做一辈子，那就是自己葬送自己的幸福，话糙理不糙，对吧？所以这个命题的结论，就没得选。

不是选前者，也不是选后者，而是什么呢？而是你要选你喜欢的，为什么因为你选哪个都有风险啊，而且都存在极大的风险和不确定性，那么对抗风险的是什么？是你自己心甘情愿，这点是非常非常重要的。

唯独只有只有自己主观意识的选择之下，才是降低后悔的最大风险。并且你的包容度。也是最高的。如果你不喜欢对方。对方不论是对你好还是有钱，你都不会满足的，你一定欲求不满。如果他有钱，但他没有时间啊。

你内心埋怨啊，你说哎呀，别人的老公，别人的男朋友怎么怎么怎么样，陪我看电影，陪我旅行，怎么怎么样，为什么你就不行啊，为什么你就没有时间啊，对吧？你肯定埋怨。那如果呢你找了一个对方对你好的，但是呢。

你呢又没有那么喜欢他，啊，内心呢可能还会嫌弃他没什么钱啊，不能带你高大上，而不能给你买瓶名牌包，对吧？你又会眼红别的小姐妹。对吧所以你需要的情绪价值是极高的，而且这些情绪价值都是非常非常矫情的就。

没有办法真正意义上的全部都踩对你想要的点的，为什么呢？因为就是因为你不喜欢他。啊，问题不在对方是在你自己的。因为你如果不选择别人，哪里来那么多矫情的情绪呢？你和对方在一起的那一刻。

就等于默认了对方的条件嘛，对不对？所以无论你选择哪一项，你都不会真的幸福。如果他有钱，你因为有钱选择了对方，他给你花钱，花的不够爽快了，你就不爽了啊。他对你花球的这些项目啊进行了这么一些质疑。

你也会非常的不爽，就会觉得说我靠什么意思，不就花点钱嘛，怎么怎么怎么样，你的内心会觉得说哎我选他就是因为他有钱。哎，他现在花钱不爽快了。他对我不大方了。那老娘凭什么要跟他在一起，对吧？你会这么想。

但是你冷静下来，真的觉得他对你花钱花的不够爽快吗？或者说花钱是你们两你们两个人的这段亲密关系的重中之重吗？换而言之，他今天能给你花钱，花到爽，他明天是不是也能给别人花钱花到爽，重点不在于你的魅力多大。

重点是在于他个人有钱。那跟你有什么关系呢？你是被花钱的那一方，你是个被动方。如果是选他对你好的那就更抽象了啊。哪天对方一句话说的让你不满意了，你都有大把的理由质疑对方啊。

质疑他是不是真的喜欢你质疑他对你的好，是不是你认为的那种好，那谁在感情中还没有一个情绪啊，何况你如果不喜欢他，只是因为他对你好的话，你必定作的个要死。你不但作的个要死，你可能还没有什么幸福感。

就是他对你其实已经不错了。但你因为跟他没有那种互动的情绪的牵连。所以呢你感觉不到他对你的好，就你没有这个幸福的点，所以他但是呢你你的点，另外一个极端的点，你会特别的强烈，就是哪一天他做了一件事。

可能你不是很满意的，或者你看不上的，或者说跟你的价值观是违背的。哎，我跟你讲，你就记得都特别牢啊，记得他他哪一次说了哪一句话，哪一个眼神，哪一个小细节，让你觉得你看错他了，他根本就。

不是你想象的那个样子，你就会特别特别的龟毛，这就是因为你不喜欢他。就反观自己，就好像你在这段两性关系中，你自己做的很好一样，你自己就不冷漠一样，你自己就很会替别人着想一样。

反观你自己有可能你自己啥也不是，你也不行，为什么呢？就是因为你知道他喜欢你，他对你好，所以因为你是因为他对你好的这个点跟他在一起的，你就是享受嘛，就享受他对你的好的种种吧，对吧？

但是你你的潜意识里面不会过度的，不会过渡到哎，那。我对他好吗？我对他好在哪呢？你不会这么想。那么啊在现在的择偶年龄里面，很多女生呢也很忧虑，觉得遇不上自己喜欢的人，不知道自己喜欢谁。那么有3点，第一。

没有那个基数，也就是说你一共就认识那么一点人，你不知道喜欢谁，那不是很正常吗？这点我就不多说了啊，之前的音频里面我已经说过了。第二点，你是爱无能，这是一个很严肃的现象哦，这并不是一种侮辱。

可能是原生家庭，也可能是你的心里有一些畸形，包括了有可能在过往的恋情中，你受到过很大很大的创伤和打击，你逐渐就变成了一个爱无能，你是无法主动感知爱的这是一种心理疾病，就你没有一个主观的意识感觉爱了。

就哪怕。这个人对你再好，或者说这个人再怎么怎么样，你都没有喜欢的感觉。第三。你不是异性恋，你是同性恋。就这也是一个很严肃的话题啊，就没有什么丢人的。就现在这个时代已经是很开化了，同性恋它是不丢人的。

也别觉得同性恋好像很很浮夸啊，很诡异啊，离自己很远啊，没有这么夸张了，同性恋也是非常正常的一种恋爱。就你对男人没有感觉，你得确定你是对男人这个物种没感觉。

还是你只是对在你身边跟你有交集的这些部分男人没有感觉，这个是有区别的，这个是很重要的。如果是对你身边那些跟你有交集的那些男人没感觉，很正常的。这是很正常的。因为基数不够大嘛，你不喜欢身边人很正常嘛。

但是只要是男人，你就没感觉。这个问题。就要换个角度看了啊，你你就要问问你自己，你是不是对男人没兴趣，就是你对异性是没有兴趣的。如果你不喜欢对方，只是因为对方有钱或者对你好。

这种感情最大的问题就是没有互动，并且不会真正的满足。亲密关系里面最要命的是什么？是不知足。要求比个人的能力多，在这段感情里面必定是走的很艰难，而且不快乐的。包括我说的没有互动，好的感情是相互的。

如果你喜欢对方，你很多的行为是自然产生的，没有太多的计较和算计，这也是很良性感情的一个基础。择偶中啊，我的观点也是挺明确的。可以不用爱的很满，也不要一天到晚拿爱来捆绑和理论。但是在初期的时候。

不能没有彼此喜欢，喜欢对方是很重要的。那么。以上的观点啊是针对没有结婚的小伙伴的。但如果你的年龄已经是在40岁左右，并且离异有孩子，自己的条件又很普通的话，再次择偶的时候。

要找一个对你好的人才是最重要的。这个社会是很现实的，对方很有钱，你自己的条件不匹配话的话，这种情况啊，也不可能匹配在你头上，对不对？即便有什么意外，觉得自己特别的幸运，遇到了一个有钱的。

但是你怎么知道你的第二段，甚至于第三段婚姻不会失败呢。有钱是生活质量的初始保证，并不是婚姻的保证啊。娶了你若干言以后啊，又动心了更年轻的女性。到时候你又有多少能力跟条件可以做出备选方案来呢？对不对？

那么对你好就不一样了呀。现实一点来说，首先你的年龄就卡在这儿了，愿意跟你共同生活，愿意娶你的人，他的诉求就不是浮夸的，他浮夸了绝对不会找你，对不对？现实一点来说。

你的所有经历和目前的现状能匹配到的还愿意对你好的人，大概率下就是愿意和你共同面对未来生活的人。重点是在这儿，就重心是在生活上面，而生活是什么？生活就是互帮互助嘛，就是柴米油盐嘛。

所以我们情感社的小伙伴们啊一定要明确啊，无论你怎么选，都有一半的可能，它是失败的。那么失败后的情绪风险和内心的方案是截然不同的。包括我说过了，选择了一个伴侣，只是一个开始过程，才决定了彼此最后的结果。

所以说这个初始阶段。一定要选择一个你对他有点感觉的人，不能一点感觉都没有的人，这点非常非常重要。这一点大过于他有钱还是对你好，比这两点都重要。那当然啊，如果你喜欢的那个人。他在有钱或者对你好。

这里面能站上一点的话，那是那就更好了。那换而言之，你如果喜欢一个人，他又没钱，对你又不好，那你喜欢他什么东西呢？对吧？这就矛盾了嘛，对不对？所以说初始阶段有钱啊，对你好啊，这些东西什么运行条件重要吗？

重要。但是必须要在你对他有点感觉的前提之下，才可以。那么我们下个荧频再见。