# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：20、婚姻保鲜的内核及方法论是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那这期音频按照惯例啊，还是要在开头的时候跟所有的群外的小伙伴说一下啊。我们的音频主要是面向于群内一环扣一环的。那么群外的小伙伴。

你们能听到的就是这个标题之下的内容。我之前提到过的观点和连续性的一些观点，你们是听不到的。那好，我们这则音频就直接来进入重点啊。今天想跟我们情感两性分布的小伙伴们呢来聊一下婚姻保鲜的内核是什么。

方法论又是什么。很多进入婚姻的小伙伴啊都会有这类的困扰，甚至长期恋爱的小伙伴也有，就觉得这是日子过得没意思了，好无聊啊好无趣啊啊，这是人之常情。多巴胺本身就扛不了多久的。激情只适合眼下的情绪释放和享受。

不适合细水长流的生活。即便是大富豪根本不愁钱花，随便花钱时间久了，他都觉得很无聊的。本质是当我们适应了某种形态的时候，人性的另一面就又跑出来了，饿的时候找吃的，能吃什么就吃什么，能有什么就吃什么。

不饿的时候呢，每天都很饱的时候呢，就开始挑剔了。这个营养不够好啊，那个口味不够好啊。所以婚姻和长期的恋爱就是这样的。当我们适应了和另一半所有的节奏，甚至熟悉到对方化成灰，你都认识，必然新鲜，荡然无存。

我原来直播的时候也被问到啊，如何让亲密关系保鲜。我当时说的是你们是不是各自都是新鲜的人呢？对于一开始的亲密关系啊，为什么你觉得有新鲜感，并不是对方这个人或者说你自己有多新鲜多丰富，这是不一定的。

而是你们都是第一次遇见彼此，所以你们互相觉得新鲜，你们之间所做的事情和所发生的事情还很少，甚至什么都没有发生，所以你们觉得新鲜，这是完全不同的点。也就是说你们彼此独立的个体，可能是特别无聊的人。

因为你们关系是新鲜的，所以你们觉得彼此是新鲜的。那么延伸这个逻辑，结论显而易见了。也就是说，大多数的人独立的个体的时候就是很无聊的人。我们群内的小伙伴啊可以反省一下自己，理性评估一下自己。

你觉得自己真的很有趣吗？你觉得自己真的很丰富吗？大概率下，你可能会觉得自己好像也是那么缺斤少两的。所以婚姻也好，长期的亲密关系也好，无法保鲜，甚至一生都死气沉沉的才是最大的概率。原因很简单。

就是你们独立的各自就很无聊，空洞，一点都不丰富的。就像很多女生自己就很空洞，婚姻走了好几年，觉得婚姻好无聊啊。说是说怎么样才能让对方给自己一些新的感受呢？这个逻辑就是非常荒唐的。你应该问问你自己。

你能先给对方带来什么样的新的感受。这个时候很多女生可能又会不服气，说凭什么又是我们女人主动啊，那你别无聊呀，不是你觉得无聊吗？你不先做出改变，谁先做出改变啊。而且说的不好听一点啊，一个内核就很无聊的人。

他真的失去了理解什么是有趣这件事情就会形成别人做什么或者创造什么，他依然觉得很无聊。那么下面的内容呢是我希望大家先理解以上既定事实的逻辑以后，再吸纳进去的方法论来改善婚姻中半死不活的现象。第一点。首先。

你自己要成为一个新鲜的人，很多女人进入了婚姻，就躺在婚姻里面了。思维层面除了家庭的一亩三分地之外，就没有其他的了。看似有一份能上台面和相对稳定的工作，得到了人云亦云的说法说，哎呀，这个女孩这样挺好的啊。

就这种大众视角的认可。然后呢，就开始了漫长的缓慢的也有可能没有半点进步的人生。因为大多数女人会把婚姻当做一个节点，却有少部分的女人才会把婚姻当做另外一个人生的开始。这就是根源上的问题。比如结婚了啊。

做做蛋糕啊，养养花啊什么的，这些都很好。但是这些对你的思维活跃和保持新鲜没有帮助。尤其是本身工作性质就偏向于比较天真啊，比较单一啊，比较不动脑子的那种。那么你的思维必定跟整个社会的变化相比。

一定是滞后的。很多人会说啊，什么名媛啊、大小姐啊，这也是吃吃喝喝的呀，对吧？下午茶、养养花这些的，但是你忽略了人家在宏观的大环境下生活的跟你能是一样的吧？人家下午茶对象是谁啊，你又在跟谁啊？

环境对一个人的影响是巨大的。就像之前有一个小伙伴跟我说。自己就是她自己啊和她老公的婚外情对象收入是差不多的。然后呢，她老公跟自己聊不来，就跟婚外情对象聊得来。

但是这里啊这里的点不是在于说什么男人觉得野花都是香的啊，家里面什么都不行的，不在于这个点，而是这两个人真的是不一样的，思维真的是不一样的。工资的回报不等于两个人就差不多水平，思维可能是大不同的。

例如一个是事业单位的，一个是外资企业的，可能他们工资都是1万块。但是思维就会有很大不同。因为内核和想法不同的。所以所谓的有趣程度就不同。你们可以想一想啊，什么样的异性会让自己觉得很有趣。

那你们再换而言之想一想，男人会觉得什么样的伴侣有趣，环境真的很重要，很多体制外的人是会觉得体制内的人很无聊的，这不是工作上的贬低哦，就是单纯的觉得不是一路人。第二点，如果你们理解并且认可了第一点。

那么这里的第二点就有极大的关联性了。长期的亲密关系，亲人伴侣。都不是最好的角色保险剂。最大的角色保鲜剂是兄弟或者是哥们儿。我之前的音频说过啊。

男人在家庭中的情感诉求是远远低于女性的那女人想让男人始终对家庭对自己有热度啊，觉得你觉得你一天到晚拉着他什么聊一些谈情说爱的，或者说一天到晚就跟他掰扯一些家庭琐事。他必然不要听啊，他必然烦啊。

这就是男女思维的差异化。所以男人喜欢跟哥们儿去踢球去玩游戏，去喝酒啊，来找一个情绪释放的点，然后再回归家庭来继续听女人叨逼叨叨逼叨，没完没了。所以你为什么不能做他的哥们儿？

哥们儿这个地定位内核就是一种轻松，很多人的婚姻生活要么呢很枯燥，要么呢很紧张。枯燥呢是因为重复紧张呢是因为互相有看不顺眼的地方要争治啊，我或者说为了孩子每天绷着一个神经。

我虽然没有什么资格说说亲子关系的内容啊，但是我不得不说，很多夫妻如果没有孩子都不知道自己存在在这个家里的意义是什么，这一点都不夸张，你觉得吓人吧？我觉得很吓人。没有你们夫妻的。到来。

哪里来了这个孩子的到来，这这明明就是有个先后顺序的，怎么日子过了一大半，反而本末倒置了呢？大把的夫妻，如果每天的话话题不允许说孩子，我估计几天几夜都不想跟对方有任何交流的。

甚至都找不出任何的话题来交流的。那么再反观就这样的夫妻关系谈何保闲。你好好的跟男人做哥们儿，他就会学会跟你做姐们儿。我们会发现聊得来的闺蜜好哥们儿会稳定的陪伴我们一生。为什么会这样？因为会产生共情。

并且一定是能好好说话的，并且还保持着距离。所以啊就会让彼此很轻松。至于为什么要先跟男人做哥们儿，我就不解释了啊，你会有这个疑问，说明我之前的音频又白听了。你越希望以伴侣的身份成为对方的家庭焦点。

你就会越失望。因为随着婚姻时间的变长，双方的注意力肯定是会有分散的。所以在夫妻的相处过程中，就是要张弛有肚的。例如说沟通上跟对方做哥们儿，不给对方一种紧张的氛围。

就像有的男人一听到老婆要跟自己聊一些什么东西，他就立刻紧张起来了。他就怕接下去的所有内容就是指责，就是质问，就是说他这个不够好了，那个不够体贴了。那个不管孩子了等等。

但是呢你必须要刻意的维系一种焦点意识。怎么说呢？就是要让对方感觉到在这个家庭中，你是把它放在一个很重要的位置的。家庭因为他而变得更完整，并且他的存在也是缺一不可的。这种地位感没有男人会说我不要。

因为他是男人啊，动物都要，难道人不要啊？而这种感觉并不是让你去做舔狗，也不是让你一味的去忍让，而是在平常的交流过程中就传递给他这个男人，让他知道在这个家的重要性，最后达到什么目的呢？

就是他知道自己在家有地位，是一个男主人，所以要辅助你。例如说我举例啊。你老公很晚回来，有些女人就会说，哎呀，你怎么这么晚回来啊，我一个人照顾孩子都要累死了。好吧，你不管的吗？孩子不是你的吗？

对吧这很常见吧。但是如果你吸纳了我提到的这个观点，你就要转变表达的方式。你可以说你这么晚回来，你累不累？我担心你一直都没有睡，孩子都哄睡着了，睡前一直要找爸爸。我说明天你就会陪他的，他就安心睡了。

看来家里还真的是少不了爸爸，你看你看你看这个话术，你看这个语言结构。核心想表达的东西是一模一样的。就是说这个男人你现在回来晚了，你看都是我在哄孩子。你要重视起来，因为孩子不是我一个人呢，也是你的。

就是要表达这个东西嘛，一模一样嘛。但是你看语言结构一转变，传递出去的感受是完全不同的。第一个说法是一种指责。第二种说法是什么？是一种增强他在这个家庭的不可替代性。是不是？

这种话术啊也是我经常对付我老公的，就是把后面的这个孩子这个这块去掉。因为我们两个没孩子嘛，对吧？也是我最这就是经常对付我老公的一式一个准，一个一式一个准。我跟你说，你们也不要指望着一次就一步登田。

那可能吗？像我就是铺垫铺多久了，从婚前铺到婚后，我未来还要铺到孩子，有孩子。这个东西啊我我一直一直说啊，男人要靠引导，要靠引导引导怎么来的，细水长流来的呀。一方式方法这很重要的。语言结构是很重要的。

把我刚刚举的那个两个例子啊，表达的语言结构好好的写下来。然后从你一个女性的角度去看这两个表达的意思是不是同一种意思。但是传递出给对方的感受是不是截然不同的。然后去举例反三啊。

很简单这个东西这个逻辑你一旦掌握了，举一反三贼简单。如果你们又想问，那凭什么又是我们女人主动啊？那我之前的音聘你又白听了呀。很多男人的焦点不聚焦在家里面，是因为他的伴侣。

让他觉得自己在家里面根本就不重要的，不但不重要，反而回来就是接受批判。每个男人都希望自己的女人，自己的家庭，自己的孩子眼里有他，心里有他，这是雄性的本能。但是大多数的女人需要自己的伴侣。

是因为需要他养家，需要对方给自己提供情绪价值，需要对方给孩子提供更好的教育等等。这是什么？这是带有工具性质的，不是你的内心中真正的需要这个男人。第三。以家为导向的你需要在家庭中找到你自己的目标。

这个目标可以不用很宏伟，可能是一件很小的事情。例如说你学会了做新的蛋糕，你把卧室又重新布置了一遍，这些都算核心是什么？是你要重新发现这个家庭中美好的新鲜的一面。如果你发现不了，你就要从感官上面重新体验。

在过程中就会重新感知这个家庭很新鲜的一面。我在音频的开头就说啊，很多女人觉得婚姻不保鲜，是因为自己就是一个很空洞很无聊的人，并且也根本没有真正发现有趣的眼睛和灵魂。第四点。第四点，我个人觉得是最重要的。

但是难度系数最大就是你们说夫妻双方要有共同的目标感，并且只关乎于你们夫妻之间，不是孩子。夫妻之间有共同的目标感，这里夫妻的关系是差不到哪里去的。说白了，即便永远做丁克，人家也好的很。

我身边有好几对这样的夫妻，你们说他三观很和嘛，什么兴趣爱好很相同嘛？真的不至于的各有各的，但是他们必定有一个共同的，就这一点就足够了，让他们成为很好的哥们儿也会成为很好的伴侣。例如双方都很忙，没有时间。

但是呢约定了年末的时候要去旅行，并且要把各自的工作都安排妥当了再去旅行。这就算共同的目标感。这是其实看似是一个非常小的事情。反观我和我老公相处也是这个样子的。我很早就说过。

我现我跟他的关系相处就是像哥们儿，也像伴侣。因为我自己的思维是可男可女的。所以我可以很自然的跟他成为兄弟，而他回到家就是非常的轻松跟松弛。他巴不得闲暇时间全部都待在家里面，哪里也不要去的。

我和我老公仅有的空暇可以聊聊天的，我必定会问他一个问题，就是你现在做的事情是不是你心底里面真的很想坚持继续做下去的事情。如果他每次回答都是肯定的，我就会成为他的同盟。哪怕他想做的事情会花费他更多的时间。

以至于他更少的时间才能待在家里，我都会成为他的同盟。他的目标就会成为我的目标，所以就会成为家的目标。所以如果你自己没有明确的目标感，如果你的伴侣有你成为他的同盟，也叫夫妻共同的目标感。

像面对我自己的工作上的事情，我老我老公常说的就是你好，家里就会好。他对我做的事情基本上都是非常非常的支持的。这话的言下之意就是我将我的目标达成了以后，家庭就会因为我的目标的达成而更稳固。

那么夫妻之间的共同目标就自然的形成了。这点是非常难的，这第四点是非常难的。所以我放在最后一点，大多数的家庭是找不到这种目标感的。有的家庭是双方都没有目标，所以家庭没有目标，有的是某一方有目标。

但是另外一方呢不光不认可，还拖后腿。所以听完以上我说到的4点，你觉得婚姻保鲜真的只是想想就能保鲜的吗？我还是那个观点啊，经营婚姻不亚于经营一个公司，现代的婚姻需要的是很多元的内核和视角。

不然婚姻要么长期忍受，要么自我怀疑，要么干脆分道扬镳。所以在我之前的音频里面，我提到过强者是主动出击和把控主线的，只有弱者还一天到晚的1万个。为什么想着自己呢少主动一点就少主动一点。

自己呢能少思考一点就少思考一点，那就不要怪东窗事发的时候，你手无寸铁。那好，今天这个音频就结束了，那我们下个音频再见。

