# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：64、如何正确看待男人没有同理心拒绝内耗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出就听不到了。这个音频呢跟所有情感社的小伙伴来聊一下，如何看待男人没有同理心。然后我们自己拒绝内耗。

我相信啊大部分女人或多或少都会遇到相同的吐槽，就是自己的另一半以及接触的男生，你会觉得他们没有什么同理心。同理心是情绪层面非常有价值的一个单项。但是很残酷的来说，这点是让人很舒服的一个优势。

但不会成为长久的亲密关系的必备项，顶多就是一个加分项，我只的是从男性层面啊，男性对女性的层面，可能很多女生会很费解。因为当你跟没有同理心的男人相处过以后，你可能就会感受到。

那就是分分钟你可能就要都要被气死了。分分钟你可能都要吸仰。但是为什么分分钟被气死，却还能和没有同理心的男人继续下去呢？难道都是因为女人太上头了，太弱了吗？其实并不是这样的。

其实女生在吐槽和抱怨男人没有同理心的时候呢，自己的潜意潜意识去做却做出的是完全相反的一种接纳。也就是潜意识依然会出现对方很多的优点，以及你在依赖对方的很多点。哪怕你嘴上吐槽的再狠。

你心里面再气这种潜意识呢也不会改变。简单粗暴的来说呢，就是当女生已经快要气炸的时候，你反问他，或者说你自己反问你自己。你就问你自己。你不想分开吗？那为什么还要在一起呢？这个时候转折就会来了。

你的想法就会开始跟随你的潜意识，马上脑海中就会浮现出对方很多很多的优点。然后非常坚定的认为啊，分开还是没有必要的啊，不要分开不要分开。所以女人只会气愤男人没有同理心，但是女人的潜意识其实是明白的。

同理心好像真的不是必须向，对于男人在亲密关系中而言。为什么男人和兄弟在一起的时候，他们必须要共同的去做一件什么样的事情？比如说玩游戏呀，对吧？比如说打篮球呀，他们才能愉快的去共同的打发时光。

而女人在一起的时候，只要互相不讨厌。然后大家不是哑巴，那么他们可能就可以开启度过愉快的时光了。这就证明了女人的敏感。心思细腻以及倾诉欲是天生的，而男人更多的是什么？是事件堆积起来的一种征服欲。

必须要依托一个事实。这就是为什么我说女人在一起只要互相不是那种看不顺眼的，大家只要不是哑巴，你只要有张嘴，你们就能度过愉快的时光。是因为女人不需要很多时间。女人的事情是我我看到你我烦不烦。

我只要不烦你总能开启话匣子聊起来，聊起来大家就变成都是姐妹了。但是男人他们是必须要记于一个事儿的，就是必须要记个事的。比如说哎他们他们干聊他们是觉得很干的。

他们干聊除非是彼此能聊到一些愿景部分的东西是很具象很具象的愿景的部分东西，女生不是的女生她只要互相看顺眼，不不讨厌彼此，这个嘴巴愿意打开，不是个哑巴，她天南地北的都能聊，今天今天聊到小呃此刻聊小哥哥啊。

下一刻聊大叔，再下一刻聊婆媳，再下一刻聊孩子，她天南地北的都能聊。但是男生聊的东西，他就算再天南地北。他也是依托于一个事实的。比如说男生不会去聊婆媳。他一定是依托于比如说什么篮球啊、游戏啊啊。

什么充游戏，什么充钱啊，这些是一个很具象的东西。男生聊的都肯定是一个很具象的，都到最后就是说啊，你篮球怎么怎么样，一定是一个很具象的东西。而女生。聊到最后变成姐妹了，就会变成一个很琐碎的东西。

这就是男女思维的差异化。所以男人他真的要成为兄弟，或者说长期能有共同语言的这么这么这么去操作，或者说他必须要有一个事实堆积起来的啊，事实堆积起来的征服欲。比如说征征服篮球啊，征服游戏啊，征服女人呢。

征服上级啊，这都叫征服欲，但是他需要有一个事实堆积起来。就比如说我们群我们群里面的所有女生，我们是不但可以给到大家一些情绪安抚，还会有一些意见反馈，对吧？所有的就是就是女生在这个群里面。

但是如果这个群他换成全部都是男人。完全不可能是这个氛围，这个氛围也有可能是很热闹的，但是氛围会更偏向于征服。就是我说的可能是在群里面叫聊怎么征服女人，怎么征服工作，怎么升职加薪，或者说怎么征服老爸老妈。

让老爸老妈不要管制自己，对不对？或者说征服自己的幻想。你说你知道吗？兄弟，什么前前年我就觉得说啊我要拿300万出来，怎么怎么怎么做一个项目，怎么怎么样。就是有的没，哎，你知道吗？

这个中国跟美国的这个啊政治斗争啊，怎么怎么怎么样，就八竿子跟个人生活八杆子打不着的都能聊，而且可能还会有一堆兄弟在那边吹彩虹屁呢。这就是基于事实的一种征服欲。这这足以证明男人的聚焦基本上只在未来。

而女人的内耗往往是因为有了一个非常不爽的现在而产生的对未来的焦虑。所以男人跟女人就是点是不一样的这就是为什么你跟你的另外一半说，哎，我最近工作啊有一个小人真的好气哦，巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉。

然后对方的潜台词就是哦，那所以呢那你现在准备怎么办呢？他对方对方想的就是那你到底有什么解决方法没有呢？如果没有的话，那我们的对话意义到底在哪里呢？但是女人解读到的是你她觉你你你会觉得你的另外一半。

没有耐心。对吧你会觉得说哎你听我说话是有有有那么费劲吗？有那么占用你宝贵的时间吗？对不对？你心里想的是，哎，你就不能安抚一下我，甚至帮我骂一骂这个小人也好啊，对不对？那最终你的结论就会变成哎。

我觉得我的另外一半是不关心我的，以及他这个人一点同理性都是没有的。那么同样的话题啊，就一模一样的话题，就说工作中遇到一个小人什么的。如果是两个女人在一起，你在倾诉啪啪啪啪啪倾诉，另外一个女生可能会说啊。

真的太过分了啊，你遇到了这个人，就像我们公司那个谁谁谁一样，你知道我们公司那个谁谁谁，比你遇到了这个小人还要夸张哦，然后巴拉巴拉巴拉他说出自己的故事。在这一系列的共过程当中，其实同理心已经产生了。

而且像踢皮球一样的，就是来来回回已经是有配合的。所以女人其实并不是非常刻意的，会常非常会去拿捏同理心。不是的，而是女人的思维方式，它比较雷同，同性之间开启所谓女人想拥有的同理心，太简单了。

只要有耐心倾听，并且也愿意倾诉，这个球就啪啪啪啪啪就打回来了。那么同理心就会在这一系列的过程当中逐渐的产生。为什么你会觉得男人男人没有什么同理心？就是因为你啪你出出去一个球，他啪接住，然后不给你打回来。

然后他可能会问你，所以呢。然后你就原地凌乱了。而男人没有耐心倾听和愿意倾诉这两个点的大部分的男人，大部分的男人，他们本质上没有这两个点。当然不排除，因为特别特别的信任你进入了一段关系以后。

他是卸下盔甲的。但是他卸下盔甲，不代表他真的非常喜欢倾诉以及倾听，不代表他真的喜欢，也不代表他这两个点在他的内心征处特别的发达，不代表的严格意义上来说，这两个点要基于什么？要基于征服的事实。

他才会自动的开启。而且是阶段性的征呃阶段性的自动开启。因为为什么征服只可能是阶段性的。那么如果没有基本这两点可能存在的情况是什么？就是同时灭亡同时灭亡。那么什么叫基于征服的事实呢？

就比如说当一个男人在追追你的时候，或者说你们恋爱大概谈了一两年的时候，就其实还没有过渡到真正的平稳期相对还是在比较初期的这个情感，对吧？那么他可能还是。比较愿意主动的去倾听啊。

或者说主动的对你进行一些你想要的关心啊什么的，对不对？但是之后随着时间，随着你们的感情的稳定，就会开始下滑，就开始会下降。难道是因为？就是你觉得对方不爱你了吗？我觉得仅仅是这个要下一个结论是非常片面的。

是非常片面的，是基于这个事实，他发生了改变，为什么呢？因为你们的感情已经通过时间进入了不同的阶段，本质上来说已经没有任何悬念，就是你是他的人了，你们两个人是比较牢固的一对情侣或者夫妻了。

那么为什么还要去征服呢？你们的关系是处于稳定的，而且可能会长久的稳定下去。那为啥还要征服？那可能有的女生会会问了，她说啊那对对方对我没有这个征服欲了，是不是等于我就没有价值了，我就枯萎了，对吧？

她就可以给我给我丢丢放放了，不是这样的。我们就从人性角度出发，谁可以永远在征服，而且还征服同一个人，有谁。这是不符合人性的。这是不符合人性的。这就是。我说的啊。

你一定要非常具象的明确自己在亲密关系中的需求，因为节奏一定会随着时间变化的。一定会随着时间变化的。比如每一个恋人，或者说每一对夫妻都会面对征服欲的消失，你会面对别人也会面对。但是有的男人用责任心哎。

他顶上了，有的男人用经济置换，他也顶上了。但是有的男人呢他啥也顶不上。那么好，那些什么都顶不上的男人，你要他干嘛？对不对？但如果他用责任心顶上了，他用经济置换了，本质来说，你也是在得到的。

因为我们必须要接受一个事实，就是感情会随着时间进入不一样的阶段，所以感情一定会有变化。但是不是所有的变化都是负面的。如果如果都是负面的话，那么所有人的感情都是负面的了。没有一个没有一段感情是正面的。

因为不可能感情没有变化。对吧只是你得到的这个东西，你自己是不是认。你不要得到了一部分，比如说得到了经济置换，得到了责任心，嗯，我觉得很满意。但是你觉得说哦他刚追我的时候，对我的这种我想要的关心在下降。

我就不满意了。这就是属于贪心。这就是属于弹性，你没有办法得到你想要得到的很满意的东西，然后你还要继续保持住你一直想要保持的东西。因为人不可能是完美的。什么都要，这就属于贪心了。

因为你也不可能给对方全方位的。对方不直接的说出对你的不满，对方不直接说出对你的挑剔，不代表你就是真的是一个完美的伴侣。不代表的。没有人可以成为真正意义上的完美的伴侣。因为我们都是人，我们都是凡人。

没有一个人有这个能力可以给到对方全方位的多角度的、多视角的，没有任何缝隙的一种完美。没有人再优秀的人也没有。所以如果我说不要把男人有同理心这个事情看得太认真，可能很多人就会说，那岂不是太纵容男人了。

那他们在亲密关系中是不是日子也太好过了一点。宏观的亲密关系无形的法则，不是你个人说的算的。如果你想以你自己说的算，你就不断的换，直到换到你满意的，但如果说没有换到，你也不要抱怨。因为这不符合既定的法则。

我觉得大部分的男人在亲密关系中是没有同理心的，80%男人就在亲密关系中就是没有同心。因为他的这个思维方式就跟同理心这三个字搭不上边。对吧，只要他是个男的。他就会有男的这种思维方式。

至少如果一定要男的女的做一个比较的话，女人的同理心的构建一定比男人构建的好，硬要去构建，肯定是女人构建的更好。而且女人也会更有意愿在自己顿悟的那一刻去。构建。同理心。

而男人是不一定有这个意愿去构建同理心的，他会认为这好奇怪呀，这有必要吗？所以这就是思维方式的问题。但是这是没有对错的。因为我们今天依旧给大家刨的是本质和底层逻辑。你根源上面的东西你是模糊的。

你分析分析再多案例也是没有用的。也是没有用的。当你觉得对方不懂体贴，觉得对方是不是故意的，或许他真的不是故意的。因为男人理性是一种本能。当他解读到这个事情，没有不理性的必要。

他就会自然的觉得你是不是在反应过度啊，以及他会觉得他自己是在帮你，他是在帮你冷静下来。比如说啊你哭啊，你发泄你倾诉，然后他沉默憋着憋着憋着沉默憋着永远憋着沉默。他觉得此刻他自己的行为已经在帮你喽。

你可能会认为这是在火烧浇油，就是有一种你有本事吵啊，你有本事骂回来呀，你有本事说呀，哎，他憋着憋着憋着永远憋着。因为从他的角度而言，他会认为这个事情没有不理性的必要，没有反应过度的必要。

但是你反应过度了，那么他选择冷静沉默，保持不动，憋着。他认为他当下所有的行为都是在帮你冷静。因为他会觉得说那我如果也像你这样骂呀，来呀。对吧拜托呀、哭呀、闹呀。他就会认为，那那整个事情不就更无可救药了。

不就彻底稀碎了。因为从我们的传统文化来看，男人从小被灌输的是什么？就你要坚强，你是一个男人啊，你不能婆婆妈妈的。那什么又叫婆婆妈妈呢？就是哎你不能总是有情绪，哎，你不能总是唠里唠叨的。

你不要总是喜欢讲讲讲。对吧那。你们来看一个例子。女人来大姨妈了，可能会找另外一半，哎呀，求撒娇呀，求安慰呀，求关心啊，对不对？但是有的男人呢是属于她自己发烧发了40度了。自己就能去医院解决。

然后回来还未必会说。但是跟大姨妈比起来，如果就光拿这两个事情来对比啊，跟大姨妈比起来是不是发烧发到4040度这个事情更严重一点。大姨妈这个事情好像显得也没没没没什么。

对吧但是大姨妈是女人找到的一个借口去求安慰。并不是来大姨妈了，我们女人就真的不行了。哎呀要倒地了，哎，真的不行了不行了，没有的。对不对？那你没有另外一班的时候，难道我们不来大姨巴吗？没有另外一半的时候。

难道不痛吗？那也痛吧。那么当男人觉得大姨妈也不是什么大事儿，觉得大姨妈也挺正常吧。你可能会觉得很气，但是他是不是一个事实？它就是一个事实，就是大姨妈痛还是不痛，来还是不来。他就是一个生活中的。

就是不值一提的事情而已。我们女生抛开所有情绪。灵魂拷问下自己。大姨妈能算是一个事件吗？不算吧。他顶多也算是他顶多只能算是一个事情，每个月来一次事情而已。

我们必须要分清楚什么是我们找到的合理的理由去求安慰。什么是真的发生了问题，需要对方的帮助。比如说来大姨妈。你只是想要借由这个机会向对方寻求额外的安慰。但是什么是发生了问题，需要对方来帮助。

比如说你的孩子。发烧发到40度，你一个人真的弄不了你的孩子特别小，对方不管不顾打游戏打游戏，在外面嗨不回来，这就是他的问题。但是大姨妈的这个问题就是一个比较中立的问题了。你说全是男人的问题。

我觉得也是片面。就我们只有这个点啊，我们分清楚了以后，你才不会去冤枉男人。同时你也不会给男人找一些没有用的借口。也就是说明明是他的责任，明明是他的问题，他的过错，你也不要给他找借口。

我再举一个就是女人会气死男人又觉得很莫名其妙的例子啊，比如说你最近工作出现了问题，非常的不顺。然后你跟你的另一半另外一半说，对吧？对方给你的反馈是什么呢？就是你要振作呀。那怎么萎靡了呢？哎，你看谁谁谁。

比如他举了哪个哪个领袖，哪个哪个商业大亨。你说你看人家在是人生低谷的时候，拥有什么样的精神啊，你要乐观啊，你要有一种勇往直前的精神啊，然后女生就懵了。女生此刻就是800头草泥马就奔腾了。

因为女生想听的只不过是另外一半对她安慰一下。甚至能帮自己吐槽两句，那就更好了。所以为什么男人会是这个逻辑？你们听了这个音频拆解是不是就更明白？男人在跟你说这个话的时候，他有的时候不是在冠冠冕堂皇哦。

他有的时候是真的这么想的。因为从小的这种传统的教育，不就是让他战斗战斗嘛。对吧以及他的理性思维判定。那眼下这个事儿到底有什么解决方案？如果没有什么解决方案的话，我们此刻到底是在干嘛？

你为什么就不能积极向上呢？对吧你要么你你你你要么直接跟他说，我现在心情特别的不爽，你陪我出去喝500瓶酒行吗？你要么给出一个具体的指向。那起码对于男人来说，这好像也是一个解决方案的选择之一。

所以我们如何去平衡我们的内心？比如说哎如果你算不清楚账，那你的男朋友或者你的老公很快帮你算清楚了。比如说你搞不搞不定电子产品，然后你的男朋友或者老公帮你很很快就搞定了。再比如说我刚刚说的。

所有的男人进入所有的关系，随着时间都会改变这段关系的样子。所有你不是个例，是所有。那么他在征服欲的这个事件下滑，随着时间下滑的时候，他置换了责任心，置换了经济价值，自呃置换了孝顺，置换了对孩子的宠爱。

那本质上来说，已经平衡了已经平衡了，这个偏平已经是平衡的了。平衡才是我们所有女生不内耗的关键，而不是贪心。你越贪心就越不平衡。而很多女生会认为说内耗是不是因为我在失去，所以我是内耗，是先贪心再贪失去。

是贪心的这个关这个关口，我们确定没有问题，你没有在担贪心，再看你是不是失去太多。无论你是不是失去太多，还是你要的太多，你只要不平衡，就是你内耗的关键。而很多情况不是失去太多，让你或者说不是失去太多。

或者说拥有的你你你不够满意让你太内耗，而是你想要拥有的更多更多更多，你才会更加的内耗。极少部分的男人拥有女人想要的同理心，除非他在一个就是那种家庭交流，原生家庭交流起来非常紧密的家庭出身。

所以他具备这种大批量的时间和机会，跟他的爸爸跟他的妈妈男女同时有很多很多打交道的机会。以及可能他自己是单亲，或者说不是单亲，但是他的父亲基本上是脱轨的，他一直接收到的是他母亲形形色色的一种状态。

他拥有大批量的时间去观察，揣测接收母亲的所有的信息。但是这一点是不绝对的，因为很有可能他把他的同呃同理行已经在他原生家庭中已经彻彻底底的消耗光了。而男性的思维不会被轻易的改变的。

就是他的男性思维不会被轻易，他到底是单亲还是双亲健康还是不健康的家庭，轻易改变。就他的这个思维独立性不会轻易的改变。那么如果说他一直是在这种啊比较跷跷板的这种家庭里面长长大的话。

很有可能他不是同理心这关拿捏的很好，反而是因为他的同理心过早的被消耗光。就会形成他对他的母亲。可能非常的就是捧在手心，或者说非常的舔，或者或者或者非常的怕，非常的恐惧啊，非常的就是愚笑。

但是他对他的另外一半可能会非常的苛刻，会非常的冷漠。会形成这种极端的想法。因为用光了嘛，物极必反就会物极必反。以及可能很多男人他恋过很多女人，这就像我说的，我说我说暖男不会莫名其妙的产生的。

不会莫名其妙的产生的。很有可能一部分就是因为他经历的女人太多，他太知道女人要什么，他只要直戳女人的痛点就可以了。暖男只不过是他的一种伪装而已，他心里面根本就不是暖男。而真正心里面的是暖男，他并不会。

并不一定是属于那种到处散子，就是就是到处发点那种。他很确定他自己心里面有柔软的部分，他需要宠爱的人，他需要好好对待的人，但是他不会到处发点这种。因为暖暖男并不是指的是就是到处散，就是发电了才叫暖男。

并不是的就对谁都是暖暖到要命，要命就跟小太阳一样的。暖男不是这么个定位法的。的中央空调和暖男是有本质区别的。那这种类型呢就手上过手过很多男人的。因为他太知道女人心里在想什么了，所以他怎么做，怎么说。

只不过是她自认自己的一个个人意愿而已，对吧？所以这种类型的你们。打到交道了，或者说拥有了也不要太过于沾沾自喜。为什么？不然我们今天这个底层逻辑就白跑就白跑，但是也不要过度的悲观。

因为相处本身看的就是越来越接近事实，不是马上非黑即白的去下一个结论。只是我可以说的是80%的男人在同理心这一块是比较薄弱的，而事实也是证明大部分的情侣关系和亲密关系与女生的吐槽点。

然后伤心点很多都是来自认为这个男人没有什么同理心。所以我跟大家说的是这是一个非常正常的现象。为什么让大家不要内耗？是因为我们要把本质和根耘的东西刨清楚。你要明确在亲密关系中。

他一个几乎不可能动摇的一个法则。你才知道我们要用什么样的心态去面对我们要用什么样的逻辑和认知去面对。那我们下个音频再见。

