# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：49、男人出轨背后的真相，哪种男人先扼杀在摇篮里【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。一个连贯性的观点，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有情感社的小朋小伙伴来聊一下男人出轨背后的真相。哪种男人先扼杀在摇篮里。

现在的婚姻要从7年之养缩短到了5年之养，而5年之痒又缩短到了三年之痒。无论是恋爱还是婚姻，双方的内心痒痒，已经是大多数了，只有小部分在长久的亲密关系中，始终能双方一起保持正向的一个婚恋观的。

男人为什么在长久的亲密关系中会出现主动或者说被动的想要去出轨的想法？我之前的一个专门说出轨的音频其实已经说过了。那么我在这个问题上面，我就不再强调了。我们今天这个音频主要来说的是什么样的男人。

他出轨的可能性会比较的大。对于常则或者说已经准备要进入婚姻的小伙伴来说，婚前的预判是最重要的。而不是糊婚姻很糊涂，然后婚后很受罪，离婚又很被动。那你这一一系列操作都属于骚操作了，每一个拍点都是错。

最后就会大大的拖垮你的人生。这一套错上加错的流程下来，基本上你也元气大伤了，伤的一塌糊涂了啊。如果呃婚姻对谁来说都是有风险的，再聪明的人也会翻车。因为人性呢它是不可控的。

但是如果你能在婚前少糊涂那么一丢，至少你的风险是可以降一降的，在现实生活中经常出现婚前自己的老公对自己非常好，哎，也挺顾家的，哎，长辈也挺喜欢的。然后婚后的夫妻生活呢也没什么大问题，依旧是嘘寒问暖的。

然后呢，哎女性怀孕了，哎，男方出轨了。而男方呢，他也不想抛弃这个家庭，继续的会去对这个家庭负责任，照顾他的老婆，照顾他的孩子，承担养家义务。但是呢哎跟外面的女人他也不断干净。哎。

最好呢还希望自己老婆不要过问这些事情。那么这个时候很多女性小伙伴就是。就要钻牛角尖了，就肯定是想不通了。这前后的反差，他怎么就是也也也串联不起来了，一定就是心里面就很崩溃了。很多在长久的亲密关系中啊。

女方对男方的出轨行为是无法接受的。因为反差太大了。就像我刚刚举的这个例子，这不是随便编倒，这是大把案例的，就会出现这个情况。然后因为这种反差实在是太大了，就根本就想不通这个几这个这个坎了就过不去了。哎。

比如说家人都说这个男人挺好的，哎，朋友也挺羡慕你的，说哎你老公真好，或者说哎你男朋友对你真好，对吧？你自己也觉得对方是足够爱你的，你不至于对方对你的情感。哎，发生了这种事情以后呢。

那么你的三观基本上就是彻底被颠覆了。而且你实在是找不到什么理由来说服自己。而这种情况下还会存在就是。对方知道你已经知道他出轨了，但是他对你没有任何悔改的意思，还会出现这种情况。

所以啊在人性会产生极大波动的时候，在我们的内心深处，先确定谁的婚姻都有风险的前提下，如何在婚前尽量的拿捏一下，然后为自己在婚姻中降低一点风险，又或者说啊你先给自己洗洗脑。

不要一副没有那种啊没见过世面的样子，然后东窗事发了，你很容易就这么一蹶不振的。而我说过了，女性的时间成本是远大于男人的这就是一个不可逆的极大的一个成本。而这个成本是不公平的。嗯。我们先来说啊，第一点。

自卑的男人啊，比如说哎觉得自己不够成功啊，或者说期待爱，但是呢又觉得自己不优秀，不值得被爱，或者说不配得到爱。哎，这种非常娘里娘气的心态啊，不是小概率事件啊，不是小概率事件，通常呢会有这种情况产生呢。

是因为什么呢？一。原生家庭不好，从童年时期呢就被排挤，或者说遭受非议。第二，被前任伤过的啊，被前任甩过，在上一段感情中，自己可能是付出了很多很多倾尽所有。但是他没有得到一个很正向的反馈。

反而得到了一个很负面的反对反馈。比如说那个女人把她给甩了。或者说那个女人出轨了，或者说那个女人在啊他们的恋爱期间跟别人聊骚了，明白吗？就是自己她自己的单方面确实是在这段感情中付出了很多。

但是她得到的反馈是负负面的，不是正向的。那么他的内心深处就会形成对这个感情，他依旧是渴望的。但是他对男女之情，他又不信任了。就是他会有这个心理障碍呀，他不信任。第三，雄尽层面的结果是不好的啊。

因为比较和生活中现实的这种经济状态会变得很自卑。比如说他的兄弟都挺好的啊，他的兄弟年入10万啊，不是他的兄弟月入10万，他年入5万啊，他的兄弟啊，开奔驰他开比亚迪，就这种产这种是比较。

还有一个呢就是不不不产生比较的，不跟任何人比，但是他的某一个年龄阶段对标他雄尽层面的这个。现实回馈，他的经济状态是不尽人意的。比如说他35岁了，就是怎么就是上不去，连中层都没混到。啊。

就是那种职场上面啊，就是可有可无的那种。那么他的经济状态肯定是不会很好的那对标这个现实的社会，我们是要生存的，那么他就可能会变得很自卑。而金钱是一个非常雄性的象征啊，这是无形建立自信的一个渠道。

就是我们会发现女生如果没有很多钱，不至于让自己就是极度自卑，或者说。哪哪都不对，但是一个男人，如果他穷的要命。他就会哪哪都不对，而且他会极度的自卑。

这种自卑的比较来自于他的周围人到底是如何看待雄尽这件事情的，以及他跟他周围的人、同龄的人啊，同工种的人啊，同有家庭的人啊，就相同层次的人比较起来，他自己到什么份上。

男人是很容易在对金钱欲望地位、名誉这几件事情上面是很容易钻进牛角尖，而且一定会产生极度的自卑。但这种自卑，有的时候会藏的非常的深。而这些情况如果啊站上两样，但是呢却在同一个男人身上发生。

那么他出轨的几率是非常非常大的，很大啊，尤其是在婚后。啊，如果一个男人在婚前说哎他自己配不上你。有时候并不是他自己玻璃心或者他矫情，就部分吧，20%他矫情或者玻璃心，或者说他其实是想要跟你分手。

然后找了一个就是自己是一个弱势群体，这种示弱的一个理由来跟你分手，但80%有可能是他真的这么觉得的。因为男人他是一个单线细胞思考的物种，就外人的眼光或许会有一点影响，就是人家如何来评判他。

可能他身边的兄弟会觉得说哥们儿，你别自卑了，你已经混的很好了。但是。他必须要明确他自己。是如何如何评价自己的，就男人他是一个单线细胞思考的动物，可能他赚了这个钱，他身边的人跟他说，你别矫情了。

你混的不错了，你还想怎么地呀？哎，但是他有他自己的一个评判系统。对吧就像现在很很很流行的一个话说，就说。现在有的男人真是普通又自信啊，普通指的是什么？就是外部比较和评价。普通指的是这个。

就是他在大的这样的一个呃男性群体中，比如说啊同样的年龄阶段啊，同样的社会属性中。他可能是比较普通的。自信指的是什么？就是他不要你觉得他要他觉得就是当别人觉得你很普通的时候，男人的单线细胞有可能是。

你觉得我普通我就普通啊，我觉得我好着呢。😡，就会这样，我不知要你觉得我要我觉得还有一种情况就是觉得还有一种情况是什么？就是人家觉得他已经很不错了，但是他对他自己有自己的一个要求嘛，他也会形成。

我不知要你觉得我优不优秀，我要我觉得我优不优秀。就是男男性是一个单线思思考的物种，这同时也会在亲密关系中，有的时候女人会觉得。男人为什么总是有一些自大？因为他们的思考是单线细胞的。就是单性细胞的。

那么那些事业还算不错，或者说保养的也还不错的男人，他是依旧会存在自卑的可能的哦。依旧会存在自卑的可能。这个跟男女没有什么关系，就像很多人他不理解明星为什么要自卑，你有钱有名，长得好看，你跟我说，你自卑。

你可太矫情了。没有的，不存在这么绝对的。谁跟你说，有钱有名有颜的人就不能自卑。因为他自己有他自己的评判体系，你觉得他不应该自卑，是因为你站在外人的视角上，你可能把明星跟你自己对比。

你觉得这明星如果还自卑的话，你简直活不下去了，已经。对吧。这点不分男女的。所以说一个事业有成的保养还不错的，方方面面都很体面的男人，他可能依旧会存在自卑的可能。所以说男人真是普通有又自信。

这只是一部分男人。啊，只是一部分男人，不是所有的男人都是普通又自信的。有的男人他真的不普通，而且他还没有那么自信。因为每个人对自己的要求不一样。这种自卑就是我说的啊，我不要你觉得怎么样。

我要我觉得我觉得这些东西在我自己的评判体系下面，我觉得不够好，我觉得不是我的理想值，我依旧是会自卑的。那么他还是自卑的那有的时候你可能想不通一句啊，我觉得我男朋友不可能自卑，因为他条件真的很好。

不不不不不不一定。啊，你未必能精准的判断他到底自不自卑。你觉得他不应该自卑，是因为你觉得他在同龄人同龄人当中，他已经非常的卓越和优秀了。而男人对自卑这两个字是贼敏感的，他藏的很深。

但是因为男人啊他天然的这种面子的工程，所以他们会把这个自卑啊藏得很深很深很深很深的时候，又或者说他把他自己的这种啊自卑心理变成了另外一种方式去释放。比如说或什么，他因为他很自卑。

所以他会在外在显得无敌大方，大放到什么程度呢？就可能是打肿脸充胖子。因为男人他是天然的面子工程啊，就是这个样子的。天然的面子，男人都要面子，只是要面子大一点，还是要面子小一点，只是这个比重的区别。

但是要面子这件事情没有没有什么区别，都要面子，穷的也要面子，富的也要面子，中间晃着的也要面子。啊，但是他们会把自卑心理藏的很深，为什么？因为自卑这两个字直接对标了男性尊严，对标的是这四个字。

对标了这四个字，所以他们会藏的很深很深很深很深。嗯，所以你可能有的时候觉得他不应该自卑，那未必的，他会把它藏的很深，而且优秀的人他依旧存在自卑的可能，这一点是说得过去的，而且是有极大的可能。

就像有的小孩儿，他成绩非常非常的好，人家想不通啊，这么优秀的小孩，他有什么可自卑的呢？他有什么可自闭的呢？哎，因为他对他自己的要求贼高。所以他依旧会自卑，成年人也是这个样子的，成年人也是会这个样子。

而为了对抗这种自卑，他们需要被不同种类的人赋予能量。比如说什么呢？年纪很小的女生会说，哎呀，大叔啊，你好稳重呀，你懂得好多呀，眼里貌冒信心，冒信心，对吧？哎，比如说同龄的女人给予的是什么？

就是啊温柔的安抚啊，或者说一种感同身受啊，一种共情啊，因为大家的成熟度思维重，思维程度是可以碰撞起来的嘛。因为年龄相仿或者说全层相仿，大家的精神世界比较容易啊沟通起来。

那么同龄的女性可能会给予的这种温柔啊什么的，是那些小姑娘可能就给不了的。因为他们的精神境界还没到达这种程度啊，可能这些同龄龄人很温柔安抚她。哎呀，你很优秀啊，你在我眼里真的已经很棒很棒了。哎呦哎呀。

心里舒服啊，那个心理按摩的舒服呀，就这样哎，甚至他们会去挑战那些比自己优秀的女人，比自己优秀啊，渴望得到对方的认同来加。重自我的认同，因为对方比自己优秀，哎，比自己优秀的人都认同自己。

那么说明我自己是不是真的还挺优秀的呢？来加重自我认同。在我直播的时候就说过，我说男人的成长和一个一个男人的巅峰。就是不同的女人去成就的。注意哦，我说的是不同的女人。那么一个男人。

如果在他的人生的不同的阶段，如何拥有不同的女人，那是不现实的。他一定是更换，要么是不停的更换他的伴侣，要么就是他有固定伴侣。但是他他在外在这个伴侣呃，固定伴侣之外，他还会设猎不同的伴侣了。

不然怎么能不断的就更迭女人的数量，让不同的女人去。成成成就他呢，这不可能啊，对吧？那如果说进入了婚姻了以后啊，一夫一妻制，那你未来就不能有女人了。对吧你只能有一个老婆，那这事儿不就断档了吗？对吧？

那么如果说一个男人是可以被同一个女人锁死，并且这个女人还可以阶段性的。去成就一个男人的成长和巅峰的话，那么这个女人一定不是一般的人。而自我牺牲根本就不叫成就一个男人。

自我牺牲只可能成为这个男人阶段性的垫脚石。你绝对成成就不了一个男人，成就一个男人的女人，她自身就不是已经已经不是省油的人，她绝对是一个绝对是一个牛逼到不行的女人啊，绝对的。

而大家想都想得到一个一步到位的成品来，对不对啊？这个男人他有多完美，他的情商有多高，他有多懂事儿，他有多人情世故，他有多圆滑，他多知道什么时候说什么话，什么场合，说什么话。

他就有多少被成就过的女人给他做支撑，光同性支撑，他是不够的，这是不丰盈的。一定是异性，不同的异性在他不同的人生阶段成就他的，推他的，甚至于跟他啪啪啪的，我说的直白一点。我说的直白一点。

我直播的时候说过啊，才子配佳人确实是非常让人羡慕啊，郎才女貌巴拉巴拉诸如此类的，但是大概率下面是什么？才子永远是那个有魅力的才子，而家人可能早就已经形成炮灰了。不断的家人冲进去，不断的变成炮灰。

而才子永远是那个英潇洒英俊，风流倜傥的才子，还是他只会越来越潇洒，越来越有魅力。而这种案例是比比皆是的，这是极大的概率。为什么会这样？是因为不同的女人给了一个本身就有才气，就有魅力，就有潜力的男人。

不断的给他灵感，不断的去推动他在他对这个世界的认知，甚至让他从多维度的变成一个很丰满的男男人，可能是思想，可能是境界，可能是情商，也可能是啪啪啪。啊。因为你们觉得一个男人跟一个女人，如果不是纯友谊。

他们配对成了情侣关系，或者说彼此欣赏暧昧的关系。走到啪啪啪那一步难道很难吗？是必然会有这个环节的。所以这个环节一定要加进去的。这个环节是一个必就是必选的必加的一个环节，这是一个完整的一套的东西。

🎼而现实生活中，希望找到非常优秀的女伴，或者说找到比自己差很多的女伴。就这类人啊。都是在隐藏自己内心的不自信。比如说找一个比自己优秀很多的女人，是希望对方弥补自己自身身上的缺失。

而找一个比自己差很多的女伴，是因为需要平衡自己的自卑，告诉自己，我不差，我很棒。因为比自己差的人会崇拜自己，会尊重自己，会夸奖自己。对吧比自己优秀的女人。

她可以看到的是她可以感受到的是哎她吸收的是更高频的能量，去弥补自己身上的缺失。但关键是这两点，他不可能在同一个女人身上发生啊，人不是十全十美的。那么好。那么这个事情怎么来破局呢？好。

找不同的女人来平衡呢，这个事儿就破局了。对吧。如果找了一个比自己优秀很多的女人在一起，日子久了，她的内心状态就会变化，她会变成什么样，她会变得更自卑。因为压人一头。无时无刻都在提醒自己，我很差。

我很low。那么这个时候就会反弹成什么？我要再找一个更优秀的。来证明我的这个能力，我的这个魅力不减当年。而男人征服女人是天性的，以及或者说他会反弹出什么，找一个更弱的。来崇拜自己，来尊重自己。

来夸奖自己，找到自己这种纯爷们儿般的感觉，来提升自己已经慢慢慢慢流失掉的自信和尊严。这就会存在我们会看到啊，有的婚姻男人不如女人。哎，但是这女人也他不嫌弃这男人啊，但是最终的结局是什么？

女人依旧被辜负了，男人在外面可能找了一个加强牌。那么对于我们女人的角度来说，妈呀。他老婆比他强这么多，他老婆那么好，都不嫌弃他，对吧？他还背叛他老婆，哎呀，他还在还在外面给给给找了一个这种加强牌，对吧？

这找的这些女人呢有可能啊比他老婆好看，有可能还不如他老婆都神形色色的女人都有。就会存在这种情况。而且这种情况是不足为奇的，不是什么个别的案例，是很常见的。第二。在生活中没有任何目标感和爱好的男人。

说白了就是空虚以及机械化的生活。可能是打牌啊，麻将这种爱好者。打牌和麻将的爱好者，我之前说过的，痴迷打牌和麻将的男人是低频男人。因为这两类是属于什么鸦片性质的爱好，往往对这两样非常痴迷的男人。

进女色只是附带的。打牌麻将泡妞。这三个基本上是一个三件套，谁也离不开谁。而这三件套占上两样，基本上第三样就是随之而来。啊，总有一天会来的。生活中，每个人的欲望不可能完全被满足。

会有很多社会规则或者说道德来抑制自身的这种原始欲望。比如说贪婪、虚荣、探险刺激，包括了男女至爱这些这些等等等等。同时，现代社会还会存在因为生存带来的这种压迫感和压力感。但是这些东西不会因为被忽略。

或者说你刻意去忽略它，它就真的会烟消云散的。它不会本质上这些东西它都是存在的，而且可能时时刻刻都在提醒你这些压迫感和压力感都存在的，那么怎么办？人唯一的方法就是去找出口排解这种感受。

而对于正向的人来说呢，会把这种负能转化成正能。这也就是为什么我的座右铭是那那一句大家都知道。比如更清晰自己的目标位置奋斗。而这些而这些赋能转化为更积极的正能，成为自己精神上的支撑和满足。

从而对自己的生活达到另外一种精神上面的一种富足。但是如果一个人对所有正向的东西。他没兴趣。那么他的压抑和空虚就会被加重，就会开始想要逃避。那么逃避形态它一旦产生，人就会本能的寻找什么来填补自己。

比如打麻将啊。啊呃打牌呀，网络游戏啊，不停的网购啊。这种都属于鸦片性行性质的行为，以及什么？色情。不断的撩妹，不断的开这些约炮软件，甚至不断的去嫖。啊，或者说不断的看小黄片，这都算的这都算。

这属于都是属于鸦片性质的行为。因为最低的原始欲望是本能的，也是低级的，是不通过人高级的思维去主导的。因为我现在空虚，所以我太空虚了。我要找一个女人跟他啪啪啪，我要释放，我要做自己。

这种因果的形成根本就不需要用你自己高级的思维去克制和主导，这是一种本能，因果就自然形成。所以找女人寻欢做乐只是趋于低级的为自己找到自己所谓的魂活下去的存在感一样。啊，因为他没有地方可以排解了。第三。

婚恋观过于开放，是不严肃认真的，不认为婚姻中的忠诚和责任是男人应尽的义务。我个人觉得婚姻观不是严肃认真的，大可不必去结婚。就无论你是女生，你还是男生。如果你的婚恋观不是严肃认真的，你都不用去结婚。

这个时代首先都没有规定说你必须要结婚吧，你完全可以不结婚的。对不对？再有就是你明确自己喜欢的生活方式，就要做出匹配的行为。比如你喜欢开放态度，去看待感情，看待性，那你就不要结婚。对吧而不去结婚。

你就不会去亵渎婚姻，你并且可以用一种很中庸的去态度去追求你自己喜欢的生活方式。那么没有人说得了，没有人说得了，你也没有的人应该给你扣上一个很负面的标签。

因为你自己喜欢的生活方式和你做出的行为反馈是匹配的哦，我对感情很开化，我对性很开化，那你别结婚。你可以去自由，你可以去开化，没有问题。外人没有没有这个。没有这个这个这个这个资格去给你贴一个很负面的标签。

你爱着谁了？你不负责了。你又没结婚，对不对？但是哦你要进入婚姻，你要娶一个老婆。但是你在婚姻中看待婚姻的角色，你是不严肃不认真的那你就有问题了。那你就是个不要脸的东西了。说实话。

就像有的男人在婚后出轨以后，不但不会悔改，还会跟你说，哎，现在哪个男人不出轨了，哎，人家老婆都不管得唠，人家老婆都睁一只眼，闭一只眼的唠，你为什么要管了，你怎么这么烦了？哎，他还会这样。

而通常这种男人一定是在婚前，他就有迹可寻到，他一定不是婚后，就马上就就就。哦，那个吉娃娃变成藏獒哦，不是这样哦。本质来说，他认为男人出轨是本能的，而他自己做了每一个男人都会做的事情。

他不觉得这是一件错事，他只是觉得自己做了每一个男人都会做的事情而已，这就很要命了。以及部分男人会觉得性爱是性爱。他只是在外面玩了一个游戏罢了。你为什么要上升到我不爱你，你为什么要上升到家庭稳定？

他会这样看待这件事情。而这些这种看待，你不结婚半点问题没有。但是你结婚了，你这个思想作风就有问题。本质来说，对婚姻这件事情，你是在亵渎他的，你是极度不负责任的。这种男人呢通常。会在婚前。

你们刚建立男女朋友的初期，或者说想要推进成为男女朋友的时候，他可能就会很急切的表露出想要跟你发生关系。哦，又或者可能换一种说法说哎呦，现在都什么时代了，你这样不给我碰，你不会是不爱我吧。

我觉得你这样做很让我心寒，就会来这套。哎，他就会来这套。而你们的关系只是在非常非常非常初期的时候啊，那如果女性她如果看待这个问题也是比较开化的话，那没有没有问题。你开化我也开花，那我们大家一起开化。

那绝对没有问题。但有的女性小伙伴，她没有准备好这种跟男生一触即发的就要发生性关系，以及他也没有准备好，我刚跟你前脚确立关系，我后脚就要跟你发生性关系。有的女生她没有她不是这样的一个一个想法的。

那么如果这个男生觉得你在这方面不是他的节奏，他就要跟你说，我觉得你不爱我。这种事情很难吗？我找不到你爱我的理由，他要是给你来这套，这都是有迹可循的。一个正常的男人。

一个就是他不会去亵渎你们之间关系的这种男人。他如果真的爱这个女人。他会给他自主做决定的。就什么时候这个女人愿意跟你发生性关系？是你对他最基本的一种尊重，而不是说我要这个节奏，但对方不是这个节奏。

我就要说你，你就是不爱我。😡，你这样就不好啊，我觉得我们就没法继续了。这种男人是不行的这种男人是不行的对吧？那女生也不用为了矜持而矜持。因为现在这个时代啊不一样了。比如说你也很喜欢这个男生。

这个男生对你也很好。那你说你俩你也别谈了什么111年1年多了，那你就是为了哎呀，我得撑住我得考验他，那你也确实是不不太符合这个时代的节奏，对吧？哦，那你说你们刚刚确认这个关系，这个男生啊。

恨不得前脚确认关系，后脚要就就要跟你发生关系。对吧你觉得太快了，或者说你觉得你自己没有准备好，你觉得可能再等一等，但你也没有说要拖很久很久，对吧？哎，这个男生就会跳脚了，这个男生就会用另外一套说法。

什么，你不爱我了，我觉得这样怎么怎么怎么，哎呀，反正一大堆有的没的。这就是这就是不正常的这是不正常的。这就属于在恋爱过程中，这个男人他就是属于有迹可循的，他就是属于这种类型的男人。对吧，因为我说过了。

就是如果他真的爱这个女人，这个女人什么时候主观意识想要跟你发生关系，这个男人。男人在接受，这个是一个男人对他爱的女人一个最基本的尊重。最最基本的尊重，底层尊重。我们很难用这些来衡量一个人真正的品格。

为什么？因为确实会存在哎，工作中一个男人很靠谱，但是他在亲密关系中关系中简直就是一塌糊涂的这个男人。如果不涉及婚姻。也是他自己选择的一种生活方式。但是如果他本就是这样的人，你恰巧又和他的关系碰撞。

就是男女之间或者说夫妻之间的关系，你不是跟他的是工作伙伴。那么你不要幻想自己会是那个什么啊啊这个这个可以拯救他的这种天使啊，你拯救不了，你别幻想了啊，大概率下面就是你不会是那片特别的雪花。

你跟所有的雪花一样，就是那么稀碎啊。第四。极度虚荣，并且没有独立意识，而且随波逐流。当今社会啊是到处充斥着这种快餐文化，而快餐文化又被扣上了一个很好听的标签，叫什么呢？叫活在当下无拘无束，对吧？对吧？

大家肯定都听到过这种人生信条，对吧？你不能说错，你也不能说完全对，因为每个人有每个人的活法，对吧？每个人可能已经来不及去想自己真正想要的是什么？这就是为什么我时常在我们的音频中会提醒大家。

你必须先看清楚你自己的需求，直面你自己内心的需求到底是什么，不要总是眼睛看着别人，以及那些对你来说很纠结，很摇摆的事件，因为这些所有的选择和决策的基础是你到底看不看得清自己。那么我们现在这种快餐的文化。

就会造成每一个人他已经来不及去想了，他自己到底要什么，他不知道。我也不知道。我来不及去想，我可能也想不通，我也不知道怎么想，就会存在这种情况，而这种情况非常的常见。那么就会形成什么盲目的抄作业啊？哎。

比如说大家都这样，那我也这样，我也随波逐流。就现在独立女性们啊说啊，男人都是没有用的，女人就是要不婚不育活出自我。那么当你的感情没有一个好的反馈的时候，你就会拍大腿的认为有道理啊。

我也要不婚不育保平安啊。这都什么男人啊？而事实是什么？真的不婚不育过得好的女人，根本不是谁随波逐流做出的这个选择。也就是说，她根本就不是听外人说不婚不育，跑跑平安哦，不婚不育跑平安哦，她才去不婚不育的。

是她有她自己清晰的人生定位，以及她对她自己深刻的理解和判断。她才选择了不婚不育的这条路，并且可以过得很好。绝不是那些随便啊那个随波逐流的那种抄作业，盲目乱抄的那种。那种女人选择的。

她一定不是这种选择套路的哦，谁跟你说不婚不育，保平安，男人都是怎么怎么怎么样。当你跟一个男的没有好结果的时候，你会觉得哎对哦，我也要不婚不育，这都都是傻缺，这就属于傻缺。

那么在这样这样的一个社会环境下面，如果一个男人对很多事情缺乏自己独立的思考和判断力，并且他又有很强的虚荣心，还爱比较，以及正好他身边的这些人哪就圈层啊，朋友什么的，哎。

都些都是些个这个这个三观非常歪斜的人，那么就会造成他可能没有想要出轨。但是身边的人出轨了，而且还很开心，很自然哦。😊，哎，还跟他说，哎呀，男人就是要拥有很多女人的呀。哎，出轨就是有钱人的标配呀。

这种脑残一样的说法一旦蔓延开来，那么这个人他的就是自己的这种虚荣心啊，他就提上来了。外加圈层中的人不断的影响，不断的教唆，他就会觉得对哦，哪个王者不是三妻四妾呀啊，就开始了啊。

这个侥幸心理就开始了当他在出轨的过程中，如果不但没有被身边的那些狐朋狗友diss，反而身边人还觉得哎呦哥们儿厉害哦，哎呦哥们儿有派头哟。哎呦哥们儿有面子哟，那么他就会一发不可收拾。

就是为了得到什么这种虚无缥缈的认可。所以一个人的圈层其实真的是很重要的。一个人不可能无缘无故的一直待在一个圈层中。无论这个圈子好还是不好，就算你的圈子不好，你也不可能无缘无故的一直待在这个圈层中。

如果你一直待在这个圈层中，你自己就有极大的问题。那么同样一个好的圈子，如果你没有被踢出去，你还是始终在这个圈子里面保持以自己的一个恒定的价值的话，那就说明你是有价值的。你是本身就应该在里面的。

一定是圈子和你自身彼此拉扯的，就像有的男人老是怪东怪西，怪东怪西的。他也不问问自己，为什么自己就会在跟这些搂货男人做朋友，他他他就欲罢不能。他也不问问自己。哎，总之哎呦张三呀，都是他呀，他带会我呀。

哎呦都是李四呀，都是李四诱惑我呀，他怪别人，但是他不问问他自己，这些low货为什么就跟他成了朋友呢？这种情况就是会存在的，而且也是大概率存在啊。谈高阶圈层。

不如先看一看他自己身边频繁打交道的朋友都是什么样的品行。这也是我们所有女生在婚前要看的就是她身边跟她的那些哥们儿老铁们啊，或者说他喜欢很愿意打交道的，或者说他喜欢的人，她崇拜的人。

以及他向往的某一个人的这种生活，都是一些个什么样的人。对他对他这个人的。哦，在婚姻中在亲密关系中的这个三观，你也是可以拿捏一下的。因为在我刚刚说的，我说就一个人的人人格没有办法一概而论。

因为真的存在一个一个人，他在工作中贼靠谱，但是他在亲密关系中就是一个一塌糊涂的人。但是你要清楚你到底跟他是一个什么样的角色配对，你是要做他女朋友，做他老婆呢，还是你要跟他合作啊，对吧？你要跟他合作。

那你就看他工作，你要跟他这个那个那那你就要你他的他的雄劲再强，他的社会资源再广，然后啊在雄尽层面的口碑再好，跟你没啥关系，你要看的是他在亲密关系中是啥样的。啊。那么嗯还是的啊，没有办法套模板。

因为人心是非常流动的。但是我今天说的这几个90%是不会出错的。而且我希望所有的女生啊在婚前要为自己降低一点风险。就是我们啊不要太糊涂。刚刚我就说了一个女人，如果她在这一系列的环境窗，她缓缓被套住。

缓缓被套住。最终。他所有能量，所有的元气，所有人生、快乐、幸福以及正确的去面对这个世界的可能就会全部被扼杀掉。而女人的青春。非常的高价值，并且一去不复返。那么我们下个音频再见。

