# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：27、男人在两性关系里想得到的是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社本周的音频课程。我是顾顾。那在这个音频课程开始之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们这个音频课程主要针对的是群内的连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容啊，我之前说过的观点和以及我连续性的观点，你们就听不到了。那我们来直接啊进入我们今天这个音频的主题，男人在两性关系里想得到的是什么。

这个标题啊，我本来想说的是男人在爱情里想得到的是什么。但是我把爱情两个字改成了两性关系。是因为啊随着现在时代的发展和快节奏。爱情已经四分五裂了，并没有一个恒定的标准。

那么对于我认为至少我们群内的女生啊是看不上那种不务正业，或者说思想还是比较云端和幼稚的那种。男人的。那么爱情这个词我是真的是有一点用不下去，并不是说我不相信爱情这回事儿。

而是爱情已然成为一个个人视角的问题了。并不是广义的恒定标准的问题。所以我们不来谈男人在爱情里面想得到的是什么，我们就理性的统称为男人在两性关系里面想得到的是什么。首先啊我们又要谈根源的问题了。

就从古至今，从电视剧到小说，我们很熟悉的一句话，就是某一个男人，他说我即便得不到那个女人的心，我也要得到他这个人，对不对？是不是很熟悉这句话，然后这个剧情有可能是女的不喜欢这个男的。

然后这个男的呢阴勤不断啊，各种追呀追呀追，最终呢女的就被感动了，然后呢，就答应了，然后呢，那个男的呢就把这个女的给睡了。然后男的就开始出轨啊，家暴啊，什么冷落这个女的，再或者说一个女的他不喜欢这个男的。

一如既往的，他就是不喜欢这个男的，然后这个男的呢动用一切手段把这个女的给睡了。然后这件事情在这个男的心里面他就过去了，他不直念了，啊，这个事情就此结束了，这样的剧情我们肯定看到过，对不对？

艺术源于生活嘛，所以根源问题是什么？男人在两性关系中，或者说男人在对一个异性产。生了感情，甚至产生了动机以后，他要的是什么？他要的始终是具象的。我们再反过来看啊，问一个女人，你如果喜欢一个男的。

你想得到他的人，还想得到他的心，女的可能会说会说我两个都要。但如果只能选一个女的可能会选择说我要得到她的心，应该是这个答案吧，应该大多数女人是这个答案吧。如果你很喜欢一个男人的话，这又说明什么？

说明女人在两性关系中始终要的东西其实都是抽象的，只是不得不他得生活，他才去接这个地气，看似是在落地的，其实骨子里面真正想要的在两性关系中，在亲密关系中，或者在爱情里，他要的都是抽象的。

什么叫得到一个人的心啊？这还不够抽象吗？比如说两个人阴差阳错，没有修成正果，然后彼此虽然相忘于江湖，但是呢互相挂念这种浪漫主义的情节是不是很动人。

但其实这种情节都会坑害很多女性在两性关系中很现实的一面的判断和理解。男人在两性关系中，如果注定要选择一个，或者说放弃一个，或者去失去一个大概率下，他会选择那个更实际的。我说的是大概率下啊，不是绝对的。

在男性的思维框架里面，人这个物体比心这个物体来的踏实和实际。为什么我把人和心分成了两个物体来说，是因为这本来真的它就是两个物体，是因为大多数的女性她会比较的情绪为导向，以及大多数的女性她会天生的啊。

天性就是会比较敏感和感性一些，所以会默认为人和心，她不是分开的物体，她是统一的物体。但因为我们要更了解男人这个物种在两性关系中的立场，所以我们不能只在自己的视角下面。男性会认为心是抽象的物体。

比如说包含了揣测，包含了喜怒哀乐，包含了他不知道为什么这个女人她又生气了。而人这个物体它就真实很多了，包含了说话的方式，包含了脾气秉性，甚至包含了长相、年龄、外形、肤色、发色等等。拥有一个人。

甚至回忆一个人的时候，男人都是可以很直观的去真实的去感受这些的。当男人忽然之间不联系你的时候，或者一个男人联系你也不是很密集了啊，就是冷冷热热，冷冷热热。女人只要对这个男人还有感觉。

或者说女人只要还非常的喜欢这个男人，或者说不愿意放弃这段关系。女人就会认为。这个男人现在跟自己处在暧昧期或者怎么样，女人就会自主的产生很多借口，是替这个男人找的借口。比如说。

也许等一会儿他就会给我发微信了，或者说哦也许他只是没电了，或者说哦，也许他只是在跟哥们喝喝酒，忘了煮此类的。所以这个非常常见的现象又说明什么呢？说明跟我开头说的观点是统一的。

女人更偏向于在感情中要一些虚无缥缈的东西，甚至会给虚无缥缈的东西，自然的找到一些借口。很难非常的实际的去看待一个问题，非常直线的去面对彼此的关系，并且一是122的去看待，他就会非常非常难。

像这种突然之间就是人蒸发了，或者突然之间开始不联系你突然怎么样。这不是突发情况这么偶然的，它必然是存在着很多很多诱因的。那么男人又会反过来了，男人在两性关系中是有判断的，偏向理性的。

甚至他是有一些算计的。这里的算计是因为男性的需求，它更真实，更实际。就像我刚才说的心和人两个物种。当然这里不包括年纪小社会阅历和雄性竞争，还在比较差的阶段的这种幼稚的男孩子啊。

就不在我们的讨论范围之内了。所以这里又会出现什么呢？当我们越向完整的这种类型的男人靠拢的时候，我们会发现越难。这里的完整是打双引号的哦，指的是他的个人以及对标社会论下，他的个人能打几分。

所以男性是在问题出现的时候，自然的将问题的本质挖掘出来，然后选择一个他们认为最靠谱的、踏实的一面。比如说女性想要的就是你哄我。你你在情绪上面抚平我，满足我啊，填补我内心中的这个不满，那不满，对不对？

男性却觉得一个问题的出现是女性。在这个问题的视角上面，或者这个问题它形成了变成了一个问题了以后，是不是太荒唐了？就男性他是直基本质的。所以本质上面是什么？就是你要的始终是一种情绪的馈赠。

是一种可以说服自己。比如说这个男人其实已经扎到极点，或者说他这个男的已经搞不清楚很久了，你有了情绪啊，你的情绪的迸发。这个男人只要把你的情绪给安抚好了，你的这种云端的理由都不需要他来说服你哦。

你自己都能说服你自己。但男人就不一样了，男人始终要的都是一个真实的本质上面的答案。所以成熟的人，尤其是对标分数还可以的男人，以及你是希望奔着长久的两性关系去的情绪要适可而止。你们会发现啊。

没有什么成熟的男人会一直包容一个女人虚无缥缈的感受的。这跟小说里面，电视剧里面是相反的，小说里面是女人作啊作啊作，闹啊闹啊闹又蠢又天真又傻，屁事多的要死，对吧？男人包容包容，在包容。

男人忍啊忍啊忍啊在忍啊，然后这个男人在这个小说里面和电视剧里面的人设呢就是一个成熟的多金的啊，巴拉巴拉的，什么诸如此类的，放到现实生活中没戏没戏啊，只有一种情况下是有戏的。

就是他要得到你这个人浮在表面的哦，他就是要得到你这个人。也就是他要跟你谈恋爱，甚至于他只是要把你睡了。人得到以后就递减，或者说忽然之间抽离了，因为失去意义啊，他具象的条件已经达成了。

内心中的执念和这件事儿在他内心中已经过去了，结束了。对不对？如果一个男人爱一个女人，这个女人忽然不联系他了，或者说这个女人忽然之间忽冷忽热了，男人不会自己给这个女人找很多借口的。

要么他就直接去联系这个女人，要么他就直接去询问这个女人，要么他就直接脑子里面已经毛脑补出一堆画面了。就是这个女人跟别的男人已经纠缠到一起去了。具备浪漫素质的男人，必定经历了很多女人。

展示浪漫无非是一种手段，可以是良性的，可以也是恶性的手段是什么？是一种技能，技能又是什么？是为了得到结果去运用的手段，就算是发自内心的也不是真正的纯粹啊，因为他要得到一个事儿。你觉你觉得要得到一个人。

要得到一个事儿，一个好的结果，你觉得他中间用的这种手段，他用了这种技能。就能用真正的纯粹来衡量吗？是不能的，他这个纯粹是有刻度的。也就是说他想继续对你纯粹，他就是能纯粹。他的这个纯粹有了一个节点。

他就不纯粹了。就像很多女生会抱怨男人不够浪漫。哎，为什么要男人要浪浪漫？男人是不带浪漫基因的，男人自己是不会感知浪漫的，就跟你在一起以后慢慢学会了一点浪漫就行了，而且只需要一点点。

就是或者说还没有学会什么浪漫，那也行，那也没有什么问题。你不要觉得恨铁不成钢，就很蠢的女人，就不断的在培养男人的这种。这种云端的这种感受，让男让这个男人会去习惯性的会很精准拿捏到女人的一些云端的感受。

你这个不是在培养男人，你这个是伴君如伴虎。聪明的女人要培养男人是什么？培养男人非常落地的生活的一面。比如说责任心，责任心这个东西就是很落地，很生活的，它最终可以去影响。你们的生活让你们生活。

你们两个人的生活真的走向一个比较良性的一个结果。但是你说你去培养一个男人的甜言蜜语的能力，培养一个男人的浪漫主义的能力，你去培养男人这些东西干什么？我个人的观点啊，如果你无所谓。

你们的关系会变成什么样子，浪漫，你们浪漫到天上去都无所谓的都可以的。如果你不是这样想的，接受男人的不浪漫，并且要觉得不浪漫，他是一个男人的优点，他不是缺点，说哦，这个男人不浪漫，这个人不行。

你说脑子里面是进浆湖了，还是什么东西，为什么一个男人要浪漫。男人不浪漫是一个优点。海王为什么对女人下手会那么快准狠？因为他们经历了很多女人，他们的浪漫不是天生来的。当他们还是一个男性细胞的时候。

他们是不具备浪漫浪漫这个基因的。他们是因为经历了女人多了。拿捏的分寸都被不同的女人培养出来了。他们知道女人吃哪一套，所以他们的浪漫无非就是一种手段。所以你还会觉得男人浪漫这是一个优点吗？不是。

男人在两性关系中。渴望得到的是具体的、具象的真实的东西。女人渴望得到的是什么？对方的爱，对方的心，对方的理解和包容，对方的浪漫和甜言蜜语等等等等。🎼一个女人真正的不同，是她有了雄性思维开始。

有了雄性思维，并不是说哦，我让一个女人，你彻头彻尾变成一个纯爷们儿，不是这个意思，女性还是需要有女性自带的这种基因给到你的一些很很。很属于女性的这样的一些东西的，对不对？但是你要有双向的思维。

就你的思维是需要是双向的。大佬娶的女人诉求全部都是具象的。对一个女人的学历、年龄、身高、打扮、长相、谈图、脾气、秉性等等，每一样都是具象，而嫁给大佬的女人都是拥有一半雄性思维的。所以他们嫁的是具象的。

他们不是嫁这个男人又老。又有又有什么什么又包容自己不是嫁这些东西。他们嫁的是什么？社会地位，财富很良知，嫁的都是具向的。或者是社会地位、财富衡量值接触圈层的广度，造就了他们独一无二的人格。

而产生的一些具象的和抽象的东西的一种融合。对不对？他们嫁的并不是说哦，我要嫁这个大佬，他成熟多进，他爱我理解我包容要命了。他要是这样想的话，嫁给大佬的女人就就得抑郁症了。你们就去看很多豪门。

老婆一个接一个，为什么有的老老婆可以如鱼得水，有的老婆就。英年早逝了，或者整个就已经疯掉了。视角是不一样的，你嫁给什么样的男人，你就要有不一样的视角的。如果你嫁无论嫁给什么样的男人。

你对所有男人都是爱理解，包容巴拉巴拉诸如此类的，你就等着疯掉吧。我只是举例啊，并不是让我们群内的女生去完全的去抛弃掉你的这个抽象的需求。你抽象的需求一定要建立在你具象的需求之上。

也就是说这两个抽象和具象的比重，它是有划分的，具象要远远高过于抽象的东西，并不是说我让你把抽象的需求完全的拿掉，拿走，不是这个意思。所以。从内到外，你的每一条具象的条件。

对于一个男人最终会不会选择你都会是一个衡量标准，尤其是对方。他有可能是优质男，越优质，他越越是很好理解。因为具象的条件要接收的广度，它很广，所以就会形成自然的比较。不是你不够好。

而是总有一个比你好一点的，或者说总有一个比你更符合他的审美的，因为审美也是一个具象条件之一呀，对不对？所以某种程度下，你们会发现一个男人追你对你好，哄你，理解你，包容你诸如此类。

然后把你追到了这些追你的过程中用的手段就没再用过用过了。就把你追到了以后啊，追你的这些东西，追你的这些手段，在追你的过程中，你感受到的什么又能哄你啊，又能理解你又能包容你又多懂你啊，巴拉巴拉诸如此类的。

然后追到你之后，这些东西好像没了。或者逐渐没了。显然啊，我刚才说的，始终男人要的就是得到你这个人，得到你这个人不是真正的贬义，因为他要跟你结婚，他也叫得到你这个人。因为我刚才就说了。

男人他要的是具象的东西。得到你这个人，得到你这个心就是一个具象，一个抽象。所以说他即便想要跟你谈婚论嫁，他对你是常泽，他也要得到你这个人。所以得到你这个人不是完全的贬义的，只是得到你这个人。

他可以是贬义的，他也可以是褒义的。因为他可以睡睡你，也可以跟你是常泽。对吧，而你会认为你会跟他在一起，是因为你以为他是那个可以哄你包容你的男人，你至始至终就是你本能产生的诉求，你都是这样直线思考的。

你会认为哦他在追求你的时候，他懂你什么什么什么，你对不对？你看到的都是这些东西。而他对你的这些东西无非是手段，是因为他在他的心里面是有具向需求的。

只有男的只有只只是有的男人得到你这个人是为了当下的新鲜和一种占有欲。有的是在他的人生阶段需要成家立业，他需要一个妻子。以及他觉得适合和你进入婚姻。所以这就是我跟你们说的，男人始终要的就是得到一个人。

只是得到一个人。他也是分的，就他可以是褒义的，他可以是贬义的，褒义的就是跟你结婚，贬义的就是睡你。所以啊不要浅显的认为。我就想找一个一辈子对我好的男人，因为这个话一出来，他就抽象了。啊。

这话呢也不用特别的悲观说啊，不可能有这样的男人，而是说要换一种视角，是你的客观具象的条件，要在长足的岁月中进阶了多少和改观了多少。因为我刚刚说的啊，抽象的东西不是不能有，而是它要基于具象的东西。

具象的东西你必须是在轨道上的，你抽象的东西它会来的。你具象的东西不在轨道上，你要寻求的再抽象的东西，你都会失望，都会踩空的。男人在一段感情里面想要的都是一个具体的你。

只是具体的你在他的人生阶段和你的人生阶段，他一定是会产生变化的。因为人是流动的嘛，人不是死掉的，人不是一个木偶。比如说。性格温柔，比如说善解人意，比如说外形是他的审美等等，越优质的男人，越具象啊。

事业心越强的男人越具象啊，亘古不变。你只有呈现的越具象，以及他对你的诉求，在自身认知下面要的越具象，他才会默认为他自己可以很好的安排你们的关系发展到什么程度。什么意思呢？比如说他给你安排的位置。

就是你们睡睡就拉倒了啊。再比如说他给你安排的位置是谈婚论嫁啊，不够具象就无法精准安排嘛。这一点我们就很好理解了嘛。就像你的客户不够具象，你就无法更好的成交嘛。你看就一个套路嘛。

就一套思维逻辑的底层逻辑是相通的。这个时候女人可能会很很生气，但是呢你反观啊，我们先别急着生气，别别急着去diss男人的现实，啥都啥啥啥玩意儿的啊，我们反观。但凡你拥有一丁点的雄性思维。

让你的思维是双向的，你都不至于把自己折腾成小可怜，是不是这个道理？当一个男人漏洞百出，你不肯放手，给对方找了一堆理由，就觉得。他懂你的，哄过你的。然后你就给他理由就给他找到位了。你自己说服自己啊啊。

就觉得哦他在跟我相处的过程中，他是懂我的，是哄我的有啥用啊，漏洞百出。哎，你就不能具象一点的去看待这个问题，你就不能一是12是2的看待这个问题吗？又或者说你好不容易看上一个男人，对方对你异常冷静。哎呀。

你等啊等啊盼啊盼啊，心里面忽上忽想忽上忽响，觉得自己喜欢上一个人也不容易，对不对？但是你喜欢一个人，不等于对方也要喜欢你吧。对方可以对你冷静吧，对方甚至可以因为你的喜欢就顺手睡睡你吧。

甚至于对方可能因为知道你喜欢他，在他有空的时候，约不到其他的妹子的时候，就约你出来随便喝两杯吧。然后在第二天或者说第二个月再继续对你冷静，继续对你冷淡，继续对你拿拿放放吧，这没毛病吧。对不对？

这套逻逻辑虽然很扯，但是你说这套逻辑要继续下去。去调着。不同类型的女人，这难吗？这不难吧。所以这这种逻辑为什么会非常频繁的发生？然后女孩子会为什么会总是绕在这套逻辑里面。

就自己把自己啊就就捆在这套逻辑里面。就是因为我跟你们说，底层逻辑就是男的要的始终都是具象的，而女的有的女的看似好像他是具象的，说哦，这个男的有点钱，我总不见得找一个比我还没钱的吧。说哦。

这个男的他的外形是我的菜，我总不见得找一个邋里邋遢吧。看似贼具象哦，有钱的长得帅的，这都具象吧。不是具象都是一个幌子，他始终要的都是抽象的。因为为什么？这个男人对你冷静，这个男人对你拿拿放放。

这个男人对你忽冷忽热。如果你真的是具象去思考的话，你但凡拥有一半真正的雄性逻辑的话，这个事儿你都不会这么去思考，你都不会把被他拿拿放放。对不对？谁叫你始终都是在抽象的圈子里面打转的。

但对方是在具象的圈子里面评判啊，他对你拿拿放放，他这边没没妹子约了，把你约出来喝两杯酒，然后明天继续对你冷眼旁观的这种，是因为他一直都在具象的圈子里面评断，你从你的从内到外，你从头发丝儿到到脚底跟。

然后你从你从你的性格聪明的外貌等等，他对你全都是具象的判断啊。如果对你不是具象的判断的话，不是这个样子的。他对你具象的判断，评评判下来，就是哦，你他对你的精准投放，就到这儿了。就到这儿了。

并且这个内容啊同样适用于婚姻的。啊，出轨也好，要跟你离婚也好，啊，排除那种烂泥扶不上墙的那种烂男人，还好意思跟你提离婚，还好意思去出轨那种臭要死的那种男人啊，排除这种男人。

都是因为你自己在这个婚姻里面这条路上，你的具想需求是找不到支点的。所以你们婚姻出现了大的瓶颈，大的问题。很现实。必然是这个样子的，婚姻也同样适用这套底层逻辑。那么我们下个音频再见。

