# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：11、女性如何正确理解亲密关系中的“付出”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那今天我们这则音频呢跟我们情感社群的小伙伴来聊一下女性如何正确理解婚姻中的付出。婚姻问题啊，我个人认为是没有绝对论的。

因为每个人因为自身的情况选择出来的伴侣是不同的。虽然有天生命好的可能，但是那也是小概率事件，而大概率是大家都在演自己命很好，但是其实呢冷暖自知。并且婚姻呢不是用来幻想爱和被爱的。婚姻婚姻是用来生活的。

而生活就是琐碎和妥协的。我为什么说每个人是以个人自身情况选择出的伴侣呢？因为不管你觉得自己当年年少无知，还是你当年因为憋着一口气，还是因为当年你觉得他对你很好，只要婚姻成为了事实，那么就是尘埃落定了。

无论你回想起来有多少种后悔都没有用。那如果你真的很后悔，那你就离婚啊，不要扯别的。大部分人的婚姻呢都是麻木的，并不是幸福的。我也并不认同婚姻是反人性的这样的一种说法，而是婚姻反而在无时无刻是在反馈人性。

这应该被宣扬的应该是包容和果敢，但大部分人却根本做不到。无论男女在婚姻中最直观的表现几乎都是自我而，这种非常自我的这种属性其实就是人性的一种本能。人如果在任何关系中都可以轻而易举的展现本能。

就谈不上经营，而任何关系如果不经营，都会变质。这并不违背人性，而是我们过度的关注了人性中的放肆面和阴暗面，却忽略了人性中有正向的东西。我为什么这么说呢？在婚姻中的你一定知道啊。

和一个完全没有呼应的伴侣生活在一起有多费劲。但是伴侣是你的选择，是你婚前以自身条件出发的自主选择。那么当进入婚姻以后，如果对方以非常直白的行为展现出对家庭没有一丁点的责任心，你选择不离婚。

是你自己的问题。我说过，成年人的教育成本是最高的，不要指望你自己就是救世主，你没有勇气和条件离婚，并且又希望对方脱胎换骨，太难了。因为很多女性啊，在婚姻中和婚前并没有什么区别的。

也就是说你在这个男人眼里的价值感是没有提升的，甚至于还在减弱，比如说她觉得你以前年轻，现在你是一个中年女人，你连基本的年轻都没有了。那么你可能会非常的不甘心的觉得，你觉得对方有什么呢？

对方还不是没什么变化，也不是什么帅大叔，也没有很有钱。凭什么他要对你有这种想法呢？他就不能自己照照镜子自己什么样子吗？但很遗憾的事情，谁叫你们是夫妻呢？在所有的鸡毛蒜皮的生活中。

你的一点变化都可能不被发现。何况你自己确实怎么可能这么多年都没有什么变化。本质这类家庭会出现这样的问题，就是因为你未婚的时候，你自己只能选择到这样的男人，而进入婚姻了以后。

就会因为你选到什么样的男人而产生什么样的生活问题。你改变不了对方，是因为他对你的印象和角度始终都是统一的，没有任何变化的。那么就会形成你即便去沟通，他也会本能的觉得没有任何去接收的意思。简单粗暴的说。

恋爱时期会因为新鲜感听你说话，婚姻中也会因为麻木，话都懒得说，懒得说，懒得交代，懒得回应，都是因为根深蒂固对你的印象。但是为什么女人会相反，会有想要表达的欲望呢？因为在中国的婚姻关系中。

女性角色是索取方，女性会本能的觉得我的伴侣要包容我，要倾听我，要赚钱给家里用，还要陪伴孩子等等。不然我结婚是为什么呢？这也是根深蒂固的观念。所以相反，男性角色中会本能的觉得婚姻关系中他是被索取房。

所以会存在婚姻关系中，男人大男子主义，你让她陪孩子，她跟你谈家班，你让她分担家务，他给你躺沙发。那么，如何逆转这种角色自带的影响呢？第一就是你要首先改变你自己的行成和状态。

例如说你上班定点下班回家就开始忙忙家里面的事情，那他就会觉得你的工作本来就定时定点啊，你忙家里不应该吗？或者说你是女人，你忙家里不应该吗？其实都是应该的，但是独角戏就不应该了。

但这里的独角戏不是说必须要在空间上面是共同承担的。家庭生活如果都要算这么仔细的话，其实就是在给自己添堵。例如你的另一半收入比你多，应酬比你多，工作比你节奏快，根本不可能天天回家做饭烧饭，打扫卫生。

甚至于陪你，对不对？那么你承担的这些。但是他需要在他空闲的时候给到你其他的反馈的。例如一起出去吃饭啊。如果你时间上。如果你时间上各方面都比他空前和可控的话，还要算的那么仔细的话，那真的就是你自己。

太太太算计了。没有被工作真正折磨过的人，其实根本就不会懂什么叫被工作折磨。大部分人觉得不就是加班吗？大家都加班呀，怎么就你这个那个烦的不得了呢？就你话多呢啊，就你不能做这个不能做那个呢？

充分了解你的伴侣是是真的是太重要了。因为即便是相同的工作，每个人承受力都是不同的。也就是说会存在，或许别人觉得能应付，但是你的伴侣真的觉得身心俱疲，而大多数女人是只看表面的，例如说对方什么时候回家。

或者说回家有没有跟自己说话，却没有真的观察和了解过自己的伴侣，到底是哪一种能量的工作中的折磨可以让一个人成为暴君，也可以让一个人非常的自卑，而这种内心中产生的变化，往往是很细微的，但却是最致命的。

对于一个工作环应环境相对得心应手，或者说相对在做一些重复工作的人来说，是永远。体会不到这种被工作折磨的感受的真正内核的。那么第二点，如果你们是旗鼓相当的工作节节奏，你就要首先改变你自身的节奏。

例如你去报了某一个班啊，如果你回家做起的副业啊，你认真专注并且得到一定的回报的时候，夫妻之间的节奏就会转变。简单粗暴的说，你月薪1万和你月薪10万，家里的节奏一定会变的钱就是有这么大的威力。

但是钱的背后藏着的是你改变的结果，所有的不被理解，被质疑，被忽略，都会因为你的结果的形成而产生质的变化，家里关系也是如此。当你个人结果产生变化的时候，其实是对方对你的印象在产生变化。

而面对一个已经变化的人，人本能的就有自主的倾听和交流的欲望。这其实也是人性。如果你和你的伴侣相差差距非常大，你付出再多，你包容再多，都是没有恒定的回报的。谁叫你们的差距大呢？差距大意味着什么呢？

就是一种潜在的依付，而依附会形成的反弹又是什么呢？就是他可以给你笑脸，也可以不给你笑脸，你又能怎么样呢？你能说出100条，你为家庭的付出，他却只要一条，就是这个家庭，主要靠他不是靠你他就把你给秒杀了。

有的男人只要一个理解，包容他的老婆，他就会自主的对家庭付出更多。有的男人却不是他认为老婆对他的理解和包容是应该的，所以他潜意识里会会对那种也很有价值的另一半服从和迁就。我在里我在这里多说一句啊。

那种如果对自己的孩子很好，对老婆比较冷漠的男人，他们是可以去改变他们的，可以是去转变他们的这种家庭的生活的节奏，脾气秉性的。但是那种对孩子也很不okK，对老婆也很冷漠的那种男人基本是没有药可以救的。

因为孩子在出生了以后，他对父母心灵上的冲击是不一样的。这就是血缘的力量。所以他对他的亲生儿子或者是女儿也非常冷漠的话，这个男人基本上就是没得救了。先不要将付出直接对标改变对方。

因为成年人的教育成本是最高的，没有一定能被改变的人，就像对方要改变你，你也非常的被动，会觉得凭什么要被改变，这就是我说的婚前你不看清楚，想清楚，婚后又开始希望将对方改变到你个人满意的状态。

但是你有没有问过对方，她希望你能改变到什么样的状态呢？很多女性觉得自己在婚姻中是被害者的，自己有一个完全没有呼应的老公有一个非常不满不美满的家庭，但是核心问题是，你们也得呼应得上啊。

呼应是一种妥协和让步，不是改变对方融合自己。如果你的另一半意识不到，你就要做出你就要先做出沟通和改变，你不动，她也不动，除了互相看不爽时间，你们最多了，其他的任何事情都没时间，所以这真的合理吗？

因为因为在中国传统的家庭中，少有的男人认为婚姻是一个课题，他们只会觉得婚姻是一种生活方式，是一种生活状态。但是女人会因为女性的角色，觉得婚姻是很大的课题是值得探讨和研究的。

那么既然你在更深的一一个角度上面，那么婚姻的主线是不是应该由你来拿。所以，女性在婚姻中的正确付出是什么呢？第一点。先明确你的老公到底是哪种类型的男人，有的人结婚了N年了，都看不懂自己的老公。

说出来的都是对方的缺点，没有任何优点。但是自己呢也不离婚，每天愤怒，甚至去婚外情找平衡。结果呢就是快乐依旧很短暂，反而增加了另外一种痛苦。那就是即便婚外情即使婚外情的美和家里的丑，形成了巨大的对比。

以后，自身反而对伴侣就更加的厌恶了。而又没有勇气从牢笼中解脱，但却天真的认为，婚外情的对象才是真的可以看得懂自己的人，更天真的是，明明自己还在婚姻中，但是却看不到婚姻的本质，依旧在被表象自我感动。

最简单粗暴的公式，就是。人在受伤的时候，随便喝一点营养汤就能恢复元气。但是一旦伤口愈合，山珍海味都觉得不过如此。而这个比喻，我个人认为是非常恰当的来形容婚外情的对象，如果未来要转变成自己婚内的对象。

第二。不要蒙头付出，在付出的时候做出语言暗示。人的语言在被强化的时候是有洗脑的作用的。就像高端的撒娇，不是恶心，不是谄媚，而是一种邀功。但是这种方式，如果你们的婚姻已经经历了N年。

忽然改变方式其实也是挺难的，需要一个过程。就像我单身的时候，我什么活都能干啊，拖马桶啦，装电灯泡啦，抓蟑螂了，我全部得心应手。但是结婚了以后，我所有的偏向体力的活，一律不会主动的去干。

我只会抓准抓准时机才会去干，因为干活不是重点，我又不娇气，对吧？重活我都能干，所以我要的是什么呢？是干活背后的附加价值也就是潜在的邀功。我会让我的另一半觉得我在替他干活，我多体贴他呀，我多照顾他呀。

但是就是因为我在替他干活，所以这个这个活本身就是他的，并不是我的。比如说家里面要装一个龙门架，我就说哎呀，我选了一个龙门架，能让衣帽间更规整一点，腾出一些区域，到时候给你置办一些衣服，可以多买一点。

我为什么这么说呢？因为我了解他呀，小便偶像包袱重啊。所以我这么一说，他一定会觉得很合理，不但合理，他可能还看到了后续了很多好处。但如果他要加班，比如说加班到半夜12点，我就会说哎呀，今天别装龙门架了吧。

太辛苦了，你太累了，我不舍得你装。但是呢我又跟阿姨说了，明天要把这个龙门架放到房间里面去，要重新的打扫一下，那怎么办呢？要不我帮你装吧，注意哦，我说的是要不我帮你装吧。但是我后面会说什么呢？

但是我已经洗澡洗好了，但我一装，我又弄了一身灰，我说不定还要出汗，要不我等会儿就辛苦一下，再洗一遍吧。这就是话术，话术中充满了逻辑，逻辑中呢又充满了什么是他该的，什么是我替他的。

但其实呢装龙门架这件事情很大吗，并不大呀，很小，但是家里面又能有什么大事呢？这个逻辑下来，他就会觉得我等他到这么这么晚，本来应该他装的。现在我主动承担了，而且替他承担了，并不是这个事本来就是我的事情。

但为什么可以顺利的过渡到这样的逻辑呢？是一开始我就足够的了解我的另一半和我从一开始就知道怎么样的付出，而不是盲目的付出。第三点，捕捉对方的情绪，对症下药。婚姻中的所有事情都会被忽略被缩小。

但是唯独情绪会被放大。例如你今天心情不爽，你在家可能就很容易炸，对方心情不好，可能就会挑你的刺。当你捕捉到今天家里的气氛不对的时候，包括你自己的心情不是很好的时候，主动跟对方说，我今天心情不好。

如果我说话不注意，你别理我就行了。如果是对方心情不好，你先闭嘴观察。比你立刻的嘘寒问暖更稳妥。如果说夫妻生活，你连捕捉情绪的能力都没有的话，那你真的太弱，太幼稚。第四点。

支持男人的事业就等于支持男人的全部。在中国，不管什么样层级的男人，哪怕完全不上进，不上进的男人对事业都是有情怀的，只是这个情怀可大可小。你如果已经嫁了一个事业，不怎么样的男人，不等于你不去支持他的工作。

因为这个男人是你选的，你要么换人，不然不要去拿你的伴侣和别人的伴侣去比较。你只需要。将你的伴侣的过去和你伴侣的现在来比较就可以了。鼓励是世界上最大的软化剂，没有人可以去拒绝一个鼓励自己的人。

鼓励等同于一种最高的认可。我对小辫儿的策略呢就是三配一的比例。什么意思呢？就是三次鼓励，一次指正。但这里的指正不是给他上课，而是探讨。那为什么我能起效果呢？因为我有事实依据啊，那为什么他很容易接受呢？

因为我的语言结构非常的稳定且没有任何攻击性。但我的观点呢又难以让人拒绝。但为什么你不可能呢？因为你的内核不够，这点又回归到了我刚才提到的，他对你的初始印象是什么样的，就会直接影响到你的话有没有含金量。

男人和女人一样，喜欢听好话，喜欢被哄，但是年纪越往上，亲密关系越亲近，好话就要被重新定义。简单的说就是好听且有用的话，这也就是为什么我对另一半的策略就是三配一的比例。另一半对你的融合感。

是伴随着你的话形成的良性结果。所有你如果自身能力非常弱。你很难达到这个效果，反而可能因为你的主意出的不好，他觉得他被你给坑了。第五点，替他公关，他忽略的事情，比替他做他也能做的事情更重要。

不管是家事还是外面的事情，我的原则就是这样的。本质是你得到另一半对你的真正依赖，你就是不一样的存在。阿姨都能搞定的事情，我几乎是不做的。因为没有价值。你们去看古代，最贴近皇上的起居都是妃子和皇后在做。

其他打杂的都是丫鬟在做，虽然我们都是普通人普通人，另一半呢也不是什么皇室，但是在中国的家庭就会有这样的传统观念的遗留问题，所以公关他的家庭留意他的工作走向，或者提醒他应该给客户打点一点什么比较好。

这才叫有价值，打扫卫生，没有什么价值的。或者说没有什么真正意义上的价值。所以你的家庭所以你的家庭架构如果还在谁来洗碗扫地这些琐事的话，只能说你的家庭侧重真的太狭窄了。

我们家从来不会因为这种事情有任何的争执，因为我很偶尔才洗一次碗，小便都是我出差的时候偶尔洗一下。但是我只要在家，他都不洗的。我个人认为没有任何问题，反正基本也都是阿姨做。

我一直觉得女人如果在一些最初级的家务事上面跟另一半还要分工明确的话，格局真的太小了。我之前看过刘晓庆的一个采访，她个人离婚后对婚姻已经是无所谓了。但是她有钱有名有精力，要什么有什么，很多人还想跟她结婚。

直到她60岁了，还有人想跟她结婚，但是她在婚姻内。他不但有钱有名，有精力，有地位，但是她还承担家务，照顾劳工的起居全部都是他在做。你们看看啊，什么是大格局的女人啊，而不是以为自己是大格局的女人。

小辫儿到现在，内裤、睡衣和家里的一些纸巾啊，什么杂七杂八的东西放在哪里，他都不知道的。因为每一次他洗澡都是我提前放好的，他不需要自己去弄。我出差，我就直接组合好一套一套放着，他还是不用去操心的。

你如果问我累不累，我不累，因为我只做贴近我另一半的事情，我有什么可累的付出在对方认可的情况下才叫付出，不然叫他会觉得你都是应该做的。如果我出差几天，我每次回家前，他都要阿姨再来家里面打扫一遍，为什么呢？

因为他怕我呀。我有点洁癖的，但为什么明明我服务他更多，他还要怕我呢？因为家里面真正的节奏是向我倾斜的，而非表象。像我原来回家，如果家里很乱，我就直接问他，你觉得家里乱吗？跟我在的时候能比吗？

我每次这么一问他他就会雨塞。我为什么要这么问他，是因为要强化他对比我在家和不在家的这样的一个现状。大多数女人分两种。一种自私自我，婚姻中无法正确认知妻子的角色，另外一种盲目付出，把自己累得半死。

怨气很大，但另外一半完全不认可你的付出，他只会认为这是你应该做的。前者我就不多说了，还是个女孩，根本就不是女人，后者不是大智慧的女性，但是她确实是一个比较好的女人。

婚姻中女人的付出无非是想换家庭更加美满。所以付出的打开方式，我真的希望大家可以举一反三。另外，我着重强调婚姻中的男性。有的劣根性是非常重的，也就是没有救的那种男人。你只要想你自己能忍多久。

或者说你不忍了，你能怎么做就可以了。婚姻一旦形成，出现问题，就是修理为主，能不能修好，也要看主机坏成什么样子。未婚的小伙伴呢，希望在我们群内提前听到了很多婚姻部分的内容，可以说是真正的帮大家绕开坑了。

避开坑了。你们呢也不要对婚姻有太多的幻想。但是你们也不要对婚姻有什么悲观。在现代的社会，大多数人的婚姻，都是冷暖自知的，也就是说，大多数人的婚姻都是不怎么样的。

但是还有小部分的人的婚姻活的是非常的自由和运筹在握的。我希望我们情感社群里面的未婚的小伙伴，你们未来的婚姻可以是那一小部分人当中的幸运者。那么我们下个音频，再见。

