# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：24、亲密关系中，如果你拿捏不好关心和控制的区别，悲剧将发芽和继续【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那在我们今天这个音频开头之前，还是按照惯例啊，跟所有单独购买音频的群外的小伙伴说一下，我们的音频主要是针对于群内的啊。

如果是群外单独购买音频的小伙伴，你们可以听到的就是这个标题之下的内容。那么我之前的一个连贯性的输出，以及往后的一个观点的连续性，你们就啊听不到了啊。那么这个音频呢跟我们呃情感社群的小伙伴来聊一下。

就是亲密关系中，如果你拿捏不好关心和控制的区别。悲剧就要发芽和积蓄了。那么在我们的文化基础之下哦，控制欲是非常常见和伴随我们的。就在我们小的时候，就你可能就会被你的父母控制过。

并且他们认为控制你是应该的啊，因为是你的父母，所以他们觉得他们要管教你，而管教就伴随着控制欲。男人会控制妻子大男子主义，例如在家里如何体现自己是一家之主的这个身份，所以他觉得他要控制他的妻子啊。

让他的妻子听他的。那么反之，女人为了证明一个男人是绝对的忠诚和绝对的爱护自己，就要控制对方。如果一旦觉得自己无法控制，或者一旦对方有点自己。自己的想法的时候，你可能就会觉得啊对方是不是不够爱我了。

或者说对方是不是很自私。每个人都会通过自己非常主观的想法，在角色进行的时候就开始设定控制这件事情。孩子在很小的时候是没有什么主观意识的，所以父母疼爱有加，但是这个疼爱全部都是伴随着父母的主观意识。

就是因为孩子还小，他没有这个主观意识。等到孩子成长起来了以后，逐渐的形成了自己的主观意识，以及孩子长大了，他就会有自己对这个世界的观察和感知。那么他有可能就会开始向他的父母说不。

那么父母的控制欲就从孩子有了主观意识开始之后就开始被调动起来了。女人很明确自己爱某一个男人，但是呢。行为是通过N长的岁月都在证明这个男人是不是能做到他想让对方做到的事情，以及有可能都在试图的改变对方。

而不是因为我够爱你，所以我会让你自己去做决定。所以你们觉得这到底是爱还是控制？爱是很久的忍耐，又或者是一种慈悲和宽容，更有可能是放弃自己的利益去成全对方。所以，爱的真正解读。

在现实生活中与大众认知的我爱你都是相反的。我从来没有跟我老公说过什么，我爱你一样什么，我也没有跟别人或者朋友很亲密的朋友说过，我真的非常的啊爱我的伴侣啊，我是没有说过雪话的，但是我的行为是爱。

肯定不是控制。但在日常琐碎的生活中啊，我们是无法精准的去克量爱的刻度的。因为每个人的内心世界的承受度和面对伴侣本身它是不同的，是有差距的。所以宏观点来说。

不亲密的啊不幸福的亲密关系是自己和伴侣的修为都不够。但重点在于你的修为还差强人意，跟任何一个你遇到的伴侣无关，这是你个人的心法，是高过于现实层面的意识层面。

你你们有没有发现很多你们觉得自己非常难接受的事情，但是我可以接受。你们觉得自己好像虽然可能明白了一个逻辑，但是非常的难做到，或者说非常的别扭，非常的被动，但是我可以做到。不是现实层面的能力有多强。

而是意识层面的修为，跟现实层面是相结合的这就是为什么你们觉得很别扭，很尴尬，很憋屈的事儿，在我这会自然形成。意识层面的修为不是短短的时间内就可以大有大的转变的，不然那就不叫修为了。

修为是要通过时间以及完全在一个正确认知的道路上，不断有人去强化你自己的内在潜意识的是半点不能走偏的。因为修为已经很难了。修为已经需要非常的专注，已经需要通过时间去积累了。那么在这条路上，如果你的潜意识。

你的认知行为一直是在偏了一会偏这又会偏那儿，不是一直有个人拍着你的后脑勺，你必须要在这条道上给我走下去的时候，你的修为就更难以形成了。那么在这个地方，我就顺便说一说一点点题外话啊。

其实我自己特别想要去传达的就是意识层面的修为这个问题，这是一个特别大的命题。而且。这个命题是很多人会忽略和不屑的，为什么呢？就是首先其一我现在能力有限啊，就是我自己的影响力有限。

所以我去影响他人的这个辐射面就会有限。这是其一，以及就是现在这个社会实在是太浮躁了，就更多人愿意去关注的是什么？关注的就是任何一个人可以跟他传达的一种即时起效的观念。越来越多人喜欢关注这个层面东西。

就谁说了两句，让他感觉可以即时起效的，或者谁说说嗯，你跟着我吧，你能赚钱，你跟着我吧，你就能幸福，怎么怎么怎么样。这种听上去立刻就可以即时起消，逆转人生的事，太多的人去关注了。啊。

这是有极大极大的问题的，这到后面全是悲剧。所以很多人会存在什么？会存在意识层面，对垃圾信息以及真正对自己人生起作用的信息的分辨，他完全分辨不出来。失去这个能力了，已经变成浆糊了。这个脑子。

所以我现在没有那么做，也是因为意识层面这扇门，如果你自己是不屑的，那么你对意识层面这扇门你是一种亵渎。那如果你是亵渎现实层面的东西，问题不大，就像你看我小红书，小红书里面的一个视频观点。

就很多人这不屑那不屑，这觉得我在放屁，那觉得我在放屁没问题啊，因为这是现实层面的东西，现实层面的市场数据，就是幸福的人少于不幸福的，也就是不幸福的人更多，而且不幸福的人会加大，越来越多，越来越多。

到最后他都不知道他为什么不幸福，以及他再也不可能幸福起来了。他已经变成浆糊了，变成傀儡了。再有一个市场数据，就是没钱的人会比有钱的人多。这是必然的。所以很多人在现实层面就是这不缺，那不缺，这有这个想法。

那有可能哎每每一反正每一个人都都特别拽，特别屌，对吧？但是这改变不了大部分人在现实生活中偏的一塌糊涂的事实。所以亵渎现实层面没有什么问题啊，你信不信福，你自己知道你有钱没钱，你自己挨着关我屁事，对不对？

说的难听点说的失白点是不是就这么回事？但是我不愿意去说这个意识层面的东西，是因为。如果大众对意识层面的东西的了解非常非常薄弱，以及他自己对于这扇门，他都非常不屑。然后他去亵渎意识层面的东西的话。

对他自身是会有很大影响的。所以我不愿意去点这件事情，就是因为。无知的人太多了啊，不是因为我多高尚啊，不存在这个东西，而是这个东西。真的5G的人太多了，其他我就也不不多去形容了吧。

所以在未来就是我特别特别是从我内心深处特别特别想去传播的传递的就是意识层面的东西。因为这个真的很重要，就是未来希望吧。我的一个夙愿吧，可以希望和真正信任我的，并且不会去亵渎意识层面的小伙伴。

我们可以有一种。一种形式是可以面对面的去共修的啊，以及我真的是可以去放心的传递给大家真正对你的人生有重大改观的意识啊。因为我整个人我自己本身我的一个整体就是现实层面和意识层面都在不断进化的。不断修为的。

所以我释放出来的东西会更深刻，更深活。就像有的人他就只在意意识层面层面飘着现实层面，他是不接触的，两耳不闻窗外似的，甚至可能内心深处也是一种脆弱和软弱。因为意识层面到了一定份上，他不愿意看现实的东西吧。

他觉得太可怕了，太无助了。嗯，但是我不是啊，我是是强逼着自己在现实层面跟意识层面，我是一直在穿插着逼自己去吸收和东这个东西，然后去释放出来。更完整的一种能量。那么题外话我们不说了啊。

我只是说到这有感而发啊，有感而发。那我们再继续回归我们今天这个音频的主题啊。在日常生活中啊，我们先把爱不爱这个东西啊，我们给它放一放。我们先来谈什么，谈关心和控制。事实上。

很多人对关心和控制的拿捏都是混乱的。所以关心和控制是两码事情，最大的不同在于什么？关心聚焦于对方的情绪，是对你的另一半状态的关注。也就是说对方如果开心了，你也会跟着改开心。而控制是什么？

控制是聚焦在你自己在这段亲密关系中的自我的权利。那如果对方没有听你的，没有按照你说的吧，你就会暴躁。你就会想入非非，然后你就会觉得你爱我，你不尊重我，你自私。但是在日常生活中，这两点经常的起冲突。

很多人会觉得我在关心你啊。然后对方说我不要你关心，你给我压力了，你让我窒息了，然后你自己就可能很费解。是因为你聚焦在事情本身而忽略了，因为事情产生，会对一个人情绪的影响是什么？

如果你觉得这个地方啊我说的很抽象，那我们来重新来代入感一下啊。我们都回到小时候，因为我们大家都做过孩子，所以这一点我们非常的能带入进去。在我们小学的时候，如果你的父母说你再考倒数，我就怎么怎么怎么地你。

你就别回家了啊，我就要惩罚你巴拉巴拉巴拉，诸如此类的啊，对你进行那种软性的威胁。看似父母是为你好的吗？他是为你好的，而且你考倒数也不对吧，对吧？就首先你这成绩太差了吧，然后你可能没有好好学习吧。

所以这个问题的关键都是问题的核心看起来都是正常的，都是正向的。但是问题问题的根源是什么？就是你是怎么就考了倒数了呢？而父母为了让你好好学习啊，提醒你，你不能考倒数了，你得好好学习。

这个事明明是一个很正向的事情啊。为什么小孩会觉得他觉得好反感啊？他他的父母一跟他说这个，他就要爆炸。他就痛恨他的父母，他觉得他的父母是一个控制狂，他的父母是一个自私的父母。

他的父母是根本就不懂他了不了解他他的父母就是个偏执，然后把自己逼得特别特别的抑郁，从而他更讨厌读书，更讨厌去学校，甚至于他讨厌回家。所以你们看到问题的核心了吗？当问题出现的时候，不要着急的笑。

不要着急上火，说我是在关心你，我是在为你好，我是认让你变得更好。所以我才这么说的。你先问你自己。抛开你主观的想看讨的结果，就像这个父母想看到孩子不要考倒数一样。

是你是否在非常直观的释放你自己主观意识下的权利？因为父母生养了这个孩子，父母本能的觉得我对你的管教，我对你的养育，我是有这个资格，资格是什么？就是我对你的权利的释放。人质之所以想控制有很多原因。

比如说习惯，比如说性格本身就有缺陷。自卑以及对未来生活的一种潜意识的恐惧。所以如果所有的事情不是按照自己的方式方法去进行的话，自己就会狂躁，就会不满。将要发生的事情，不会因为你的控制而变得不再发生。

即便眼下它没有发生，也会换一种形式来折磨你。比如说你认为你已经控制好了当下的你们之间的亲密关系，好像看似全部都是在按照你的节奏，你的步调在进行。但是你可能不知道你的伴侣已经在预谋出轨了。

甚至他已经出轨了。所以控制权某种程度来说是什么？就是一种错觉。所以当你要改变你的姿态，让这种控制权慢慢消失在你们的关系中。你要做什么？第一。当你想说服对方或者想给对方更妥当的建议的时候。

你的内心角色公式是什么？我只是一个顾问，但我不是领导，我想给你一点建议，但是最终的执行还是看你我是没有要求的。那么就算你给了你觉得很妥当的建议，对方也并没有按照你说的做。

你就不会认为我说的话在你心里是没有分量的。或者还会产神你不听我的，你试试看。这种情绪勒索你们反观自己的小时候。父母是不是给过你，那么换位思考，你是不是很窒息，你是不是很烦，你是不是很讨厌他们？

那么换而言之。你的思维导向应该是什么样子的呢？将你自己和你给到对方的建议分开来，这个是两回事儿啊。也就是说，如果对方知道了你的建议，但是并没有听，也没有这么做。你的思维导向应该是他只是拒绝了我的建议。

但他没有拒绝我这个人，因为你这个人和你的这个建议，他是两条线。它不是一回事儿，它是两条线的。这样的一个逻辑架构产生的话，是不是就非常的自然的，你就可以说服自己。而且你并不觉得有什么大不了的。

他只是没有接纳你的建议，但并不是他排斥了你这个人。逻辑是这个样子的。那么如果你遇到的伴侣控制欲特别强怎么办呢？就男人的控制欲很强啊，是因为什么呢？是因为他的内心渴望权利，而大部分的男人。

因为他是雄性思维，对权利都是有一种憧憬的。他的内心渴望通过权力的方式得到满足。其实他们的潜意识里面想感受到的是自己是有力量感的。所以对方可以对我言听计从来证明自己是被尊重的，是是有地位的，是肯定的。

我说到这个观点的时候，你们去对标我之前的音频提到过的。为什么在家庭生活中要给男人一种地位感？啊，去对标那个音频，可以再去听一下。那比如说他要控制你，在生活中的琐事，他也要控制你。鸡毛蒜皮的事情。

他都要控制你他控制欲强嘛，对不对？小到什么事情呢？就小到啊，他觉得你今天打扮不好看啊，就小到这么小的事情，他可能都要控制你。啊，比如说他说。你今天这个穿的不好看啊，你应该穿另外一件，另外一件另外一件。

那个我觉得才好看。对吧你可能会觉得他莫名其妙，我怪我穿什么关你什么事儿，你一个男人婆婆妈妈的还管我穿什么干嘛呀，我穿什么，我自己开心就好了，对吧？人可能会有本能的这一种想法，对不对？

但是你在表达方式上面你可以转变啊，你可以转变。也就是说你心里面的想法是你心里面的想法啊，你表达方式可以去转变表达方式转变为的是什么？为的是不激化矛盾。哦。你就可以直接说，哎呀，你这么关心我。

我还以为你都不在乎你，不在乎我呢。啊，既然你这么在乎我，我还是听你的啊，但是我现在没时间换了，我们这不是着急出门嘛，或者说你那个他觉得好看，这个衣服要熨烫，你也来不及烫那怎么办呢？那你就说我记下了。

下次我绝对要穿你喜欢的啊，你这么在乎我，我不能辜负你啊。对吧但是呢你可以说，那后面我穿了你喜欢你喜欢这种类型的衣服，你你要跟我一起去某某某地方吃饭啊，或者说某某地方看电影啊什么诸如此类的。

那这样的一个逻辑回答包含了什么样的一个逻辑公式呢？就你先肯定对方，你肯定了对方对你的关心和爱护和在乎。对不对？然后呢，你尊重了对方，尊重对方是什么呢？就是你只是告诉他眼下你来不及换了，但是并不是说我靠。

你什么破眼光啊，那么丑的衣服，你还让我穿，不是你是肯定他的。你是肯定他的，你没有再否定他。所以这是你对他的尊重。那之后搭配最后的一关是什么呢？就是说你许诺了期待。比如说你记下了。

你下次就穿他喜欢的这件衣服。但是你说那你要记得跟我一起去什么餐厅吃饭啊，什么地方看电影啊，对不对？这是一种许诺期待。那如果对方的要求你你无法马上满足怎么办？比如说你的领导现在要你加班，他不让你加班。

但是你跟你的伴侣已经约好了啊，你你要陪他去看电影的，然后你一跟伴侣说，你伴侣就气死了，他说你不要加班了，我们去看电影。好，这产生矛盾了怎么办？这是你当下无法满足的哦。那你就说。跟你的伴侣说，哎。

让你失望，我自己心里面也是不好过的啊，我特别想跟你一起去看电影。而且我上一天半也好累啊，也想放松。但如果我得罪了领导，他就会在未来一直找我麻烦。那如果在工作中不断的找我麻烦，就会影响我们的感情？

万一以后我天天都要加班怎么办啊？我们两个人还怎么约会呀。那你说我还要不还还还不如现在我就把领导给搞搞定，你觉得呢？那如果说我把他现在搞定了，如果能在未来，让我们好好的在一起去可以约约会啊，看看电影啊。

吃吃饭什么的那不就更好吗？那如果你同意的话啊，如果说你的伴侣，你就跟伴你的伴侣说，如果你同意的话，我就怎么怎么怎么样，就是许诺他一件事情啊，然后算是他目前支持你去做其他的事情的一种鼓励和补偿。

那这种回答的逻辑公式又是什么呢？对于对方先产生共情。他气你也气，他失望，你也失望，先共情啊。然后告诉对方未来会对你们的感情存在的隐患。也就是说你现在得罪领导，你领导就会持续的刁难你。

那你们还怎么以后还怎么好好约会，是不是对感情会存在问题，这是一个长久的隐患吗，对不对？以及你想长久的保持甜蜜的夙愿。也就是说你跟你的伴侣说了，我要把领导搞定，这样他就不会刁难我了，不会刁难我。

我就能好好的跟你一起约会什么了。因为只有我们好好的，我们的感情越来越好，那我们的。长期保持甜蜜的这样的一个素愿，是不是就自然形成了？那最后的一点是什么？就增加期待和鼓励。

比如说啊那如果你现在同意我去加班的话啊，你就给他许诺他一件什么像什么样的事情。对不对？这就是一种期待和鼓励。那回应交流的整体逻逻辑的核心又是什么？照顾对方的自尊，提出的建议。

避免让对方觉得如果他不听你的命令，就会怎么怎么怎么样，而他自动就会启动那种什么自我防御的模式。好，一旦感受跑偏，对方就会觉得，如果他不听你的，你他就会你就会觉得他不尊重你。不重不重视你。在亲密关系中。

很多关心都是出于真的好心的。但是逻辑方式一旦错了，你的预期达不到，而对方还会感觉到窒息，以及对方也会误解你们的关系已经到了非常非常深硬的地步了，已经到了非常非常瓶颈了，已经处在完全不能沟通了。

嗯就是已经鸡同鸭讲了。这就是我跟大家一直在强调的智慧的女人是思维认知的不同，带动的行为上的方式方法不同。好心办坏事在两性关系中是非常非常常见的。这就像我们的父母永远都觉得对我们好。

但最后我们对父母这层关系就会非常的窒息，想要逃离这层这层关系。你说父母真的不爱我们嘛，也片面了。你说他们真的很爱我们嘛？也片面了，因为这个爱里面包含的是什么？是一种主观意识的控制和绑架，是一种情绪勒索。

对不对？所以当这个问题我们很根深蒂固的了解了以后，你就不能在这样的你自己的关系当中再去延续这样的悲剧了。对不对？因为如果这种悲剧拖下去，你不去管它的话，那必然成大问题的。最后啊还是那句话，在两性关系中。

智慧的女人不会去违背性别产生的根源上的物种上的不同。男人是否尊重你，男人是否爱护你的前提是，你不要挑战性别差而产生的思维价思维差距。

并且你要真正的理解到在两性的关系中的这种思维以及方式方法的这种弹性利用啊，不要到时候真的就觉得好像。深爱的对方，对方也深爱的你，最后就是形同陌入，互相指责。不可能自己一点问题都没有的。

那么这个音频就结束了，我们下个音频再见。