# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：41、深度解析。相处时彼此对对方的行为和语言极度不满时，该如何认知和处理【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。群外单独购买呢。

可以听到的是这个标题之下的内容。我之前说到过的和一个连贯性的观点，你们就听不到了。那么今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下啊，深度解析相处时，彼此对对方的行为和语言极度不满的时候。

该如何认知和处理。那么在音频的开头啊，我先带入的说几个场景啊，也方便大家找一些共鸣。看看这些场景是不是也是大部分小伙伴在亲密关系中会遇到的不满。第一。这里啊这里的呃我先说一下啊。

这里的男他和女他没有特指，是一个泛指，可以是男他，也可以是女他啊。大家主要是听内容，看场景，我们不要先管到底是男方还是女方啊。第一，原来我们在一起的时候呢，经常出去玩朋友聚会。现在呢他只知道看电视。

完全没有了情趣。第二呢，总是买买买买买买买一堆没有用的，很快呢对这些买的东西呢就失去新鲜感了。花钱呢大手大脚，没有任何的节制。但是我们有贷款要还啊，我们不能对我们的生活没有规划。第三。

对方对性已经完全没有兴趣了，甚至他要等到我睡着了，他才上床睡觉，更别提主动了。第四。我从来不听解释啊，他从来不听解释，永远都是觉得自己是最对的，自己想怎么样就怎么样。对别人说的话视而不见。

要么呢就是反驳。第五。他情绪不太稳定，太不稳定了。对我冷漠呀，对孩子不管不顾呀。第六。他很少在家呆着，不是在公司呆着，就是跟朋友在一起，就算在家呆着，跟我也没有什么互动的，心不在焉，要么就玩手机。

要么就玩游戏。第七。他太脏太乱了，我觉得我就跟怕保姆一样，一直跟着他屁股后面收拾。或多或少啊，这以上随便举例的一些场景当中啊，我我我觉得我们都会遇到一点啊，即便不是一比1去还原这个场景。

我们也能举一反三，解读出很多类似的不满的事件和场景。在亲密关系相处的一系列中啊，互相埋怨生闷气，在各自的性生活啊、经济啊、家务啊、声育啊、孩子的教育等等方面意见不合。

你可能会在很多时刻都感觉到自己很孤独。不被爱。被拒绝甚至非常的压抑。其实无论你的问题具体是什么，就比如说我们这些场景，大家肯定在生活中亲密关系中都有自己独立的一些场景，对吧？无论你的这些场景是什么。

是雷同的还是各有不同。其实我们会发现问题之下问题之下的底层逻辑是有非常多的共通之处的。成年人不要总是依赖于框架，就是你有没有什么模板，然后我就什么事都往这个模板里面套。不能这个样子。

什么事他一定会有一个模式，就是它会有底层逻辑的东西，但是人是流动的，事件是流动的，每个家庭是不一样的，每个伴侣是不一样的，我们一定不能死板。过度的依赖案例，过多的依赖模板，你的生活流动不起来。

明明是底层架构的问题。好，你现在知道了这个事儿，换了一件事儿，你又不知道了，你又开始陷入一些乱七八糟的自我自我执念中去了。这是你是成长不起来的，你是成长不起来的。

所以我们一定要清楚在亲密关系中为什么这么难。很多题目为什么它没有一个恒定的答案，是因为我们是十足的在跟人打交道，你所有的期待都是在事情本身，这点是没有错的。可是事情如何能达到你的预期能达到你的期待。

是不是得通过人来达到，那就好了。既然是通过人来达到，人得多变变化的多厉害呀。对吧所以我有的时候我我一直跟我们。群内的小伙伴说啊。可能有的人夫妻一场都不是真的很了解对方的，或者他只是了解过去的对方。

他不了解现在和未来的对方，他一直拿过去对对方的认知拿，然后来评判现在和未来的生活。然后就是俗称的说，他是不是变了，他还是没有变。我觉得这是特别荒唐的事儿。人为什么不能变？

我觉得一成不变的人应该反思一下自己，你到底为什么一成不变，是因为你实在是太无聊呢，你一成不变，还是你真的很好，你不受任何东西的控制，你不受任何人性的挑战，你是至高无上的，你真的纯真无瑕。

你到底是哪种不变？你应该问一下你自己。所以我觉得不变和变，我们不能用完全的褒义和贬义去定义哦，变了你就是贬义，不变你就是褒义。这不是现代人的思维方式，这套思维方式是有问题的。那么我来深度解析一下啊。

哪几种方式必然会榨干关系中所有的亲密感。第一点。断开彼此彼此的连接。不知道我们群的小伙伴啊是否还记得我原来说过一句话，我说婚姻不是捆绑的，所以严格意义上来说，应该是所有的亲密关系都不应该是捆绑的。

婚姻只是在法律上面有了一定的约束，情侣关系只是你们口头上呢有一定的约束，但是他捆绑不了，哪怕具备法律效应，他也捆绑不了。因为不走到法律程序这一步，就没有办法真正的做到捆绑，你捆绑住人也不可能捆绑住心。

就他回家睡，他也不代表睡在你边上的心也在你边上，对不对？所以没有真正意义上的捆绑。也就是说，当我们在某一个人形成了我们和某一个人形成了亲密关系这种连接的时候，其实是有某种特殊的捆绑的。

什么什么叫特殊的捆绑？我为什么会这么说？因为亲密关系的形成，你的内心中就开始默认我们是要相伴相守的，我们是要全情投入的。就一旦这个关系形成了落定了。内心中他是默认这个环节的啊。

我和这个人我和对方要相伴相守的，是全情投入的。那么就从此时此刻开始。你的要求也从此时此刻开始就来了。只会多不会少的。那么我们和一个人产生了这种连接以后呢，是不是首要是去关注到对方？但是严格意义上来说。

关注都还不够，何况很多小伙伴也没有很关注对方。他和一个人产生了连接之后，他其实更多关注的是对方如何关注到自己。我找一个人，他如何来爱我，我找一个人，他如何来包容我，我找一个人。

他如何把我所有不会的事儿全做了。所以先不谈我们是如何关注对方的。其实从这一刻开始，其实你更多希望得到的是被关注，而不是关注对方。那我为什么这里提到说我们要关注到关注到对方，这是最基层的。

但是关注还是不够。为什么关注不够，其实应该是什么？应该是开放和接纳的态度。因为很多人的关注里面，他不包含开放和接纳的态度的。他只是最浅层的一层关注。开放意味着什么？就意味着不要过于的表现出自己的防御。

并且不产生和对方的敌对，也没有明确的目标。哦，说我我对你有明确的目标，明确的指令，明确的期待，这都不叫开放，这都不叫开放开放。所以你的内心的动作。应该是打开来的，不应该是那种钻金小圈圈的。啊。

你对对方的所有的动态可能都会有一些防御，都会有一些敌对。然后甚至于对方所有的动态，你都会有很明确的目的性。你的内心打不开的，你就是会攥紧你的那个小拳拳，但是这不是良性的。接纳意味着什么？

意味着乐于接受对方给予我们的东西。乐于为他们选择与我们分享和不分享的东西留出一点空间。比如说。你的你的另外一半没有选择跟你看球赛，他选择了跟小伙伴们看球赛OK的。

你乐于去接受他愿意分享和不愿意分享的东西，你会给他留白的。不是什么都非要和你进行的，只要没有越界，完全可以和别人进行。但是这一点，很多人因为形成了亲密亲密关系。这点很多人做不到。

因为很多人从亲密关系落地的那一刻开始，尤其是婚姻。婚姻比恋爱还严重一点，尤其是婚姻的那一刻落定的开始，他就开始无限捆绑，然后无限投射要求。因为默认啊默认相伴相守啊，全情投入啊，默认这个东西。

尤其是女生啊，尤其是女生，女生跟男生是有区别的。所以如果你对亲密关系的框架是开放的和接纳的。那么当一个人和我们形成亲密关系的时候，我们才会觉得自己是重要的。是被爱的，是被尊重的，是被重视的，对不对？

如果对方对你已经稀碎了，那么你其实要考虑的是瓦解这一段关系，而不是见缝插针的，再找出一点什么东西，没有东西可以找了稀碎了。那么当他人和我们断开连接的时候，比如说对方冷漠封封闭啊。

他说的东西我们一点都不感兴趣，或者对方在我们面前表现的很怨恨，心不在焉，甚至呢他觉得你很讨厌你是个麻烦。那么我们的感受就是什么？就容易焦虑和崩掉嘛，对吧？那么通常人的惯性逻辑和行为是什么呢？

就是你怎么对我，我也怎么对你。像是一种赌气，也是一种报复，所以立刻就会形成。一个恶性循环关系就会大量的流失这种亲密感。你以为只是一个点，但其实因为一个点会大量的爆发很多不同的点。这就是我说的。

很多人在亲密关系中不停的拧巴，不停的想要逆转到自己觉得最舒服的方式，最接纳的方式。但其实每一次外求都在增加这个裂缝的放大，直到出现一个明显的巨大的窟窿的时候，这个时候可能会突然是意识到。

或者说突然觉得生活。不能把控了，完全失控了就开始我怎么挽回啊，我怎么样就开始变成这个样子。我刚刚提到，我就这在这个这个观点中，我刚刚提到我说人的通常逻辑和行为是什么？就是你怎么对我，我就要怎么对你。

所以我们会发现当一个人特别不成熟，或者他一个人特别像外囚，在这段亲密关系中谊是一个非常明显的索取方的时候，想要改变对方想要怎么怎么样，把控全局的人，他会发现他走着走着走着走着，他的伴侣跟他越来越像。

就是他的伴侣可能原来蛮正常的，然后被他弄的也不正常。当你如何对你的伴侣的伴侣的时候，通过一年通过两年的相处，可能你的伴侣会用你对他的方式再反过来对你，以及变本加厉的反过来对你。就是会这个样子。

这是人的惯性逻辑。像一种报复啊。好，你就这样说我是吧？好，你就这样怎么怎么我是吧？好，等到可能时间半年一年两年以后。他会用这样的方式再反弹会来说你。用你觉得你。你觉得你很舒服的方式给对方施压的时候。

经过时间的迭代，对方会用你曾经对他的方式反过来对你施压，就会变成这样。第二。有太多自动化的反应。之所以啊是自说是自动化的反应啊，就是一般会出现在人的本能之下，所以我就简称为它是一个自动化的反应。

就是基于你的本能。本能做出的自动化的行为反馈和语言反馈。我举个例子啊，比如说你老公和你们的宝宝在玩啊，玩的很开心啊，对吧？很开心，很放松。但是呢可能一不小心你老公把把把你们两个小孩给摔了。

然后这个时候呢，你可能会出现非常本能的反应，而且这个反应可能会比较激烈。比如说立刻开始质问训斥反问你老公，你怎么带孩子的啊？你怎么把他摔了，你会不会带啊，你这个人怎么这么不小心啊，你怎么这么不负责任。

巴拉巴拉巴巴拉拉一系列等等一系列的语言反馈，而这种语言反馈，可能你真的不是故意的，因为你当时的语言反馈是基于你当下的一个本能。因为你的孩子摔了，基于你的本能。😊，但是这类非常自动化的反应。就会出现裂缝。

因为本质上这种自动化的反馈是直接扼杀掉好几个层面的温存。比如说你扼杀了一个男人主动陪伴的热情。其次就是没有人会真的想摔自己的孩子的。也就是说他肯定是无意为之的。但是因为你是本能嘛。

你可能已经考虑不到什么故意的还是无意的了，你当下就立刻就会给他反弹训斥回去。你下意识做出的这种指责和反馈，会马上把马上把你老公推向恶人的角色。那么对方解读到的是什么？他不但要承担。他是一个无能的父亲。

跟孩子玩玩，还把孩子给摔了。好，他解读到的是他是一个无能的父亲。你在你并且还强化了他是一个无能的父亲，以及你训斥他所有的语言反馈都算。那么还丧失了什么？还丧失了他主动为家庭付出的热情。玩的很开心啊。

很幸福啊，很轻松啊，咔摔了，你巴拉巴拉巴拉劈头盖脸，训一顿，他就会想丧尸这两个层面。所以这种反应。就完全丧失了我刚才提到的第一点。察觉这关就卡住了，完全调平成什么自动模式了。

你你无意去察觉对方的任何的正向反馈。你在立刻产生了这种本能之下的自动反应的时候，马上会调频成自动模式。就是我当下我要说什么，我啪就说出来，我当下不满，我啪就说出来，我当下就是看到你这个举动，我受不了啪。

我就说出来。当然我刚刚举的这个例子只是一个例子，这个是我们是可以举一反三的。而且我相信在亲密关系中很多很多的真挚的时刻，就是这种模式下进行的。人一旦开启这种无意识的或者肆无忌惮的没有顾虑的这种自动模式。

就跟个自动导航一样的。你会发现你自己就跟提现木偶一样，你的感受和想法都可以被操控，操控你的是什么？就是你自动开启的模式。自动化的反应趋于本能。你会失去你该有的对行为意识的控制。自动化的模式啊。

其实跟上头没有什么区别的。一般来说就是什么？两个层面，一冲动。第二，不动脑子，这两个层面基本上决定了所有。那么只要你在亲密关系中经常在自动化的模式中。

你就会用各种打压型的指责型的行为和语言反馈来扼杀亲密关系中的种种细节。第三。回避。几乎所有的人都会本能的回避，不愉快的感受，对不对？但是在亲密关系中，回避不愉快的感受不一定是一件好事。

很可能是我们越在回避，然后呢关系就越走了下坡路。为什么会这么说呢？因为我们采取了回避的方式，我们就需要在其他管道得到平衡嘛，对不对？比如你疯狂的购物，比如说男人去跟别的女人聊骚了。

比如说他打开抖音去看别人的别的小姐姐的大长腿去了。再比如彼此冷暴力拒绝交流一切东西。所以最优的节点是什么？冲突要开始爆发的时候，要有人先叫停。只是很多人会有执念，什么执念呢？凭什么要我先叫停。

而不是对方，总感觉先迈开那一步的人就输了。就感觉是低位了，不被爱了。对吧就觉得凭什么是我。凭什么不能是对方？这其实是一个非常非常幼稚的想法。那你会不会离呢？那你会不会分呢？

那你现在待在这样的一个氛围里面，你难不难过呢？你问一问自己，连环三问问自己。那你为什么就不能先止损呢？你想发泄的痛快，你想高冷，你想占高位。那你就不要考虑后果，你就这么造可敬的造，你怎么舒服，怎么造。

稀碎的结果也算是为你自己的爽买了单嘛，你要爽吗？我傲嘛，凭什么是我凭什么不认识他？凭什么我要克制，凭什么什么什么一大堆，凭什么可以啊。三连问先问自己会不会离，会不会分这样的氛围，你受不受得了？

先三连问问自己得到一个答案。第四。自我执念。女生的惯性思维出现一个问题以后，脑海中就开始无限发芽，开始会有分支，脑袋呢就开始喋喋不休。至于什么有用，什么重要，自己其实已经分不清了。

表达和胡思乱想很多不重要的事的概率更大一点。当你对你的伴侣不满的时候，你的抱怨可以变着花样来来回几百个回合。但是脑子它是个好东西。如果你不能很快的梳理出来什么是情绪，什么是事实，就用一个方法。啊。

我建议大家用一个方法将你的脑子先带入到过去的生活。你的真挚，抱怨的所有的事件中，历史历历在目，对不对？有多痛苦，有多无奈。然后呢。你再做一件事情，依旧是带入到过去中，很多美好的时刻，对不对？

你的内心中再次体会不同的感受，痛苦和美好的落差，它有多大，哪个更让你流连忘返，痛苦跟流连忘忘返还是美好更流连忘返，哪怕痛苦，它的记忆更深。但是跟你的美好比起来，这个痛苦是不是。你不不不会为他买单。

比如说你现在说我要跟他离，我要跟他离，我要跟他离。好，你把这两这两个模式你操作一下。😡，你再问一下，你还要离吗？😡，哪怕你觉得痛痛苦是最深刻的痛苦当然比美好深刻，每个人都是这样的。痛苦很深刻。

但是不代表你会为因为你现在感受到的痛苦，为你所有的美好买单。也就是说，当你现在一直在想我要不要离，要不要离，要不要分要不要分，要不要分的时候。当你也去回忆了你们美好的所有东西产生的落差感。

你还会觉得这些痛苦的东西。跟美好的东西比起来，美好不值一提吗？你问你自己。如果美好让你依依不舍，而抱怨又不能彻底压垮你。显然，你的自我职验没有任何必要。只是情绪，不是事实。即便你纠结于很多对方的行为。

你确实觉得他就是一个事实。但最终的导向你的导向是什么？你的导向处理问题的方式是情绪。比如说对方确实是出轨了，比如说对方确实跟人家小姐姐暧昧了。对对，那是都是事实。但是你在决定这件事情如何处理的时候。

你的导向是情绪。如果你能把这种落差的对比啊，在你的脑海中深刻的有一个情景在现，你的结论就会有所调整，至少不会是彻底的那种无效结论。我建议大家多走走路，在走路的时候去情醒情景再现。是一种辅助。

比你躺在床上，比你蹲在马桶上，比你窝在沙发上都要有代入感。执业是会带走你的基本思维方式的，也就是让你的脑袋开始模糊。你只想要想清楚你现在最纠结的问题，但是问题的产生并不是点对点的。

何况亲密关系是人和人的相处啊。问题的产生不会像一个机器一样就迸发出来的。所以当你的执念越来越大，你的思维越来越模糊的时候，你对伴侣的评判体系就会越来越模糊。那么最后的结果就是你对对方的定论只有情绪。

没有很客观的事实。比如你说啊你就是一个无情的人，你就是一个自私的人，依托于多少事实，依托于多少情绪。哪怕你可以细数他无数无情的事件，自私的事件，但最终的结果定论。你是不是以情绪为导向的？

那么当你在执念中，你的本能是自是产生自动化的连接的，但行为呢是断开来的。那么你的自动化反应就会加大。纠结于自身的想法，从而在身体到心，都在拒绝对方跟你产生连接。就是这个样子。你的行为是断档的。

但是你本能会产生很自动化的连接是什么？因为你是靠你的情绪本能在做行为导向和语言导向，以及你的思维导向。但你的行为把你们连双方的亲密关系已经断开来了。所以从你的身体到你的心。

其实都是在拒绝和对方产生连接的。但是你要解决的又是彼此要产生连接的问题，这不自相矛盾吗，对不对？比如。对方解释啊解释解释解释再解释。然后呢，你觉得他说再多都是个屁，是个狡辩。

那么你一旦变成这种脱缰的自动模式。完全限于自己的本能情绪中，你就没有办法灵活的和对方产生回应啊。可是你要解决的问题，他还得产生回应，这是不是又矛盾？也就是你只愿意听你自己的执念。

但你却渴望对方有一个你会满意的答复给到你。你是渴望被说服的，你也是渴望被解释的。但是呢在你的内心深处，你只愿意听你自己的执念。这就是我说的行为是断开的。但是呢对方给你任何反馈的时候呢。

你的所有反应还是自动化的，自动化是什么？就是我说的本能反应。他给你反馈了，给你解释了，你所有的反应依旧是自动化的。下意识的依旧就是不满、憎恨、怨恨、抱怨一系列。那么必然是不是还在这个死循环中？

那么对方心里的潜台词会是什么啊，你到底要我怎么样啊，我也说了，我也做了，你到底要我怎么样啊，不解释不行，解释了你又不信，你又不信啊，你又不接受，你又怀疑，那你还让我解释什么呀？😡。

他就会认为你根本就是在作，你根本就是在发泄，你根本就不想解决问题，男人就会产生这样的潜意识。那这个时候你又会觉得说你看他一点诚心都没有，明明是他做错事情，一点诚心都没有，一点耐心都没有。随便说两句。

你看又这样，他这个样子是爱我吗？他是在承认错误吗？哎，你的潜台词又变成这样。😡，第五。忽略本身的价值。刚进入一段亲密关系的时候。如果要问你，你如何评价自己，或者你如何评价你理想中的伴侣。

我们说出的词啊基本上都是很正向的。比如说啊我希望我自己也是一个可以善解人意的人，我希望我自己是一个温柔的人。我希望我的伴侣，也是有包容心会宽容的人等等等等，哎，特别美好，特别正向是吧？那么好。

等到关系出现问题的时候呢，这些词全部都会消失。你别怪对方消不消失，你自己这儿已经消失了。你对你刚刚开始对进入亲密关系的自我价值的设定没有了。出现的问题一般来说。会呈现出来的词都是什么呢？爱生气。

爱冷战、情绪化、唠叨、爱控制、说谎、冷漠啊，无法沟通等等，全是这些词。我这么具象的列举出来。你们一对比是不是觉得很恐怖？这个对比是不是太明显了，真的太明显了。我们先不说别人，我们就说自己。

因为你在进入亲密关系的时候，你也会给你自己设定。你不可能在准备进入亲密关系的时候，你给你自己自我设定是爱生气、爱冷战、情绪化、唠叨、爱控制，你不可能设定这些东西。你给你自己设定的价值一定是正向的。

这个这些设定一定是褒义的。可为什么最终呈现出来的词全变成贬义了？我们不谈别人，我们先谈自己哦。你自己一定也设立过的，可是为什么你自己先推翻了你自己在这段经亲密关系中的价值。当问题出现的时候。

有没有先问过自己这个问题，所以结论到底是什么？你亲密关系进入不满意的阶段的时候，我们首要是。先忽略。自身本身的价值，对伴侣对这段关系的价值吗？你自己的价值都没有了，你觉得关系会更好的继续吗？

当然很多小伙伴可能会下意识的会觉得说我变成这个样子，还不是拜对方所赐啊，还不是对方逼的呀，我不觉得。我不觉得。如果说你反省下来，你深深的问自己，问下来，你觉得你这些贬义的词的出现。

全部真的都是你的伴侣造成的。二话不说，把他一脚踹了。二话不说，把你一脚踹了啊，把他一脚踹了。不值得。如果不是。你先问一下你自己，你对你自己在初期进入亲密关系中的这些宝义的设定去哪了呢？到哪里去了呢？

你问一下你自己。你自己的价值都没有了，你觉得关系会更好吗？还会很好的继续吗？所以当出现问题的时候，我们自己先变成了一个抽自己嘴巴的人，真的。所以为什么我总是说看透一个人时间和时界。亲密关系中不要怕吵。

不要怕争。吵了半天，争了半天，我们投射出去的都是看到对方很丑恶的嘴脸。同时。你也在看到你自己很丑恶的嘴脸。始终都是在自己抽自己耳光的。初初进入初去进入亲密关系的时候，小可爱小温柔啊，这那这那的。

出现问题的时候。泼妇。怨妇。就是这样。你在推翻自己的价值。变成了一直用自己的本能进进入自动化模式的人。所以你在一直被操控。你进入了一段亲密关系了以后，如果你只变成一种本能的自动化模式的人的话。

这段关系不会好的，你跟任何人都不会好。比说跟你的现任出现了问题，你跟你的其他人也会出现问题，只是问题的种类它可能会有不同。那么我这里呢有一些建议给到大家。如果你确定想和你的伴侣共同面对这个问题。

并且慢慢的蜕变来解决你们的问题。找一个轻松的机会，比如说散步啊，比如说单独出去溜溜达啊，喝喝咖啡啊，看看电影啊，对吧？不同的环境，会让彼此尽可能的仪式感不要那么重。

夫妻之间情侣之间最忌讳的就是谈话的时候一本正经，你们不是上下级。你也不要希望每一次谈话都能马上得到一个自己期待的。反馈你们不是上下级。你们不是在谈工作，你们不是在谈客户。仪式感不要这么重。

德失心不要这么重。得失钦和仪式感很重的时候，就是你们两个人要散了，要分了，要离了。郑重其次是的谈一次走走流程吧，该分分该离离了。没有到那个地步，不要弄得像生离死别一样的，非黑即白的，不要搞这些东西。

为的就是什么？为的就是不让敏感消极的情绪加重。因为大家在出现问题的时候，彼此已经经历过很多不愉快的时候，彼此都是敏感的，都是消极的，内心都是有炸药的。为了就是不要让这些情绪加重。

又开始出现这种自动化的本能反应，还没开始聊呢，先吵个30分钟再说，那还聊个屁呀。那么彼此共同需要做的是什么呢？就是女方先可以和对方阐述自己曾经有过的。我提到的以上的这几种情况。所得到的反思。

并且自然的再去反问对方。为什么我会说女生先说呢？很重要的一个原因，就是因为女生听了我的音频，而你们的伴侣没有听。而且在亲密关系中，女生本来就应该比男生更主动的去融合，男生可以追你，你可以不倒贴。

但是已经进入了亲密关系。我注意啊，我们说我说的是女生可以主动的去融合，但女生不要倒贴。倒贴指是什么？对方已经稀碎了，你还在那边有毛病一样的往上贴挽救啊、拯救啊。对方就是个王八蛋，你往上贴个屁呀。

主动就不是了，主动是对方并不是一个王八蛋。大家想要让这个关系发展的越来越好，女生可以主动一点。因为女生什么女生天然的是带有情绪的属性，社交的属性的，这一点比男生强，女生是柔软的。尽管如果你觉得你很强势。

你也没有喉结。你的生理你的生理器官跟男人也不一样。你总总体来说，你也是软过男人的。并且呢，当你开诚布公的时候，没有任何应激反应的情况下，看对方的态度和反馈是什么。是认同确实存在的这一系列的问题呢。

还是他觉得你完全都是在扯淡，无论得到什么样的反馈，你们都不要着急。我刚刚就说了。亲密关系之间的这些开诚布公的交流沟通，不是上下级，不是谈客户，不要通过一次的谈话，得失心非常重的。

就是要对方给你一个非黑即白的说法。因为如果到了那个地步，你们两个人要散了，要离了。给你自己一点耐心，给对方一点耐心。但是女生要迈出这个脚步。要通过先反思自己。先反省自己和自己总结出来的一系列的东西。

把这个东西先包开来。开诚布公的谈给对方，因为你的伴侣，只要他不是一个不讲道理的人，他是接纳得了的，而且男性思维他是重事实不重情绪的。所以为什么我们谈论的方式是女生先要把你自己情绪放一放。

先把事实剥离开来，事实摆在男生的面前了以后，你再用你的软性情绪去递增这个事，让对方更容易去接受，而不是劈头盖脸的咔咔咔一顿情绪。事实屁眼没听着。情侣之间的沟通不要讲效率。不要讲效率，讲的是什么？

讲的是耐心。讲的是方法。那么我们下个音频再见。