# 情感指“男”针：007.第 7 课：通过合盘，找到赠予你隐秘资产的“金库男”

hello，姐妹们，大家好，我是依依老师。咱们前几节课呢，一老师教的姐妹们怎么样找到那些可以给自己真金白银付出的男生，比如说给你现金的提款金，或者是给你一些房产或者是不动产赠与的送房哥。

还有就是会给你一些小惊喜啊，一些小礼物啊，的礼物格。那么这节课呢我要给大家介绍的呢是会赠予你一些隐秘资产的金库的，还是打开我们手机上的测测APP点开主页的这个新盘。点开星盘之后呢。

我需要姐妹们干一件事情啊，把你们自己星盘里面的金星和木星，黄色的金字，红色的木字，他们所在的位置用笔和纸记下来，或者用手机的备忘录记下来。比如说一依老师这个金在石的地方。那我就会写一个金石。

木在七在七宫，那一依老师会写一个木七，姐妹们呢把自己的金和木的落在的位置用一个纸记录下来，因为等下我们会用到。OK记录好了之后呢，咱们点击上面这一排字最左边的这个合盘的按钮。点开这合盘按钮之后呢。

选择你和你男嘉宾的一个档案。选择好之后呢，你就会得到这样一张信牌。你看这样一张清盘也不要太慌啊，因为他其实很简单，他呢就是说把你男嘉宾的盘跟你的盘合在了一张图上。

那首先这个比较盘A和比较盘B有什么区别呢？我们看这下面有一排字比较盘某某某应一个英文单词的in某某某，然后呢，我们要把它调到前面是男嘉宾的名字，后面是我们的名字，那样一个状态。比如说像现在这张盘。

就是我的男朋友in母。这是他和我的一个合谈就比交谈。那你拿到了这个盒饭之后呢，我们就要开始。去看这个男嘉宾到底能够在什么方面对我们有实打实的付出。很多节课都有提到过啊，就是八公是代表隐藏的资产和资源。

那金星呢咱们也讲过了，是对方会给你花钱的地方。所以啊对方的金星如果落在你的第八宫，那这个男的呢，他大概率会给你赠与一些隐秘的财产，主要是以现金为主。这个隐秘怎么去理解呢？我告诉你吧，姐妹们。

很多时候碰到这种男生，他对你的这个金星是在第八宫啊，这种情况有很大几率。这个男生他是在围城内的，就是在婚内的，他肯定有遇段婚姻关系，他给你的这些钱或者是付出呢，其实是他跟他妻子的一个夫妻的共同财产。

所以为什么我们讲就是这种男人叫金库难？因为那个东西你不是能打开，随时能亲就进的，知道吧？那是一个非常隐秘的东西。因为你要知道啊，这种男人呢他大概率他可能会有家室。就算他嘴上跟你讲说哦。

我跟我前妻已经没有感情啦，我们俩分居啦，怎么怎么怎么样。但是只要如果他对你的这个清盘里面呀，他的这个精心受在你力八工。那他大概率这个钱就是他见得，就是他的婚内的，或者还有一种可能就是这个男的。

他可能是做一些会产生意的，所以他给你的钱也不是那么的光明正道。那你跟这类男人在一起，你怎么去引导付出呢？首先第一就是你要先做小伏低，要调动他的愧疚心和同情心去引导他付出。前期呢千万不要作。

一定要听话要温柔，然后重点来了，就是拿到结果的时候，一定要做好风控，要避免法律危险，我曾经有一个客户啊，他的那个男嘉宾精心就是为了他的把工。那个男嘉宾确实是给他花了不少钱。给他花了有差不多500万吧。

但这500万啊都是这个男人的婚内财产。因为那个男生跟我那个客户说，他已经离了，但他其实没有离。我当时就跟我这个客户打好了预防针。我说我他那盘，他其实是在婚姻关系内的，包括他给你的钱也不是他自己的钱。

是他的夫妻的婚内财产，所以你自己一定要做好风控，你要么就是让他一个消费的形式，比如说你去烟酒行，你让他扫码，然后再让那个烟酒行的老板把钱给到你，或者是说你开个抖音直播。

然后让他给你打赏这种路径呢都是可以的。但如果说涉及到一些大额的微信转账或者银行转账。这种一旦是被他老婆发现了，所有东西都是可以追回的。因为这是都会受到法律保护的。所以简单了，就是当你遇到这种第一。

他自己条件挺好，经过了我们的那个有钱男和有能力男的筛选。第二，他的这个精心又落的你的第八工，那你真的要好好小心了，他给你的现金，你一定要做好保护措施。第二种在于你隐匿资产。

的金库难呢就是对方的木心落在你的八工。那木星我们讲过嘛，就是望你的地方。那八工呢也是代表隐藏的资产和资源。所以如果对方的木星落在你的八工的话，就代表说他也会赠明你一些隐秘的资产。

但是这个呢跟金星不一样的呢，是金星可能更多的是以现金为主。但这个木型的话，更多的是以资产为主，就是一些大件。比如说在跟你在一起的过程当中，他给你买一套房，会给你买一辆很贵的车，或者说他去投资了你的生意。

或者开一家公司，然后让你去当老板啊等等。那遇到这类男人怎么引导付出呢？其实方法呢跟咱们遇到金心落你八工的男人是一样的。只是说这个的话，木心和八工的男人可能更多的是会给你一些资产。

所以呢要注意的就是在你引导他付出之后，他给你的这个资产一定要做好一些。法律的保护，不能够让他的太太直接的能够搜索到你，或者是搜索到你的关系，不然的话就很容易被抓到。知道吗？姐妹们，所以啊咱们总结一下。

当你遇到这种精心或者木星，落果在你发功的男人，确确实实他是会给你一些付出。但是这个付出吧，就是好好把握，真的要好好的规避风险。因为这不是像简单的就是说我们单纯的这种关系，你来我往。

而是说为什么我们讲这个隐秘的资产啊，就是大家一定要注意了。姐妹们遇到这样子男人，如果说你自己啊那个脑子不太够用啊，没有那么多心眼的话，那一定要找好比较懂法律的一些姐妹啊或者朋友啊。

自己做好一些资料的收集，或者自己去了解一下，这个是非常重要的，不然可能你钱能结果难归拿到了，但是还没有及花，可能就被人追回去了。所以啊遇到对方精心或者木心落在你发疯的姐妹们一定要多长个心眼。

O那以上呢就是一依老师根据自己五年沾心经验以及。看过3000多个盘的案例支撑，给大家总结的四类，在合盘当中，符合这样的配置，他们就会给你一些真金白银的付出。所以姐妹们。

你们现在就可以去看看自己身边的一些男嘉宾，或者是身边的合适的一些男人，他们有没有这些新盘配置。如果有的话，就代表说他们确确实实是能够给你一些付出的。为什么这么讲呢？因为你老师讲过新盘呢不是一对一。

而是一对多。不是说咱们学的这个东西，只能拿他去操作你的老公或者你的男朋友，任何跟你有社会关系的男性，不管是你们第一次见面的大佬也好，刚认识的一些优质男也好。

你都可以把他们的这个资料放到这个新盘里面去看一看，他们到底会在哪方面为你去付出。如果说他的这些精心目性没有在我刚刚上述的这几个地方出现的话，那你就要注意一下了。

因为他可能不会太能够给你一些实实在在的付出，可能偏向于给你一些思想上的提升啊，或者是一些情绪价值啊这些所以。姐妹们，如果说你们是想要男人给你们实实在在付出的那你就按照依依老师上述的这些方法去筛选就好了。

