# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：18、如果你想让男人方方面面的“懂你”，将会终身不幸【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾股。那在这个音频的开头呢，我们依照惯例就要说一下啊，就是单独在群外单独购买音频的小伙伴呢啊我们的这个音频呢是主要是针对于群内的啊，是一个整体的输出。

那么单独购买音频的小伙伴呢，基本上能听到的，就是这个音频的本身啊，就如果我之前说过了连贯性的一些观点呢，我就不会在每一个音频里面再来强调啊。

那我们就来进入我们今天这则音频的主题如果你想让男人方方面面的懂你，你就将会终身不幸啊，今天这一期的音频呢跟我们情感社群的小伙伴聊的这个内容呢也是很常见的一种两性关系，永远不对位的一种现实原因啊。

就是也是思维思维上面真的有很大落差的啊。在之前的音频中啊，我明确的提过男女的思维差异化。那么因为这种思维的差异化是天然的，所以势必会在相处中，因为这种天然的差异化形成争挚，或者说幸福感在减弱。

如果你听了这个音频，希望从认知上有改观啊，不然永远在无解的题目上浪费时间和精力，我个人觉得是非常愚蠢的啊。我们可以回想一下，中国的男人，所谓的man，就是我们女人觉得啊这个男人好man啊。

基本上宏观的大方向的关键词是什么？事业有成，沉稳大气，格局大不唠叨什么的对吧？我说的这几个关键词，我觉得大多数的女人是不会有太大的疑问的啊。那么我们再来冷静的看一下这几个关键词，哪一个跟情感有关。

哪一个又跟细腻的两性情感表达有关，恐怕是一个也没有吧。这说明什么呢？说明在中国的大部分男人物种中，从小被教育的被灌输的，甚至自己会去崇拜的男性人物，都偏向于理性和社会角色上面的功成名就。俗话说。

好男儿岂能儿女情长啊。注意哦，我说的是社会角色，这是根深蒂固的文化。你觉得你可以改变中国男人这么宏大的一个课题吗？你这是在自讨没趣啊，那么我们再来反观中国的女性，理应被贴上的关键词是什么呢？持家有道。

贤妻良母，温柔如水啊，我说了这几点，作为女性，你们冷静思考，从古至今，有人会反驳说，这几点不是中国女性的美德，没有人会反驳吧。但是我们问问自己，看看周边有多少人做得到，哪怕只做到一半的。

我个人认为是少之又少的。我们这一代啊女性在两性的关系中基本上要的是什么呢？要的是你懂我要的是你爱我，呵护我，要的是你包容我。也就是说，从中国女性的物种传承开始变化了，女性更希望在两性关系中索取。

认为这才是一段对的感情。女性想要抛开传统，但不等于男性物种都抛开了这种传统。女人在背后说男人不上路的坏话的同时，如果男人也愿意去倾诉的话，我相信男人说起现在女人的坏话来，那也是一箩筐的。

问题但是问题的核心是什么？男女思维的差异化不同啊，女人会扎堆说男人的坏话，但是男人不会男人会选择其他的途径来排解。比如说玩游戏去了，比如说找哥们喝酒去了，运动去了，打篮球去了，踢足球去了，撸铁去了。

对吧？那么女人会觉得你宁愿喝酒也不愿意陪我吗？你宁愿玩游戏，也不愿意跟我把这件事情掰扯清楚吗？你这个男人为什么那么难沟通呢？你这个男人为什么这么自私，没有家庭责任感呢？好，我们再来反观。

如果你因为你的伴侣，让你特别的生气，你觉得特别的难以沟通。然后你就去跟你的闺蜜逛街了，吐槽聊天，骂你的伴侣啊，发泄一下，男人会怎么觉得男人会觉得你就是去逛街而已，就这么简单。男性思维是什么？

自我消化和转移目标？如果他跟你的相处极度的不爽，首要选择的可能就是逃避。他认为他消化好了，这件事儿就结束了。但是女人不是这么想的哦，女人认为这件事情如果没有扯清楚，就是没有结束，你依旧是不懂我的。

你不包容我的，你不迁就我的。那我为什么要说，如果你希望男人方方面面懂你，你就会终身不幸福呢？这就是我刚才提到的中国的男人从小被熏陶的灌输的所谓纯爷们的样子，不是情感生活的细腻和你侬我侬。

我们会发现大部分的男人都喜欢时政和经济新闻吧，哪怕离自己的生活特别遥远啊，他也特别愿意关心，特别愿意看，对不对？但为什么女人大部分都不是这样的，不关心这些东西。

因为中国的女人其实从根儿上还是没有真正蜕变的。中国的根儿上的女性不是女性的这种观念的传承，不是向外开阔视野的，是永远在家庭琐事中找存在感的。但是我们这一代就抛弃传统，抛弃的嘛，又不全面啊。

不但将思维聚焦在家庭琐事上面，还要想成为索取方，就四不像啊，这也不搭，那也不搭，就各种不搭边。那你说你能幸福是不是才怪了呢？因为你不但和男人的思维对立，你还和上下5000年的中国女人思维对立啊。

你说这是不是要命啊？我之前在我们前进社啊，我就跟我们前进社的小伙伴说过，女生想要过的不一样，就必须要拥有雄性思维。中国的男人是拿捏不好所谓好男人这个词的度的。而且他们也不敢拿捏，为什么我会这么说？

比如说我们。经常会听到，或者说偶尔会听到吧，至少我觉得每个人都听说过，比如说哎呦上海男人呀，上海男人好的呀，买菜洗碗节约都会的呀，怕老婆的呀。哎，你们仔细感受一下啊。这真的是在夸男人吗？

从语气到用词到氛围，这分明就是一种变相的挖苦啊。寓意说这种男人娘不man。所以啊宏观来说哦，你们觉得男人应该如何定位自己？如何定位自己是个纯爷们儿？在家怕老婆照顾老婆会烧饭，带孩子就会被定位，没出息。

不像个男人在外面打拼，赚钱给家里没用，对家庭自然会疏忽了，就会被定位，对家庭不负责。大男子主义。你们每个人问问自己的内心，从男权的经济层面和磁性的对家庭的买菜做饭这种照顾。如果一个男人二选一。

你们扪心自问，内心深处，你们选哪个？中国80%以上的女性都会选经济层面。二选就必须二选一哦。没没没的中庸哦，必须二选一。真的。大部分的女性都是会选一的经济层面。中国男人对情感层面的需求是没有那么大的。

但中国的女性却很大。为什么偶像剧总是要写霸道总裁小娇妻这样的桥段？因为中国女性的骨子里面首先是非常的认可和崇拜，喜欢拥有极强男性属性的人设的。而这种人设难道不是向外的吗？

霸道总裁难道不是有钱有地位的意思？那么再搭配上一些对小娇妻的嘘寒问暖，一群女观众就疯了。为什么呀？因为现实中几乎不可能的呀，为什么男人会觉得这种剧情特别的智障啊？因为男人懂男性思维啊。

这种演什么有钱有地位，还有点甜的这种人设的男演员啊，戏中圈粉无数。现实生活中呢要么花心，要么家暴，要么出轨，为什么你们觉得这是为什么？为什么我们为什么我我们会这么说？因为我们这一代开始，女性角色开了。

开始有了很多元的一个变化的可能了。但也就是因为这种多元变化的可能开始让女性角色在面对传统关系的时候开始四不像了。什么意思呢？例如说有了一定的收入，就女生啊，女性有了一定的收入，但收入也不高啊。

无法真正的跟雄性进行竞雄性进行竞争。但是呢偏偏觉得自己有收入，所以就可以怎么样，我不做这个能怎么样，我不想那样能怎么样，因为我也有收入啊，我们是平等的，怎么样呢？有收入很了不起吗？你要想做武则天。

你有这个能力吗？这个社会真正的平等，难道是哦你赚5000，你的伴侣赚5000，所以你们两个人就可以真正的平等了。哎，你是不是太天真了呢？你的伴侣如果赚5000，你先赚到3万，你再来谈所谓的平等。

很多女生可能会不服气啊，唯一的方法啊就是你能终身好命，找到一个你说一连二都不敢提的男人，并且还能对你终身，并且你对他还能终身的满意，不要在你们过日子这个这一辈子的长河中，某一天都觉得他娘了。

我觉得她不够manow，什么什么什么又来了。两性关系中的宏观刻度是什么？是你的大体思维框架要在轨道上面，也就是最重要的认知。你才有可能去分辨细节嘛，你不能大体的认知，也都是完全跑偏了，跑偏了。

那可不来一个男人都黄一个吗？对不对？男性的思维在大方向上是没有太大的变化的。所以如果你在一段感情中，指望一个男人可以终身的主动的去贴近你的需求，并且还每次让你满意的话，我觉得只有一个方法一定是有效的。

就是你去包养一个小白脸。没有其他方法了。说到这个点啊，我略微的跟大家来延伸一下，好不好？但我不说太多啊，以免就觉得好像可能是我带歪了三观。为什么我会说要拥有商业思维就真的活明白了呢？商人的世界啊。

你们觉得老男人包养小姑娘，富婆包养小白脸，是真的因为性空虚吗？这只是很浅层的一种生理需求，最浅层最浅层的核心是什么？人家懂人性啊。用钱去置换的是什么？置换的是让对方给他演，演到我满意。

我花钱包养你不是来看你的真实的什么真实，什么是真实啊，两性关系中不满意，抱怨，互相不对位，这才是真实。我用钱抹掉的就是真真实，不然我还怎么开心啊。我花钱为的是什么？花钱就是让你演到我满意。

所以一些一些女性的论调说啊，为什么要我们懂男人引导男人，怎么就不能反过来呢？可以啊，你需要做做到以下几点。第一点，你找的男人呢特别没用啊，又怂又没钱又没营养，一无是处，他除了巴结你，他没别的办法了。

第二点，你自己先变成武则天啊，收入不要跟女人比哦，要跟男人比。第三，今生遇到一个上辈子欠你的人啊，这辈子呢他就是来还债的，这辈子呢他只能给你当牛做马，毫无怨言，并且一当牛做马就是一辈子。第四点。

你要接受独身，不以拥有终身伴侣为导向的。我以上说到的4点，我说的可都是对标终身啊，不是对标短期内的。因为很多亲密关系3个月以后都大不动，大不同了，更别提终身了。我个人的认知里面。

我觉得人生最大的弯路就是消耗所有的精力和时间，去要一个无解的答案。而一个无解的答案本身却不是真正的弯路。因为一个本身就无解的答案是相对宏观的，也就是你有别人也有。但如果别人可以幸服，你不能。

那不是问题本身的问题，是你的视角和解题思路有问题。那好，今天这个音频就结束了，我们下个音频再见。