# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：14、如何找到与自己匹配或者条件比自己好的异性【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑咕小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音频呢跟我们情感两性分布的小伙伴来聊一下，如何找到与自己匹配或比自己条件好的异性。呃，这篇音频其实也是我比较想跟大家聊的。

也是因为我一直有看到大家在群里的这个聊天内容。其实我说实话，在现在这个时代，我觉得找一个你自身愿意去结婚的和各方面条件，你自己还挺满意的人。简直已经是难上天了啊，这个时代本身就很难。为什么这么说呢？

要满足自身愿意结婚，那就说明你们要满足互相喜欢，这一点，对吧？各方面自己还满意的那就说明对方的硬行条件基本上要比你高最低的下限也得跟你持平，对不对？但是现在这个时代啊。

真的是一个很小的很小的概率下面就是嗯女生愿意下架的，基本上。就没有什么女生是愿意下架的，而且基本上连女生找一个跟自己条件比较持平的这种类型的异性。女生大概率下都会觉得自己是亏了。

就是所有的女生一心都要找一个比自己好的男生，要么就是硬性条件比自己好，要么就是软性条件比自己好。比如说心理比自己成熟啊，比自己更有包容度啊，这个都叫软性条件，硬性条件就是收入啊，这些东西。

那那什么叫下嫁呢？可能对方的某一面没有你好，你的心理可能都不太平衡，除非你特别喜欢他，不然你一定会犹豫嫁还是不嫁，总觉得自己是吃亏了。但事实上是，大多数女性想要找比自己条件好的异性。

对方呢其实根本就是不缺选择的。例如说啊25岁左右的女人纯靠自己。几乎没有可能到年薪收入百万的这样的一个级别的，或者说年薪50万可能都到不了，我只是纯靠自己啊，可能年薪50万都到不了啊。那等到自己的收入。

如果你觉得你有一些条件了啊，有一些可以跟雄性方面的人去PK去竞争了，你的年龄必定已经上涨了。比如说在30岁的门槛的时候，你达到了你事业上面的某一个条件的高度，对不对？

那觉得自己的收入和社会地位已经相对稳定和拿得出手的时候，遇到比自己条件更好的男人，他们可能看到你的年龄，他们又犹豫了。也就是说你的你的外外在条件可能通过你自己的打拼什么的，伴随着时间岁月到了某一个阶段。

但是那你肯定不能找个比自己差的吧，你就希望起码得找一个跟自己持平或者比自己条件好的男人吧，就后男人再来反观你的其他的条件，他可能又觉得你年龄大了。比如说你可能三十几了，他觉得哎哎年龄太大了，他又开始。

找其他的就是评估的这种中庸层面的，就是来一个综合值，找一个他觉得适合的女性去结婚。所以这个就很尴尬。那么还有大多数女性一生可能都没有办法有高薪的，这个群体也是占大部分的，我们就没有办法去排除这个群体。

而且这个群体我说老是占大部分的，就她一生都没有办法有高薪的。就他再怎么努力也没用的那种。所以综合值就是。会真的比较的平庸啊，就这种类型的女孩儿，她的综合知识很平庸的，就自己平庸，找一个平庸的男人。

就会觉得心理不平衡嘛，就觉得说啊自己已经混成这样了啊，找个跟我差不多的男人，那我结婚，我图啥呢？她会这么想，对吧？那你除非你特别喜欢对方，那有可能你还能妥协，对吧？而我们大部分的人呢其实都是白领阶层的。

就其实这个阶层呢是最一言难尽的。因为这个阶层无论无论从哪个方面，它都是有一些高不成低不就的，而且是比较固化的，就白领阶层的这个阶层。也是占大部分的。所以我们会放眼整个择偶市场。

别说找一个比自己条件好的异性了，连找一个跟自己差不多的都很难。我觉得大部分已经在相亲过程中的小伙伴会发现，本来是抱着想找一个比自己少，至少得好一点的异性吧。然后会发现妈呀。比如说找一个比自己好一点的。

找一个跟自己差不多的，都觉得很难了，对不对？这是也是一个很现实的一个嗯大概率会发生的事情吧，对吧？甚至会觉得愿意跟自己多聊几句的男人，就是要么就是觉得自对方那个男人挺油腻的，要么觉得对方挺猥琐的。

要么就是什么各方面异性条件比自己差的对吧？也没有什么闪光点，就自己看得上的呢，显然呢对你自己就是比较冷静的啊，你看得上的那些男人基本上来说有可能。对你都是比较冷静的。女性的择偶条件包括什么？

大方向面具象的来说就是家境外形收入、学历和性格。那男性的择偶条件包括什么呢？收入、社会地位、资产和外形年龄，你只要不是一个老头子，没有什么大的问题。就是说句难听一点，就是男生的择偶的这个东西。

它就是一个天平，就你的你的外形越差，你的年龄越大，那你只要钱够多，这个天平就平衡了啊，但是女性这个东西就有一些难了。就比如说也可以这么来综合。比如说萧亚轩吧，他年纪大，他喜欢他喜欢年纪小的。

但是他就是比人家有钱。而且萧亚轩最聪明的一点，他不对标婚姻啊，就是他最聪明的一点，就是他很拎得清的这个女人，他不会对标婚姻的。就因为他知道他找的这种类型的男人对标婚姻。

他就给自己自己添堵各方面的风险都很大的。但是大多数在现实生活中层面的女生是没有办法做到这一点。所以我说的综合值啊，我们群内的女性。你们根据我具象的这个罗列，可以给自己打多少分，这个是很重要的。

光性格这一栏，我个人觉得基本上现在很多的女生就已经毁了很多了，就是性格这个东西啊。现在的女生，不管什么年龄阶段，在两性关系当中，这个性格。80%都是有问题的。男人会跟长得好看的女人去谈恋爱。

但是不会娶一个长得好看，但是性格很矫情的什么公主病的，很自我的，很很很自负的那种女人结婚的。啊，就是除非你们在很年轻的时候就认识了。然后恋爱长跑了很久，就他认识你的时候，他自己的性格和条件还是不完善的。

那么有可能。但如果他自己到了一个完善的地步的话，这概率就很小了。那么普通女生呢就是那种长得好看呢，也够不上，性格好呢也够不上，比比皆是。所以普通女生的这个群体是占大部分的。

当我们当我们到了谈婚论嫁的这个年龄，我们所有想做的事情，想完成的目标。即便你的出发点很单纯，但是你对接的这个异性也不会单纯到哪里去的。为什么大家都是把条件先看一轮的，先看一轮之后呢，再看一轮什么。

就气场相投这个事情，然后通过三三两两的这种交流啊，吃饭啊，再来摸索一下，不行，大家就撤退了，尤其是男生就撤退了。对吧，因为毕竟公关这层关系是要花钱和花时间的。

而这两样东西对于一个有事情要做的人来说太浪费了。太浪费，对于现代人来说，花钱花时间，那简直了，这成本就很大了。就得从心理的这种这个层面来说就已经很大了。所以啊我这里建议啊，年龄在28岁以下的女生小伙伴。

你们要重视什么？要重视办公室恋情，不要一味的去排斥办公室恋情。为什么我会这么说呢？因为很多小伙伴对自己的能力的评分，他是有很大的偏差的。他会觉得说那我在一个公司，我要好好发展啊。

我要要要追求更好的蓝图啊，对不对？那我如果发展了办公室恋情，或者说我跟哪个男同事谈恋爱了，最后不好了，那会不会影响我自己的发展嘛？诸如此类的巴拉巴啦，但其实是很多人对他的自身评估是有问题的。

就是他没有在这个办公室产生办公室恋情，他也没什么发展，这个是大部分人的情况，就因为他对她的本职工作本来就划水的。啊，然后他谈了一个恋爱，或者说他他没谈恋爱之前，他都会想，哎呀，是不是人家会影响我的蓝图。

你可拉倒吧，你自己就已经上不去了。我们为什么在相亲市场上面要屡屡挫败？是因为我们对对方的了解的起始是非常生硬的。但是办公室恋情同事之间，你们的开始是非常自然的。这时候从一开始就是有区别的。

就你们是以自然的同事的关系，在一个体系中，在这个体系中，你还可以自然的了解和感受到对方的人品啊，同事之间的风平啊，对方是否上镜啊，还有情商等等。你甚至可以看到对方是不是潜力股。

甚至对他的年薪和月薪都有可能能八卦到一些数据来，对不对？这都是最最最最真实的很直观的一个数据呈现啊，关键的关键是什么？近水楼台先得月啊，并且还得月得的非常的自然。

而这样的方式又解决了白领中最大的一个问题就是什么？就是阶层固化。说起来是白领，其实社交特别狭隘的，谁也不认识。但是如果你们就是一个阶层的话，你还能看到这么落地的数据的话，大家想一想是不是在包抄近倒。

就在择偶方面，是不是在包抄近倒。当然我刚才说的年龄啊是更有利的一个年龄区间，因为你至少还有一点时间去选择某一个工作环境，对不对？那你年龄越大，你越想脱离某一个环境的成本就越高嘛，对不对？

但这里我仍然要提醒所有的女生小伙伴啊正确的评估你自己过高的去够一个难度系数很高的理想值的人物，只会让更多的时间被你自己浪费掉。并且。有可能眼下的肉还会被别的女人抢走，因为每个女人看男人的视角是不同的。

你不稀罕，不等于人家不稀罕。有的时候你不稀罕一个男人，并不是因为你真正的不稀罕他，而是你觉得你要再看看，再选选，有可能会有更好的。但是当你没有选到更好的时候，你再回头的时候好了，你这块肉被人家叼走了。

当你认同了办公室恋情是一条比较自然的择偶之路的时候，你也不要等着啊，就等着别人来喜欢你。你说你又不是范冰冰，你走到哪里就有一批人来喜欢你，你哪里来的自信呢？所以当你的意识成立的时候，到了某一个环节。

你要开始主动的物色起来了。这个是你的意识形态带动着你的行为驱使了。你不要走到哪个环间就等着，哎呀，怎么没人追我呀，哎呀，怎么没人喜欢我，你是谁呀？人家必须要喜欢你追你呀。你长得多好看。

还是你情商足足够高，还是你的性格真的很好，评估过自己没有有没有点让人家到了哪个环境，你家男孩就喜欢你有没有这个点？是不是很多人都没有这个点，对不对？

但是这一条对于30岁以上的未婚的女性小伙伴来说就不一定友好了。就除非你在职场上面的成绩是比较杰出的。如果你真的很频凡，那么你的机会是很小的。人家一想，哎呀，你工作能力又不咋地，对不对？

你年龄还三十几岁了。对吧那人家男生即便要办公室恋亲，人家也会去看别的同事嘛，比别的同性的女生的同事嘛，对吧？你不是非非非非你不可吧，就你你如果你年龄在30岁以上了，人家起码在你身上找到就是哎。

你不可替代的点，对不对？那么你想要找到跟自己差不多匹配的或者更好的条件的异性，其实只有两条准则，就是第一条毋庸置疑的就是你自己的条件，这我不用多说了，对吧？第二就是你接触人的这个宽度。

我先来说一下第一条啊。这个毋庸置疑是最主要的也是最底层的一个逻辑。这个是根深蒂固的，难以改变的，无法改变的啊。做生意的其实都知道圈层的重要性，同样其实在我们生活中圈层也决定了很多方方面面。

所以我之前就会说给你介绍相亲对象未必靠谱到哪里去了，就熟人啊给你介绍相亲对象，就除非你自己非常优秀，你自己接触到的圈层也非常优秀。那么你的熟人必定是很优秀。

所以你熟人给你介绍的相亲对象必定也差不到哪里去。因为这个圈层就是这样的，没有太差的。大家就是这就是这个起点。对不对？不然你如果你自己的圈层比较差，人家你的这个熟人跟你关系再好，人家再给你介绍。

他能介绍到什么份上去呢？因为他自己的圈层就会固化。对不对？就像我们看有一些买手店，或者有一些就是高档开美容店的那些老板。哎，他的客人或者他的什么VIP呀什么就变发展成了他现实生活中的好朋友。

或者说是他呃很很长一段时间的那种VIP客人，可能跟老板本人还是会有一些私交的那老板如果是单身或者什么东西，然后他的客人，他的VIP，他的私交的闺蜜朋友给他介绍那些相亲对象质量差不到哪里去了。

因为为什么哦他是这个档次的买手店的老板，或者说美容院的老板，那么来消费的那些人，他能差到哪里去，如果太差，人家也消费不起，或者说人家能成为VIP，那就说明他能比如说一年给这个店砸个10万20万的。

对不对？那不然怎么叫VIP呢，对不对？那他们的这个圈层只会越来越高，只会越来越高。比如说这个老板，他一年在这个店赚个一两百万。然后他的一个客人有可能一年要赚个五六百万。

然后他一一年给你这个店花花在他自己脸上，或者他穿什么，花个二三十。十万有什么了不起的吗？对不对？那他自你的客人，他的圈层收入比你高，那就有可能他的圈层会比你还要好嘛，对不对？但你也不差嘛，对吧？

因为你很差，你也不可能开这个店嘛，你也不可能持续的赚人家钱嘛。那如果你赚不到人家钱，就说明你这个店不值得，人家觉得不值得给你花嘛。所以他这种类型的给你介绍过来的什么相亲对象啊，什么认识一下的人。

这个圈子就不会差到哪里去的，所以熟人介绍看的是什么，看的是你固有的圈层和你固有圈层的这个弹性的天花板在哪里，就有的人的圈层也就这样，七大姑八大姨也就这样，他给你介绍来介绍去能好到哪里去。对不对？

或者给你介绍来的那种什么暴发户，就底子很差的。忽然什么拆迁分了两套两套房，然后啪一下就有钱了，家里面多分了个500万。那这个这个不叫全层跨度啊，这个是叫属于天上掉馅饼啊，他他他拆迁给他分了500万。

他还是在原有的全层啊。他所有的眼界周围的圈层还是在固有的那个层次上面。因为他这个500万不是他赚来的，是天上掉下来的。对不对？是不是这个道理？🤧对不对不起啊，我咳嗽一下啊。

所以说我为什么建议大家不要把过度的希望放在你熟人的身上，除非你自己的固有圈层是OK的那你确实是需要熟人多帮你公关一些异性资源来匹配给你。如果你自己的圈层哎玛，一言难尽的，你就不要把这个事情放在这个上面。

你宁愿自己去拓展一些相亲的渠道。每年收入达不到100万的女性，就不要说自己在收入层面是那种比较长向的了。哎，不要说自己多能赚钱了啊，收入这条单项你是没有什么说服力的。

虽然说收入一年100万是一个非常非常小众的数字已经非常非常非常优秀了。因为前段时间我看呃全国的一个平均。呃，月收入的平均值，别的我反正也没记住，上海的月收入的平均值是9700。啊。

上海的平均月收入是9700啊，都不到1万块钱。所以。不要看小红书什么遍地虐年入7位数，八位数，那都是扯呢。年入七位数年入100万的女性是凤毛麟角至棱角的，对于男人来说都是凤毛麟角至棱角的啊。

但是对于高收入的这个标准来说，年收入100万只是刚刚开始因为它对标的形式是不一样的。对于收入层面来说，100万非常非常非常的小众。但是对于高收入要划进比较可观的年收入的这个档次，100万只是一个开始。

你起码先到100万，其他别扯了，别扯那么多了，100万都不算个什么，刚刚开始而已。所以很多女性会觉得她自己收入高啊啥，那你说你收入多少呢？50万，哎呀妈50万就好意思说自己是高收入群体，这怎么想的呢？

但是50万对标于职场女性来说很不错喽，这个女生应该是已经很优秀的一个女生了。这个就是对标的层面的不同而已。评估好我说的具向的单项的综合值和长向你触及的天花板在哪里？这个是非常非常重要的。

生活中啊我们也会见到很多女性会说哎呀，谁谁谁嫁的很好。但是打但但是对方长得很一般啊，收入也很一般啊。就女性的视角去看那些她所为嫁的好的女性，她会觉得那个女的长得很一般，收入也很一般。

那么你怎么能确定那个女的她性格不好呢？说不定这个女的性格很好呢，我刚刚就说过了。一个条件好的男人，成熟的男人，他会愿意娶你，他真的很看性格，非常非常看性格。因为我跟你说。

条件好的男人和像现有条件已经比较成熟的男人，会把娶的老婆来当做一个家庭的风水的主要的风向标来娶的。这不是危言耸听哦，但尤其是做生意的男人，尤其是做生意的男人。我跟你们说。

因为做生意的男人跟一些高管或者说啥的，还有一些很牛逼的那种技术层面的这些高薪的这些男人，还有一定不一样，尤其是做生意的男人，他娶老婆是娶风水啊，整个家里的风水导向，他就是看他娶的什么样的女人。

他自己是根深蒂固的这个想法。所以他会真的很看性格，因为性格真的很决定风水这个东西啊，格局啊、眼界啊、包容度啊、忍让度啊，在社在在家庭生活中的这样的一个一个一个综合能力啊。

全部都取都都决定了这个女人在这个家庭，把这个家庭的风水带到什么程度。不是危言耸听，必然这是必然啊。如果说你的性格真的真的非常好的话。那么他个人条件又很好，他自己的能力又很强。如果你的收入没有那么高的话。

也是无所谓的也是无所谓的。因为他的个人条件好，他自己的能力强，他不是依托于别人的。所以你如果你的性格真的很好，你的外貌稍微弱一点，你的收入弱一点，没有问题的啊。

因为他对标的是更格局更大的一个家庭整体的走向，因为外貌最终会衰退的而且说白了。你们家庭的经济条件好，你也可以保养的嘛。你一年砸50万在脸上和你一年砸5万在脸上，那总归是不一样的嘛，那就这么现实嘛。

说白了对不对？但是大多数的女性啊，她真的性格不好，真的真的这也不是危言耸听。就尤其在两性关系中啊，我们这一代是独生子女，所以我们这一代的女孩子跟男孩子身上的性格都是有很大诟病的。但是毁就毁在什么呢？

毁就毁在家庭的整个气运风水，又是女人决定的。所以对女人的性格远远的要高于男人的性格要求。所以你可以觉得不公平，但他就是个事实，就越越有能力的越成熟的条件越好的男人，他越看重这个东西。

就他可能也觉得他自己性格没好到哪里去。可能有的时候也挺强势的什么的对吧？但是他就不允许你这个女人强势。因为中国的家庭的这个导向就是以女人为主的。所以所以说就是你不能一边要求这个男人条件好啊。

或者什么就是成够成熟啊什么东西。然后你自己小毛小变一大堆你的性格当中。他是不会给你太多机会来包容你，他就是来很笃定的觉得你这个女人不适合做老婆。说白了就就是就是男人口中的，你不适合做老婆。

不会娶你谈谈恋爱有可能的啊，不会娶你，他觉得你不适合做老婆。那有的时候你可能心里不平衡嘛说哎呀哎呦他也很强势的呀，哎呦，他也很自我的呀，对吧？那是他的事情，谁叫他条件好呢？那如果他是一屌丝。

你是不是就不愿意跟他好了，是不是这么现实？男人女人都很现实，就是因为他条件好，他也够成熟，他在某一些层面可能引导你思维层面，他都会给你一些很建设性的意见，或者很弱地。

是你思维达不到的一个高度但哦你你你又看中这个你觉得哇他身上的闪光点哇，我对他好仰慕，这个男人真好真成熟啊，到了一些相处的细微层面就是要哎呦他也很强势的呀？那凭什么我就不能怎么怎么样。

这个东西就是这么现实，这个东西就是没有办法公平的，没办法啊，你要你要就是把一个男的吃的死死的，把他压的妥妥。然后靠一种很强势的那种说教式的方式，把一个男的压的死死的那你就去找经济能力。

然后脑袋瓜子都差一点的男人，有可能他会听你的那没办法呀，谁叫你比他能赚钱呢？你比人家社会地位高呢，对不对？参照萧亚轩好不好？参照萧雅轩，你看人家多聪明呀。人家找一个年纪轻的，相差个什么十几岁20岁的。

不要求其他的，你给我快乐就可以了，我也不会跟你结婚的，结婚就是自寻烦恼。我跟你们说，这种时候就要学人家多精明，但大部分的女生就。没有这种的，就是他不是不精明，是他自己又说服不了自己了。

就大部分的独生子女的就是女生进入。婚姻了以后，他会放大他独生子女的这种性格上面的一些自我和自私的层面。因为独生子女谁不是爸爸妈妈的小公主呢？爸爸妈妈都宝贝你嘛，对不对？那所以她会进入了两性关系之后。

她会觉得说我老公不是不是我自己人嘛？是不是我自己人啊，如果是我自己人，她包容我嘛，她要纵容我嘛，她爱护我嘛？她就是这么想啊。而且大多数的女生哦很片面的去评估一个人家的夫妻生活是非常片面。

她会觉得说嗯哎呀，你看谁谁谁嫁的老公多好啊，你看啊人家给她买这个买那个啊什么，他们又换了好的房子，你看还给他独立买了一辆车啊，平时也会去接她的怎么怎么怎么样。

他看的非常的表面就会觉得全世界反正自己的自己最惨，自己老公最差，别的女人反正就是命太好了，嫁的老公太好，她看不到背后，你知道吗？看不到背后，我就这么跟大家说，就我接触而言，我这有你们可以当做是片面。

也可以当做是不片面，至少我接触下来的那些条件一开始在结婚的时候就不错的男人，他们娶的老婆，在婚姻中是绝对的包容和绝对的迁就的但是这个男人也会给她表面上外在的那些其他的女人看到她所谓啊。

你嫁了一个好老公的东西。比如说。啊。呃，名牌配置啊、好车啊，家里住个不错的地方啊，也会对他进行一些嘘寒问暖。但这只是表面。但实质上整个家庭的包容度和整个家庭的这种迁就度全都是女女方在迁就她的老公的。

就这一点，我跟你们说，大多数的女人都是做不到，所以你们你们千万不要觉得嫁的好的女人，她就真的轻松了。因为如果把这个男人换给你，你跟她朝夕相处，你的心态早就崩了。但是大多数的女人就会看表面，看表面。

然后呢，往他往自己的生活中去套，就觉得烦自己命太差了，人家找到老公全是好的，自己找到老公，哎呀，不行啊，这不行，那不行。老公换一下，你心态照样崩，我就这么跟你们说。第二点。接触人的宽度。

这也是大部分女性会遇到的择偶，重大的阻碍。所以除了相亲之外，我们要开拓一对N的方式。也就是说你要做到对自己的最大曝光才可以。为什么很多前端put腾的人，他会有不同的可能的，就是因为她曝光度大嘛，对不对？

但我们很多女性小伙伴她的工作是非常后端的，他就两点一线，她没有可能了。那怎么办？我们有意识到我们要谈恋爱，找对象结婚的时候，我们只能刻意的去给自己曝光度了？因为我们自然的曝光度。

从我们工作层面来说就已经没了这条路难死了。你得先有曝光度才有其他的可能，对不对？不要上来就说哎，我能不能找到靠谱的。哎，我怎么通过什么样的方式才能找到一个靠谱的，这个逻辑就是个反的。

你应该问我通过什么样的方式才能接触到更多的异性，这个才是一个正向的。我什么靠谱不靠谱，你人都没接触几个，你谈什么靠谱？对不对？所以呢我很建议大家去玩一种类型的app是什么？就豆瓣这种类型的。

为什么我会说豆瓣这种类型的？因为豆瓣这种类型的，它不是以IP为言论导向的地方，这个是很重要的。比如说小红书啊、抖音，它都是以IP为言论导向的，就你必须要形成一个IP你才有一个曝光度。

但是豆瓣这种不是哦豆瓣这种它是给素人很大的空间的，去增加你自己的曝光度，你去发帖，但是你一定要发一些话题性质的帖子。比如说什么职场看法呀，比如说什么同城的这种咖啡店小资店美食店的这种打卡交流啊。

这种这种是可以的，一定要带有话题性的啊，这是很重要的。因为豆瓣的这种app，它对素人的言论是有包容度的，这个跟他的平台调性有很大的关系的。哦，那我们没有说哦，我们现在就说我们这个年龄阶段适乎年龄阶段了。

我们要扩大自己的曝光量，怎么我还得去做个自媒体，是不是我自媒体要是没有做出来，怎么我未来老公就找不到了，是不是？所以这套逻辑也是很荒唐的啊，所以找对平台是很重要的，不要去那种以IP为导向的地方。

就死命的花力气，没办法，你得先成为IP啊，那成为IP这件事情又很难了，对不对。就像这种短视频app上面啊，比如说什么什么快手啊，抖音这种这种类型app上面的这种男人只要发私信去勾他。

这种这种女性用户无一例外，这种男人都是很low的啊不管他有钱没钱，真有钱假有钱都是很low的啊，为什么这就是平台属性的问题。所以我为什么要强调。

你需要在可以给素人空间和弹性的这种app上面去发布话题性的内容，这个是很重要的。就当人与人之间没有初步建立的链接的时候，什么是最重要的。一定要记住是我们外在的人设最重要。

这个一定要深深的刻到你们脑子里面去的。你在。短视频的app上面，比如说你扭两下腰啊，撅两个嘴呀，对吧？没有什么问题，女生女生还不能臭美，拍两个视频吗？可以，女生角度没有什么问题。

但是如果看到你这种视频的，然后来勾搭你的这种男人和你在豆瓣上面发这种比较正向的帖子话题内容认识到的男人本质就是有区别。这就是我刚刚说的人在初步建立链接的时候，是我们外在的人设最重要。

这就是你的人设最底层的时候的区别。所以这是很重要很重要的。再比如我们通过比如说相亲的平台啊，不管是付费的还是什么样的方式。比如说官方啊给到你一个更大的一对N的这种曝光。至少我知道的。

就原来在上海有一个公众账号。他现在还有。如果我们在上海的小伙伴，你们你们你们你们那个群里面，如果有上海的小伙伴啊，需要这个公众账号的话，到时候在群里面就可以问我，我可以帮大家去问这个公众号。

具体叫什么名字，反正很多年了，我知道的，现在还有没有我不清楚，但应该是有的，因为他毕竟称了这么多年也不会轻易的没有。就是对标相亲的这个公众账号啊，然后好像是要付一点钱，但是这个钱非常非常非常的便宜。

非常非常的便宜。然后他就会把你的这个呃那个资料啊，就是曝光在初步资料啊，初步资料不不不涉及你更多隐私的部分啊，发布到在他们的这个公众号上面。因为他们的这个公众号上面是没有我知道了这个公众账号。

他们是没有做很大的营销的，全部都是人传人人传人人传人的这种性质，所以他们公众号上面的男生女生都是蛮精准的，就是有结婚意向的适龄的男人或者女人。

但是具体你能在上面能不能找到什么百万年薪的这个东西我就不知道了。因为我说了你自己啥条件也很重要的对吧？但他们这个我知道了这个app不是靠营销起来的，就是人人人人跟人传播开始的。

那么如果他把你的这个资料发到他的公众账号里以后，那么适龄的有意向的这个异性就会主动找到你。那如果你觉得对方不合适，会觉得对方长得丑，或者你觉得对方的年性太低了，或者你觉得对方没礼貌太土暴画户。

那你就把他直接拉黑了不就好了吗？对不对？我们要做的只是一个曝光度，就大家千万不要把这个事情想的太复杂。因为你没有曝光度，后面啥也没有，是不是这个意思，就不要怕真的不要怕不要怕遇到不靠谱的。

也不要怕遇到骗子。因为骗子，他只骗得了傻子，不可能骗得了一个正常人的，所以根本就不存在说哦，你在网上认识了一个人，认在一个渠道上面认识一个呃异性，他就把你玩的团团转，不存在这个东西。

如果他能把你玩玩的团团转，是因为你自己有问题。他才你才会被骗的，不要怕，真的不要怕任何一个渠道都会有靠谱的和不靠谱的。我们只需要做大曝光度，把不靠谱的通通拉黑，留下靠谱的去进一步接触就可以了。

在论坛上面发帖啊，在豆瓣上面发帖这种啊认识不错的异性，发展到谈婚论嫁。我身边就有啊，我身边还不止两三个，这个身边就有。然后我们去看这个欢乐颂啊，欢乐颂这个电视剧里面有有那个安迪的那个角色。

就是刘涛演的那个角色。他的第一个男朋友就是金金融的这个论坛上面认识的就是发帖认识的头脑风暴的时候认识的。就是。因为这个方式说实话，不是电视里剧里面拍拍什么讲一个什么狗屁情节什么东西，它真的是一条途径。

所以我跟你说，这个核心点是就是你外部跟人家建立初步。连接的时候，这个人设是什么样子的很重要。所以我为什么不建议大家就是在短视频上面什么扭扭腰啊，撅撅嘴啊这种勾搭来的男生。或者说来联系男生。

我是不建议大家有什么发展的。因为这个就是外部人设有存在存在极大偏差了啊，你臭美没有问题，我们自嗨没没有什么任何问题啊。啊，也不要觉得说啊就是我给大家说了这种情况，人家会觉得说啊这得多小众啊或者怎么样。

那好像就好像你你你你现在站在大街上面，你能遇到多少多少靠谱的男人一样，就像你工作的时候，人家同事啊，七大姑八大也可以给你介绍多好多优质的男人一样，这是不是也是一个小概率事件呢。对啊。

也不要觉得人家命好啊，运气好这个东西。感情里面确实是存在运气分，但是运气不会平白无故的永远眷恋一个根本不去努力的人的。这条逻辑也是底层逻辑，就你既然急了个要死，你这个能动性就要强啊。哎。

你不要急了个要死，一边急了个要死，一边灰头土脸的那你怎么弄呢？这个底层逻辑，不管在工作中还在感情中都是同样使用的，调整好你的心态。既然你觉得你要婚姻，你要结婚，你要一个未来的伴侣。

你就要做好随时销售自己的准备，打开你的销售渠道，并且评估好你自己的市场价值，因为你自己就是一个商品，你要把你自己销售出去，那两点是不是最重要的呢？一、销售渠道。2、商品本来的价值是不是这个意思。

这两点就是最最最最重要的很现实，但是很合，但是也很实际，但但是最怕的就是什么呢？就是嘴巴上面很现实，但是脑子里面啊全部都是虚的，而且胆子嘛又贼小负能量嘛又贼重，那基本上呢。

你就是一年一年一年一年把自己拖下去吧。因为我说过了啊，在我们这个浅进社的音频，我很早就说过了，女性在择偶市场上面。年龄是很重要的一个条件。那么我们下个音频再见。

