# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：15、女性视角，如何正确理解“出轨”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾咕小红书账号，公众账号都是猫总顾咕。那在这个音频开头之前呢，还是按照惯例，我要说一下啊，所有单独买音频的小伙伴们，你们是没有办法像群内的小伙伴们一样，听到比较完整性的内容。

因为我如果在之前的音频里面提到过的观点，我是不会重复说的啊。好，那么继续我们今天这个音频的主题啊，这点这个音频呢是我用女性的视角来跟大家聊一下如何正确认知出轨。

这篇音频呢也是我很想跟我们情感社群类的小伙伴的聊的一个内容啊。其实我个人觉得女性视角比男性视角更重要。为什么呢？因为女性视视角是可以把控的，而对男性视角而言。

男人千千万万个每个男人都有自己的视角和自己能把控的，或者说不能把控的事情。女人总不见得因为有了亲密关系，所以要时刻做一个黑猫警长，对不对？这都不是良性的一个选择。无论是工作还是生活，我个人视角的观点。

就是我们要用小众的视角去过大众的生活，如何来理解这层意思的。就是你要有不同的视角不是大众的婆婆妈妈的所有女人的主观意识去生活，会被洗脑。被左右，甚至什么是鸡汤，什么是现实都是分不清的那。

什么又叫去过大众的生活呢？因为我们都是普通人，普通人就会有普通人的烦恼，就会有普通人难以真正愉悦的生活诟病。所以我们才要用不同的小众的视角去平衡无法改变的东西。生活很小也很大，很小是因为没有什么大事。

很大是因为负能量呢有可能会伴随我们每一天，而小众的视角才是真正解救我们普通人的良料。内心中的认同、接受和改变，才是真正的懂了人生的道理。关于出轨啊，我希望大家都不要太慌张，很多小伙伴看到身边的亲密关系。

最后都会有出轨的现象。包括现在的电视剧也经常会有出轨的一些剧情安排，说实话啊，这个太正常了。现在的婚姻关系，恋爱关系80%都是在出轨的，无论男女哦，不特指男人啊，无论男女。

包括我们情感社群内婚姻内的小伙伴，部分小伙伴女方啊，在婚姻内也是出轨的。所以我这里不想去非黑即白的说一些什么。因为我遵从人性，所以这说明什么。

无论性别最本能的处理婚姻的方式就是找一个人代替情感归宿来平衡难以解脱的婚姻关系，或者自己也不想解脱婚姻关系，但就是觉得觉得缺少一点什么，所以要要去找一个替补的。很多人都说婚姻是反人性的。

但我是不太认同的啊，大部分觉得婚姻是反人性的人是因为他们潜意识里就把人又变回了低级动物。例如，没有爱了，但是要一起生活，没有性了，也要继续生活，没有新鲜感了，还得继续生活。所以这些全是反人性。

这个逻辑其实是比较荒唐的。如果真的因为这些你很苦恼，你唾弃婚姻，你可以离婚。当然很多小伙伴会说啊，离婚哪有那么容易啊，总不见得没有新鲜感了，我们就要离婚吧，那就好了呀，说明你也知道新鲜感。

性爱都不是婚姻的主旋律。人就是动物，只是我们更高级，动物是有兽欲的，也就是所谓的人类的原始欲望。比如婚外遇到了某一个特别有眼缘的人，对对方就产生了原始欲望，可能很多人不会承认，觉得这太低俗了。

但事实是这就是本能。换而言之，你喜欢一个人，你欣赏一个人。如果没有任何关系的这层枷锁。或许你们必定啊，不是或许吧，应该是必定，你们会发生性。这没有什么不好意思承认和面对的，这就是最根本的东西。

就像很多男人出轨被抓到了，会说是某某某勾引我，对方年轻漂亮，对方不给自己世俗的捆绑，说什么，只要两个人相爱就好了。小姑娘们呢，就说啊，我也不要你的名分的，我只要你爱我就好了，等等等等，说自己是被勾引的。

没扛出诱惑。一其实一堆男人听到这样的话，大概心都酥了。在面对婚姻和恋爱的捆绑关系中，还能听到感受到那么所谓脱俗的言论，从身到心可能都会扛不住，但大多数都是从身体扛不住先开始的。为什么？

因为人面对异性最直接的欲望就是受欲，只是没有人愿意承认的。这些人。哎呀，因为不好意思啊，说错了。呃，这些就是人性的本能。而我为什么说我不赞同婚姻是反人性的呢？因为人是高级动物。什么叫高级？

就是有独立的思维和克制欲望的能力，而克制欲望，独立的思维，甚至应有的责任感，这才是人之所以高级的地方。而这些都是应该的。因为我们有独立的思维，所以进入了婚姻以后，我们知道我们的角色和立场发生了变化。

所以我们知道什么该做什么不该做，而不是被本能调配。所以婚后被年轻貌美、被帅气逼人的异性吸引，直到出轨，无非就是先被激发了兽欲，从而带动了内心。现在这个时代没几个人能克服的。

因为现在这个时代有太多的机会被挑战。并且很多人默认为婚姻的犯错成本是很低的，人的本能欲望被挑战，并且伴随着潜意识里觉得犯错成本低的侥幸心理，所以一切都顺理成章的发生了。而婚姻里。

如果纯靠限制对方和管对方还是没有根本的作用。就像你把一个动物天天关在笼子里面，确实是在降低很多可能性。但是它的原始本能是不会被真正改变的。那人是有行为能力的，没有人会愿意感受到婚姻像个牢笼。

而面而对于男人而言，本能就是哪里有压迫，哪里就有反抗。这种反抗可能是无声的。比如外面的温柔乡和片刻温存。人还有一个本能就是逃避，不分男女，进入了稳定的两性关系，就开始逐渐加大生活的琐碎。

其实是无法真正的逃避的，所以内心就想要逃避。其他女人的好言好语呢就像吃糖，年轻女人的肉体呢就像青春补充剂，像小时候偷偷摸摸吃糖，刺激又快乐。男人很晚熟，这个我早就说过了，而晚熟不是指他生活中的造诣。

是真正的内心世界。就像我小红书有一份私信啊，大致的内容就有一个女生，她说她如果不看我脸，她以为我有50岁。所以内在成熟度真的很重要。就像很多女生觉得啊这样那样的生活真的好难啊，好琐碎啊，好无聊啊。

婚姻到底是为了什么巴拉巴拉巴拉巴拉一大堆换我我就没有觉得难到哪里去。我也不觉得克制有痛有多痛苦，因为我成熟，所以一切都非常的自然。我们群内没有结婚的小伙伴不用因此而恐婚。

因为出轨这件事情就是他该来就会来，就是这么简单，就是那么没有道理，我们有能力去降低出轨的几率，但是这个时代我们没有能力让自己的伴侣永远不出轨，你收走了，你收走了，他所有的钱，你跟踪他，你查他手机。

对不对？这些都不能杜绝一个真正想要出轨的人，他总有一天会出轨。我们群内的小伙伴啊只需要把控以下两点，足以。第一。如何更好的在亲密关系中有一个女人的格局和立场，做到真正的无法替代和真正的把控感。

这点我在其他的音频中一直跟大家在陆陆续续的输出的这点是最重要的是核心价值。第二点，如果对方出轨了，你能做出的方案是什么？我们会发现，大多数的痛苦都是来自于已经知道对方出轨了。

但是自己无法有一个落地的方案，这比知道出轨这件事情还要痛苦。所以以上两点是相辅相成的。因为第一点引发了出轨的几率。第二点是你未来的生活方向，也就是当东窗事发后，你能给自己的保障是什么？

我们要先搞明白自己，这样你才能明确是你把你的另一半往外推，还是对方就是狗改不了吃屎。这里其他的呢，我就先不多赘述了。因为很多观点。啊，在我之前的音频提到过的，我就不再反复的来说了。最近三十而已。

这部戏很火嘛，很多小伙伴就让我分析顾家这个角色，那我还没有追完，我只完整的看了几集。然后我合并的，我看了一些小红书上面的一些剪辑片段。很多女性小伙伴啊想不通为什么。这样为家庭付出的老婆，老公还要出轨。

那是因为男人的评判系统是不一样的。也就是说，许焕山这个角色，他知道他老婆很好，能力也很强，一心为家庭的心绝对没话说。但是这跟外面那个小姑娘有什么关系呢？因为她也不会娶外面的那个小姑娘。

所以这是两套评判体系。外面的那个小姑娘，青春活泼，热情又天真，喜欢一个成熟有点阅历的男人很正常。这是这是正常的一种被吸引，只是从道德角度而言，对已婚的男人至少应该保持距离和克制才行吧。

但也就是因为他青春又天真才真的会觉得啊，我就是喜欢啊，所以我要争取啊，那我就是想对方啊，所以我要创造机会见面啊，我又没有错喽。哎呀，我知道对方是已婚啊，但是我就是喜欢他，我有错吗？所以这套逻辑是成立的。

也是荒唐的。年轻可以把时间当交换条件来任性，这也是很多出轨的男人，外面的女人年轻，但是玩得起的原因。所以。当我们面对，如果说我们面对一个出轨，就是我们老公出轨了。

那老公出轨的对象是一个年轻的小女孩的时候。嗯，你觉得用你的那套评判体体系去告诉一个比你年轻，比你愿意用时间去置换一些快乐的小姑娘来说，你的这条评判体系真的成立吗？不成立，因为你是一个妻子，而她不是。

他比你年轻，他如果愿意用他的时间去置换一些快乐，哪怕这个快乐不那么正大光明，不那么光彩，他觉得无所谓。你觉得你把你的评判体系扣在他的身上，他真的会认吗？还有一种很常见的现象啊。

就是男女双方都是别人的妻子和老公，这种出轨关系呢还要持久，更持久。为什么呢？因为成本低，而且彼此是真正的各取所需。因为彼此都有婚姻啊，所以所以都有不方便的时候，也因为彼此都有婚姻。

所以对彼此的婚姻的威胁都很小。就是他。他爆炸的可能性很低，对吧？因为没有多少人愿意鱼死网破的，因为彼此都有家庭。大多数出轨的人想要的状状态是什么？就是两边都不得罪，然后呢。

两边都能捞点好处来平衡自己的内心，让自己看出去的世界重新的灿烂美好。人性就是这么贪婪，而且真的没有多少人能高级。不论男人还是女人。简单粗暴就是这样的。朕真的受够了婚姻的苦，绝对是会离婚的。

即便轻易的离不了这个婚，也会下套，把这个婚给离了。男人的内心默认，这就是两套模式。外面的小姑娘给了他青春的回光返照，而老婆是和他共同面对，必须要面对的中年危机和中年人的上有老下有小。

这两套模式是互相不冲突的，谁也不用替代谁，而只需要在不同的人的身上吸取之精华，就OK了。他不要求外面的小姑娘承载过多的现实层面，所以没有矛盾，只需要嘻嘻哈哈，你侬我侬新鲜快乐就OK了。

假使说徐焕山这个角色娶了外面的这个小姑娘，他们过不到一周就要吵架了。所以这就是理想和现实两个层面。正好两个女人都替她完成了不同的层面，她的内心得到了最大的平衡。

当然她的内心有的时候还会还会有另外的一个恻隐之心，就说啊，我没有主动啊，我是爱我的家庭，爱我的孩子，爱我的老婆啊。还是那个女孩一天到晚要要创造机会跟我见面，而是那个女孩一天到晚怎么怎么怎么样。

当然她内心的阴暗面一定也会有这样的想法。反正都是别人创造的。所以。出轨真的很严重吧？没有那么严重，所有的出轨都有人性中最合理的理由。而对于伴侣来说，没有什么想不通的。如果某一天我也被绿了。

我就会告诉你们。如果真有那一天也不用惊惊也不用惊讶，为什么？首先我就不会过得太差，其次就是人性本是如此，不要惊慌啊。也没有什么输不输和赢不赢的，只要围绕我刚才说的这两点，你就一定不会过成怨妇。

我不知道这个三十而已这个戏啊，之后是不是顾家先提的离婚。如果是那剧中的这个人设就还是相对完整的啊。未婚的小伙伴，你们也不要恐慌，就像没有吃过葡萄，不要老是听别人说葡萄酸葡萄酸，你吃吃看。

说不定你的葡萄特别甜呢。不要因为外部的社会现象去主观的对标自己的人生轨迹，不要游走在中庸地带，拖垮自己的还是你自己。例如说有的小伙伴，他只是有一点恐魂，但是他并不是不婚族。

所以你为什么要这样拖着自己的时间呢？对你来说有什么好处呢？我希望我们群内的所有女神都能有独有的视角过最大众的生活，不要被人云亦云。不要像大众的小媳妇儿和小怨妇们一样，仍害怕自己无法把控的东西是本能。

人因为害怕而不勇敢，就是一种无能。婚姻也好，恋爱也好，也是需要有谋略的。谋略是深长的，是克制的，甚至是需要有后路的。我不会说希望我们群内的所有女生都不会被出轨，因为我也不确定我会不会被出轨。但是我希望。

大家都不是把另一半推出去出出轨的那一个和即便对方出轨了，你问心无愧和依旧可以过得很好，足矣了。婚姻不可怕，出轨也不可怕，因为男人和婚姻不是人生的全部啊。我之前在一对一的时候，有一个小伙伴跟我说。

身边有很多家庭都在面对出轨的问题，曾经觉得自己的老公绝对不会开小差的。因为她对家庭好，对孩子好，对自己也好，但最后还是开了小差。所以所有女生你们要尊从人性，人没有大家想象中的高级，包括你自己。

这篇音频呢没有什么如何让老公不出轨这种。没有啊，因为根本不存在这种绝对论。但是你要是听了我所有的音频内容，你的另一半的出轨几率一定比别的家庭比的老婆低很多很多。那么我们下篇音频再见。

