# 情感社 - 强者内核 - 【两性关系】中的通关秘籍：47、亲系中如何让对方生依赖【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾情感社的本周音频，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，在开头跟所有单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那么群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有情感社的小伙伴来聊一下亲密关系中，如何让对方产生依赖。啊，无论是我的小红书视频，还是我们群的音频。

无论从道的层面还是树的层面，一个人对另外一个人产生依赖，都是很强的一种手段。而这个手段呢，尤其在亲密关系中，或者在婚姻中，如果纯粹的停留在套路的层面，一定是大失所望的。理由很简单。

因为套路一定是坚持不了多久的。比如你很想知道，如何让你的男朋友或者你的老公对你产生依赖。因为你想要的是从而让对方听你的话，顺从你而婚姻或者亲密关系，他并不像鸡汤说的那个样子，在表层的那种紧紧相连就够了。

如果进入了婚姻或者说长久的亲密关系以后，啊，你或者说嗯你你对这个婚姻的理解是在表象上面紧紧相连。那么只是时间问题。你的长久的亲密关系一定是会出问题的啊。所以为什么我一再强调依赖感是很稳固的一种存存在。

同时它也非常的难呢。就是因为需要真正的达成，又要必须回归到发心这两个字啊，长期的这种亲密关系和短则的这种恋爱关系不一样。不是你想怎么样，就是怎么样的一个关系，更不可能是短期效应的关系。那么第一点。

双方彼此共同经历了什么，远比你自己经历了什么更重要。我举个例子来说，比如说你特别特别的热爱跳舞，你就算跳的再好，你跳的再美。

对对方而言都不可能产生持续的价值的最多的呢就是说你们可能在短期恋爱的这个过程中啊，对方可能会觉得你这个爱好很吸引人呢，你身材很好啊，也很优美啊，你很漂亮，对吧？但是进入了婚姻这种长久的亲密关系以后。

这个点很快就会被忽略掉的，本质上并不是对方是不是不爱你了，或者说对方其实是不是一个很冷漠无情的人不是而是婚姻或者说长久的亲密关系，它侧重不是在个人，而是在这个关系中的整体。比如说你喜欢跳舞。

但是对方呢哎他被你带动以后，他也非常喜欢跳舞了，他也热爱上跳舞了，他觉得跳舞真好啊啊，让他有自信了啊，身体也好了，怎么怎么样，对吧？他被你的这个很正向的特质吸引以后，从而他也热爱上了这件事情。

那么这个侧重哎就归位了，因为这是你们双方彼此共同去经历的，而你是属于引导了他，带他找到了另一个，他觉得啊可以发光发热的，或者说很热爱很喜欢的东西，对吧？这就是双方共同的经历，而这个点是需要举一反三的。

我只是随便举了一个这样的例子。在但是在生活中处处可以遇到这样的。点需要大家来真正的意识到，把你们真真正重要的这个侧重要先归位。第二，建立自信。我觉得人不可能任何方面都很自信。

任何方面都很自信的人一定是一个自负的人。所以说人一定有自己不自信的地方啊，可能是很小的那种不起眼的事情。比如说不够白，比如说发际线不够好看啊，比如说鼻子有点塌，比如说眼睛有点小都有可能。

可能是那种特别特别不起眼的事情。或者又说比如说自己唱歌难听这种啊，就就不自信了啊，我唱歌难听，我不自信了。那么当一个人跟你在一起以后，他不自信的地方啊，能跟你在一起以后得到很好的释放和安抚。

那么他的内心中本能的就会对你产生什么，会对你产生情绪依赖。而这种情绪依赖，你觉得很难吗？需要你大费周折的去去去去套路嘛？根本就不需要。当他觉得这是他的一个自卑点，弱势方的时候，你只要给予鼓励，给予认同。

对吧你从行为到语言都是在就是包容他，觉得啊这没什么啊，不就是唱歌难听吗？啊，不就是发际线长得丑嘛，啊不就是有点凸吗？在你这儿，你不但不会觉得这是一个缺点，也不会觉得这是一个自卑点。

也不会觉得这是一个弱势。反而在你这可能会你会觉得很可爱。你会觉得说啊秃头就是因为你太聪明。聪明的人才秃头呢，我就喜欢你的聪明。你觉得这种情绪价值很难吗？不难的啊。

当对方的不自信跟你在一起以后得到了很好的释放和安抚的时候，他的内心中就会自然而然的本能的就会对你产生情绪依赖。这种情绪依赖他可能都不用表达，他的内心中就会对你有倾斜。啊。

并不是他不自信的这个事情有本质的变化。比如说你包容他夸奖他，他可能还是个秃头，对吧？这个事情他本质可能是没有改变的。比如说你包容他夸奖他，你觉得没什么大不了的，对吧？他可能唱歌还是难听。

不会因为你夸了他以后，他啪一下子变成歌神了，他不是他可能唱歌还是难听，对吧？而是侧重是什么，而是因为你的存在。他不自信的地方得到了更好的安放，并不是说因为你的存在，他不自信的东西忽然之间就变好了。

弱是变优势了，那很多东西他不可能可能一声都不可能，比如说五音不全，这就不可能嘛，他不可能因为你夸了他他就变歌神了么，他肯定还是唱歌难听嘛。对吧但是侧重的点是这个东西，它依旧是一个弱势。

但是在你这就不一样，在你这儿它的弱势是可以被打开的。啊，是可以得到安放的。而这就是极大极大的价值，这个是非常非常难被替代的价值。占优势的东西。我们这么说啊，就一个人他占优势的东西，你再怎么跑，哎呦。

你再怎么夸，你都不可能起到成倍的作用。因为别人可能也看得到这个闪光点。那当别人也看到过这个闪光点的时候，别人可能也吹过彩虹皮了。那么在你这儿再把彩虹皮再吹一遍，哎，你只能达到一个底线的作用。

但是你达不到成倍的作用。那你达不到成倍的作用，你如何将他的情绪依赖的这个路径拿捏的死死的呢？你不就拿捏不住了吗？对吧？但是呢我们我们反过来推，对于对方那些不占优势的东西，甚至会有一些弱势的东西啊。

你给予很正向的反馈，那么对方呢就能得到成倍的情绪供养。女生也是的，女生的思路是。啊。你如果能包包容我所有的缺点，这个女生就很容易对这个男的情绪上头，你们不觉得是这个样子吗？就你在我这哎呀。

我前男友说我呃那个娇气，我前男友说说我不够体谅人，对吧？你知道自己这个全部都是弱势，可能别人也说过，你这个是弱势了，你心有余悸。好咔现在冲出来，你的现男友跟你说，我就喜欢你娇气。我不觉得你不体谅人。

我觉得你很好，那你的情绪是不是就得到了很好的安放的？你这个安全感是不是就提升了？从而你会不会觉得他对你的感情，他对你的爱是不一样的。那么再后面你就会自然而然的对他形成这种情绪依赖了。

这是不是直线的就给他拿捏住了。第三。拉近距离。为什么我知道很多我我指的这个拉近距离是彼此之间的这个成就，以及彼此之间的这个生活节奏工作节奏。这个距离这个差距拉近啊，指的是这个。

为什么我知道全职妈妈很辛苦很不容易，但是我就真的不能去同情这一类群体，不是因为他们不值得被同情，只有女人之间才能深刻体会养育后代的不容易。从怀孕到生育到哺乳，巴拉巴拉一系列到产后抑抑郁。

我身边我就没见过几个女人没有产后抑郁的，只不过产后抑郁的时间大家有所不同而已。而产后抑郁的这种高频的发生，不只是发生在一些性格，可能本来就比较脆弱的女人身上。

而是产后抑郁也会发生在本来性格就是比较豁达的女人，他们依旧会经历产后抑郁，只是这个严重程度和时间，大家可能是会有一些差别。所以这一系列的操作。这些激素的退去。什么激素的这那这那的波动。

只有女人才能对女人深刻的有同理心。男人是没有办法真正的感同身受的那都是一层皮毛。如果男人能从理解你包容你的角度出发，拥有同理心的话，其实已经很不错了，已经很不容易。他们是没有办法感同身受的啊。

跟爱不爱啊，什么没有关系，他们根本就不能真正的体会到这一系列的操作，只有女人之间可以。我不去同情呢，是因为我不想给已经处在非常被动趋势上面的女性，再额外的加上一个被认同的被允许的联悯，因为会雪上加霜。

就从而让这类群体自为自己啊，他自己为自己找到了一个更合理的理由。那么他就在原地不动了。但是他在原地不动，他是错误的吗？他也没有错。从生啊从怀到生到养到产后抑郁到哺乳，巴拉巴拉一系列的东西。

人的精力都是有限的啊，人的这个情绪的激素的波动，造成了这个情绪的极不可控。这个不是你跟他说，你想开点想开点就是可以的啊，就像我之前说过抑郁症的这个话题一样，对于一个确诊抑郁症的病人来说，你跟他说想开点。

你你不只是想逼死他吗。对吧但我指的指的不是说你你错了，你不能原地不动，而是现在是什么时代呀？现在是什么时代？就是你明明一定已经站上了被动趋势上的这样的一个方向。然后呢。

我如果再来说一些这种事不关己的啊安慰你。啊，就挑一些不痛不痒的场面化，强化你可以，没问题，就这样怎么怎么怎么样啊，你也辛苦了怎么样。这种东西就是。放到场面话的人会跟你讲的，会跟你讲的啊。说白了。

你以为他们是真的同情你吗？他们是真的为你好吗？是真的对你产生了同同理心吗？不是的，只是事不关己而已。何必要说不好听的话，彼此添堵呢？对吧无论你嫁的老公多有钱，你到底是全职妈妈还是全职太太，根源上。

一个只围着家庭和孩子转的女人在今天这个时代是具备极大的风险的。而婚姻中或者说长久的亲密关系中是没有那么多回头路可以走的。这个其实在我的音频过往的音频中，我已经三番五次强调了。

千万不要觉得你们是亲密关系中的角色。你总觉得是有余地的。就是因为是亲密关系中的角色，有的时候可能是没有余地的。所谓的有余地就是婚姻没有散，没有离婚。但是你难保婚姻中的一些彼此的方式。

他对你的态度以及你的主动权，被动权，你难保这些东西不会产生真正的变化。而你可能想要试图转变，却扭转不了。对吧看似这个壳子还在，可是我们关注真正的关注女性，在现在这个时代的要内心健康的去发展。

我们关注的是婚姻本身的这个内核的样子，并不是外面的这个框架上面，到底是你是离婚了呢，还是还在婚姻中？这个是给一些事不关己的人看。而那些不上班的全职太太能经营好家庭。

是因为他们自己的综合能力真的真的真的很强。就我就没有见过就是那种。大家想象中的那种全职太太，啊，每天小手一挥呀，小卡一刷呀，小茶一喝呀。他的这个婚姻就啥问题也没有。就没有见过，要么就是他是这个样子。

可是他的婚姻已经一大堆bug了，但是他没办法，他只能选择睁一只眼闭一闭一只眼。要么你看到这一系列操作，只是他生活中很小的一部分，其他的部分他都在经营这个家庭，他的综合能力是非常强的。他不是一个省油的灯。

他也没有真正的，所以说是啊已经安逸到，就每天都飘着了，没到那个份上。这他们只是没有一份坐班的工作而已。而对于普通人而言。对吧老公呢可能也不是什么很有钱的人，自己呢也不是什么能力很强的人。

就多半呢会存在老公是可能是工薪阶层的对吧？那自己呢可能虽然非常的辛苦，但是确实呢自身的能力呀、性格啊、情商啊、抗压性啊，这个内心的这个坚毅程度可能都非常的普通。这个综合值下来啊都非常的普通。那么好了。

这个风险就是大到不能再大了，贼大贼大的了。就你踩在当今这个社会极大的一个危险趋势上面，就是全职妈妈这样的一个角色。在外加你老公也是烦人，你也是烦人，你们都是凡人，然后你的这个风险就贼大了。

为什么很多全职太太，她虽然没有一份坐班的工作，可是她的家庭是可以像一个正向的陀螺这么旋旋转起来。那是因为她老公不是一般的人，她也不是一般的人。核心在这儿。那时候同样都是全职太太。

有的全职太太他就是不是一般的人，有的全职太太那就别提了，那同样都是全职太太，就会有形成两种婚姻的结果。那我们就说豪门吧啊，咱们豪门这个档位至少所有人都会公认，他们肯定是有钱人了，对吧？

因为大家对财富的这个阶层的认知，大家肯定是有自己的一个一个一个评判标准的嘛。那我们就说豪门豪人豪门，反正所有人都觉得他们一定是是有钱人了。咱们就说豪门的那个呃霍启刚和郭晶晶。他们的婚姻肯定是相对稳定的。

霍启刚结婚生孩子到现在花边新闻也没有的。都没有的，像他们这种人有什么花边新闻早就爆出来了，又不是我们普通人了，出轨了，10个8个人没有人关心你的。谁会除了除了除了你老婆跟踪你，谁谁要跟踪你啊。

你以为你是谁呀，对吧？但是他们这种就不一样了。他们这个别说出轨了，可能跟一个女孩交头接耳一下，啥也啥也没发生，可能就就狗仔就冲上来了，可。对吧。所以霍启刚到现在他是没有什么花边新闻的啊。

是因为郭晶晶他进入了跟霍启刚的这个婚姻以后，马上开始恶补自己的短板。因为他跟霍启刚结婚的时候，他自己已经退役了嘛，给国家拿了那么多奖，对吧？这个都是硬碰硬的东西，他是属于就是国宝啊。

他是国宝性质的运动员啊，他的这个他的身份的含金量是绝对不一样的。他进入了婚姻以后好，他退役了嘛，对吧？他退役了。那运动员基本上来说，在文化水平方面是欠缺的。因为他要很多的时间去训练去训练。

所以他进入了这个豪门的婚姻以后，马上开始恶补自己的一切短板。比如说学历进修，语言进修，商业进修。郭晶晶现在他的英文水平，学历水平，商业进修的水平，这个都是可以硬碰硬。

拍在桌面上面的这个东西都是实打实的东西。那么外夹。郭晶晶他是什么背景啊？他是国宝级的运动员啊，就是为国争光，这是这是那些戏子可以比的吗？这是那些什么也是豪门千金，比如说这个豪门公子，那个豪门千金。

这是能比的吧。这个身份他可能没什么文化，他也不是最漂亮的对吧？他也不是身材最好的。对吧，但是他是国宝性质的运动员，这个就是他身份地位背景的基础，这是实打实的东西，不是什么明星啊，什么豪门大小姐能比的。

从身份地位来说，就不是真正的一个档次，而这个档次不是用经济来衡量的。啊，社会真正的社会地位不是用经济来衡量的那我们说难听，从政的牛逼还是从商的牛逼，从政的能有从商的有有钱吗？如果从政的比从商的有钱的话。

他已经去坐牢了。但是社会地位呢从商的改判改改敢叫嚣吗？对吧就理解这个点啊，点在这儿。而像郭晶晶这种啊，从小就在国家队这种国宝级的运动员来说，起码你想人家身体肯定是底子好健康。这个有什么用？当然有用了。

豪门要干嘛？凡御此事的呀。母体从小就健康，从小身体底子就好，从小就锻炼，健健康康的。对吧那么对未来孕育豪门的子嗣做了身体上的良好的基础吧，那肯定的吧。那明星的身体素质怎么可能跟他比呢？比不了的。

再有就是人家从小在国家队没有什么不良嗜好的，严的不得了。天天除了训练，就是训练，就就这么一顿造。女明星呢黑历史抽烟喝酒不在少数吧。那像他这种国家国宝级的很小。

就已经在国家队的这种运动员的成长环境是相对简单的，这点是很重要的。好，我们看重什么？名誉。别说豪门了，有钱一点男人，他也看这个女人的背景名誉，这个女人即便她已经长得就跟关之琳转世一样，都这么漂亮了。

她的背景只要不是很干净。他的背景或者说他有可能拥有不干净的可能。那么只有可能跟你就是只是缠绵缠绵。取是不可能取的。那你们就说为什么梁洛施她就嫁不进去，她两个小孩都已经生好了。那郭晶晶嫁了豪门以后。

她也不是马上生小孩了，她还去进修了，学这学那学一大堆呢。那梁洛施还没嫁了，给她生了两个儿子。对吧生了两个儿子，孩子带走，梁洛师还要被遣散。这就是为什么？因为梁若是从背景，从名誉地位方方面面就没有可比性。

他只有什么，他只有美貌，除了美貌，啥也没有。哦，可能还有身材。但这没有用，这个东西不产生价值。你说明星肯定比运动员长得美吧。但是我一直以来说。只有美貌一定会失效的，是不值钱的，美女是不值钱的。

只有除了美之外，还有其他的东西。哎，你不一样了，你值钱了。就像那个美国的那个谁，他娶的娶的那个是谁来着？那个那个那个美国的那个总统，他娶他老婆，他老婆美人啊、美女啊，但他老婆只是美女吗？

他老婆是美女高级律师。它除了美之外，它有其他的东西，这个东西是具它具有增巨大的增值空间，而且不是任何一个美人都会有的东西。哎，它就值钱了。为什么很多女人在美女啊，很多美女在恋爱中依旧被耍的团团转。啊。

为什么依旧会被出轨？或者说结婚了以后，依旧会被家暴，会被折磨。不排除，肯定是遇到渣男的可能。但是还有一点，你们说为什么我们光从女性角度来看，你们觉得还是为什还有是为什么？就很多女性角视角的可能会说啊。

这男人瞎了，这老婆这么美，她还出轨，怎么怎么样？没有什么用啊。没有根本的用的，你保养到天上去也不会有根本的用，但是它会起到辅助作用的这就是我们看不是省油的灯的那种女人。

我指的是可以把家庭经营的很好的女人。镁只是他身身上一个不起眼的标签，就是他们一般来说外形的保养都至少是及格以上的分的，就是他肯定不会拉垮它的综合分的。但是它最最大的这个拔高项一定不在他的保养上面。

这保养是他的一个基础性，只是基础上，拔高她整体的人生状态以及她的婚姻状态。她老公对她的这种态度，然后对她的这种。啊，不舍依赖等等。一定不在这个保养层。一定是在其他层，保养只是一个基础的东西。

而通常这类的女人在保养方面她都不会太差，都不会太基础分是一定打得到的。等毋庸置疑，基础分都是达得到的。第四。共同成就一件事情。无论是男人还是女人。如果说你们分别在成就自己。

哪怕把自己成就的很好很好很好很好了。你们的婚姻都有可能出问题。很常见的一个现象。刚结婚的时候，大家过的都可能都挺拮据的。然后男的为了家庭去奋斗奋斗奋斗。然后呢，若干年以后家里条件可能越来越好了。

眼看着生活应该是方方面面都要更好了才是对吧？因为以前穷嘛，现在至少不穷了，那大家应该是过得更好了呀，对吧？结果呢就是哎婚姻比原来穷的时候更差了，就是。钱有了，生活有了，更好了，什么东西更有主动权了。

但是婚姻要没了，还不如两个人过得过得拮据的时候的那那会儿过得好呢。那么从道德的角度可能就会说哦，男人有钱就变坏。对吧我们常听说吧，男人有钱就变坏，这确实是存在这个概率的啊，确实有这个概率。

但是本质是什么？咱们挖本质本质是什么？是家庭的变化，是什么所为呀？是个人的行为所为，而不是共同所为，你们发现了吗？比如说。你老公奋斗来的。你也不知道他怎么奋斗来的，反正你也不懂。你也没有参与。

总之就是他把钱赚回来了。然后呢，你因为是他的老婆，你就跟着他过上了好日子了。这是什么？这就是个人所为，是你老公个人所为。但是有的人可能不服气的，说啊，那我没有跟他过啊。你跟他过了，就是属于什么呢？

你看似是经历的过程。注意我说的是看似经历的过程。比如他应酬，你等门，他出差，你也不抱怨，但是你的参与度是很低的，你没有参与核心的。那你说你们在同一个屋檐下。你还能做什么呢？

对吧而且当初如果你们两个人在生活比较拮据的时候，还选择婚姻结婚。本质上来说，你一定是不是抱有巨大的期待的说哦，他现在穷未来一定能富。因为这个东西预知未来的能力，大家不可能100%有这个能力的。

最多可能会有一点预感，或者说有一些事实作为依据，但是这是一场好赌的，所以本质来说并不是说那我以前也陪他过苦日子怎么怎么样，本质上来说，这是你的个人的自愿行为，有可能当时你也你也找不到好的。

或者说你找得到好的，可是因为你爱他，所以你愿意跟他过一起一起过拮据的生活，这个不叫你多委屈。这个不委屈的，这没有什么委屈可言的，不存在你们的生活之前和现在存在了这个经济差异以后，你说你就会反推说啊。

那我以前陪他过苦日子啊，怎么怎么怎么样。你在陪他过苦日子的那个开头，你就应该想到的是，他可能这一生都跟他过苦日子，你才愿意跟他继续走下去的。只是在这个伴当中，他个人的行为逆转了家庭的整体走向。

让你们过上了好日子。这是根源问题。这是根源问题，我们是要跑本质的。所以说这就是真正的个人行为。你只是看似一起经历了这个过程。但是你的参与度是很低的，只是你没有拉垮它，你一定是没有拉垮它的。

你也是在为家做贡献的。如果要问你，比如说现在很赤裸的问你这些年他是怎么奋斗起来的？啊，他具体是怎么奋斗起来的？你可能也不知道。他到底经历了什么？被客户的侮辱啊啊失败的痛苦等等等等。

你可能真的说不出一些具体的。你你你比较知道的是什么啊，回来的越来越晚了，应酬越来越多了。而这是表象的。这是一个结果。因为他要拼命的赚钱，所以回来的晚了。这是一个结果，但这是表象的过程是要命的。

是很痛苦的。所以说没有共同的成就，对方是很难对你产生真正的依赖的。我再说一下，像这种行为，像我刚刚举例的这种行为就不算共同成就一件事情，只是这种行为因为很常见。

可能很多女性会觉得这就是共同成就了一件事情，让我们彼此的生活越来越好，共同成就只在表象，但是根源，你们没有生活越来越好，是个人行为不是共同成就的。这个我跟你讲，这个话我也就只会在我们群内音频里面说。

我如果放到大众去说，一大众脑子比转不过这个歪来。2一帮子就可能就是女人啊，就弱者思维的女人啊，可能一定是会跳脚的，一定是会跳脚的。但是我们群里的女生不一样。因为现代的。亲密关系，尤其是长久的亲密关系。

婚姻它是一个客体，你要与时俱进的。你老是把自己沉浸在那些啊那些东西当中。就结果不会骗人的，你可以沉浸在那些东西当中，但是结果不会骗人的。但是我们是要我们群内的小伙伴是要前置你的思维的。

不但要前置你的思维，还要跟别人拥有不一样的思维。那么在你手上的东西，它就是会产生不一样的化学效应，就是这样的。所以说啊。没有共同的成就，对方是很难对你产生真正的依赖的。

精神依赖和行行为依赖都是很难形成的。如果没有离婚，或者你们不会去离婚，还是凑合过的话，可能就是因为什么呢？比如长辈的压力呀，孩子的压力呀，以及人到中年，终于赚到一点钱了。他为什么凭什么要分割财产呢？

对吧。第五。给婚姻留白。啊，这个点啊其实贯穿了我们很多在经营层面的音频啊，留白真的是太太太太太太太重要了。如果你在婚姻中追求的是极其的统一，极其的意志，就是双方之间啊，你们的婚姻一定会出问题的。啊。

你觉得可能是爱，但是对方觉得这是一种窒息啊，婚姻中最无形的信任是什么？是对方允许我有一点自己的小想法，小空间、小爱好，甚至彼此的不同。就我有听过一个，就是也蛮让我蛮哭笑不得的。

就是婚姻中要不给对方留白到什么不什么程度呢？就这个细节得抠到什么程度了，就是。啊，老公她有一些小黄片。但是老婆不知道老婆只知道这个部分的小黄片，他不知道另外一部分老公还有一点小黄片，某一天被她知道了。

然后就大爆炸。说你为什么要骗我，我又不是不知道你有小黄片。就就是就是他他得抠细节，抠到这种程度。你说一个男人，你为什么不能允许他有一点小黄片？或者说你为什么不能允许他独自享用一些小黄片。

这是多大点的事儿吗？对吧，就留白这个事儿啊，好像有的时候对吧？我们宏观来说，很多很多女性小伙伴可能会觉得说啊我我也我也做得到，我也不是那种人。但是一到这个落地层面啊，可能处处处处他就是不肯留白。不允许。

就是不允许。对吧不爽，心里面不爽。就会上升到隐瞒欺骗什么不爱，这就反正反对一大堆，对吧？那么这样呢，你们的婚姻呢，你们长久亲密关系呢啊才会松弛啊，要留白，你们才会松弛。要比接受彼此之间的不同。

你们的婚姻才会松弛。而那么多小伙伴啊，问我如何松弛啊，融何松弛啊。好了，这又是一个松弛的点，留白非常重要，不能省略的一个环节。不要挂在这个婚姻上面啊，婚姻只是你们感情走向的一种形式而已，不是捆绑的。

而步调一致的婚姻不是强求来的。是自然形成的，而且步调再一致的夫妻，他也会有不同的时候。就我觉得所有真正对婚姻观有成熟的啊想法和成越来越成熟的这个趋势的小伙伴，你们要知道啊。在婚姻中。

你始终要去平衡一种孤独孤独的感受。就如果你认为进入一段亲密关系，哪怕它不是婚姻的这样的一种形式。你认为进入一段亲密的关系是把自己身上时时刻刻可能无形中会迸发出来的这种孤独感给洗涤掉的话。

这无论你跟谁这段关系都会崩都会崩。我自己的体会就是你如何去成熟的去看待这段婚姻，就是你的心跟你的行为，有的时候是可以脱轨的，就是你的你的你的行为跟你的心，有的时候可能是一个一个单身的状态。

什么叫单身的状态？就是你可以有你自己独立的一块精神领域，你也允许对方有一块独立的精神领域，只是在你们两个人的脑袋上面扣着一个结婚证。仅此而已，而你们的这种单身的独立的行为。

如果不没有越过你们婚姻中的这一层捆绑关系的底线的话，其实我觉得时不时的跑出来，没有任何的问题，没有任何的问题。就是婚姻中我觉得你我我觉得所有小伙伴要接受一种状态。而且并且我觉得这种状态，还挺高级的。

就是人真的是一个可以被重塑，可以被重新塑造的，这种真的是非常高级的一种物种就是。可能当你们此刻还在打打闹闹，说说笑笑，非常开心的时候，你的内心深处可能此刻就是孤独的。

或者说你们彼此之间在此刻吃着彼此都很喜欢吃的东西，看着彼此都很喜欢看的电影。但是你的内心此刻可能也是孤独的。我觉得这是一种非常高阶的一种。感受，而这种感受你不到真正的婚姻那一步。

你可能无法成熟到这个这个这个地步，就是人一定是要靠环境以及角色的变化，不断的将自身推到一个成熟的高度的啊。如果说就就比如说现在没有进入的婚姻的这些小伙伴，你们再去试图的去掌握这个节奏去抓这个节奏。

你们会有一些困难。而已经在婚姻中的小伙伴，如果你之前没有抓到这个节奏，你要慢慢的去抓这个节奏，你的你的感受就容易更落地一点。更落地一点，除非你自己的。底子本身还是比较弱，那么你接收讯息就会出现断层。

这是另外一个层面的东西了，这是另外一个层面的东西。这就是为什么我说。嗯。嗯，就是我之前啊很很早很早的音频里面我说过，就我说有的人。自己是完全。不进入婚姻，他是一个不婚主义，咔咔的跟人家谈如何经营婚姻。

如何经营婚姻，男人，你要对男人这样啊，什么怎么那样。根本就不存在的，这个是伪命题。我不相信一个单身的人，他对真正的这种长久的亲密关系有一个很深刻的很成熟的解读。即便他可能底子已经蛮成熟了。

但是他一定是欠火候的，一定是欠火候的。为什么很多人若干年以后形容婚姻，他们会觉得婚姻就是牢笼，就给婚姻的定位是牢笼。就是因为他们他们的婚姻中一定是不留白的，或者说婚姻中的其中一方就是不肯留白。

那么在婚姻的这个枷锁的。下就会被强求、被限制、被干预、被说教、被要求等等等等。就一系列的关键词就是这个样子的。那么反之，当你的婚姻中出现了一大串这样的关键词，还要对方对你依赖吗？怎么可能呢？

他想逃还来不及呢。为什么有的男人啊，你一旦把它放出去？哎呦妈呀，他就跟那脱缰了一样，太开心了，太开心了，外面的水也好喝，外面的人也好看，外面的事儿都新鲜，都刺激，真好呀，这个世界真美好啊。

真的有的男人你一旦放出去，哪怕你只你你只把你只把它放出去24小时。哎呀，外面那个空气那个新鲜啊，这个天上都是彩虹啊，它可能就是这这种状态。为什么会这样物极必反？这不是什么好事的。

不应该出现这种物极必反的现象了。而有的男人是什么？你把他放出去。你你也不会那么快的收线，他自己呢就在那琢磨了，哎，怎么回事情呢？怎么还不收线呢？这是不关心我了，这是不需要我了，这是对我可有可无了。

他还自己在那琢磨上了。为什么会呈现这种截然不同的状态？就是因为婚姻本身对他们的对他们来说，内心真正的这种潜台词的定位的关键词就是不一样的。就是不一样的，就他可能不会用嘴上很具象的表达出来。

或者说他他可能自己都没有认真的思考过这个问题。但是在他的内心深处的潜意识的这个关键词一定是不一样的。真的会形成这种非常非常大的反差。前者嘛就是气死啊，你你就是女女性小伙伴就会气死。

后者的女性小伙伴呢就是气定神闲啊，爱放不放，爱拉不拉，反正这根线在我手上啊，而后者的状态呢一定是因为对方对自己形成了依赖了。不是行为依赖呢，就是精神依赖，一定是形成了其中一方面依赖。那更理想的状态呢。

是两种依赖，合二为一了啊，都形成了。而依赖感一旦构建起来，你的婚姻大概率下就是比较稳了。而且依依赖感一旦建立起来，你们夫妻之间一定不可能是那种在形式下的这种形同陌路，就不会出现这种状况了。

而对于大部分的女性小伙伴来说，为什么有的时候会觉得婚姻是会有存在很多烦恼，或者说很多枷锁？就是因为。自己也惧怕真的就是跟这段婚姻一刀两断。但是我们女性因为是感受型的动物啊，再理性的女人。

她也会在亲密关系中出现很多感性的东西，这个是女生天生的生理结构造成了她的这个行为驱动和思维驱动。其实女性最其实更关注的是婚姻，她的内核之下的这个体验感。那么所以说其实对于女性来说。

应该更关注这方面的经营和推进。因为女性她要的更是这种。要情绪型的感受性的东西，就男生可能。因为他是这种单刀直入的思维嘛，就有的时候可能啊去打打游戏啊，什么打打篮球啊什么，他可以就这这一系列的发泄。

几个小时的发泄，它可以撑一两个月，一两个月没有这种负能量。但女生不是的，女生呢属于就乌云呀，有可能一直在这自己头上绕呢。所以女性应该是更关注这方面的经营，这方面的内核，以及这方面的思维认知。

才会对你对婚姻中的这个真实的内核的需求有所改善。那么我们下个荧屏再见。