# 情绪价值提升课：08_第八课，让对方离不开你的心理愧疚法

大家好，欢迎收听本次课程。今天来讲一下心理愧疚法。有一句话是这样说的，你爱他就先伤害他，因为内疚永远是维持爱情的最好办法。总有人说女人应该让男人保留一点对自己的愧疚感，你对我愧疚，你觉得亏欠。

你就一定会对我更好。是的，这句话本质上是对的，内疚是根植于我们的情感系统当中，与道德感紧密结合。它的存在会使我们能够学习如何设身处地，将心比行，从而促使我们回顾过去反思行为，建立起更牢固的人际关系。

作为一种信号式的提醒。内疚感被理解为经营爱情的补剂，成为人们采取补偿行为的动机。但是从另外一个角度来看，由内疚感引发的感情，或者因此表现出的付出和温情举动。可能使得爱不再那么单纯的接纳和付出。

越是亲密的关系，越容易产生内疚这种天赐的情感。敏感度极高的内疚感，可以使得行为反应机制变得灵敏，作为一种信号式的提醒。内疚感也可以被利用为经营爱情的有效警钟。内疚是一种可能会对自己产生攻击性行为的情绪。

如果男人对女人产生愧疚感，那可能有非常多的原因。比如他觉得他对不起你，他忽略了什么事情，让你生气了等等。我觉得男人愧疚在一定程度上是一点挺好的事情，但是如果过度了，那就另当别论了。

那么接下来我就来介绍一下内疚这种特殊的心理活动。第二日。愧疚就代表着男人做错了事情。我有一个朋友，他晚上出门的时候呢，忘记跟他女朋友说，他要晚一点回来了。结果那天晚上他女朋友等了他很久。

他意识到了这个事情之后，感觉到非常愧疚。他觉得自己做错了事情，所以他后来一直跟他的女朋友道歉。我觉得这种男生做出事情的轻度愧疚感，可以帮助感情，有效升华。因为当男人意识到做错事情的时候啊。

他后面就会谨记着出门一定会报备，不让女人随便担心自己。在后面的相处的时候，也会让女朋友感觉到非常的舒服。所以这样子有助于他们的关系更加稳定和谐。第二，代表着男人无法承受对方的好。之前有一个女生跟我说过。

她对她男朋友非常好，每天做好早餐给她吃，送她上班，然后帮男朋友做家务，尽可能的让他的生活更加舒适，一切都迁就男朋友。所以这个时候男人就会产生一点愧疚感。因为觉得他女朋友实在太好了，太完美了。

简直是无微不至。感觉自己没有什么东西可以回报给女朋友。这个时候呢你就要值得注意了，当一个男人对女朋友太好，这种行为产生愧疚的时候，他可能会因为压力过大而产生分手的念头。其实作为对平等的情侣。

双方付出应该是平等的，不要因为某一方做的太好，这样子会给男生造成过大的压力产生愧疚感，这种愧疚感是过度愧疚感，不利于感情的维持。第三，代表男人会觉得自己做的不够好。有时候男人觉得自己愧疚。

是因为一件事情他觉得自己不够好。比如男生买了一个礼物送给女朋友，结果女朋友收到礼物之后，并没有流露出那种喜悦的神情。这个时候男生就会产生一种淡淡的愧疚感，觉得这件事情她没有做好。如果这种愧疚感发生的话。

那极有可能会对双方造成一些影响。因为男方一直处于一种愧疚感当中，觉得自己什么事情都做不好，那就会越来越失望，最后生出了分手的念头。所以有时候女生在看到老公产生这种想法的时候，你要及时的控制他。

要学会接受对方给予自己的爱，同时也要付出同等的爱给对方，这样子两个人才会越走越远。OK接下来我们讲一下大家都关心的话题。那么我们到底如何让男人产生愧疚感呢？第一，对男人许下的承诺，你要学会装傻。

女人在恋爱的时候啊，往往会用耳朵听爱情，而不是用心去感受爱情。所以两个人在感情正浓的时候，总是会希望对方说一些甜言蜜语来证明他爱你。往往有时候恋爱中的男女都会不由自主的许下承诺。

很多时候那些女人总是会轻而易举的就相信了这些承诺，并且在以后的生活当中，也会较真的纠结于她们到底有没有实现自己的承诺。但是有的女人她并不会纠结于男人许下的承诺。对男人说的那些承诺，他们都只是听听而已。

不去追问，也不要求男人做什么。这些女人会知道，如果一个人爱着对方的话，不会只是嘴上说说而已，而是会用行动来告诉你。当你做了这样的事情时，往往唤起男人的愧疚心，赢得男人的真心。第二，在男人犯的小错散。

你要学会装傻，生活中不可能存在不犯错的人，人非圣贤，孰能无过。生活中不缺那些女人，在男人犯了小错上，纠缠不清。一定要让男人低头认错或者服软才肯罢休。这样的做法并不能说明你是一个聪明的女人。

反而是一个让男人觉得没有趣味的女人。只要男人不犯原则性的错误，聪明的女人都知道去装傻。当然，这个时候装傻并不代表着放纵他，让他继续犯车。而是引导他往正确的道路上前进。一般犯错的人，他的心里是有愧疚感的。

高情商的人就懂得利用这种愧疚感，让对方对自己产生一种依赖。第三，在日常相处中装傻。男人总希望自己是一个大英雄，尤其是在自己喜欢的女人面前，他们喜欢的是让自己的女人能够依靠自己，崇拜自己。

从而找到自己的幸福感和存在感。就比如男人有时不小心说错了话，有的女人不会去较真，男人买了你不喜欢的礼物时，也不会去埋怨，会很开心的说谢谢，并且委婉的告诉对方自己喜欢的是什么。这样久而久之呢。

会让男人对你产生愧疚感，在和你相处的时候，也会变得更加温柔，会变得更加爱你，更加关心你的一举一动。在爱情的这条漫漫长路上，人不顾一切的爱着也被爱着。但人的情感只有爱与被爱吗？答案必然是否定的。

或许一开始你会因为爱而选择和一个男人在一起，但时间长了，两个人之间的爱情一定会因为各种各样的原因变成了一个更加复杂的情感。而这个时候爱情就会变成了牵绊住两个人的情感。在这种新的情感之中。

它包含了爱、依赖、喜欢，甚至是愧疚。愧疚感有时候是一种很奇妙的东西，轻微的愧疚感会让他对你更好做出一些弥补。然而，太过于强烈的愧疚感，只会让人承受不起，甚至让人产生想要远离的想法。也就是说。

如果将一个男人的愧疚感用的恰到好处，将会起到事半功倍的效果。在使用心理愧疚法的时候啊，我们有几个原则。首先我们要谨记。适度原则，人的情绪是分能量的，心理学家把人的不同情绪按照能量指数分了等级。

其中开悟的能量等级最高达到700至1000，其次是平和600喜悦500爱400，而能量等级最低的是羞愧。20、长期处于羞愧阶段的人是濒临死亡的，稍微好一些的就是内疚30。

而长期处于内疚状态的人会表现出懊悔、自责、甚至受虐倾向。他们不能善待自己，稍稍有一些刺激，可能就会陷入自我攻击或者攻击别人的状态，堕落下去。内疚的背后啊，要么意味着这个人对自我的批判、指责和攻击。

要么就意味着他不得不去做一些更恶劣的事情来减缓自己的内疚感。这就意味着你在使用心理愧疚法的时候，要学会把握适度原则，过量的话会产生相反的效果。任何事情都有它一个合理的度。如果我们能够恰当的掌握分寸。

就能达到事半功倍的效果。一些轻微的愧疚感，能够让男人从内心深处产生一种自责感，而这种自责感、愧疚感会让他想要不由自主的做一些事情来弥补你，以便减轻自己内心的罪恶感受。但如果过分的强烈愧疚感。

会让男人觉得已经没有弥补的余地了。做再多的事情都是于事无补，反而会产生一种强烈的想要逃离的动力，只有远离这里，我才能减轻自己的愧疚感，就是这种想法。其次啊你不能抓的太紧。你要适当的放低自己的姿态。

当男人做了一些事情，让他对你产生了愧疚感之后，当然你也可以利用这种愧疚感做一些事情。但是你不能抓住这一点小问题就胡作非为。如果你因为一点小事就大吵大闹，会让他认为自己之前做的错事都是由于你的不懂事。

在男人有了一些愧疚感之后，你应该表现出落落大方宽容大度的样子，不跟他计较，这会让他想要弥补你的心情更加强烈，更加想要对你好。最后愧疚会让两个人之间的关系更加亲密，同时也会让两个人之间的关系越走越远。

真正聪明的人，并不是善于给对方制造愧疚感的人，而是能够恰当的消除两个人之间不和谐的感情因素。愧疚感本来是一种不好的形象。当一个人做了什么违背自己道德准则的事情时，这种感觉会达到巅峰。他从一开始就是错的。

他有一个错误的出发点，我们要做的是改正他，消融他，而不是制造他。因为内疚并非都能维持住感情。现实中，大家都很难把握住适度的内疚尺度。刚刚好和已经变质，往往在惯性的判断中不小心失了痕。而且不同的成长背景。

不同的生命历程，也决定了人们维系亲密关系的不同模式。所以对于某些人而言，他的内疚可能不但不会对维持婚姻有关注，反而还会因此伤人三己。所以你一定要学会判断好，有人说幸福的婚姻是相似的。不幸福的婚姻。

各有各的不幸。其实幸福的婚姻也是各式各样的。所以在婚姻里做到知己知彼，找到适合自己的情感互动模式，才是我们获得幸福婚姻的法宝。好了，今天的课程到此结束，感谢大家的收听。

