# 情绪价值提升课：02_第二课，情绪价值如何建立不可替代性价值

大家好，欢迎收听本次课程。今天我们来讲一下情绪价值是如何建立不可替代性价值的。爱情的本质是吸引，而吸引的本质是价值，而这个价值呢又会分为可替代性价值与不可替代性价值。

不可替代性价值才是维持一段关系长久的根源。而建立不可替代性价值最好的办法则是通过情绪价值来建立。要理解不可替代性价值之前，大家先理解一下什么是可替代性价值。我给大家稍微讲一下什么是可替代性价值。

可替代性价值顾名思义就是可以也容易被替代的价值。什么是容易可以被替代的价值？比如说你长得很好看，你的眼睛特别大，你的鼻子也特别挺，你的身材也特别好。但是你会发现你走在大街上逛一圈回来。

你总能够发现比你长得更漂亮，比你更好看，眼睛比你更大，身材比你更好的人，这就是可替代性价值。又比如你嫁给了你老公之后，你的价值就是洗衣服做饭。这种事情说难听一点，保姆也能做到。

等于说保姆就能替代掉你这一部分的价值了。所以这种关系的话就非常不牢固。一个年轻的小妹妹就能够影响到你们的感情了，这就是容易而且可以被替代的价值，叫做可替代性价值。那么不可替代性价值，顾名思义就是不可以。

也不容易被替代的价值。什么是不可以，也不容易被替代的价值。比如说对方一看到你，他就觉得你这个人非常的温暖，他一看到你，他就觉得整个世界都亮了。换成别人来就是不行。只有你才有这种效果。比如你安慰他的时候。

你特别会安慰人，不管他的心情怎么不好，只要他跟你说几句话，他所有的乌云都会烟消云散了。比如你去过很多地方，你的旅游经历，你的人生经历讲起来就是跟每个人都不同。而且你还可以深情并茂的说出来。

但是别人就是做不到。再比如你这个人特别幽默，每次聚会的时候氛围不好，你都能够让尴尬的气氛缓解下来。然后两个人约会的时候，你也可以让大家笑的很开心，不至于让两个人都处于一种非常无聊的状态。

然后你还特别会开玩笑，特别会给他制造一些温馨浪漫。特别让他有一种家的感觉。这样你就可以让他对你产生一种依赖感。而且这种依赖感只有你可以提供换了任何人都做不到。这一些就是不可替代性价值。

那么你想让一个人跟你天长地久，然后白头偕老的话，你首先要用可替代性价值做一个敲门砖，先吸引这个男人对你的注意力，然后用不可替代性价值。做最后抓牢这个人的砝码。那么这个人就可以被你死死的捏在手中。

颜值、身材，这些就是可替代性价值。而情绪价值本身它就属于一种不可替代性价值。因为他通过你的可替代性价值，爱上了你的不可替代性价值，这就代表着他最后爱上的是你这个人，而你这个人是独一无二的这就意味着。

如果他离开了你，他就没有办法获得你可以提供的这一些情绪价值了。这是什么呢？就是感情里面的一种赤裸裸的垄断。垄断是什么意思呢？好比微信这个软件一样。

只有腾讯公司一家独有换任何一个软件都无法替代掉微信的价值。因为你的朋友都在这里玩。那么换言之就是你喜欢你得用，你不喜欢还是得用，这就是不可替代性价值的一种优势。

也就是说啊他爱上的是只有在你身上才有的特色。除了你以外，别人都没有这一些特色。所以这个人呢是不会出轨的，因为他一旦出轨，他就再也体会不到你身上的这一些情绪价值了。

所以说你如果有一种想法是说想用脸蛋去永久的吸引一个人，征服一个人，那么这个想法就太傻了。你可以看一下网红每一个都长得很好看，很漂亮。那为什么网红就是吸引不到富二代呢？因为他们没有不可替代性价值。

他们吸引富二代的只有可替胎性价值，比如脸蛋、身材。你看像王思聪身边那么多的女人，为什么最终还是没有能够留下来的呢？是不够漂亮吗？当然不是。是跟不上王思聪的思想。你要知道王思聪他是毕业于伦敦大学哲学系的。

学哲学的思想是很难跟小网红同频的。我认识的网红学员很多，像他们这类人，我给他的制定方法就是首先让他们去建立自己的不可替代性价值。比如说说话的方式，相处的方式，一些潜意识层面的沟通。

这样的话就可以轻易的跟对方建立起不可替代性价值。那么我们现在进入到大家比较关心的一个主题，就是如何通过情绪价值建立起不可替代性价值呢？就是你要建立起吸引男人对你的潜意识吸引，也就是情绪价值的提升。

大家知不知道什么是意识跟潜意识。什么是潜意识呢？我先跟大家普及一下，潜意识就是一个心理学的术语，指的是人类心理活动当中不能认知或者没有认知到的部分。仔细揣摩一下。也就是说。

潜意识就好像你脑袋里的一个上帝一样，他在控制着你的脑袋，控制着你整个人。可是你整个人和你的脑袋是看不到这个潜意识的存在的，你也不知道这个潜意识在想什么，就像你也不知道上帝接下来会让你做什么一样。

大家可以记一下啊。不过比较偏理论。好，说了那么多的目的，就是让大家知道我们是无法觉察到潜意识的。但是它可以影响我们它可以影响我们如何看待别人，如何看待自己，还有影响到我们如何看待日常生活中的各样的事情。

对于我们所做出的一些关乎生死的快速判断，以及决策的能力，都是通过潜意识来决定你们的。什么意思呢？我给大家翻译成简单的句子，你就记住，潜意识能在你不知不觉当中影响到你的心理和行为。

所以当你能够影响一个人的潜意时，这就意味着你可以影响到一个人的心理和行为了。最后总结一下今天的课程。🎼想要吸引一个人一辈子跟你在一起的话，首先第一步是通过可替代性价值，比如颜值、身材这一些作为敲门砖。

接着就是通过不可替代性价值，比如情绪价值来维持这段关系，让对方始终离不开你。后续的课程当中，我会不断介绍如何使用情绪价值来建立你的不可替代性价值。好了，今天的课程就到此结束，感谢大家的收听。

