# 情绪价值提升课：04_第四课，自尊滋养，收获对方的无限宠爱

大家好，欢迎收听本次课程。本节课来讲一下自尊滋养素，所谓的自尊滋养素，就是在给你最良好的自我感觉。让你感觉到你自己是如此的独特而聪明，如此的值得被关注。你是一个伟大的英雄，是勇敢和智慧的化身。

是地球一切美好的来源。你要知道，所有的男人在内心的深处都会觉得自己就是那个无敌的孙悟空，这就是男人自恋的一面。一个高段位的女生，她总能轻易的get到男生的自尊点。

一个聪明的女生总是知道如何去滋养一个男性的自尊。对男人进行熟练的自尊滋养，会让男人觉得你是一个独具慧员的人，然后心悦诚服的爱上你。熟练的至尊滋养不是盲目的赞美。

而是对眼前的这个人自我定位有充分的理解和观察。然后用心的对其进行支持。关键在于你要找到对方内心那个完美的自我形象，然后再描述出来，告诉对方，这个就是你。张爱玲说过，女人要崇拜才快乐，男人要被崇拜才快乐。

男人从骨子里就需要被崇拜，他们对异性最基础的心理需求就是被认可。也就是说，想要他们心悦诚服，死心塌地的爱你，只要你能够伺候好他的自尊心就可以了。每个人包括男人都会有一个核心的需求。

就是被需要被认可的需求。只有这样，人才能感受到自己的价值所在。而现实社会中，具有深刻洞察能力的人，少之又少，往往很多男生从小到大都很难体会过这种被理解的感觉。而通过这中滋养术可以满足他人的这种需求。

许多男人当着他朋友的面给他老婆打电话的时候，声音都要故意提高很多，然后会说好了好了，今晚我晚点回家，别废话，正忙着呢。这个时候呢，其他人都竖着耳朵等着看好戏。这个时候，聪明的女人一定不会中计。

反而会和颜悦色的说，老公，我知道了，如果太晚回不来了，就打电话告诉我一声。放下电话后，老公在她的朋友面前十足的有面子。等回到家之后，他就会为你的配合而感觉到开心舒服。好像一个神气十足的男人。

在家里可能就是一个要抢着洗碗做饭的人。这就是一个聪明女人所具备的一个条件。那么我们具体要怎么做呢？首先，第一，无声赞美法，让我们仅仅通过身体语言就能传达给他的潜意识。他对我们的重要程度分为三个细节。

第一个小细节，停止你手上的事情，摆出一个我正在认真听你说话的姿势。可以当着他的面把手机调成静音，或者翻过来摆在桌面上，保证你的身体彻底朝向对方，让他感受到你是认真对待他的，而不是流于表面的敷衍。

如果对方问你万一有电话进来了怎么办？你就可以说有什么电话能够比和你聊天更加重要的。第二个小细节，眼神接触，面带微笑，你的目光要凝视着他的眼睛，以确保对视在5至6秒以上，并随着他说的话适当的点头回应。

不要在他述说的时候打断他，更不要以不耐烦或者说教的语气回应他，你要耐心专注的听就够了。第三个小细节，温柔的肢体接触，偶尔你可以拍一拍他的肩膀，装作替他拿掉头发或者线头的样子。等他看肩膀。

又回头看你的时候，你就温柔的对他微笑，这种做法很容易就会让男生觉得自己是被你温柔对待的。以上的身体语言都能传达到他的潜意识，并且对你产生强烈的依赖感以及满足感。然后第二个技巧就是你要学会充分认同对方。

很多人其实对自己的老公是没有认同感的，他们会习惯性的站在高维度去批判对方，习惯性的反驳对方。他们总觉得自己的伴侣总是不靠谱。你跟他谈共情，他跟你聊价值。可问题是，并不是每个人都希望自己是一个成功人士。

每个人对自己都有独特的定位，他们需要的是你能够支持他。他们需要的是你能够支持他们心中的那个理想的自我形象，让他们知道你最引以为傲的地方，也是我最喜欢的。举个例子，我有个男性朋友，虽然空有一身才华。

奈何他只想做一条咸鱼。留学回来之后呢，在一家英语的机构做老师，每天就是上两个小时的课程，然后赚个1万多。有一次他下课回家之后，很开心的跟他老婆说，老婆又有学生说最喜欢上我的课了，结果他老婆却回应他说哦。

那能加工资吗？这其实就是一种不认同的做法，泼了一盆冷水，也泼灭了对方的自尊心。一个关于分手的研究证明啊，来自现任的恋人、配偶或朋友的羞辱，实际上要比来自陌生人的羞辱更加具有杀伤力。

所以你想要支持他们眼中理想的自我形象，就要先了解对方眼中的理想自我形象究竟是什么样的。你可以在对方讲话的时候留意他的表情，关注他的眼神，还有笑容。这些表情都在告诉你对方真正享受的是什么。

如果他的表情忽然生机盎然，就意味着他非常乐于讨论他正在说的事情。但是当他提起一件特别有成就感的事情时，他的脸上是一脸枯燥的样子。你就知道这个其实并不是他真正享受的事情。

总之你要把那个标签精准有效的抓出来。然后温柔抚慰他，给他最大程度的理解。第三呢就是共情赞美。在你跟对方聊天的时候啊，你要时不时插入表达认同、理解和共情的语句。比如说这样啊，对啊，然后使用一些共情的短语。

比如说我明白你的感受，我可以想象到。再比如说如果我处于你的位置上，我一定会怎么样怎么样等等这样的对话，一定会在潜移默化中加深你们的一个感情。下面我给大家看一个具体的案例。男生说。

我以前真的特别喜欢打篮球，看着球场上的小孩子们现在跑来跑去，我觉得特别有活力，有朝气。然后这个女生就点了点头，说，是啊。然后男生接着说，但是随着年龄的慢慢增长，要做的事情越来越多了。

拥有的时间也越来越少了，精力也越来越弱了，已经很难再像从前那样，没办法去跟别人打上一场篮球了。然后女生就说我明白你的感觉，就像我们以前在大学的时候，因为喜欢音乐，进了琴房就能待上一整天。男生接着说。

人要是能够永远年轻，那就好了。这个时候女生就回应道，是啊，那样我们就能永远的有着充沛的精力去做自己喜欢的事情。这样充满共情的对话，是绝对能够拉近你们两个人彼此之间的心理距离，让他更加的喜欢上跟你倾诉。

跟你说话。第四。疯狂的夸奖对方自我陶醉的点，对于男生引以为傲，甚至洋洋得意的事情，我们一定要及时的夸奖他。我们要找到男生的兴趣点抓住时机，不遗一力的对他进行赞美，这样一定会让男生觉得自己的自信心爆棚。

比如说你的老公爱好是摄影，但他把他的得意之作展示给你看的时候，你可以说老公，我没想到原来你这么厉害，居然在摄影方面有这么高的天赋。如果下次出去玩的话，我要你给我拍照，我来当你的模特。

或者他对红酒有着非常深的见解，知道很多关于红酒的文化，还有细节性的技巧。那你就可以说哇，我感觉你好高端哦，居然连这么冷门的姿势都知道你能不能也教一教我。总之，一旦找到男生的兴趣点和狂热的爱好。

一定要不失时际的对他进行好好的夸奖。男人都喜欢这种被崇拜的感觉，特别是当他引以为傲感觉到自豪的事情，被你所赞美的时候，他会觉得更加享受这种感觉，会觉得你很懂他，你是他的知己。

你的赞美方向和特点越符合他心中自己理想的形象，他的至尊就越能更大程度得到一种满足。最后第五点是你要学会去倾听。谈话的时候，你要做出一副虔诚的倾听状态，练就一个好的一个回应技巧。

更会让男生在跟你谈话的时候感觉到很兴奋。当男生跟你侃侃而谈的时候，你要运用几个固定的句式，让你收获不一样的效果，分享几个固定的句式给大家啊。首先第一个你怎么会有这么高的天分？比如说男生喜欢画画。

但是他没有系统的学过。然后你可以对他说，天哪，你怎么会有这么高的天分。如果跟别人说，你没学过，我真的不信。当你夸一个人对某件事情有天分的时候，就很大程度上能够弥补他那一方面的遗憾了。固定句式2。

你是怎么做到的，或者说你是怎么想到的。比如说你可以这样讲，哇，你是怎么做到五发十环全重的，我怎么打了一个都打不中，你能不能教教我怎么做？当他做出一个出色的举动时，你一定要学会去凸显他的高大形象。

固定句式3。真的假的？你真的是太有才了。比如说男生讲了一件他的经历，他的糗事，你就可以说真的假的，你真的太有才了，笑得我的眼泪都要飙出来了。当他对你展示了一件不可思议的事情时，你要最大程度的去赞美他。

附和他。除了这一些固定的句式以外，还要去调动你的表情，你的眼神，你的语气，你要表示出你自己很享受这种状态。例如时不时可以发声一声惊呼，对吧？吸一口凉气，轻快的拍一下你的手掌，还装作恍然大悟的哦，这样子。

以上5点呢，大家一定要好好练习，反复多听几次。好了，今天的课程就到此结束了，感谢大家的收听。