# 情绪价值提升课：01_第一课，到底什么是迷人的情绪价值

大家好，欢迎收听本次课程。本节课来说一下情绪价值。首先大家是怎么理解情绪价值的呢？情绪价值在日常生活当中，大家也许偶尔会听说过，但是怎么用，恐怕很多人就不太懂了。首先先明确强调一个观点。

情绪价值本身它不是一种情绪。千万不要当成一种情绪，这是误区。实际上情绪价值是一种感受，或者说是快感。情绪价值的定义是当你的情绪从低到高的变化过程中所产生的快感就是情绪价值。简单点说。

就是让别人情绪发生正向变化的一种能力，而获得情绪价值，则是别人从你的身上获得了情绪的一个正向变化。直白点说，就是你拥有了一种让人开心的能力。一个人越能给其他人感受到舒服、愉悦、稳定的情绪体验。

这个人的情绪价值就越高。而反之，如果一个人总是让别人生气难过，那么这个人的情绪价值就越低。情绪价值在感情中的价值其实是非常大的。因为在感情中的每一个环节当中，几乎都依赖情绪价值来发挥作用。

情绪就像是空气一样，你虽然感受不到它的存在，但是没了它的确不行。一个人能不能给伴侣提供合适的情绪价值，很大程度上来说就决定了这一段感情的最终结果。我举个例子，当你很难过的时候。你来找我倾诉。

然后你倾诉完了之后，你就不难过了。你甚至有一点点的高兴，之前的烦恼一扫而空，通通都没了。那你会发现你的情绪从难过到不难过，最后到开心。整个过程是从低状态到中等状态，最后上升到一种高状态。

再比如一些很会哄女生开心的一些老司机，各种笑话有趣的段子，张口就来，他总是很轻易的就能够逗笑他们身边的人。那这些行为的本身就是在提供情绪价值了。因为情绪的突然升高会带来比较高浓度的多巴胺。

多巴胺的分泌本身就会带来愉快的感觉。所以这个才是情绪价值运作的一种核心机制。但是你需要注意的是，必须得是情绪的突然升高，才会带来快乐的体验。如果是情绪的突然降低，那就是负面的体验。

而擅长提供情绪价值的人，就等于拥有了一种让人开心舒服的能力。这种能力啊几乎可以跟金钱颜值挂钩了，这是一种被人忽略而又非常重要的一种能力。说了那么多，核心就是情绪的正向变化。

所以你知道拥有了情绪价值的人是多么有竞争力的人了吧。这里再分享一个故事给大家，有一对夫妻。刚好到了结婚的纪念日，然后老公想要给妻子一个惊喜，然后花费了重金，包下了一个电影院。

还花钱找人帮忙做了一个很漂亮很好看的PPT。同时还在家里准备好了一些好吃的饭菜、蛋糕、红酒等等。想着最后可以来一个完美的烛光晚餐。然而，事与愿违，当妻子发现了老公准备的一切时。他的内心虽然很开心。

觉得老公很用心对待自己。但是张嘴就说了一句让我非常震惊的话，他说你干嘛这么浪费钱啊，还买了红酒，我们两个人都不喝酒的，多浪费钱啊。虽然妻子的本意是好的，想要省钱。但是呢这种话在如此浪漫的场景之下。

反而显得有点格格不入了。听到这些之后呢，老公虽然表面上没有说什么，但是他本来准备的情话也被这个尴尬的场景给打退回去了。最终这个结婚纪念日就在尴尬的气氛中结束了。

而这个案例呢就属于典型的无法提供情绪价值的释放。你不妨试想一下。如果是你精心准备了这么多，然后得到的是这样冷漠的回应，那你下次是否还愿意继续给对方准备周年庆的惊喜呢？别说是周年庆的惊喜了。

你甚至连节假日的惊喜都不愿意提供了。再分享一个案例啊。我有一个学员，她老公有一天早上起来的时候说她肚子疼。然后我的学员就说你怎么每天上班起来，不是这里疼就那里疼，是不是不想上班啊？说完这句话之后。

就不管她老公了，然后自己去上班了。中午的时候呢，我的学员自己又跑去医院，你要知道三甲医院挂号都是排很长很长的队，而且专家号特别难挂。他排了好久好久，终于挂上了号，然后给她老公打了个电话说。

我给你挂了个专家号，你看不看你自己决定吧。然后因为这件事情，两个人就大吵了一架。他的老公就说你就不能好好说话吗？可以看得出来啊，我的学员是用心对待她老公的，也很心疼她老公，但就是因为不会说话。

让她老公感觉很不好。反而。让她老公觉得我的学员并不关心他，即使我的学员排了这么久的队。所以现在大家知道了情绪价值的重要程度了吧。如果你能够用好情绪价值，可以让你的感情轻轻松松的开挂。

而如果你不会运用情绪价值，那么再好的缘分，再好的伴侣都会被你劝退。那么要如何学习情绪价值这种能力呢？在后续的课程当中啊，我会教大家各种各样的办法。

比如至尊按摩术、正向反馈沟通法、撒娇吸引术、潜意识引导心理愧疚法、肢体语言等等各种实操技巧去深度讲解。好，最后呢再给大家总结一下今天的课程。首先，情绪价值它属于一种感受或者叫快感，它不是情绪本身。

而这种快感产生的过程是通过让情绪产生波动的方式，并且是正向波动，也就是从低情绪到高情绪的一个变化，让你体会到快感的产生过程。学会了情绪价值的技巧，可以解决感情中的80%的问题。好了，本次课程到此结束。

感谢大家的收听。