# 情绪价值提升课：05_第五课，正向反馈沟通，对方对你百依百顺

大家好，欢迎收听本次课程。本节课来讲一下正向反馈沟通。人与人的关系出现了缝隙，往往都是因为不再好好说话了。爱人之间更是如此，很多感情走向破裂，并不是因为不爱了，而只是沟通出现了问题。有这么几个场景。

估计每个人都很熟悉。场景一，因为男人凌晨一点才回家，女人很生气。男人一回到家，女人就开始拉着个眼说，每次都这么晚才回来，你心里还有没有这个家，还有没有我？然后男生就会说，这不是陪客户吗？没办法。

女生接着反驳，每次都是这个借口。我看你是留恋外面的花花草草，早就厌倦了这个家。别以为你可以，我就不可以。男生接着说，你为什么总是不能体谅我的辛苦？我应酬喝酒喝的都要吐了。女生接着吐槽说，男人结了婚。

果然都变了，完全不负责任了。男人终于忍不住发飙了，我忍你很久了，什么我可以，你不可以，你想怎么样？于是到了后面就变成了女生在纠结男人哄我这个态度好不好的问题上不能自拔。最后吵架的模式开始升级了。

在人际交往和沟通中，我们经常容易犯的毛病，就是不好好说话。所谓的不好好说话，就是不客观的描述事情本身。说话夹杂着个人的情绪，随意贴标签，上纲上线，扭曲表达，以偏概全等等。夹杂个人情绪。

不客观的描述事物本身，容易带偏话题。比如说场景一中女人面对男人回家晚这个问题，客观的描述应该是你回来这么晚，我很不开心，我希望你能早点回来。但将回家往说成是男人心里没有这个家。

那就是因为现实情况不符合女人心理预期所带来的负面情绪。而女人也没有控制好，于是发泄出来，就容易出现了上纲上线，随意贴标签的情况，也就最终带偏了整个话题的走向。而上纲上线随意贴标签。

则往往会让对方觉得受到了不公平的一个评判。比如场景一中，女人家男人回家往等同于心里没有这个家，以及后来的结婚了就变了不负责任了。从逻辑上来讲，男人回家晚不一定可以推定男人不负责任。一个男人负不负责任。

顾不顾家，还有很多其他的评判条件，比如是否陪伴孩子，比如是否承担家庭的开支，这显然是女生上岗上线，随意贴标签了。不好好说话，还有一个典型的表现，那就是以偏概全，这往往让对方因委屈而产生愤怒情绪。

比如场景一中，女生说的，每次都那么晚回家，无疑就是夸大了男人晚回家的次数，由间歇性的次数变成了每次。当然，女人这么说，多半是觉得不把问题说严重一点，就得不到男人的重视有关。

但这客观上会让对方感觉到自己得到了不公正的评判，进而激发了负面的情绪。而女人的一句，你可以，我就不可以，本来就是因为不满丈夫回家晚的负气话。但容易让男人产生了女人也要在外面放纵的一种联想。到了这里。

吵架就容易变成了对各自不忠的误解，十分伤害双方的感情。事实上，客观平和，不夹杂情绪，就事论事，不随意贴标签和上感上线，不扭曲表达，而是客观描述事物和内心的感受，才是你实现沟通的最快、最有效的捷径。

不好好说话，本质上其实只是在人沟通的时候，无法管理好自己的负面情绪。比如场景一中，男女诉求各不相同，男人的诉求是希望女人可以体谅她的辛苦，而女人则希望男人更加顾家。

同时又担心他经常熬夜、喝酒伤身体和担心他在外可能做出对自己不忠的行为。但是到了嘴边却全都变成了抱怨，出现了上纲上线，以偏概全，扭曲表达等行为，不断的激发了对方的负面情绪。那么，面对一个不好好说话的人。

我们怎样才能避免深入争吵的无效沟通呢？面对一方的不好好说话，另一方若能做到以下几个点，吵架的模式就不会升级，而不好好说话的一方，也可能在负面情绪平复后，意识到了自己的无理取闹。

第一是面对不好好说话的那一方，你要能包容理解对方，之所以会出言不逊，是因为现实情况没有满足到他的某些预期，让他出现了负面情绪，进而进行了情绪化表达。包容就意味着自己不会因为一番出现的抱怨的话语。

而让自己的负面情绪也失控。你可以耐心的等待抱怨的那一方的情绪过去了再去沟通。此外，面对一方不好好说话，对方还要能提醒。比如场景一中，面对女方的抱怨，以偏概全和上纲上线，男人要适当的提醒对方说。

我们讲道理更利于我们之间的问题解决。吵架伤感情还是最低的沟通方式。女人相信很快就能意识到自身的问题，而情绪也能很快的调整回来。最重要的是，另一方还要能严重核心说清楚问题的本质。比如说场景毅里。

男人面对女人的抱怨，可以说我知道我回家晚，你不开心才这样说，这样才能让对方意识到自己存在情绪发泄、上纲上线的行为，最后还要能够疏解和安慰对方的情绪。比如场景一当中，男人虽说清楚两个人之间的问题本质之后。

能够说一句，我知道我回来晚，你一个人操持家务，带孩子很辛苦，我以后尽量早点回家。那么这一场战火，也就不会点燃了。当然，这是理想的状态。事实上。

任何人在面对某一个人对自己突然持续的情绪发泄、抱怨、无端指责，都很难做到，自始至终都心平气和。比如说这个男生一开始在面对女人的抱怨时，也许还能耐心解释，但后来情绪也会开始失控。

但两个人的情绪都失控的时候，争吵自然在所难免。于是这需要双方都要有好好说话的一个意识。这样在双方沟通的过程中，任意一方有好好说话的意识，高效的沟通就能实现。幸福的家庭需要好好对待爱你和你爱的人。

因为有爱，每句话都要好好说，有了好好说话的意思，就要掌握一些沟通的小技巧。第一，有急事，要冷静下来的说，不要在生气的时候做任何决定，先冷静3分钟。人在急躁的时候，往往口不择言，说出来的话。

也可能暴憾终身。第二，提醒别人的事情，幽默的说，假如是善意的提醒，要用开玩笑的形式去说，语气一定要游泳。第三，没把握的事情，别轻易的说，没有把握的事情，你就不要随意的给出评价。第四。

没发生的事情不要胡说，不要人赢玉营，更不要无事生非，凡事都要讲证据。第五，做不到的事情别随便说，做任何承诺之前，你要确保自己可以做到。如果做不到，不要随便许下你的诺言。第六。

伤害别人的事情不能说不要用言语去伤害一个人。语言的存在是为了让关系更加亲密，让两个人更好的沟通。第七，伤心的事情不要见人就说。不要把负面情绪强加给别人，这个世界上每个人都有自己的伤心事。第八。

别人的事情小心说，不要在背后议论别人，不要随意的批评别人，评判别人。第九，自己的事情听别人怎么说，谦虚的人运气不会太差，知道别人对自己的看法，你才能够进步。最后，第十，两个人的事情一定要商量着说。

情侣或者夫妻之间所有的事情都是共同的事情。有福同享，有难共当。理解永远要比抱怨更加重要，别因为不会说话而伤害亲密的人，好好说话，让彼此的感情更加亲密，没有任何的关系是无坚不摧的，兼固的关系需要经营。

而经营的根本就是好好说话。毕竟我们好好说话的原因不是为了得到什么，而是为了不失去在意的人。好了，今天的课程到此结束，感谢大家的收听。😊。

