# 情绪价值提升课：09_第九课，肢体语言情绪价值，有效建立亲密感

大家好，欢迎收听本次课程。今天我们来讲一下肢体言语动作的情绪价值。有学者曾经对两性沟通提出过一个公示。就是沟通时的信息全部表达等于7%的语言内容，38%的声音内容，55%的肢体语言。从它的公式中。

我可以看出，在两性交往当中，肢体语言，也就是行为举止是最重要的一部分。不是有这么一句话说，即使捂珠了嘴巴，喜欢也是能够从眼睛当中说出来的。这就说明了肢体语言的重要性。那么，如何利用肢体语言来撩拨对方呢？

首先是利用肢体接触，从友情跨入暧昧阶段。先说一说初级版。你可以试着在他说到一件有趣的事情时，一边笑，一边用手拍一拍他的肩膀。要点是动作一定要轻，从中指到小拇指的第二个关节之间的位置与对方的尖头充分接触。

停留3秒以上再轻轻的挪开。其实这个动作是从男生之间的互相垂肩膀的动作演变而来的。但是女性是不能够用强硬的拳头，而要用温柔的掌。缓慢的拍，让他感受到身体的接触，你们的距离也会随之被拉近。

再说一说进阶版的就是带着你的电脑去找他，然后让他帮你看一下你做的某1个PPT。某一个策划文档或者你的excel，甚至只是你刚刚在微博发现的一些有趣的小视频。当他坐在电脑旁边看的时候。

你要微微的抚向你的身，一只手搭在他的肩膀上，用你的五指的指尖和他的肩膀做一个接触。手一定要落空，不要全部落下去。因为你俯身的时候，你的头发刚好垂在他鼻子的附近。古往今来，女人的发像中隐藏着的费洛蒙。

令无数英雄尽折腰。此时你的头发已经足够引起他的遐想了，再加上手部的动作是虚事实。像全部要落下，但又随时要离开的样子。你相信我，绝大多数的男生在这个时候都会心猿意马，表面上还在看你的电脑。

内心可能已经恨不得立刻抓住你的手，放在他的肩膀上。总的来说，让情感迅速升温的要点就是让一切都看似自然的发生，越自然，越会让对方深陷其中，无法自拔。因为他找不到理由来反驳这种接触，所以在他的潜意识里面。

这种接触就是顺理成章的，而你们关系也是顺理成章的更近了一步。最后啊就是多做一些让他无法拒绝你请求的肢体语言。除了感情升温之外，肢体动作还有一个逆天的功能，就是帮你说服对方。如果你向老公提出一个要求。

他答应你的可能性可能是50%，而用上了这几招之后，成功率绝对可以提高到90%。什么办法呢？比如说第一个仰视法。在替他系领带的时候呢，或者是挂在他脖子上撒娇的时候，你要及时提出要求。因为这个时候。

你的脸刚好位于它视线的下方，这样带来的两个好处。首先你的脸会在视觉层面上变小，从而显得更加柔弱和楚楚动人。第二呢，当你仰视男人的时候，能够充分的激发他的征服欲望，让他的雄性和恶蒙喷薄而出。

这个时候哪怕你要星星，要月亮，他也会二话不说就答应下来。还有就是痰衣炮弹法，投其所好，让他享受到自己向往的，然后提出条件作为交换。我有一个朋友，她的老公就是一名文案，跟所有的文案工作者一样。

她的颈椎隔三差五就要痛一下。然后我这个朋友自学了一点按摩的技巧，经常在家里给她老公按摩颈椎。然后我的这个朋友不是白白付出和牺牲的。每当他点起香薰蜡烛的时候，为老公营造一个舒适的氛围。

让她彻底放松了之后都会提问。老公刚刚舒服吗？舒服的话，现在是不是可以去洗碗了？其实大多数男生都不喜欢洗碗。而我这个朋友的老公也一样，不喜欢洗碗，但是他看到我这个朋友为他付出了那么多体贴入微的般的按摩。

缓解了压力。如果自己再不去洗碗的话，那么良心上就可以说不过去了。你要注意的是，在提要求的时候，你的肢体语言，如果是强硬的不友好的。那么对方第一时间感受到的就是强迫和被控制。自样就会产生抵触的心理。

但如果你的动作是柔软的温情的，对方就会产生愉悦，被仰慕的感觉。从而更加倾向于同意你的要求。还有就是你要学会去模仿对方的动作，增加对方的亲近感。我有个朋友小雅是一个比较内向的女生。

不过他有一个很机灵的一面就是和别人见面的时候，如果发生了说话尴尬的情况。他通常会在这个时候呢，和对方做一模一样的姿势。比如对。对方摸头发，他也会跟着撩一下头发师。我有一个做大客户销售的朋友。

他之前正是用了相似原则赢得了客户的信任，成交了一笔订单。当时我那个朋友穿了一件白衬衫，加一件黑色西装外套去敷约的。和客户在咖啡厅商谈，到了咖啡厅之后，发现客户穿的也是一件衬衫，加黑色西装外套。

唯一的不同点在于，客户的西装外套扣子是敞开的。我的朋友观察到了这一细微的差别之后，也把自己的西装外套的扣子解开了，保持一种很随性的交谈方式，虽然啊只是简单的几句寒暄。

但也能明显的感觉到客户的热情度提高了。因为他潜意识里面会觉得你和他有相同点，约会也是一样，当你们无意间发现你和他都有捂嘴笑的习惯时。当你们同时伸手去拿桌子上的杯子时，当你们一起哈哈大笑的时候。

甚至一起皱眉的时候，你们之间的情感距离就会在无形中缩短了。以上就是我们本节课的所有内容了。最后，感谢大家的收听啊，本节课程到此结束，我们下次再听。

