# 感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：24.如何让他成为付出的三好男人-如何让他成为付出的三好男人1_1080p

hello，我们到了把男调教成副出席的三号。课程当中啊，这个对婚姻当中还有没有结婚女生们，你们的学习价值是非常高的。因为如果你只会这些花枝招展的这些浪漫的变化的新鲜感的这些乐趣方法。

但是你不懂得去引导对方对你去付出，没有这些智慧的话，不好意思，你就变成一个服务员，一个付出型的女人，所以你会很惨，就是说呃把男人调教成一个付出型的三好男人。

第一件事情很多的宝妈或者说老婆或者是女生们对自己男朋友老公是不认可。就觉得他们哎呦好难哦，赚钱能力也不是很okK哟，就是这样想。所以如果你这个女人，你如果自己是一个凤，你是可以把男人从蛇调成龙的。

如你如果有调教的智慧和能。力那么你们在提升伴侣的能力上，你是可以提升任何人。所以厉害的女人她是可以带动伴侣的，但是你可以学习啊，不要觉得辛苦，所有的辛苦，你是可以享受到更多的。其实呢呃越优秀的人。

她越辛苦。他要会做饭啊，要会赚钱，还要会漂亮。但是要享受的东西可多了，因为他可选的东西太多了。所以说呃我们要尽可能的完整自己的智慧形象。还有呢你的一些才艺啊，就是夫妻当中，你肯定要才艺，一定会做饭吧。

你要懂得浪漫，对不对？浪漫的这些方式方法，你反正在张老师这边是要好好学习的啊。然后呢唉这些。谋略都是要会的。所以说呢在第一步去，如果你的老公，你觉得她很三观，就属于那种男人只要赚钱就行了。女人。

你你得在家里干活啊，你得要孝敬我公婆。啊，你得要怎么怎么怎么样，就永远是这种观念的，是因为他从小没有父母去培养他，没有父母去告诉他怎么去啊正确的树立一个三观。因为我们自己的父母那一辈的人。

他们自己的婚姻生活都过得很糟糕。所以说带大家，比如说男人不不会去做饭呀，不会在家庭当中去负责小孩呀，不会去承担家务啊，很简单很简单，好不好？嗯，比如说。老公那钱赚了就是不给老婆管呀，很自私的自己呀。

然后给老公也没任何的保障，还指望老婆去生二胎呀。这种家庭大把的。所以说你可以，你自己这个女人，你首先你要结交什么呢？正常的圈子，如果你自己的圈子都是那种很八卦的，很low的圈子，不好意思。

你无法教育一条龙。你无法带动他，你自己的路也是走偏的。所以说我们要走正道，你一定要去结交一些模范夫妻，或者有些高成功的男生，我告诉你们，他们自己的职位非常高，在外面，别人都是很敬仰的。

像张老师身边有很多这种。就是呃异性也好，同性也好，女生男生都有。那么他们很优秀，他们在事业当中啊呃就是包括像。他怎么样，就是怎么说呢？别人都很仰慕他，但是回到家里，我们去他家做客的时候。

他会发现哎呦他居然还会围一个小微的兜给我们煮饺子吃。哎呦还给我们做个火锅吃，来招待我们还会饭后还会擦个桌子，是不是就是这个是凸显了一个男人的优秀，包括很多一些年长的正常的家庭。

也一定是很会去分担家里的家务的。因为她三观非常正，可能她学历高，可能的精历够了。所以的话呢你们一定要和这样的人相处，然后多带老公去正常的夫妻里面相处。这样的话他会发现哦原来成功的男人不仅在外面成功。

在家里也是很成功的，所以他的事业很成功，所以大家都很愿意跟他合作，这样的人很优秀，那么她也会学习，他会觉得哦我在家里拖个地，在家里做个饭，没有什么好丢人的。因为婆婆们一般会教育儿子，就是。你要是不会诶。

你做饭你就去赚钱就好了，男人不是来做饭的，对不对？这是老一辈人对自己子女的教育。所以说大家一定要带老公去正常的优秀的家庭当中去走动氛母可以带动他啊。如果他老是接触一些鸡朋狗友的话。

那他每天所接受的信息就是攀比，就是谁家的老婆贤惠啊，他自己哪个男人有多么的厉害，就是有一些外性子的想法会特别多。

