# 感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：17.男生篇——自尊按摩-自尊按摩_1080p

好，各位男生们知道为什么要学习这一课吗？当呢其实呢是可以让你们的。🎼感情就是说会更加的投入，更加的深度链接，更加的离不开对方。就是因为比如你的老婆。🎼你在家里做了家务，或者是很辛苦。

或者可能跟你妈妈争吵了。哎，或者说你们两个有过一些有压力的事情压在他那边了啊，这种情况下，你们一定要会去做一下这个共情。这样你的这样就是没有人可以替代你。没有人可以替代你。那么对方真的很会听话，对到吗？

她真的很会听你的话，会很依赖你，她依赖你，他就会信任你，她就会仰慕你，她就会听你的，她就会尊重你，他会把你当成山男生片听到没有？女生我们也会这样告诉他，就是告诉他一定要会去体谅一个人会去和他共情。

所以如果你们两个一起共同学习，对你们才有帮助。如果单方面一个人学习。哎呀，你会很辛苦。因为你都懂这么多，会去照顾别人的情绪，你知道吵完，我可以跟她吵架，但是我会去做这些嗯。共钱的这些方式方法以后。

发现嗯。对方不会，那你是不是很吃亏，你是不是很很尴尬，你是不是会很。难受，就是会觉得。我一个人在努力那种感觉，对不对？好，所以说当你的老婆在你面前埋怨说，哎呀，做家务累死了。比如这个是你老婆，哎呀。

做家务累死。好累啊。哎，什么时候可以结束这个样的生活呀？好，这个时候我告诉你们，比如他比如说他说哎呀，今天工作好累啊，鞋子都走累了，高跟鞋都绞得我痛死了。好，这个时候要怎么做？来。

老婆老婆来来到我帮你来，到我帮你来。好，这时候呢你就说老婆来来来来来。你是最棒的啦。辛苦了来，老婆来，我给你按一下头部，给他输松一下肩膀。这个呢他就是感受到的是什么？他感受到的就是。我辛苦了。别的客服。

催我啊，做家务就是娃会哭，会闹，婆婆只会叫我啊，但是在我老公这里是什么样的，就是老公。他居然会给我稍微捏一下肩，然后按按摩一下头部。诶，他会觉得。我在家里的付出是值得的。我和这个人在一起，我是值得的。

而不是有些反面教材，就是属于。我也为。他就觉得好伤自尊啊，他觉得。那是不是我太矫情了呀啊，或者说。都没的地方可以抒发他的情感，那这个算是家吗？那跟外面做朋友还更好。

所以很多夫妻关系是连个朋友都不如人家做朋友做闺蜜，什么都可以聊，做兄弟的什么都可以聊。但是在家里。就是属于嗯啥都不能聊，聊了就是一种罪过。所以说如果两个人的亲密关系都不能够接纳对方的这些辛苦。

能够去给他做一下这些。自尊的。舒缓啊。那他找谁都。啊，所以说很多人就是真的会全民利B，就会觉得反正这边也不是温暖的那我就全能利弊。发现这个人虽然会赚钱，但是他很懒哦，那我能找一个我自己人群中我想要的呗。

他就会去传递一笔其他的。但是如果你能够提供他这些。就是这种。可以接纳他的这些辛苦，去安慰一下他。去给他疏松一下肩颈，然后稍微的给他按一下头脑玻你辛苦来。今天遇到什么事情了呀？给你按一下，其实我也行的。

但是我觉要。我的爱。是不是不要爱我的老婆，你最近怎么了呀？今天遇到什么事情呢？你哪怕只按几分钟哦，他都会他都很舒缓。因为他在被你按的时候，他觉得很放松，所有的压力都被放松了。

他呢一个是在你面前得到的自尊和鼓励，还有就是共情的情绪的感受，很治愈，我们要彼此去治愈对方，而不是彼此的去对骂对方。如果我们都不能够去彼此治愈对方，我们真的跟朋友真的还不如人家朋友都会安慰他。

你你怎么啊好累啊，那你就不要那么辛苦，休息一下啊。然后啊你受伤了，那你不要上班呀，是不是这是朋友会给他的安慰，多么暖心呢？兄弟们也是会安慰你的，可是你们两夫妻在一起生活，如果都不懂得这样去安慰。

那你们生活在一起有什么意思呢？对不对？这就是教育的核心。所以说你们一定要会去照顾到。