# 感情浪漫升温课程_驭男闺房正宫 张院长：20.男生篇——让女人成为小妖孽-让女人成为小妖孽2_1080p

保守的老婆怎么办？他很固执，他觉得他的呃收入很高，他觉得他的学历很高，他觉得他很漂亮，然后他不需要去学习更多的浪漫的这些秘招。但是呢这些保守类的老婆很有可能他是因为没有人带动他，没有人学习。

他其实可能内心也想要去探索一下新鲜的这些术物啊，所以说呢首先男生们，你们为什么要学习这些啊武功的这些。男士的武功的米奇们，或者说浪漫的招数们。所以呢你们要学习这些的原因。

是因为你们在学习当中是不是会去一个是这一批这一批课程里面当中是不是要去打造无感。你们会放爵世的浪漫的音乐，happy的音乐的时候，又有香氛，又会打不好干净的时候，然后就跟老婆是老婆。

这是为你打造的惊不惊喜呀，是不是老婆你跟我在一起后变得越来越漂亮呢？我都离不开你的呢？你觉得你身材还好啊，胖一点，你就说就喜欢你这样的身材，就像你这样的梨形身材，然后呢。如果他她就是很瘦啊。

你要说她是少女身材，就是你要去夸她，让她找回自信。然后你还说你看你生我小孩了，还身材保养的这么好，不愧是我的老婆。和我在一起以后，我越来越爱你了，我祖么离不开你怎么办？然后哎嗯老婆。

我我送你一个礼物就是。我觉得我看到了我在学一个课程，我看到那个那个张老师在推一个什么红色的、紫色的这些睡裙。哇，我发现这些睡裙只有我老婆穿了才好看，别人穿肯定没这么好看。看我老婆，然后嗯我送给你。

然后嗯老婆那你也可以送给我一条裤裤嘛，就是互相的让他有一种平等的身份，而不是有一种特意去安排他那种感觉。你去安排他，他是很反感的。包括你的老婆说，哎，老公你得学这个课程啊。哎，老公你应该要去学呀。哎。

你不去学的话，得我觉得好无聊，生活好，没有期盼嘛，你会很反感，对不对？所以说呢那是同等的。如果他说老公，你跟我结婚以后变得越来越善了，我越来爱你了。哎，我送你一条裤子。

我学在那个课程说男生穿这个裤子很帅。我当时想到我老公穿这条裤子才是最帅的。没有人比我老公穿这条裤子最帅。好，你是不是很得意呀，会去照镜子，包括你的老婆会穿着一条红色裙子，睡裙居家服去照镜子，发现嗯。

确实穿红色很亮眼。会不一样，他会找到了新的色彩，新的颜色，新的生机和方向。然后你要放大娜的音乐，然后呢你要去抱住他，还有你们在学习课程当中说过了，一定要放大音乐。

所以说还有就是不管是你在实践章的当中的课程，你都要去实践。过去时间，他怎么感受到那些美妙的美好，他都没感受到美好，他怎么会配合你来学习？所以首先你要夸赞，你千万不要去。老婆，你就应该学这个课。

你还不去学，我都烦了，哎，这个就不行了，人家就很反感，那你去烦就烦嘛，就是你该干嘛干嘛去，我不会为你改变。啊，我是很干净的一个人，我我学历这么高，你能找到我这种吗？啊，我能赚到这么多钱。

你能找到我这种吗？你能找到我这么高消高偶像了，所以说这就是抬杠嘛，抬杠你就不会有好的结果。所以说你要懂得去引导。你可以先从送一些睡裙或者是香薰金牛灯或者是一些呃让女生喜欢的一些浪漫的一些物件，或者是嗯。

啊，所以你们就可以自己买回去送给老婆，然后和老婆一起去实践。哦吼你会收获到一个。迷人的小妖精，他每天叫滴滴的迷人的小燕精。哎，老公，你看我今天漂亮。我这样好看吗？老公，你是不是就仰慕你啊。

所以女人是会仰慕一个会带动她的男人的。因为女人本来她就是偏弱下的，他需要男人有带动领导能力的啊。古代的都是男人出去打猎，女人在家里面摘果子，吃果子，这就是男人要一个主导权，所以说男生们要不要学习。

可以学习到更多的浪慢的武功以集。所以说好好的学习啊，让感情越来越升温，感情变得越来越好。好啦。