# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：018.第十六课：约会课现场实操

Yeah。hello，进来啦，兄弟们。一。你。さらに？Yeah。冇有。呃，十分钟后开讲吧，好吧。稍微等等。嗯。Yeah。Yeah。哎，兄弟们。让我们来听一下骚骚的语音。问一下妹子跟我说什么啊。So。

あ上。哦，你说的哦，你晚上都几点睡觉？So。Aent。诶，可以封啊。Yeah。只要你想的话，我就会出现在你室。天哪，怎么可以这么骚？😊，贬值了。哎，有多少个兄弟进来直播间，哎，谢谢这个问号兄弟发的5。

2块红包啊，谢谢兄弟。😊，是哪哪哪个私教学院啊啊，兄弟，你让我知道一下你是谁好不好？不然我都不知道向谁磕头了。啊，是哪个兄弟？小雨吗？还是谁？啊，兄弟们进来的话，就跟我打字互动一下吧。是吧。

就现在都土豪到这种地步了嘛，就发了红包也不说话。ok。有多少个私教兄弟进来啊，点个到嘛啊。打波一好不好？你们要是不说话，我就不开讲。不让你们打不给你们就给我打钱是吧？啊，现在都这么牛逼了吗？啊。

不管不管怎样，先给你们磕两个响头，好吧。😡，有冇听到。哦，那是微信回我说是我发的，你干嘛那么害羞嘛，是吧？是你们在直播间里打不了字吗？还是干嘛呀？最喜欢这种一言不合就给我发红包的人。以后必成大器。

不是以后现在你就非常牛逼了。是吧都不用以后了。有这种习惯，肯定是周围很多人缠着是吧？一言不合就发红包。在忙啪啪啪这么恐怖啊。哎，小雨，你这个跟那个新认识的妹子怎么样了嘛？进展到哪一步了？Yeah。

我对你的情况还是挺感慨的，对不对啊？从一开始报课，特别烦躁，特别不信任，对吧？到现在才20天。比方说时间应该也算有一个月了。啊，也算有一个月了啊，然后就是一开始很烦躁，然后愿意听我的接受啊。

然后去慢慢学习，自己也没想到这么快是吧？以为妈的听我敷衍一下，让你去慢慢学习，以为要很久。啊的哎呀，算了，就听他的吧，刚刚吃个一两个月不行，我再找他退款是吧？没想到。一个月不到搞定是吧？Yeah。嗯。

你好似仲未心个问题。回家园。Yeah。呃，还剩4分钟啊，4分钟后我们开讲。今晚的反正也是特别的湿湿润，就是上次你们没有听完的那个现场约会部分啊，怎么样那个女生是怎么样？后来就是啊约完会之后就非常喜欢我。

然后还要为我穿黑丝什么鬼环的，怎么会变成那样的。啊，哎，你们看到这个照片没有，能不能看到啊，能看到的话，给我给我打个一，好吧。啊，兄弟们能不能看到这照片，能看到话，打个一好吧。ok 。

那你们觉得这妹子几分？打个分吧嗯。😊，对然还没看到眼睛是吧，打个分好吧。澳洲。对吧澳洲硕士。一米我唉，我不知道在你们看来，女生太高，是不是会减分呢。😡，反正我现在我觉得我以前。对女生身高还好。

但是我现在觉得超过1。75米的我都比较减分了。女生对于我来讲，超过1。75米，我就觉得减分。反正我是不不太喜欢这个女生的。太高了，要穿一点有坡度的鞋子，就跟我一样高的，搞什么鬼？啊搞什么鬼。

我就发现我比较喜欢那种。1米1。68米，我觉得是最适合的，但是矮一点也。也看就看脸了，矮一点就看比例，跟看脸啊，但是我觉得1。68米是最舒适的一个高度。对我来讲啊。所以你们对我来讲是1。

68米差了十几厘米。你们如果一米七几，你们可能就得找个一米五几的是吧？啊，一米一米五几的妹子啊，可能就跟你们比较舒适。怎么只有小雨一个人在跟我互动啊，还有其他几个兔崽子呢啊。啊。

反正反正今晚没来听的就没办法了，我也不给什么录播了，是吧？今晚的非常干，非常湿润。现场实操你们最喜欢听的啊，妈的，妹子撩撩出来之后，究竟怎么去约会，怎么去让他喜欢上你呢？啊，我不讲那种很快速约趴的。

约趴的，我以后教你们，但是这种妹子是通过一些相亲平台聊出来的。我说不要说相亲平台，我的今晚讲的这些约会操作呢，是一个哦你不管在哪里认识的一个女生。你永远用我这一套方法，你永远不会出错。啊。

你最后迟早能够拿下他，让他喜欢上你的一套约会方法啊。😡，我不说说啊，你可能想跟这个妹子今晚就开始约他啊，我就不讲这个了。那我今晚讲的是一个比较正统的，你能够应用到任何女生身上的一套约会的一个方式模型。

然后呢，你们要结合一下。结合一下呃在私教课程里面的约会课去听啊，要结合约会课去听，然后再听我哎现场这个讲解啊，这波实操讲解，那就OK没问题了。OK现在10分钟到，那么全体给我刷波6，然后我就开始开讲了。

然后希望我在讲课的时候呢，你们大家捧捧场，对吧？给我活跃一下气氛，要是不不气氛，那你就一言不合发一下红包也行啊，不发红包就麻烦把气氛搞一搞好吗？啊，就觉得精彩的是扣波6，好吧。没有。

OK那么我就废话不多说了，直接进主题。那么我们上一次讲到这个妹子呢，我跟她是约了一个很普通的一个牛肉火锅，是吧？为什么啊，其啊我只是很普通的跟他约定了一次约会，对不对？

我没有好像但然我们前面已经聊过一些比较深入的一些情感话题。但是在约出来的时候，我并没有说，你今晚要睡我家，对吧？或者说我说我见面，我要牵你手。😡，啊，也没有说哎，我要是见了亲了你，你可不要打我。

我不会去说这些东西。因为我知道说了，如果现场女生对你不满意也没有异议。😡，明白吗？然后所以我都不建议大家去约会前去做这些，当然也可以做看你的技术了啊，也不是说不能做啊，只是说新手的话。

我说尽量建议不要做好吧，新手的话尽量不要建议建议不要说做一个性暗式的植入啊，这些就是跟我课程上讲的有所出入私教学员的深刻的一个讲解了啊，大家要做笔记记下来。好吧，那我当天上星期讲了。

我说跟这个妹子约去说吃吃牛肉火锅，对吧？那么好，那么我去到那开始讲了开始讲了，我去到那我完整给你们讲你们听。我去到那之后呢，那我就在啊牛肉火锅那里开始排队等他了。那么这里其实有个建议啊。

我其实在课程里有讲我说什么，我说你们去约会者是特别像你们新手，你们约会的时候。😡，你们一定要记得去踩点。😡，也不能说新手吧。如果说我假设我是一个七分的男人。😡，真的这个现实社会就是很赤裸。

我是一个七分的男人。那我泡一个七分的妹子，八分的妹子，我可能根本像我这种水平的，我根本不需要任何准备，我就能够让他喜欢上我。但我如果是去泡一个九分的妹子。那么你猜我出门前会干嘛？

我出门前就是我教给你们在课程里面课程里面教给你们的所有操作喷香水啊，带一个牛逼点的手表啊，然后的项链啊，然后把发型弄的特别啊每一条毛发都去抓，啊，就把自己打扮的特别特别特别特别的完美。

我一定要努力做到最好。因为我可能只是一个七分的男人。但是我今晚约出来是一个九分的妹子。😡，我必须得把权力去做到最好。那么当天晚上其实我有个做的不好，就是说我跟这个女生出去约会的时候。

我那个很很临时的订了个牛肉火锅，然后去到那，然后就在那排队。但是我在课程里面讲了什么，不应该这样，对不对？有没有记得课程里边讲的内容的兄弟？我课程里面讲了什么？我说你们一定要提前去踩点。😡。

不要他妈的去到那又又又又又要排队排一个小时，然后啊不行，就换一家店，然后又排完，又不知道要去看电影还是干嘛，没有任何安排。我们男的一定要预演一遍，好的约会都是有都是有套路的，不是说他妈临时起义的。

只不过我的话，我已经把整个系列东西了然于心了。但是你。😡，走一定要去好好准备，明白吗？提高你们成功率。啊，就是要去约会前踩点啊，不要说他妈的搞半天要排队。那我跟女生其实特别对于你们。

你们跟女生他妈的在那里排队，坐在外面的时候就很尴尬，又不知道怎么聊，对不对？😡，那么如果你们听我的去安排好的话，会减少你们尴尬的时间嘛啊，你们又不会聊天，然后手上又你们要在吃饭的时候，不知道怎么聊。

你就猛吃嘛，对不对？你不吃饭的时候就猛吃猛喝汤，猛喝水，猛喝饮料，猛喝茶。啊，但是你要是要要是你在你在排队的时候，不知道聊什么就很尴尬了。😡，啊，然后就站在门口，就两个人坐在里。哎，讲到这里。

我又插出一个额外的一个小技巧。😊，啊我以前很爱，这真的大家都要记下来啊，真实操出来的小技巧，就天哥以前穷的时候真的特别没钱的时候。😊，怎么去跟女生约会省成本？很多人问我怎么零成本约会或者说省钱约会啊。

像我跟这个妹子一趟下来呃，那天这个这个这个这个佛山这个兄弟叫什么陈什么是吧？陈建斌是吧？他问我说跟这个妹子花了多少钱我给他看了，我跟这个妹子这个妹子请我吃的饭，然后我打车可能就打车打了。

因为当天没开车打车打了几10块钱吧，约会成本啊啊，但是如果说男的正常来讲，男的请你们魅力没我那么高，要男的请客吃饭的话，可能花个两三0百块一两百块是少不了的了，对不对？

那么我们怎么有怎么哪些省省约会成本的一些操作呢啊？😊，有没有有没有有没有想到哎，这里就教一下，你们刚好想到想到以前我穷的。系。来教你们。😡，去网红店打卡，接下来啊去网红店打卡。

🎼为什么推荐你们去网红店打卡呢？不管是啊啊比如啊我们在广州的有叫做呃有一家叫喜茶的店，还有一家叫鲍师傅的店。你们有没有听说过鲍师傅，可能在广东的或者深圳广州的兄弟们就听过鲍师傅啊。

一家叫做好像做什么肉松包的，做做包的哦，那个叫肉松包，叫好是叫叫仙贝是吧？😊，妈的，你你一个几10块钱的东西。😡，就是买一个包几10块钱，或者买两杯喝的，买一个喜茶，几10块钱。😊，但是你们可以啊。

这是网红店，就意味着什么？意味着要排队。😡，啊，我他妈的，以前我跟妹子出去约会，要看个电影，一人50块吧。我们一线城市的话，电影票就是这么贵啊，可能三四线城市的话，电影就二三十块。他妈但是一线城市的话。

你一个商场50块的一个电影票跑不了的啊，两张就100。你看完电影要吃饭吧。😡，对不对？你看完电影还要吃饭，一趟约会下来，我那个时候就特别穷，一趟下来2300块，真的顶不住啊。

200块吃个饭100多块说200多块快300块真的顶不住。那个时候特别穷，那怎么办呢？然后后来就发现我操妹子又喜欢去网红店打卡，然后网红店打卡又又需要排队，又要消磨时间，然后还要拍照吧。

对吧那么我去然后你又喝喜茶，喝喜茶又是喝了肚子又很饱，然后去买个什么面包的话，啊，鲍师傅的话吃完又又肚子很饱，就不用吃，不用去吃晚餐，听上去很功利，但是我相信在场的有些兄弟确实是囊中羞涩的啊。

当然如果特别是像你们要像我以前的一个星期要约那么多女生，我天天他妈几百块，怎么撑得住，扛不住嘛。节约成本，好吧。排个队排个喜茶一个多小时啊，是吧？然后喝又在那喝，然后又去排一个吃的一个多小时。

反正一次用100块以内就搞定了。😊，排个吃的排个买那种面包的，吃的又是一个多小时。要么去一些网红店打卡的啊那些艺术展几10块钱门票啊，进去就是拍拍拍拍半天啊，根本就不用用到什么电影啊，什么什么啊。

有些人还带去喝酒，夜店都特别贵。😡，我前段时。前段时间约了很多女生，但是。能就怕了很多七八分的妹子都不怎么花钱，有一次反而是莫名其妙约了个妹子，可能只有五六分，然后。😡，我们约了去爬题喝酒。

我整个人就傻掉了。😡，我开车去的我开完车，我开车去去爬里喝酒，一杯喝的。七八十块19七八十块。买两杯100多块。然后他妈妹子他喝了，他说感觉来了，他想把自己灌醉交托给我知道吧？

很很搞笑的那妹子觉得不够醉，他想把自己灌醉交托给我，他又他又他又自喜，他说我要不来多一杯吧，又点了一多一杯，200多块没了，然后我还要。😡，开车我不我喝了酒，还不能开车，我还要找代驾送他回去。代驾。

他又就住的特别远，代驾就花了我100多块。😡，哇，我真的我当时是约了这么一个妹子，然后我觉得真的太让我蛋疼了，来回花了我500多块，我真的是特别的心痛。😡，好吧，所以说建议大家囊中羞涩。

我相信很多兄弟都是这样的啊，就是大家就是节约一下成本，就教你们一些方法啊，就是这样了。啊，那么言归啊，讲了一些别的东西，言归正传，言归正传。哎，有没有兄弟学到东西的啊，看你们都没有说话，有没有学到东西。

学到的刷不学到，好吧。😊，啊，学到的刷不学到OK。😀あ吧。😊，就是现实哎，理想很美好，现实很骨感，对不对？大家都是。😊，特别是学生兄弟或者说工厂工作的兄弟。啊。OK那么我们接着讲接着讲。

那我跟妹子我其实就在那里排队等她了。那等见到他的时候，OK我我们其实当时在网上聊的比较热情，别暧昧了，对不对？但是哎见到他之后，我首先我被他的高度吓到了。😊，我没想到那么高。

确实是我有史以来约过最高的妹子。之前可能有一些妹子也是一米7几，但是她呃都不穿有坡度的鞋子的啊，但是这个妹子真的。确实很高，这给我的压力我就很大。我一开始就见到他就虚了，我相信兄弟们也是一样的。😡。

你们特别是遇到比你们漂亮的妹子，我们只喜欢最漂亮的妹子，对不对？😡，比你们丑的妹子，你们约了他，你们也兴趣不高。你们所有你们不紧张的妹子都是你们不感兴趣的妹子，我可以这么说吧。😡，啊。🤢。

你们那些会感到心跳加速紧张的，都是你们配不上的，或者你们就是觉得他贼好看，你很想泡又泡不到的对吧？我们就想泡这种，对不对？那怎么办？紧张对吧？紧张的话就不要多说话好，小技巧记下来。😡，言多必失。

你不要他妈紧张的时候，就给人家点头哈腰去讨好他no。😡，紧张的话就少说点话啊，他越冷，你也冷。一开始的时候第一印象一定是这样的，不要不要把你的第一印象搞得很平易近人啊啊。当然如果是妹子热情的话。

我会平易近人点。但是我发现他妈他也有点冷，那我也冷一点。😡，懂了吧，第一印象的时候，如果变遇到那种比你们高分的妹子，然后她也有点高冷的那你们就不要太热情了。OK。😡，那么。OK他跟我见到的时候坐下来。

哎，也不说话啊，那作为男的，我们虽然高冷到主动说话。你比我想象中高啊，说感受啊，说感受哎，你比我想象高高。哎，你比我想象中漂亮，可以去第一句话可以去这么开啊妈的连约会第一句开场白都给你们抄了。😡。

而且我很喜欢用的一个开场白，确实是有一些惯例的。比如我特别喜欢的就是我在等妹子。😡，然后我就特别喜欢我说见到他说我操我说我刚我操我刚才看到一个特别高的特别高的妹子，然后好胖啊，好丑啊。

我以为是你吓死我了。😡，啊，我就会这么去用这种调侃的方式去用这种惯例开场白。其实跟很多妹子我都说过这句话，我说哇。😡，哇，吓死我，刚才有个人跟我打招呼啊，有个妹子看看向我，然后丑的要命。

我以为是你吓死我了，以为你是照片啊，气氛就打开了，明白吗？😡，就可以去用这么样一个方式去打开积分，有没有学到的啊。有没有学到的学到的说不套路，好吧。学到的兄弟说不套路。啊，OK那我们接着讲。那好。

我见面跟他打了招呼之后呢，他我就发现这个人气场很强，然后有点高冷。那么这个时候你们千万不要不要觉得你们在网上已经聊的很亲密了，你们就去跟他勾肩搭背。😊，No。我其实在约会课程里讲的对不对？

我们说一开始见面的时候要保持一定的安全距离，就是这样的，不要说我操，我在网上已经跟他聊的很骚了，聊的很深入了。说什么女朋友了，我见面我就牵他手。😡，뭐要。要让女生他来牵你手，你要让他觉得你不急不躁。

你要明白你的目的是什么。兄弟们，我一直强调说，聊天，我们要关注我们的目的，聊天的目的是什么？在妹子心中留下一个什么样的印象，对不对？那么约会的目的是什么？拿下他，那拿下他的前提是什么？他在心中他见了你。

从网上变到现实中见到你，他对你的印象从虚变成十。那么这个印象留下的怎么样？😡，如果你在见面之后给他留下个好印象，那他他就会想操你，他就会想上你，他就会想睡你他就会想你怎么还不来牵我手。😡，明白了吗？

那你就能够拿下他。明白了没有？所以我们第一印象做，不要着急的我老师我怎么牵他手，怎么跟他手吻？😡，喜欢上你对你印象好了，自然会跟你发生这些事情。你就按照课程里一些操作去做就好了。😡，但是呢不要着急。

一开始见面的时候保持一定的距离。啊，不要去跟他勾肩搭背。😡，啊，明白了没有？前十0分钟啊，我跟他这个妹子就在外面等啊，等完我说我们去买水吧啊，买了个水回来依然是。😡，🎼普通聊什么聊哎，你说你在澳洲的呀。

哎，你是在澳洲呃，读了几年呢，就去聊一些比较普通的话题。我说哇，你这么高啊，之前的男朋友多高啊，他说呃呃呃就是不怎么样怎么样。那我又说啊那你是跟他怎么啊，跟他怎么闹矛盾的呀。😡，啊。

或者跟他问问他一些说哎。那你之前单身多久啊？我说你单身两年了，我说对面就是体育学院啊，我说对面就是体育学科说啊，是吗？我说然后他又说我你好高啊，我说我没有很高吧，我这个属于还好。

我说我之前去看啊詹姆斯来广州的，科比还是詹姆斯来广州的时候，全部都是打篮球的人去，我在里边真的是最矮的啊，我都看不到前面啊，平时的话都是能看到前面的风景。突然那天全全广州打篮球的人都去了。

我就看不到前面的。聊一些很正常日常的话题，不要聊情感话题啊啊，不用聊特别情感的话题，就是分享一下日常了解一下他的情况说哎，你是哪里人啊啊，西安的西安，我去玩过啊啊，他说他西安的。

我说西安我大学的时候去玩过，分享一下日常很简单的就是正常约会的一个流程啊，正常约会，分享一下日常啊，聊一聊这些啊啊过往啊，聊一下这些过往。😡，很正常的一个话题OK。😊，好吧，那么聊着聊着我们就进去了啊。

进去了，那么你们这个时候一定要深士点，其实。😡，真的我以前很我们说这个泡妞是吸引，对吧？我们吸引我们很优秀很幽默。那么女生就会啊被你啊被呃就就就会喜欢上你。其实还有另一部分其实叫做真的是对女生好。😡。

当你不是舔狗的好，你首先是前提是你优秀的情况下，再对女生好，那么会特别特别加分，不然女生会觉得他妈你再优秀，你就是个弱智，你就是个自大的混蛋，那他也不会被你吸引，他不会追逐你喜欢上你，明白吧？

那么陈建斌这个私教学，你可能就是会有稍微这么一种倾向，太过于自我，太过于觉得自我感觉良好。但是自信是好事。但是我们在约会过程中，如果你要泡一些更高分的妹子。😡，他其实见过比你更优秀的男人了。

包括我现在我这种状态。😡，你们觉得天哥怎么样？是吧？虽然我在外面说我又胖又丑，实际上我的自身建设价值其实都是很不错的了。但是我去泡的妹子，他们见过的男生，他们约过的男生，其实等一下我就会聊到这个妹子。

她也见过比我优秀的人，但是他最后没有喜欢上她。那最后喜欢上我了，特别特别的骚。为什么？因为我是对他很谦虚，很礼貌，很绅士的。我去。😡，呃啊，专门给他洗碗啊，这些都是很。😡，不要觉得他妈的好像舔狗一样。

那当你是一个优秀的人，让你在做一些舔狗的事啊，不叫舔狗，叫对女生好，照顾女生感受谦虚的时候，他对你的感觉是特别特别加分的。😡，啊，他当他对你留下这么一个印象之后，你后面对他多坏。😡，他都会对你第一印象。

占了七八十，你后面对他多坏，他都他都无所谓啊，你后面多骚，你多色他都无所谓。因为他对你的第一印象就是你是一个正经的。😡，你是个绅士，你是个对女生很不错的人。明白了吧。明白了没有？兄弟们有没有在听啊啊？

有有在听的跟我刷波明白，好吧。真的很多技巧点的，这是实操出来一个技巧点。啊。啊，明白了，兄弟老婆明白，O。好。那我会去帮女生倒蘸料啊，倒酱料，然后呢又会去跟他啊帮他洗碗。那么接下来我就开始做了。

稍微做了一下一个叫做呃测试。什么测试呢？我说哎我的酱料，我他他说他他自己去弄酱料，我去我会去帮他弄。但是他说他他有自己喜欢的味道，他自己去倒酱料。那么我就做了一个测试，我说哎，我的酱料哎。

你的味道怎么样啊？他主动拿给我尝，他说你你试一下喽。😡，我在跟他共用一个酱料碗，明白吗？就好像这个小雨的一样，你你你你你说女生跟你约会的时候，主动把她喝的那个给你喝，对不对？就其实已经说明了一种东西。

对吧？她说明她对你的好感程度或者说明了一个她对她这个身体开放程度，每个女生啊，我说的这个东西呃是有。😡，这两者是有差异的，一个叫好感程度，一个叫做身体开放程度是有所差异的。差异在哪里？

有些女生她经过欧洲西方文化的熏陶，她思想比较开放。他的一个身体打开程度比较大，就是他愿意接受这些大尺度的东西。那他内心可能对你的兴趣还好。😡，能理解吗？但是对于很一些中国传统一点的女生来讲呢。

她可能她也喜欢你了。😡，他也对你挺喜欢的，但是他接受不了他妈第一次跟一个陌生男士，我就做这唾液或者共用一个吸管，共用一个碗。😡，能理解吗？兄弟们。虽以呢这两者是有重合的地方，但是还是有一定的区别的。

明白吧，你不要说啊，女生不愿意给你跟你共用啊，你就很受打击啊，她是不是不喜欢我不一定，但是可以作为去参考。😡，能理解的打不理解，好吧，不理解的哎，能理解的打一不理解。好了是吧。哦，OK能理解就好。😊。

那么我就做了一个说蘸料啊，那我我吃完他的，我说哎那你也试啊，那我也给你试一下，你想不想吃我的呀啊，你想不想吃我啊，我就给他试，让他试个效果啊，一定要去。我其实是一个很不正经的，我是一个很骚很坏的男人。

但是呢我在面对这个高冷的女生的时候，那我这个时候也要保持一个一贯的正经。我是很我真的前期真的是态度都是很。😡，很绅士，跟我平时很不一样的，我会伪装自己的。哎，告诉他哎。😡，尝一下我的。

我都是用这种语气说话，但是我平时要是遇到一些。比较open一点妹子，骚一点妹子，我说哎你要不要试一下我的呀啊，就是不同的语气，懂吗？但是我们要随机应变，知道？看到一些正经女生。

你就正经的给他看到你正经的面啊。那么接下来就很好玩的了，我们就开始聊就开始聊，我们在相亲平台上认识就开始聊说，哎，你之前见过几个女生啊啊，就我就我就问他在，你见过之前见过几个男的，他就给我看。

他甚至给我看他的手机，看他在平台上啊，我反正我是不敢给他看我的了啊，他给我看他在平台上认识了几个男生大概四五个吧，大概四五个，他说见了两个。😡，来了，很好玩的东西来了，妹子开始给我洗脑了。

很多人到这里就被吓到了啊。妹子妹妹妹子妹妹我我上我上节课我说这个妹子是干嘛？我说这个妹子是一个很骚的妹子，对不对？是一个在那个澳洲留学，她是比较open的，说一些修女性暗示的一些话题。😡。

那但是我说应该是能约的对吧？但是呢。😡，他在跟我他在跟我吃饭的时候，他说了一些都是他妈贼鸡巴正能量的话，跟晚上根本就不一样。他在网络上完全不一样，现场跟网络上完全不一样，他说什么？😡。

他说哎呦哎呦他说哎呦前我我就聊到那个之前见过几个嘛，他说两个。😮，啊，他说哎呦哎呦现在的人怎么都这样啊，都喜欢那么喜欢约的吗啊。😮，他说啊现在人怎么都那么喜欢约的吗？我说见了两个，他说见了两个。

他说一个太矮了，然后自我感觉良好。我相信那个男生应该比较有钱，然后比我优秀的。😊，啊，然后他说还有见了一个说他是军官当兵的，他说他说。😡，呃，那个什么表里不一，我说怎么个表里不依法。他说在见面前。

那个男的总说他忙是当兵的，然后他这个女生他又不是当兵的，反好像是当兵的。😡，是当军官的吧，不叫要当兵啊啊也差不多是吧？他说对他感觉还不错，他喜欢这种身份，身份带来的一个附加的一个感觉。

但是呢那个男的又是直男，不太会聊。😡，就是整天消失那一种，他说要要要要要要要去训练了，还是啥了，就整天要不能聊手机。那有一天这个男的他就约他，他说哎呀，终于出来了啊，当啊，大家可能就对当兵不太了解。

当兵的，他可能就是有一段时间才能出来放风啊啊，他说啊终于出来了，约这个女生出去喝酒。😡，啊，很好啊，约出去喝酒。那么。😡，呃，喝酒的话，他当时我忘了这个女生好像说是哦那个男的，他说他跟他表哥。

他表哥跟他嫂子，然后他只就是三个人，但是只有他一个单身嘛，然后他表哥是跟他嫂子在喝酒，问这个女生去不去喝酒，然后这个他妈这个女生呢就是特别喜欢喝酒的，知道吧？啊。

这个女生当天晚上跟我分分开之后又去喝酒了啊，很喜欢喝酒。这。那那他就去了嘛，他想想也没事，又不是一对一的喝酒啊。他跟我这么说，他说想想应该也挺安全的。😡，是呃，不是一对一的喝酒，而是4个人。在喝酒。

你们听一下哈。😡，你们一定要去听一下女生字里行间的意思，他在表达一个什么样的观点？兄弟们。他在表达一个什么样的观点，他说我觉得哎呀，又不是一对一的，他虽然很晚，他说虽然很晚，但是又不是一对一的。

是四个人，应该没事吧，那我就去了。😡，他在表达一个什么样的观点？嗯。那我就说了，他在表达他不是一个荡妇，他在表达我是一个矜持的人，我是会保护自己的，我不是那么开放的，我不是很随便的女孩，明白吗？

他说这些的目的，他是表达的。😡，喊他去到那喝完酒的之后，他的他那语气，他跟我说，你知道吗？他这样想送我回家哦，他这样想送我回家，我说啊，送我回家不是挺正常的吗？他说他竟然想要上去，我说。😮。

那你你看女生她是那种很夸张的语音说她这样想去上去嗯。😡，他竟然想要跟我上去，我说。😡，我说那上去不会挺正的，可能我就开玩笑，我说可能人家只是想喝杯水呢，说怎么可能就是大半夜的喝了酒，然后又跟着我上去。

那你肯定懂是什么意思啦哎。😡，他字这个妹子在字里行间的都是在给我灌输一种什么？我不是一个随便的人，我讨厌约炮。是不是你们如果有印象，我上周跟他的哥聊天的话。是不是感觉差蛮大的，是不是差蛮远的？

在上周的聊天里，你们会觉得她是这个女生，是一个干嘛？是一个荡妇，是一个很open的人，对不对？哎呀，严哥，你就泡的是这种啊这种比较浪荡的哪里找？其实。😡，其实这只是他的其中一面。你看他真的约会的时候。

他表现的又是他另一面矜持的一面。他会跟我说，哎，我不是这种随便的人啊，我接受不了这个男的表里不一。竟然想跟我那啥。😡，好啊。啊，OK ok那么我这个时候我其实我是觉啊这个女生我也没有真的看懂她。

我就说我操这个女生怎么跟网上不太一样，好像。哎，不太能那个啥哎，不太能那个啥，好像都挺他的这个三观好像都挺正能量的，好像不太能搞定。哎，OK那没关系，不要着急嘛，那我们留下一个好印象，不要去说服女生。

我们是可以约的，不要，那我们就去认同他认可他就OK了。😊，就OK了。那么我们就打就是最重点是给你们说一下这个东西，说一下他妈这个妹子一直在给我灌输这个我是一个很矜持，很很那个啥的人。

但是呢我们先聊到这里啊，等一下我再跟你们讲，不要信不要信这些东西。😡，啊，等一下再跟你们讲啊，我们就吃吃完就买单，买单了，我就说哎。😊，呃，想不想去拿走走啊？看一下女生的意愿。啊，他如果说呃我家里有事。

那你们就懂了嘛啊，他就懂你你就懂，他其实就不想见你是吧？我还有事啊，他要是说哎不知道，哎，那你就说做为一个男的，你就需要去带领啊。😡，啊，那么我跟妹子我就说啊呃要不啊我们去郑家逛逛街喽啊，郑家逛逛街。

打车。打车过去，那么去到镇江啊，开始很好玩的事情就开始来了。其实。😊，我们不要害怕妹子一开始反应不好，你明白吗？你不要害怕妹子一开始对你反应不好者，他灌输一些很很说好像很很矜持很保守的一些东西。

灌输这些理念给你。😡，我们一定要记住我们约会跟聊天的目的是什么。这个我已经强调了无数遍，我希望你们打在公屏上打出来。如果没有人打出来的话，那我就不讲好吧，这节课就不讲了，我很失望。

聊天或者去跟人家约会的一个目的，怎么样他才能够会喜欢你在于关键在于什么？说的对。😡，你不要理对方，他妈给你灌输什么东西，说什么话。😡，不重要你重要的是你给对方留下一个什么样的印象，他对你印象好了。

他自然那些话就不算数了，懂了吧？他那些话他就当放屁一样，他就喜欢上你了，就是这么简单。😡，留下个什么印象，我前期我在跟他约会聊天的时候，留下印象很好。啊，我就是在给你们讲一些注意的一些细节啊。

不要再问我说他们聊什么话题，聊什么话题。我在课程里已经讲过了，我是在告诉你们更细节跟需要注意的东西，就是你们要注意这个啊，不要管他说什么，不要管他他好像他妈说的一副很牛逼，自己很牛逼。

或者说的他妈别人对他多好，或者各种不喜欢约或者怎么样啊，不要不重要，重要的是你给他留下一个什么样的印象。😡，Okay。那么由于我前面给他留下了一个好印象之后，我很明显的感觉到。我在商场逛街的时候。

这个女生就是挨着我的，开始向我靠拢了。😡，我们两个是离得很近的，开始向我靠拢了。那么所以我在去上电梯的时候。啊，转场的好处有没跟有没有跟你们讲过，应该讲过吧，就是转场，我们从火锅店转场到商场是属于什么？

这在术语上叫做转场，但它的效果等于什么？等于你们约会了两次，等于你们说今天约了一次会，然后明天又约了一次会，然后你们再转多一个场，等于你们又约了第三次会，这叫做转场。😡，啊。

这是一个这这这这就有助于他觉得好像你跟你不是第一次认识了，好像跟你是已经第二次在约会，第二次认识了这种感觉会对你更有信任感跟熟悉感。😡，啊，会更容易身体对你打开，更容易接受你。

不然你如果跟他一直在同一个地方呆着，他会觉得我操我跟你是第一次约会，我跟你是第一次见面，我的身体不能接受。😡，会第一次见面的人就牵手，明白吗？但是你转多几次场，他会觉得我跟你说的，第三次约会。

那我们是能够牵手的，能理解这个概念吗？能理解的打个3。😡，能理解的打3。不能理解的答2。O。OK那我跟妹子去到商场，其实已经转过一次场了，这叫做转场了。那么。那么我就开始去测试。

挨着他哎挨着他okK我感觉他离我很近，那么我就会去在转场又是所谓转场。在小转场，前面是大转，小转场是么？一些上下楼梯的时候，电梯的时候进出门的时候。😡，这是一个这是一个很专业的东西，叫小转场啊。

就是你进出电影院，进出这个门的时候，你从电影院里面出到商场外，这叫做转场。你从商场外进到商场里边，这叫做一个小转场，你从一家一家店，一家那个你们去逛衣服店，你从一家店化妆品店，你从一家店里边进去出来。

这叫做一个小转场。那么小转场的时候很适合去肢体接触，你就牵着他拉着他拐弯或者怎么样可以去测试，明白了没有？😡，你就可以在这种小转场的机会去牵手。啊，比如我在上电梯的时候，我去牵他过来，拉他过来。

挽他过来哎。😡，女生是非常舒服的靠向我的。😡，套向我的。于是我到了楼上，我非常感觉到这个女生她其实我都不在意我这个时候我已经不在意她前面说了什么了。😡，我前面是在在约会的时候吃饭的时候被他洗脑。

我说他妈的这个女的怎么说的好像他说专门跟我说，那前面那个男的想想睡她，连连上楼他都不给说的那么正能量啊，我这个时候已经不想了，因为我已经明显的感觉到他对我是有好感的。然后身体是挨向我的。

我们要看女生的身体。😡，然后呢，我去牵拉手，哎，OK不是牵手臂，我是牵手腕，不要去牵手，不要去牵手掌啊，拉是拉手臂。手臂是一个不太敏感的地方。这些技巧点在约会课程里我是有讲了，我这里就不多说了，对不对？

我在那个课程里是有讲了。那我拉手臂不太敏感的地方去接触，哎，拉过来OK。😡，那么。OK那么我们就去网上看，我们就说哎楼上有那个夹娃娃，或者说电动啊，那个打电动的，他就说要去夹娃娃打电动。

然后去到楼上坐电梯去到最楼上没有。啊，很可惜出来又是一个小专场，那么出来出来我就让他挽着我的手了，我不是我去挽他，我说哎你挽着我吧，他说啊，我为什么挽着你，我说我喜欢呢？😡。

因为我不想跟这个女生确立关系，我说我喜欢啊。😡，我说我他会为什么挽着你，那有些女生他会说为什么要挽着你？😡，如我喜欢呢，你但是你在做这行为之前，一定要前面测试到女生对你的搭手或者这些身体是很靠向你的。

😡，他是很遵循你的意见的，那么你可以去做这个事情OK。那么挽着手，他就自己主动挽着我的手下到楼梯了。那么这个时候其实真的已经表现的特别喜欢了，我觉得这很奇妙，因为前面前面吃饭一见面是很高冷的。

前面吃饭的时候也是高属于半高冷类型。那么到了转了一个场之后，氛围不一样。我等一下会告诉你们为什么，先听我讲完好吧，先听我讲完给你们分析一下，你们就懂了啊。那么然后到妹子出来。😡，出来外边出来了。

就是我们到了楼下。到了我们去干嘛？我们他带我去说要去摸盲盒，摸盲盒，就是去抽奖啊，类似抽奖的东西。摸盲盒一个盲盒60多块，然后他自己他自己买了，然后他买了两个给我一个给我抽一个给他自己抽一个60多块。

他妈就抽两次公仔，你傻逼。然后。哦哦期间啊我还有一个东西啊，还有一个东西是我做了一个哦，对，还有一个东西。对，还有一个东西是我刻意的一个操作。就是我在那个那个从牛肉火锅店到那个那个商场的期间。

我们做的士嘛，然后你们他妈的你们这些家伙不是一堆问题问我嘛，我要指导的嘛。😡，那么我为了显示我不是一个特别老，我是一个很老司机的人，你明白吗？兄弟们，老司机就显得你他妈的是一个渣男或者游手好闲的人。😡。

那么我的话我会做一个价值展示，我会说呃不好，在那边上好声一点。还有个收先。啊，那我会跟他们，我会我会说啊，不好意思啊，我我要回一下工作。不好意思，我回一下工作，我会自己回。啊，我我会回你们信息。

我说不好意思回一下，工，这是一个很有态度的，又显得你很忙碌的一个做法啊，这是我的在一个呃去转场的时候一个插曲。😡，哦，有可能是我这个行为影响到他了啊，我觉得我操我是一个很有态度，不当老司机，老司机啊。

又不是那种候一直往攻击攻击，他进攻他进攻他人，我会哎我会有自己的事业，我在忙，包括哦进到。😡，商场里边。我们不是立刻就去夹娃娃商场里边，他说呃，口渴想喝淡血，想喝喜茶还是奈血。啊，去到那。

然后我就在指导他他哦去到那好像有哪个学员在要跟我语音啊，是不是小雨就是你啊？他妈的好像就是你。😡，对，就是你我在跟他中，他妈的就是你想起来了。😡，在不在？小雨在不在啊？😡，妈的。

那天我就是跟这个妹子约会，你知道吗？啊，然后你就他妈的一堆情绪负能量找我肯定要解优先工作为主，对吧？我一定要解决你的问题。😡，妹子他妈在那买喜茶，我就在旁边，我就在跟你讲语音，在讲讲。😡。

也没有跟你语音通话，对吧？当是讲了一堆语音给你，对不对？😡，对啊，然后然后后来我一直显得很忙碌，我一直显得很忙碌，又很有事业心的样子。😡，啊，啊妹子妹妹妹子出来啊，到最后啊，这就是一些插曲啊。

确实是管用的一些价值展示啊，然后呢。呃呃，一圈下来一圈下来之后呢，那个妹妹子呃到了我们离开商场10点嘛，逛了一圈，9点去逛了一圈，逛了一圈，10点10点出来之后。😊，妹子已经很舍不得我了。很舍不得我。

他说啊你能不能唱首歌给我听哦哦，他说你要不要陪我去看电影？😡，但是我当时我是什么想法，我是不想花钱，还是哦我好像是下半场有另一个妹子，还是说我要回来给你们做直播，还是说反正我还是说当时学员挺多的。

挺忙的，我不想看电影，那看电影哦，好像是小雨这边是私教学员有情绪，我可能要觉得要处理一下。我看电影是处理，完全处理不了的。所以我跟他说看不了电影，我要回去忙了，我说回去忙，他就特别舍不得我。😡。

他说你陪我看电影嘛，那我这个时候我就说那你要不要亲我一口？😡，那你亲我一口吧。那你哦我说那你亲我一下，我考虑一下，我是这么说的，是不是很有态度。兄弟们，你亲我，我还要考虑一下。妹子已经主动说。

到了这个时候要离场的时候，她已经很黏，我很喜欢我了，已经手在牵着我，他问我说，你要不要给我看电影嘛。我说那你亲我一下，我考虑一下，那你亲我一口，我考虑一下她又不亲啊，她也不想主动啊，她不亲。

她戴着口罩不亲。😡，O。😊，那么出来之后，他说啊你怎么不陪我看电影，我说你又不亲我，你又不亲我，他说我亲了，你是不是就陪我看电影嘛？我说我考虑嘛，你亲了再说嘛，我就考虑一下嘛。啊。

两个人就扯皮扯皮扯皮扯皮到路边在打车了，路边打车这已经是第三个转场或者算是第四个转场啊。你如果连小转场算上的话，一定要不停转场，新的环境给女生就好像你在新的约会一样，好吧，在路边打车。😡。

路边打车他就他说啊那你要不陪我看电，你你你你你唱歌给我听吧。啊，然后我说那你亲那你亲我嘛，那你亲我就唱你听好不好啊，他就主动亲我了，他主动把嘴凑过来亲了。😡。

是舌吻那一种在路上我们在路上旁若无人那种舌吻啊但主要我觉得也是主要是他那种呃那种呃西西方文化，西方留学的一个啊啊东西吧。这个是啊那这个是其实很多女生不喜欢在路上舌吻的。这个个我在呃约会课程里边。

我也跟你们讲过，对不对？我说你们要亲女生最好是来到一个他家楼下，然后昏暗的角落氛围OK亲。我们两个直接在路上就开始了啊，很好玩，今晚我就给他唱歌嘛，在他耳边给他唱歌。😊，那么唱了歌之后呢。唱了歌之后。

我又看着他，我操，两个人就开始攻重点攻击了，我们要干正事，唱歌不是正事嘛啊，两个人就开始哦舌稳舌稳手稳手稳又啊摸摸抓抓是吧？啊，就开始了在路边。😡，啊，但是这个尺度又太大了，你就不怕你们听硬了，好吧。

就不讲了。😊，那么为什么会有这么大的一个变化？我其实。😡，我。我不想给你们讲说我操作多牛逼啊，所一些我我在过程中操作很牛逼，给他留好印象价值展示怎么样。我是给你们分析一下女生的心态，明白吧？就。😡。

女生他跟你啊。那你们都准备好了没有？准备好先给我。刷波刷波6扣波B吧，好吧，准备好听下面的一个干货分析给我扣波B，好吧。有钱的捧个全场给老子发波红包好吗？啊，没钱的捧个捧个整场。😡，是吧钱也不多。

都是一片心意，对不对？我就得到你们的认可，我就很开心了。😊，啊，你们呢。反正我是特别特特别不喜欢的家啊，老师啊，我特别崇拜你，特别认可你，然后他妈不给我花钱，我觉得这种就傻逼。😡，只有花钱的才是好兄弟。

但是你们已经交过一波钱了，对吧？😡，OK那我接着讲。😊，啊，接着讲接着讲。给你们分享女生啊，就告诉你们。😡，虽让你们看我约了很多妹子，但是我们确实中国中国国情上来讲，我告诉你没有特别保守的妹子。😡。

正常来讲，我说正常的女生，我不说快的。😡，最快的是在什么夜店一晚搞定，在夜店的女生是最快的。那么在社交软件上的妹子呢，她也是比较快的，比较open的。啊，你慢一点，一快的话也是一一次约会就搞定了。

慢的话，他大概是要到。大概也是三次约会左右，社交软件上的那。摄摄摄像人慢的话。那么社交软件上还是属于少数妹子，我们就说说中国最普通的妹子什么？你们平时同事女同事，你们可能。😡，🎼呃，女同学。

🎼那么你们来来去去认识女生不就这些嘛啊女同学什么，然后朋友介绍这种途径这，或者说我自己有一个爱好，我喜欢可能喜欢喜欢干嘛，喜欢去唱歌，认识妹子可能喜欢打麻将。😡，是吧。我喜欢打麻将或者打游戏。

我打王者认识的个妹子，就这样的一个妹子哈。😊，这样的一个妹子就属于普通中国最普通的妹子了。那么他大概也是就是我们社交短期在慢的妹子那种，在3到4次约会就会跟你有一个呃至少到牵手吧，3到4次约会。

至少是牵手接吻。他喜欢你的话。牵手拥抱吧，不要说接吻3到4次约会是牵手拥抱是OK的。我是说对于你们来讲啊。😡，啊，你们的魅力不够情况下，还好的情况下，不够老司机的情况下。

普通中国妹子没你们想象中那么保守，怎么他妈的要见十几次，然后他妈的要搞个两两个月3个月都是傻逼那种妹子都是傻逼妹子啊，没有这样的妹子，好不好？有就是你他妈自己傻逼被他洗脑了，他是不喜欢你的。😡。

那天小雨还跟我说，操老师妹子这么主动吗，这么快的吗？😡，我说他妈的人家喜欢你，他不快干嘛嘛？喜欢你，就是想跟你在一起，想马上拥有你，想跟你在一起，喜欢你是不会考验的。考验这个字本身就是很傻逼的行为。

我考验你证明我不喜欢你。😡，我考量，你证明我不喜欢你。😡，懂了吧，这妹子喜你喜欢他，你就想跟他在一起，他喜欢你也是一样的。😡，懂了没有？都是很快的。😡，所以呢。😡，那么。😡，还是有更保守一点的妹子。

有有很保守的妹子，很少。那种妹子，我就建议你不要碰了，很傻逼的，他思想观念就很傻逼，他到时还他妈的说婚前不能有性行为。😡，很傻逼那种妹子啊，这都这我是觉得这种价值观是完全错误。

我不说我这种我喜欢认很多妹子妹子的价值观是对的。但是至少她的那种价值观，婚前不能发生性行为，然后他妈的很很考验人那种很保守的心态是很傻逼的。😡，正常妹子而三四次我们而接触OK。

那么我就愿意把我的身体对你打打开身体这种东西大大家你情我愿是一个大家很愉悦的一个东西，知道吧？不是男女，你占男的女你占他的便宜，他占你的便宜。没有啊，你千万不要有这样的想法，身体接触是你情我愿。

两情相悦的一个东西。我喜欢你，我就愿意把我的身体打开给你。😡，那种保守的那种叫做病态的妹子，在中国都很少。😡，明白了吧。能理解的打个一。能理解的打个一。为什么女生一开始要搞得那么矜持的那样理解？😡。

她是一个中国女性。😡，我们会有一个社交压力的那比如我。这个妹子她一上来就跟我很老司机，你怎么看？😡，你对他的印象怎么看？包括你看这个小雨，她说妹子对她太主动，你对她的想法怎么样？

这是不是个一有个词叫easy go啊呃 easyy easyy go。😡，啊，英语easy go什么叫easy简单。😡，女孩这是外国对中国女生的评价就是什么容易上手。😡，容易上手。

就是你很轻易的让人家得到了。你是个荡妇，你是一个。😡，人静可夫的女生没办法，我不是说我的价值，我的价值观不是这样的。但是中国整个传统社会，包括包括你们，我甚至我相信你们如果情感经验不够丰富的话。😡。

一个女生一见面，他愿意给你牵手，给你打开身体给你吻。你心里什么想法？你是很传统的男性的一个想法，觉得他妈这是一个荡妇，对不对？或者你心里是觉得他妈的这个女的怎么回事，你一定心里是这样的，对不对？😡。

那么女生她会有这样的社交压力，所以她。对。一些聪明点的女生。他就不会一上来就跟你这样。😡，懂了吧？他不会一上来就把自己表现的很好睡，很好很好说话。因为他明白他妈的你们这些贱男人就是这样。

或者他也是一种保护自己，怕被人觉得是个荡妇，他一种保护机制，女生要矜持一种保护机制，他会这样。但是慢慢的你通过给他留下个好印象，他受不了了。😡，慢慢的他慢慢切到哦熟悉之后，那我们正常中国。😡。

中国社会中国舆情正常我们约过见过面几次之后，我们牵手发生关系，也是一件很正常的社会是可以接受的事情，对不对？是不是？😡，你接受不了他妈这个女的第一次出来就被人睡，你很羡慕，但是你他妈接就是接受不了。

你特别羡慕我能够第一次就睡到妹子，但是你接受不了他妈你你女朋友是这样的一个妹子，对吧？😡，是不是这样，这社会观念就是这样，但是你能接受说哎你女朋友是他妈四五次之后跟你睡觉，四五次之后给你牵手。

你觉得很O。😡，对吧那妹子也是一样的，他他跟你觉得哎跟你转场转场几次之后，他觉得哎跟你很熟悉了，转场其实跟你觉得约会了。那么他心里是啊，好像社会上也是能够这个时候也是能够牵手的社会舆论。

也是能够接受出男女四五次约会之后，能够牵手的。那么他也会慢慢改变他的态度，明白吗？所以前期的那些高冷都是他的一个自我的伪装，都是一个叫做过于社交压力，他必须得这样做，其实上并不够真实。

就好像我嘛我他妈的跟他约会，我也没有表现的很老司机，没有像在后来晚上跟他说，你他妈给我穿黑丝，对吧？你要给我套到床头柜里去，我也是一副很正经的样子，你在你你想想他内心怎么想，我操。

这个男的表现的那么高冷正经，那我表现的很骚，那他是怎么看待我的。😡，能理解吗？这个概念由是有点绕，有点难理解的，需要你很懂女人心。这个东西我不讲，你们永远永远不知道。但是我讲了。

我不知道你们能不能听懂啊。😡，听不懂的话，以后反复去多约几次妹子，然后有机会反复听一下这节课。你你要是能够理解女生这种心态是很有助于。就有助于你们的现场去应对的。😡，包括有一次我约了个妹子。

大半夜跟我看电影，看到。12点多。12点多，然后他跟我在路边，我说。哦，是你要去哪，他说不知道他的手机里我看到了，或者他跟他人家聊天，我看到了，是的吗？😡，三批约他去蹦迪。喝酒，一逼约他去唱歌，三批人。

我问他你要去哪，他说不知道。我其实当我我他印象特别深，为我当时我那个星期我约了五六个妹子，这是第七个妹子，我已经盛她不行了，我我就打算送她回家，我真的不想叫她回我家，我是真的不行了，我是打算真的送她走。

印象特别深，我说你要去哪？😡，他说不知道，我说我刚才我不是看到你有有人叫你去拿吗？我送你过去啊。😡，他说不想去。😡，我说那我送你回家吧，他说不想回家。哼我说那你去哪嘛？不知道好不好玩。😊。

兄弟们好不好啊？不想回家，朋友叫他去那就啥，不知道。😊，好不好啊？😊，很好玩吧，这就是说妹子她需要把握自己，他不能让你觉得他是个荡妇。😡，你你作为一个男的，你需要去带领他。你说我说我最后说。😡，那行吧。

那就回那我回我家吧。干嘛。啊。呃，去去我家聊聊天聊聊天，我也很无奈啊，我说就去我家聊聊天。嗯，他说好吧，他说好吧啊，就好吧。😊，不能主动说我想去你家，我想睡你的嘛，这样这样在社会舆论上你会看不起他。

社会舆论上也接受不了，明白了没有？😡，能理解这个东西吗？如果不理解的话，不理解就没关系，就打2就好了。理解的话打一。😡，不理解的话，课后再来问我吧，或者说就是多约几次妹子就好了。好吧。

这个东西是很关键的，理解一个女生的一个心态，社会的一个舆论。啊。社会这个环境。系嘛。那么刚好一个小时差不多啊。这节课我就讲到这里了，回去之后妹子就很喜欢了我了。你们也看到后续的一个聊天回应了。啊。

就是这样，我说反正这个妹子就是这么样一个约会的一个，我是觉得比较有意思的，就讲给你们听。就是还有很多妹子约会。呃，太主动了啊，我是觉得哎这妹子前期高冷，后期一个反转比较有意思。

但是这个有意思其实也是一种。😊，呃，就说他根据他妹子，他一见面，他不能显得很荡负嘛，一个社会的一个正常现象都是这样的，所以很适合讲给你们听。好吧，你们讲给你们听，有助于你们去面对一些高冷女生。

不要太害怕啊。因为我现在出去话，基本上很少女生对我高冷，都是对我很处。你们可能会遇到一些比较高冷的女生，所以你们一定要学会去理解这些东西。关键在于你给他留下个什么样的好印象。

那他就会后期他自然会喜欢上你。啊话。OK那么这节课我就讲到这里，感谢兄弟们的收看。系哇。只要你们好好学。这节课呢是搭配其他的一个约会课程的。重点还是在那些约会课程上。那么约会课程之后。

你还是对实操找不到感觉。那么就听一下我这节课，我是怎么运用课程里边的内容去跟这些妹子实操的。啊。听上去比较简单，但是实际上还是需要你去多约多练，好吧。OKOK那么再见，兄弟们，就这节课就讲到这里了。

好吧好吧，谢谢兄弟们的收听。😊，也感谢别束了别束了。嗯。哇，结束了。