# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：026.如何通过谈恋爱，改变自己的人生

那么现在我想问一下宝贝们，就是你们来报名参加这一次活动，学习的目的是什么呢？是A单纯想脱单，找个女朋友，想结婚。🎼还是B想泡妞，想跟我一样享受女人。我相信听我讲完之后，很多人是选B。😡。

但是你们一开始的时候，你们很多人都是哎，我想多单，我想找女朋友，我想结婚你们是因为这个念头来的。😡，很多男生你们是不知道谈恋爱是为了什么。😡，是年纪到了，寂寞了，就想谈恋爱了。

甚至很多兄弟他是抱着我我他妈这几天听听连麦的时候，很多兄弟是抱着说哎，有女人喜欢我就好了，是不是有这样想法的兄弟打个有。😡，就我这几天连麦听到好多说哎呀，兄弟们说哎呀，有个女人喜欢我就好了。😡，我操。

我听到这句话，我很绝望，知道吗？就这就跟你你你去找工作一样。你说哎呀，天哥，我随便找有个公司要肯定要我就行了。女怕嫁错郎，男怕嫁入错行，知道吗？😡，就是你你你去找工作。

你找了一份小区保安的工作和和在你去你去找了一份在银行的工作，你未来的发展能一样吗。你的未来，你之后的生活轨迹，其实在你找工作的想法的时候，你找你去当小区保安跟你去银行工作。

你去未来的生活轨迹就已经不一样了。所以说同样的，我想告诉你们，兄弟们，就是你去谈恋爱，你去交往，你去结婚，它是非常大的一个事情。他会影响你的人生的。😡。

这里有没有年纪大的兄弟认可我这句话的谈恋爱交往结婚，它是一个非常大的事情，会影响你的人生的，有这个感触的。😡，打个三，你们曾经因为一段恋爱，几年青春白费了。😡，会一直很痛苦的萎靡不振，导致事业没上去。

然后这几天这几年或者几个月都一直很不舒服，很不开心，无法工作的。😊，这就是一段不好的恋爱，或者一段失败的恋爱带给你的来往往后走。就是你去相亲，你去追一个女生，你最后得到一个伴侣之后，你的结果会是什么？

第一种结果，你被女生PUA被他打击嫌弃，被他各种捉弄。你没有想过你去追他之前，你都没想过这个东西腻了，我好喜欢他。天哥，我好喜欢他，我想跟他在一起，我怎么撩他撩着，你们有没有想过在一起之后是什么事情。

为什么我一直强调说，你们要爱自己，要把钱花在自己身上，我都不知道为什么要去找这样的女生。😡，被他嫌弃各种打击，各种和你说了很多的，还有另一种。😡，就是说找到一个好的女朋友，像我现在女朋友听话，爱我。

这个就是取决说你们一开始的选择了，一定要去找好的女人，明白吗？😡，你们一定要去找个好的女人跟你在一起，而不是去找我现在女朋友是怎么样的？他每天早上是去跟我做饭，晚上回去去给我做宵夜。我给我是会请她吃饭。

不不单纯是我请吃饭，我们是来回请我们不会A钱，我们来回请，但是每到节日，她会给我送礼物，送惊喜，什么100天什么50天什么圣诞节什么我而且我没给她送礼物，她不会生气的。

我希望你们去谈恋爱之前真的去好好想清楚这个问题啊。你为什么要找女人，为什么要谈恋爱，为什么要去结婚呢？妈的，老是他妈的问我说天哥，这个女的不理我。

前几天我在弹幕里我都我看到说天哥那个女生脾气暴躁的女生怎么追我说。😡，脾气暴躁的女生为什么要追？很难理解。我直播间我记得很多男生她收入就几千块。😡，也有可能是一两万，然后他就是跪舔，她喜欢的女生。

最后可能也追到了。但你有没有发现你跟谈了恋爱之后，你的生活质量反而比以前低了。😡，有的打个5，千辛万苦追到了，然后他妈整天吵架，然后又不开心，然后生活质量还比以前低，还整天要想着怎么买礼物，像有病一样。

整天就吵吵吵想着怎么哄。😡，就喜欢受虐是吧？就你之前的收入明明可以给自己买手机充游戏，然后为了追这个女生，还要去请她吃饭，要给她买礼物。😡，啊，对吧？然后大部分时间都是不开心，吵架，委屈中度过了。

你有病啊。😡，就像我那个女朋友那个谈同事一样，收入2万60%要给他女朋友。但是有些兄弟他又很聪明，他可能家庭条件一般。但他通过恋爱，他逆袭了，他找了一个条件比他好很多的女朋友，对他很好。

你们身边有没有这样的情况，要么她的收入收入翻倍了，要么生活的很甜，女生给她做饭买东西。有没有。前段时间不是有个那个叫王自如吗？人人都在笑王自如，人人其实都想成为王自如，人人都在笑话他。

但是其实人人都想成为他。你们你觉得他不好吗？我想告诉你们的是恋爱。😡，结婚不是让你们来谈着玩的。宝贝，就不是就是很多兄弟真的就是哇，我喜欢他，我千辛万苦追到他，你有没有发现你的生活质量变得很低呀？😡。

所以说恋爱结婚是用来改命的。😡，要么改你的命，要么改女生的命。😡，有些女生她跟着你，你给她花了很多钱，最后她说我觉得你不好，她走了，她找到一个更漂亮。有没有一些女生离开你们之后，找到更好的人嫁得更好了。

而你堕入深渊。😡，是不是这样？真的看到我那个女朋友的男同事，我真的觉得哇好恐怖好可怜。像我自己这样。掌握泡妞情感这个能力是会让你的人生往上走的。宝贝。

所我真的特别希望你们在20多岁的时候就能明白这个道理。宝贝们，我说了这么多废话，就是希望说你们把这个东西刻在你们脑袋，真的不要随便去找个傻逼女的谈恋爱，好恐怖的。😡，结婚恋爱是用来改命的。

不是让你玩玩的。你的人你们今年多大，把你们年纪打出来好不好？真的你们如果大学的时候，我我是20多岁才明白。如果你们和年纪很小就明白真的就就真真的后少走很多弯度，男人20岁到30岁。

是一个上升期到30岁到40岁是一个底蕴期，很多男人他到30多岁，他才明白这个道理，完蛋了，为什么我刚才说了，有很多男人，30多岁，他懂，因为他交了学费了，什么叫交学费，被女人坑了。😡，倒了8辈子没了。

往下跌倒了，是不是这样？就恋爱这个东西，如果你谈得好，你的人生后半段是往上走的宝贝们，但是遇到捞女啊。遇到捞女，遇到傻逼的女生，那些什么抑郁的，然后整天跟你作闹的，脾气暴躁的。

我都不明白一个这样的女生有什么值得去谈的。遇到这样的人，那你真的可能你30岁前的积累，你好不容易工作，努力爬到总经理，好不容易攒了几万块钱，攒了几十万一场恋爱，一场坏的恋爱，你谈一场恋爱，对吧？

几个月下去几千块几万块，很正常了，几年下来几十万一场空，我给你我给你们讲一个学员的故事吧，好不好？应该啊谢谢这个时间随笔的520红包，谢谢。😡，我给你们说一个学院的故事啊。

就知乎认识我的兄弟应该知道我发在过知乎过啊，我当时约会是老马，我写过这篇文章。😊，这是我澳洲的选。你们猜他多大，当时40多岁，刚离婚找到我，他是那个华为的前工程师，后来出来了。

那他当时是什么情况找到我呢？我给你们看一下照片。这女生感觉怎么样？她40多岁，这个女生应该是30多。感觉很贵，对不对？😊，同一个女生呢感觉怎么样？很有气质吧？为什么你们会觉得她很贵呢？非常有气质的？

因为这个女生她把所有的钱都花在自己身上了呀，懂了吧？然后这个这个兄弟把钱都给女生花了呀，这女生是一直吊着她，她花了很多钱还得不到这个女生，你看不出很物质吧，就一开始她报名6月1号的时候，是因为什么？

因为她好喜欢这个女生被吊着了嘛？但是他又看不出她是个坏女人，我听完她的描述之后。😊，我跟他语音聊了很多，帮他去梳理情况，就到了当时是6月15号的时候，我记得非常深刻。到了15号，他终于彻底醒悟。

决定离开这个女生。我们来看一下。很痛苦，我相信他你看到他说的话。我相信你们自己会有很深的感触，就像看到自己一样。明明是这么漂亮的女生，明明那么喜欢她。😡，却要逼着自己离开他。我决定跟女朋友分手。

发现我的框架被打破了，很无初，怎么了？昨天经历的事情让我被套路很深，感觉整个人心都是，就是你们总是会喜欢上一个漂亮的女人，但是又就是舍不得离开她，我不想再做那个善良的好男人，长得确实挺善良了，对吧？

太他妈憋屈了，我发现我被这个好好看兄弟们，昨天见了他妈，他妈是一样的人，非常物质，说买了大房子就可以结婚，他们在澳洲。绝口不谈，互相扶持，互相照顾。我感觉他妈就是一个销售，想把只值100块的女人。

女儿500块卖给我。昨天我们出去，她穿了阿azmarin的大衣，gucci的耳环，蒂iffan尼的项链LV的包，卡地亚的表浑身上下加起来超过10万澳币。😡，那兄弟们还是很有眼光的哈，一看这个女生就很贵。

很有气质，对不对？她把所有钱都花在自己身上，她干嘛？她就是要捞男生钱的。😊，把我带到卡地亚专卖店陪他看。然后。他妈就说他的生活水准很高的女儿很优秀，将来结婚了，我必须让她生活更好，要买更大的房子。

跟的我操孔。😡，觉得恐怖的兄弟们刷不恐怖。你们现在事不关己，你们是能笑啊。很多时候你们以为你们遇到的是什么人，你们在追的又是什么人，你有没有算过你自己已经花了多少钱了，宝贝们。

你有没有想过你为他已经花了多少钱，你说啊他不是。😡，看得出来吗？😡，要不是我他来找我的时候是想追他的，是问我怎么搞定他的。要不是我帮他分析的话，他他他早先进去啊，我想起了女的话，这种女的不能娶。😡。

我昨晚有种被逼当接盘侠的感觉，我感觉这是我生命中受到最大的侮辱，太他妈恶心了。😡，兄弟们，你们觉得这个这个男生痛苦吗？觉得痛苦的刷不痛苦。痛苦个屁，你们还在这里喂他哎呀，他好可怜呐。

你们看看他一个月后吧，宝贝们，你看这是6月份啊，看清楚啊，6月份很痛苦。😊，哎，你们还在那可怜他。😡，你们等一下就吃醋了，宝贝们给他们看下一页。不好意思，人家7月份已经是这样了。😊。

我在在我的指导方帮助下，他离开了那个女人，他遇到了新的人，不好意思，宝贝酸的酸不酸，太痛了，痛的是你们是吧？😊，😀はははは。😊，一个月上个月还好痛苦，听歌我太痛苦了。😊，你们猜一下他女朋友年纪多大。

他40多岁。都要来找我炫耀的是吧，你有啥壮阳的没有是吧？他给我买了韭菜啊，40多岁确实不太行，是吧？20度。00后当时21年的时候，00后应该也是20多，对吧？21220岁左右。澳洲留学生啊。

我感觉我被那个啥，这是女生拍，都不是他她在这里看到没有？她在这里女生大好吧，我说你要保重身体啊。😡，在我的帮助下，关键是什么？关键是你要离开很多兄弟，就是你们是不是经常觉得自己遇不到更好的人。

就老是他妈盯着那个傻逼死追，我真的受不了了。我真的希望你们一定不要去盯着傻逼死追啊，就算你真的喜欢他也多去认识一些新的人好不好？给自己一点可能性好不好？你觉得他6月份这样，他7月份他就这样了。😡。

他能想到他也想不到，我帮他做了决定，一定要离开那个恶魔，一定会遇到更好的人往后走。啊。叫90后不是00后啊，90后跟我们这一代人真的不一样啊。这个比前面的漂亮多了吧。😊，哎呦，一直盯着那个很伤心。

很难过，一直跟我说啊，天哥，我觉得虽然我他很很恐怖，但是我觉得哎呀就是我被他拿捏了，我还是被他操控，我觉得我还是很喜欢他，一直跟我这样讲，一直劝他，我太难了。

他根本想象不到自己自己飞跃起来之后会遇到什么样的女人，他不知道，但是我知道。😊，他自己不知道。所以你们你你们也经常不知道，经常会陷在里边对着一个就是明明就很错误的人，一直去死着浪费自己的时间。

你把这个时间拿出来去认识新的女生多好啊。宝贝，你把这个钱，你把追这个傻逼女生的钱花在自己的身上，花在别的女生身上多好啊。😡，盯着一个不喜欢的你的人，然后一直在那死追，然后很痛苦，什么都没得到。😡。

你都不知道你以后的生活会有多精彩。宝贝。看到没有？我感觉比我上一个好看，上一个整容还装逼，现在现在说这种屌话了。😡，我说那肯定啊。以后不考虑80后的兄弟们，你知道他是几0后吗？😡，啊。他1个70后。

他他说以后不考虑80后了。😡，所以现在那些哎告诉我那些80后的兄弟们有信心了没有？有的刷播有我靠，我今年我也三1了，你们三0天跟我年纪好大，你有他大40多岁还离婚。😡，对吧我说你现在可以交往了。

他说我现在牢记什么阶段做什么事情，我终于开始对他，你看。看到没有看到关键点没有？宝贝们，我终于开始虚寒问之前完全没有。是不是不安全感勾引到位之后再给安全感。谢谢汤硕的66。6块在一起了。

才开始对他嘘寒问暖，之前完全没有，这是关键。他不能在首位，永远不能放在第一位。是不是我从21年我就一直强调。😡，要先把自己放在低温，你要爱自己，别人才会爱你明白吗？宝贝们一直是这样的，你越是喜欢他。

你越是宠她，他越是把你当傻逼，事业第一，这个姑娘比我想象的要有水平，要有思想一些，可真是捡到宝。之前的是什么人，之前的那个女生，你要给我买大房子，你要给我买大车，你要给我花钱，这是什么女生。

早早上班去还给我留下早餐，真不错，甚至他告诉我，我内心还疑我的前妻，我可以告诉他吗？你看我的回答。😡，可以的，不要欺骗女人。这个姑娘我靠我靠开始嫌黏人了。我，这个姑娘有1个40多岁的老男人，她都不急啊。

她嫌她有点粘人了我。😡，好，我们来看一下怎么年整法，我现在收拾是不是我的学员都是这样的，都是他们来找，都是他在推开，都是他在主动的。那只有妖精说了算，对吧？都是他要来找他的。妖精9点左右过来。

都是他来找他的，因为我们都很忙啊，我们是以自己为主的，明白吗？宝贝们，你们整天围着女生打转你，他为什么会喜欢你呢？我真的想抽你们起巴掌那里面清醒一点了。😡，整天围着他转。😡。

你要在百忙之中抽空分点时间给他撩撩他他就高兴了。然后更多的要把专注于你的事业，你的工作宝贝们。把你养好一点，我靠，就开始开始做饭了，对吧？小妹妹还会做饭，90后把我养胖胖正在减肥，你没有决定权。

你只有执行权，要么吃，要么挨饿吃你啊，有乖乖吃饭吗。😊，往后走美女配野兽啊。7月25过了10天后，彻底拿下我不喜欢的地方全感，这才是一段真正的感情。他们现在回国了，女生是留学生，是个超级富二代。

在四川成都那边，家里是做到传统的，养殖业的，吧，反正是养了个山猪什么是吧。养三叔之类，就我客客户娶了这个女生，已经娶了她了。😊，直接干嘛接手了他家的生意。他的收入比原来翻了好几十倍。

应该是5500万到1000万左右。40多岁的大叔。你看他的人生40多岁。40多岁，突然间他妈事业找了个好女人，500多万到1000多万又上升了。如果她没有离开这个女人，她原来的生活轨迹是什么？

她没有来找我，她生活轨迹是什么？买大房子就可以结婚，非常物质，不相互扶持？😡，他妈的就像被销售了一样，他妈的卖女儿啊。😡，原来的生活轨迹，现在的生活轨迹，我操。受不了，我都我都痛了，我都痛了。哇。

我要是40多岁的时候，当然我可能比他还潇洒一点，是吧？😊，人早早上班去了，给我留下早餐。我现在也是这样的生，我给你们讲，这东西不是需要，我是希望看到对比没有，你们觉得婚姻爱情是什么？有答案了吗？

有答案了吗？很多人之前没想明啊，我好喜欢他，我好喜欢他。你们不知道自己会得到什么，得到什么，有可能是这个有可能是这个。在于你要去思考，要去选择的宝贝。

