# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：014.7天外卖上门小仙女

来了来了来了来了来了，兄弟们，在的打个打个8吧，好吧，别打一了，在的打个8，在的打个8，然后我就开奖了，在的给我打个8，然后我就开奖了。也不管其他人了啊。ok ok ok那么。😊，这个女生啊就是。

这个照片上大家看到的这个女生呢就是今天的女主角啊。虽然没有看到眼睛啊，大家可以给他打个分好吗哎。给他打个分几分呢啊，没有看到眼睛的都是照片是吧？😊，啊，大家喜不喜欢这种类型？反正我是挺喜欢的啊。

你们可以按着你们的心情给他打个分，好吧，说他丑也OK，反正萝卜青菜各有所爱是吧？啊，来嘛，放开你们的手脚，给他打个分。hello hello，还有人在吗？啊。888都是八分是吧啊，那不管了。

那么重要的我还再一次给你们强调就说重要的女生长得好不好看，然后你们评价来评价去都无所谓。重要的是你自己你能不能有拿下那个女生的能力，我就特别讨厌那些男的在那里。哎呀，哎呀这个长得丑，那个长得好看。关磊。

因为我们广广广东话来讲，关了害喜妹，对吧？你他好看，他贤良淑得，他他对男朋友不好，怎么样，他品质不好，都不关你卵事，你又没办法拿下他，对不对？关键在于你自己。

我所以我特别强调说你有没有让别人喜欢上你的能力，你有没有挑选对象的能力，你有没有选择的权利啊，如果没有的话，那么他怎么样都不关你事，因为他不在你的选项里边，人家都看不上你，人家是个丑逼也看不上你。

人家是个不好的女生也看不上你人家是个白富美也看不上你都不关你事，懂了吧？啊，那么我们强调这里，你们一定要去好好的提升自己的这个让女生喜欢上你的能力，这个东西啊吧？在我们课程你都会教。😡，啊。

我们接着往下看，那么我到最后让他喜欢上我用了几天呢？我们就我们来看一下结尾，好吧，看一下结尾，我们看一下。😊，看一下，所有都都都都都对对对对对对对都对对对对对对。啊，看一下之后啊嗯嗯嗯。

算了算了算了算了算了，哎呀回答，反正最后到拿下他呢只用了，不要说拿下，其实呢就是他主动约我倒追我用了。7天时间到跟他见面的时间啊，到去他家。那么这次更屌啊，这次比之前的案例更屌，我都不用跟他约会了。

直接去他家啊见面了啊，见面做些什么呢？我们。慢慢看好吧？慢慢看。😊，okK那我们来看第一页第一页加上女生。那么这个女生我们在我们我也是在一个啊一个一个相亲相亲软件上啊认识的这个女生。

那么女生一见面就说叫我小帅哥。那么我们在相亲软件，不管是在什么样的地方，包括在相亲网上上，我们很简单的就是要有一张自己的照片，一定要把你的形象去做好，然后拍一张帅帅的照片，不管你是很胖还是很瘦。

怎么样怎么样乱七八糟都好。你一定要去打理好自己的形象，有一张照片。我今天我自己就上了一些社交啊，另一些社交软件，比如有一个东西叫solo啊，大家知道吗？SOUL啊。我上了上面就很多女生找我聊天。

那我也觉得挺傻逼的，为什么？因为。😡，我又很没有兴趣聊，知道吧？为什么？因为那些女生都没有照片的。😡，没有照片，我就不想跟他们聊，我都不知道你长啥样。我他妈聊了半天是个丑逼怎么办？😡。

是吧我我我去跟你聊天的第一第一反应，我就想知道这个人是什么样的人。😡，我相信你们也是的。😡，你们去跟女生聊天，你们聊到最后，你们总是会想哎，你发张照片给我看看你是长什么样的，好不好。

那其实这个东西你在一开始你就很想知道了。😡，是不是这样，兄弟们是的话刷波是好吗？是不是你这一开始就很想跟他发照片，但是你又控制住自己。😡，是不是啊是不是？是的，刷不是好不好？应该都有过这样的经历吧啊。

对吧。那么。所以呢女生也一样的，你这么想你你这么想，你还能忍到后面女生跟你一样，他妈他说不知道你长啥样，他就对你不热情，他就不跟你说话，明白了吧？所以你在网上去交友。第一个东西就是要有一张不错的照片。

好吧。😡，第一个技巧点啊，记住啊，很多人不知道，他说我操为什么老是老是啊前几天有个是啊有个线下学员，他就问我啊，你这个这个怎么为什么女生对我很冷淡，我说人家不知道你长啥样，天天有人在跟她打招呼。

就是这么冷淡呢。😡，あわ。那么第一句话加上了女生叫我小帅哥啊，那么我用一个比较幽默的回复，我说哎，小到只有你知道吗？这是一个什么样的梗啊？之前不是呃有有在抖音上的一个段子吧，是不是？

他说我是一个小有名气的网红啊，好像我是一个小有，我是广州小有名气的美女，好像是这么一个段子吧啊，有具体有多小呢？小到只有自己知道啊，那么我用的这么一个幽默的话去跟他说，我说小到只有你知道吗？😊。

女生会老嘅哈哈。啊。其实我我在上一节那个聊天课，我也跟你们强调了，女生在一开始高冷或者回复很很让你无语，都是很正常的。为什么他又不喜欢你，他又对你没感觉，那人家就是这样的一个回复嘛。😡，啊。

那我们的目的就是干嘛？我们的作用，我们就是要主动去调动他的情绪，让他更好的去回复嘛，让他越来越对我们感兴趣，喜欢上我们到最后就很热情了啊。你们看到最后9月20号啊，记住啊，2020年9月20号啊。

等一下看时间在第一天结束的时候，他就对我变得非常热情了。哈哈。😊，我说小仙女。啊，他他叫我小帅哥嘛，那我就说我小到只有你知道，我就谦虚一下，我说我不帅，哈哈他说哈哈，我叫他小仙女对应他的小帅哥。

我操女生直接说我不是御姐吗？😊，反正这个女生到了打到到了界面，就是很多人追的那一种，知道吧？很多人追，然后就很。😊，在你们看来应该是很高的很装逼的，就很难泡的那一种。但是他在我面前就跟小女人一样啊。

他说不是御姐吗？😡，我说你一米6米啊，我就我我我我我不能服说，我因为我不是很喜欢说御姐，我自己不是很喜欢御姐，所以我不能在这气势上跟她交锋输了。我说你1米61。6米的御姐，然后她发了个表情。我说一。

6米你怎么预啊，你想怎么预啊啊，他说好失败啊，我说很容易1。6米很容易被我破工的哦。😡，哎，他发了一个我尽量哭的很小声的表情，我说。我又接着去表达自己的感受，我说我最怕女生哭了，顶不住啊。

就是话题是很简单的，你们整天说你们跟女生没话题，跟女生聊死，是因为你们一直去查户口，一直问他，你在干嘛，你做什么工作啊。嗯，你看我的聊天，他说小帅哥，我说小刀姐，你知道吗？哎，我就叫他小仙女。

他又不说不是御姐吗？我们在这个话题上就聊的很开心，一直在一些虚的话题上聊什么是虚的。我相信啊报名的课程学员都知道叫做虚实结合鸡尾酒聊天法里面有讲的叫做虚的。😊，啊，御姐啊，这些都是虚的一些内容。

被我破功啊，都是一些虚的内容，包括我们情绪感受啊，最怕女生哭了，顶不住都是一些虚的东西。我操。女生直接说什么顶不住这么快，我操，兄弟们，我也不知道他是有意还是无意的啊。😡。

那么女生如果是这么样的一个回复，顶不住这么快啊，那么我们要接受他的接受到这是一个什么？在我看来啊，至少在我看来是一个性暗示啊，他的把他把聊天的方向往性格那边引导了。

那么我我们也不要太沉闷老实但是你千万不要去很骚啊，他说顶不住这么快，你就说我操我要插到你心脏里去，不要不要不要不要，你不要车速过快，懂吗？我们要一步一步来，一步一步来试探女生是不是有往那一方面聊的想法。

好吧，我说我怀疑你在开车，但我还没有拿到证据。😡，哎，女生很乐意聊开车的话题，他说不会举报我吧。我说没事，你可以偷偷接着说，我关上门了，这些都是一个什么，我们不要叫做逗逼。

我们在鸡尾酒聊天法里面讲的非常清楚，这叫做虚的内容啊，是不真实的那种。聊天就是虚实结合，一定要有这样的一个东西呢？为什么他会很喜欢我等一下，午给你们看。他说就是啊跟你在一起很开心。😊。

等一下他会说到很多相亲对象啊，他在平台上超级多人加他，但是他只选择了我，因为他跟我在一起聊起来很开心，因为我懂得虚实结合鸡尾酒聊天法，能够调动女生的情绪。😊，啊。啊，我说偷偷说我关上门了。

他说好像不太好啊。啊，但是好像不太好，那我回了个什么，我我我也忘了，这是一个图片截图，我也忘了。啊，我可能去他说好像不太好，我可能觉得他的反应不大好，或者我觉得哎虚的到这里就结束了。

那么我们要聊一些实的内容去自我展示了。我说呃我应该我应该是问他问他你平时干嘛，或者说啊我呃说在干嘛，哎，他也没回我，他可能就直接说你平时周六末忙不忙的呀？那看这里我说挺忙的。

不过现在会让自己抽天时间出去逛逛散散心，不要搞得很焦虑无趣，这是什么？这是一个实的内容，对不对？实打实的一个感受分享啊。😡，啊，很正经的，他说我也是我们不能一下子就太骚，我们要虚实结合。他说我也是哎。

我发了个表情，我说达成共识，睡觉时间好少，也是一个实的啊。我说平时加班太多了吗？问问题都是OK的，不要觉得什么查户口问问题不行，然后一味的去所谓幽默，所谓逗逼弄聊天，虚实结合，才能合理的去调动情绪。

不然你一味的去逗逼，一味的去往上拔，去所谓幽默。那么女生就只会觉得你是个傻逼，觉得你是个不正经的人。啊，是非常低价值的一味的幽默啊，一味去逗逼。我说你平时加班太多了吗？他说想搞副业。

我说哈哈今年都想搞副业，他说对呀，不搞，跟不上潮流，于是教人搞副业成了最大的主业啊，我去发表了我的自己的一个看法，我不会去认可女生，我不会说接受啊，你想搞什么啊，他说什么然会给啊。

我们一定要去在这个时候实的地方，你一定要把自己的价值顶上去，什么叫价值叫自我展示，你一定要让他知道你是一个很不错的人。很不错的人让他崇拜你，这才会喜欢。他觉得你认可你这个人。

然后你再用虚的东西去调动他的情绪，那么他就会喜欢上你了。我们接着看。😡，你很早就做短视频了吗？啊，不过创业很辛苦呀，我在平台上简单的跟他聊了几句之后，加了微信啊，他问我做什么工作的啊啊。

那啊短视频教你们泡妞嘛啊我说是啊，会很焦虑，不怎么关注感情，所以嗯我也创没了啊。兄弟们，如果你们记得我上一个聊天案例的话，我说了什么啊，上一个澳洲妹子，澳洲我说了什么，我说。你看下。😡。

你们经常聊了还是那句话，你几个星期好几个月，甚至好几年都依然跟女生处于一个朋友趣，属处于一个无法推进关系的一个状态。为什么？因为你们没有去聊情感话题，但是你看我。😡。

你们记得不记得我上次是怎么切触情感话题的，在澳洲那个悉尼大学的妹子上。😡，三句话大概三句话或者也是像现在这样三页，我是怎么切触情感话题的？有没有有印象的兄弟？啊，如果没有的话，我就说了，叫做什么。

我跟女生在聊拍照，对不对？有没有印象？我跟那个女生我说聊，哎呀，你照片拍那么好看，他说啊你你怎么知道那么多啊，那些照片，我说都是前女友教的好。😡，我又切入了一个情感话题。啊，你看我明明我在聊工作。

我说哎呀，很焦虑，不怎么关注感情。我说说所以女朋友也串没了。我说他女朋友因为这个是分手了，我又拉到了情感话题。哎，你看有兄弟记得了，说前任教的好。对，你要不时的把话题聊到情感上。

不要他妈的一直问你在做什么啊，她要是说她在做饭，你就说哇，那你以后的老公会很幸福哦。包括我今天我刚跟一个妹子聊啊啊，我我我今天跟一个妹子在聊天，我给你们划一下看一下啊，😡，あ。给你们看一下。啊。

我跟妹子说。😡，啊，妹子跟我说，我会做饭要看吗？啊，我没有呃，我就不切图片给你们看了。新聊的今天正在聊的，下午正在聊的一个妹子，她说我会做饭，你要看吗？我说哈哈哈，我不要看，我要吃。😡。

妹子发了一堆她做饭的照片，美食照给我，她说别吃了。😡，我说你是魔鬼吗？然后他又打我我去跟他配合，他又发了一根他做饭的菜的照片，给我发了一次。😡，我说。😡，啊，你们看我是怎么回的，我是说。😡。

我还没和你在一起，但我已经想出两个字了。啊，妹子说哪两个字啊，我说分手。😊，啊，我说他妈你一直气我，你这么坏，一直气我分手不给我吃饭，分手。他说哈哈哈，还以为是老婆呢啊。

就你看我们又一下子从做饭的话题上聊到了一个情感的话题上啊，我说叫老婆就有得吃吗？啊，他说都分分手了，不能叫老婆啊，你们看就在一个做饭的话题上，我又能切到一个情感话题上。

所以我们在升温关系上去推进关系上就很快。不然你他妈的人家女生说哎我会做饭，你说哎呀好棒棒哦，啊，你真厉害。😊，人家怎么会跟你去升温关系呢？你永远就停留在一个友谊区上，明白了没有啊，学到了没有好。

我们接着看啊，看回我们这个聊天案例。你看我说女票创媒，他说下一个更好，我说哈哈，那你要毛遂自荐一下吗？是不是一下子又引到了我们两个人一个情感上啊，升温上啊，他说我怎么自荐投简历吗？啊，是不是很好玩。

我怎们聊天就开始变得很好玩了。😊，我说你会不会撒娇，会不会善解人医？我故意的兄弟们，这是一个技巧，故意的善解人意。还有你闺蜜长得好不好看？😡，这是一个套路啊，兄弟们记下来啊，赶紧拿笔拿纸。

今天忘记让你们拿纸拿笔了，给你们一分钟的时间，准备纸跟笔，把这个套路抄下来好吗？啊，下次妹子问你说你喜欢什么样的女生的时候，你就说你会不会撒娇啊，会不会善解人意啊啊，还有闺蜜长得好不好看啊啊。😡。

这个技巧叫做充满话题性。我打出去，这是因为我之前有一次就打错了。😡，有一次手滑手滑手手滑就打错了，打错了之后，我发现效果非常好。😡，女生因此会跟我啊，因此因为我这个错误跟我聊很多。

那么我就把它保存在我的话题库里了。你们一定要套路话题库。😡，在我们的课程里有讲过，对不对？我们的课程里。课程你恋爱方法3。0里，包括线下课程、私教课程都有讲过，怎么样做到跟女生有无限话题，要什么？

你平时就要积累话题。你平时有一次跟妹子，我操聊了这个话题很屌，效果很好。那你就要记录下来，下次跟别的妹子也可以用上这个套路。😡，好吧，我们看我说善解人意，我操妹子，那个善解人意，哈哈，哎。

我故意说呸是善解人意，这个输入法有问题啊，我就是这么说，女生说为什么闺蜜长得好不好看？😡，在考虑范畴啊，我说你先回答一下嘛，你会不会撒娇嘛？啊，会不会上解的密码？她说以前汕头的闺蜜都很好看啊。

但是现在都孩子很大喽。我说那你怎么回事啊啊，拖后腿了呀啊，她说不知道呀，不过他们高中就毕业了，就我掉队了。😊，我说走上了读书的不归路，幸好没读博聊天在意的是跟女生这个整个聊天的氛围，整个聊天的过程。

你不要一直去关注结果，不要一直去纠结说啊，你会不会撒娇或者怎么样，这只是一个话题而已，明白吗？兄弟，包括你让女生叫你早上起床。我最近发现有些私教学员。

他就老师啊他说老师来问我说老师还是说好像是一个恋爱方法，3。0的学员，他说问我说。老师啊，我要求妹子做事情，他不服从我怎么办？😡，啊。🎼这是一个聊天互动的过程。你要在意的是整个过程。

而不是他究竟到底服没服从你，服从你是一个结果。你过程大家开心了，他自然会为你做事情。比如说啊你打王者啊，能不能啊打吃鸡能不能给我舔个包啊，打王者能不能给我做辅助给我给我一口奶是吧？

包括早上能不能叫我起床，能不能给我唱首歌，你不要说女生说不唱，你就很生气就很失落。然后你整个整个这么好的一个好玩的一个话题，你一夜就结束了，不唱不唱拉鸡巴倒啊，不要这么不要不要这样去就是这样去理解。

聊天是完全错误的。聊天是整个过程，我们在意的是，哎，跟女生沟通了，聊天的一个过程，每个话题都可以聊很久啊。😡，啊，所以你看啊，我说走上了读书的不归路，幸好没读，他说不读不读好无聊，我也是运气好而已。

我说哦锦鲤是吧啊，杨超越是吧？😡，我说我最烦说运气好的了，你看我们从前面的一个这个善解人意会撒娇。哎，聊着聊着聊到了考试读书也能聊嘛，很好玩的嘛。我说最烦运气说说运气好了，拉去学校后门揍一顿。

这又是什么？这是虚的，对不对？又是虚的一个聊天，他说为何哎，女生说你烦我。😡，哎，你看我说什么哦哦，我说吼，你烦我这句话是吵架的前兆吗？他说你要拉我去学校后门揍一顿，我说我也挺好哄的呀，你跟我撒个娇。

我就放过你。他说只会开车，不会撒娇怎么办妈？说实话。😡，有什么感受？兄弟们啊，看了这段聊天对话，你们是什么感受，觉得我们是什么，觉得我们像什么。😡，我们像是陌生人吗？还是像什么？😡，还是像是朋友。

还是像什么？有没有兄弟能说一说像不像情侣？啊，你烦我啊啊，你烦我，你们感受一下啊，你哎我我能不能模仿女女生的语性。😡，哦，现在你是烦我喽。😮，啊，我说啊反我了，这句话是吵架的前兆嘛，他说哦啊对啊。

你要拉我去学校后我门揍一顿。我说哎，那我也挺好哄的嘛，你跟我撒个娇，我就放过你。😊，他说可是我只会开车不会撒娇怎么办啊？一个情侣在打情骂俏的那种感觉。😡，你们一定要学会去跟女生这样去打情骂俏，不要。😡。

女生说啊，你烦我，然后你就啊要去跪舔的哎呀没有没有烦你了，我错了，我不该烦你我去去道歉，很傻逼的。你越是道歉，女生越是不喜欢你跪舔讨好是没有意义的。😡。

我们要学会把这个女生的这些回应当做她是哎好像跟你打情骂俏，要你哄一样。😡，啊，明白吧，他并没有真的去生气啊，你可以把他当做你的情侣啊。这个这个我们在聊天课程里面也是讲过，对不对？

我说没有几个女生是真正高冷的。😡，你他为什么会高冷，是因为你跟他说话的语气，跟他说话的态度。😡，很客气很客套，导致了女生她是矜持的，她社会舆论下，她是矜持的，她不敢主动去跟你打情骂俏，对吧？

但是你所以你表现的很客气，那他也只能跟你很客气。然后你又说哎呀，老师他为什么对我那么客气。因为你他妈你对他就是那么客气呀。😡，懂了吧？那所以你要敢于侵犯他，敢于去对他调动他的情绪，敢于去跟他打情骂俏。

那么你男生去主动带领他，那么他也会去主动他也会去跟着你去跟你打情骂俏，好吗？所以我说所以你是属于一个男朋友吵架的话，直接把他推倒啊。兄弟们知道这个推倒不是普通的推倒啊，大家都懂啊，开车嘛。

他说开车那我就说推倒怎么办？那一种是吧？他说我这么小子怎么推倒啊，我说那怎么办？他说会不会面试不及格啊，我说回去等通知吧，啊，就是这么拽啊，就是在我们跟女生已经在面试，说当男女朋友的啦？😡，啊。

我们整个聊天，你看没有查户口，没有说啊你在干嘛，你是做什么工作的，聊了半天，我都不知道他叫什么名字。😡，就是特别你们学了我这一套之后，很经常的。到最后女生在你床上的时候，他说哎。😡。

我都不知道你叫什么名字呢，你说哎啊没关系，我也不知道你叫什么名字啊，不需要问这些非常尴尬的话题，他就会爱上你。因为我们掌握了让女生喜欢上你的本质。😊，本质都根本就不需要问名字的嘛，对不对？

名字跟他喜不喜欢你有半毛钱关系吧？没有，对不对？他说为什么要女生好不好看？我说开玩笑的啦，看到你第一眼心生喜欢聊两句，在一个频道上就可以了啊。我说了一个，我喜欢一个喜欢一个女生的一个标准啊，面试标准。

😡，然后他发了个表情，我说你发表情，我很难接，他说困死了，楼上在装修，我就先休息吧啊，那你还想跟我聊天吗？你把被子被盖上就好了。哎，女生主动又开了一个话题，他说你是不是也养也有养猫啊，啊。

兄弟们其实啊有些时候啊真的你保存一个话题，非常重要。在无线话题那节课。如果没有整天跟女生没有话题或者只能聊死的话，一定要去看无线话题那节课。多保存一些照片，而且那些照片里非常有效的。

就经过验证最有效的两种啊啊，今天就是透露诀窍了，诀窍两种，一种叫做做饭，做饭的饭菜的女生会觉得哇他会做饭的男生很屌啊。第二种叫做小动物的啊，他们就非常容易调动他们情绪，而且就非常有话题。

你是不是也养猫啊？哎，我发了猫的照片哇，好大只量样子啊，我说有15斤然头肥美哦，又发了一个猫的视频，他说啊他肚子好大，头像的猫都不是我的我表妹的很喜欢这个话题，能够吸引到他，明白吧？那女生。

你一定要你不要他妈的发一些很丑的食物照给他哎，又发一些他妈的那今天还有一个学员。😡，啊，还有一个挽回的群，我也是醉了。发一只羊驼，发一只草泥马给女生。他说，哎呀，你看好可爱呀，那只羊驼会吐口水。😡，啊。

兄弟们，你们可以想象一下我的表情。然后再想象一下妹子尴尬的表情。我说哎呀，这只羊桃好可爱，你想不想知道他为什么会吐口水？😡，啊。我也不知道说什么好。啊，那些小猫小动啊，这些小猫小狗的就女生就特别喜欢。

不要再发什么羊驼了，好吗？啊，啊，有点尴尬，他说没有一只是属于我的。😊，啊，你看我又在一个猫上的话题，又扯回到情感上了，你们一定要学会啊，如果不会，那就把我这些套路抄下来嘛。兄弟们。

上次在澳洲澳洲澳洲那个海龟那个啊啊女生聊天案例里面已经教了你们好几招那个情感拉回情感上的话题。今天又接着抄就是完事了。好吧，接着抄不会就抄。😡，怎么抄呢？你争取当初一的后妈，初一是我那只猫的名字。

当初一的后妈吧。又是干嘛？又扯回情感上的话题。啊，又回到情感，又从动物上扯回到情感上话题。OK他说争取好像好高难度的样子啊。我说怎么啦，不想争取啊，他说怎么争取啊，善解人意吗？啊。

你看其实我给了妹子一个钩子，我们一定要学会，真的不要害怕去聊这些。😡，性的东西不要害怕往性的，反正真的有时候妹子射起来都没你们什么事，没你们什么事啊。你等一下就会发现了，包括我两个给你们看到的这两个。

上一次也是那个妹子，你们也看到一开始那么高冷到最后啊讨论黑丝啊，要不要让我操到我不不要起床是吧，要要起不来，都是他主动说的，不是我说的。😡，包括这个妹子，你留一点点勾子，留一点哎上且人意故意打错。

他自己会不断的去聊那个话题。😡，你要主动带领一下，然后他就甚至他自己就比你骚了。你们不要每次说哎呀，妹子老是不敢要不不不跟我生活关系，是你自己有问题好吗？你让一个女生去主动跟你开那些瑟色的话题。

怎么可能你主的你不要太色你自己留一个钩子给他。哎，他接到那个钩子了，他自己往就会往那方面聊了。😡，接着看怎么争取善解人意吗？我发现你说话没有口音，哎，我口音好重。😡，你是汕头的吧，我说。

你为什么总是想扒我衣服啊？😡，🎼这就是你争取男人的方法吗？啊，你看我说这就是你争取男人的方法吗？我把这个东西抛给他啊，我不断的引导他倒追我啊，他说你说的呀，哈哈想不出己，我说我说我说的是善解人意好不好？

我没说善解人意，好不好啊啊，看了，我说我没听说你有多大口音，不过你声音挺好听的去夸夸他，夸一下妹子，他说好多人说我口音好重，自己都好嫌弃。😊，🎼那个妹子声音很好听啊，不过这里我不是我是放的是图片。

不是我手机里的那个我就不发他的照片给你们听了啊，不发他们声音给你听了，我怕你们听湿了，好吧啊，那他妈的听我直播，等一下听硬了，等一下要去刚好手边又有纸啊，就开始啊啊，就自己等一下等一下还有更涩的东西啊。

等一下，说不定你们真的就忍不住了啊，接着往下看。我又开始主动引导了，我说什么，因为我已经接受到信号了。😡，啊，女生我发出了一点点的一个性的信号的一个钩子。但是女生开始主动说怎么争取善解人尼妈。

我不会撒娇，我只会开车。😡，他都不断的发送这些窗口信号给我，那么我也会干嘛，我也会给他强化这些信号啊，最后他就会倒追我了。我们看啊，我说不会啊，听你声音骚骚的啊，挺好的，我不太喜欢那种高冷御姐音啊。

看他女生说啊，笑出声了，女生很喜欢这样的聊天，明白吗？所有的女生都是喜欢这样的聊天的，因为你们别的男生遇到她就是客客气气的一本正经的，他说笑死了，骚骚的，怎么到了你这里呼吸都是歪的。😡，好不好玩？

兄弟们有没有颠覆到你们的三观？啊，刚加上微信哦，到现在还是第一天的聊天喽。而且我就说他骚骚的喽啊，女生也很开心哦，有没有颠覆到你们的三观？😊，有的打个一，觉得没有的还不够刺激的，打个2好吗？啊。

有的打个一好吧，觉得觉得还不够刺激的，不够湿润的打个2。嗯，兄弟们有没有在直播间啊啊？跟我互动一下，不然我讲的对吧讲的挺累的。Yeah。啊先喝口水。啊，达尔都觉得不够湿润，对不对？不够湿润。

我们就接着往下看嘛，还有更湿润的。他说不该来，我说多好，有人懂你的奇奇怪怪，我说什么就懂你的骚，懂你的坏，他说不该懂。啊，你看女生她会当你主动引导的时候，女生会去主动暗示的。😡。

但是是你们很多时候没接收到一些信号，他说不该懂的都懂了，女生也很委婉，不该懂的都懂的。包括他后面也跟我说，不该做的，我们晚上再聊在做一些不该做的事嘛，不该懂的都懂了啊。😡，我说那你要对我负责。

还是要杀我灭口嘛？啊，你是要对我负责呢，还是要杀我灭口？😡，啊不该懂的都懂了。😡，他说是你耳朵比较骚吧，第一次有人说我说话骚。😡，兄弟们，你们一定要学会说第一个说他骚的人，明白没有？😡。

不然就只会被淘汰。啊，你们做了就是。😡，你们永远去当一个老好人，永远是舒舒服服的跟他当朋友。真的很多学员就是他说哎天哥有没有既己稳妥的啊，还又又又能够推进光线方法，没有的。😡，而且我已经告诉你。

这些说话方式是女生喜欢的，已经很稳妥的，根本就不冒险。女生就是喜欢听这样的话，依然不相信啊，依然不相信，我建议你们去实践一下，90%以上的女生都会觉得啊这个男人很很坏，很有情调啊，我跟他聊天很开心。

明白吧？他就会喜欢上你，不然你永远只是啊啊，对对对，不冒犯他啊，就是跟他当朋友，然后你自己也很尴尬，也很不爽。你明明是想跟他发生一点什么不一样的故事。为什么就不敢说出来呢？为什么宁愿跟他就是变成他啊。

就是尊重他的那一个人，宁愿变成一个老好人，宁愿变成他的朋友呢。😊，啊，我们接着往下看啊，第一次有人说操，那哎女生说那你要不要对我负仇，我们看一下时间啊。😡，我说怎么负责嘛？😡，哄我哄睡哄我睡觉。

就已经到达这种地步了吗？兄弟看看时间，我们都不要说7天拿下它。其实到这里我们看一下，我操几点到几点。😡，兄弟们。啊，就这么样的一个女生。😡，就这样的一个女生。啊，我不知道你们觉得几分。

反正我是觉得挺好看的啊，萝卜青菜各有所爱嘛。我经常我跟小马的审美就不太一样，你知道吗？啊，我经常觉得哎小马，哎，你看这个几分。😊，他说啊，你今晚就泡了个这个啊。😮，啊，你就泡了这个。

你看我这个小马又拿了他那个给我，小马喜欢那种短发的女生知道说嗯。😡，大哥，这个怎么那么丑啊，这个还丑，你那个才丑好吗？啊，我们就互相攻击，没办法，萝卜青菜各说来，但是关键在于什么？关键我都说了。

女生好不好看，无所谓，你觉得好看最好啊，关键在于你有没有能力让她喜欢上你，你有没有这个能力，你是来跟我学习这个能力的，明白吗？我用这个能力拿下了我喜欢的女生，啊，可能你在你眼中的一个丑逼。

但是的你可以用我这个能力去拿下你喜欢的女生，拿下任何你想要她喜欢上你的女生。😡，关键在于你要有这个能力，你才有一个选择权，不然所有东西都是虚的，对不对？我们看一下三点加上这个女生。三点加上。到几点？

晚上。8点，你要不要对我负责？😡，怎么负责哄睡哄我睡觉。我说。好啊，在你耳不要说啊啊哄睡还是怎么样怎么样不要去去接着去互动这个过程。我说好啊，在你耳边讲鬼故事啊，他说这么刺激的吗？其实哎我想。😡。

其实你你要明白我在说什么。😡，其实你们可能还没看清楚，这是又是一个性植入。我没有说我在哄你睡，我没有说我要抱着你睡。但是你发现没有？我说在你耳边讲故事的时候，其实代表着什么？😡，代表着我在他旁边一起睡。

对不对？这是你们很多人没有想到，但是我植入进去了。我没有说我要抱着你睡，我抱着你哄你睡嘛。我没有，我说我在你耳边讲鬼故事，关键不在于鬼故事，也不在其实在于在你耳边，在你耳边代表着我在他旁边。

女生也是接实机的嘛？我说对呀，开不开心，惊不惊喜，意不意外？他说你说的哦，你晚上都几点睡啊。😡，啊，我又去说了一句很甜啊，这些都是套路，好好抄好好学啊，说不出来就抄啊。兄弟们。

比你们在网上天哥的聊天记录，比你们在网上抄什么土味情话，牛逼多了，好吗？😡，都是即性发发挥face star，好吧。只要你想的话，我就会出现在你的身边。女生听到我这句话啊，就整个人不行不行了，这么甜。

😡，那睡前要语音哦。兄弟们，你们经常说哎呀，你们经常去要求啊，你要睡前跟我语音，你要干嘛干嘛，你要叫我起床，你早上要干嘛干嘛？😡，把我们的口号打出来。😡，这样聊让女生倒嘴你把我们的口号打出来吧。

兄弟们啊，刷锅。刷波口号吧好吗？把我们的口号刷一波好吗？兄弟们，在我们的弹幕上。不是让你们刷牛逼。这样聊让女生倒追你，你们要相信是真的能够做到的。O。😡，只要你们严格按照我们的聊天课程里边去做。

你们是完全能够做到的。🎼啊，我最近接接到一个晚会的宣，我都啊我就很无语啊，整天自己有很多想法啊，就自己去跪舔他，不要满足于自己的欲望哦，明明有一个正确的方法在这里。😡。

正确的方法能够让女生倒追你的方法不学，宁愿去跪舔。😡，你们知道你们为什么。😡，为什么喜欢去？魏甜女生。有一个东西叫做及时行乐，你们就心里特别难受，总是想跟他聊天，对不对？😡，啊。

就啊我我立刻去跟他聊天啊，他回你了，你就爽了一下。😡，你爽那一下有什么用呢？他回复你有什么卵用呢？😡，他回复你，他又不喜欢你，他仅仅只是回复你而已。😡，啊，很多人生特别喜欢啊叽里呱啦说一大堆。

就跟女生聊啊，只要他回你了很开心。他妈的你的目的是让他回你是吗？😡，你的目的是要让他喜欢上你，他回你是不会喜欢上你的，用你那样的聊天方式给了你们正确的方法，就麻烦好好去学好吗？😡，啊，去严格去执行。

好好去学只我已经倾囊相受了啊。当然在私教课程里面是有更屌的东西啊，更专业的服务带你们去把鸡尾酒聊天法整个贯彻下来。但是实际上在恋爱课程3。0的里边已经把很多东西教给你们了。啊。一定要去学学会了。

就你这样能让女生倒追你不香吗？你们不想就听到哇，女生啊睡前要语音哦，你们看哈。😡，啊，想睡了啊，睡了吗？说好的夜聊。😮，你们喜羊要这种感觉吗？喜不喜欢这种感觉？😡，啊，喜不喜欢这种感觉。

喜不喜欢这种女生说啊，你睡觉前要跟我语音哦啊，想睡了啊，说好的夜聊呢，你要不要跟我聊天，喜不喜欢这种被盗追的感觉？😡，我相信没有一个男人不喜欢。那为什么你们还是要去跪舔？😡。

因为跪舔能够立刻让你得到满足啊，他回复我了，你的女神回复你了，有什么卵用，他回复你不代表他会喜欢你。而我而我能够让女生倒追我。好吧不香嘛？好好学一下嘛，对不对啊？那么我在大半夜跟他通了一通电话之后啊。

要不睡了，晚安。😡，啊，这个电话里边的内存就太湿润了，就不便于分享了啊。已经聊了一通，已经第一天已经确定了，把他吸引到位了。通过这样的一个聊天方式。第二天我说什么哦哦晚上依然是晚上，我说BB。

你先睡了好不好？我已经叫BB了，这不是比你啊，我叫他BB。😡，啊，我们广广东话，我们广东人喜欢叫宝贝啊，哎，你们哎你哎你们各个地方喜欢叫女生什么宝贝是吧？啊，东北东北的喜欢叫女生什么，我不知道广东的。

广州的比较喜欢叫女生BB啊，反正反正有很多个BB嘛，对吧？BB，你先睡了，好不好？叫BB就保证不会叫错，知道吧？😊，同事都让我跟他啊同事让我跟他们开个会啊，他说好了，我睡了，我说好啊，晚安。

那么第二天这里有一个很关键的问题啊，很关键的问题。包括我上一次那个澳洲啊，西尼大学那女女女女生的聊天案例，我也讲了，你不要觉得吸引到记下来，记下来，这个也是一个很关键的一个理解。

就不要觉得说女生已经跟你吸引到位了。😊，就是被你吸引到位了。😡，然后你就觉得他应该对你怎么样怎么样怎么样。啊应该去主动找你，主动连你主动怎么不是的。女生她有自己的工作要忙，然后他手机里有特别多男生追他。

而且你仅仅只是跟他聊了一天而已，虽然他觉得你特别与众不同，已经叫你老公或者叫你比啊，叫你比比叫你宝贝，但是我们男生依然要保持主动。因为你想一象你在测试对方的情况下，你说哎呀，他既然那么喜欢我。

他会不会主动来找我呢？他在你在这么想的时候，他也在这么想。哎呀，他这个人是不是真的喜欢我啊，这是不是真的，他也在想这些东西，所以男生主动一点是一点问题都没有的，学会主动去找女生。

不要白白的错过了这段缘分，明白没有？主动一点是没有关系的，但是不要他妈的不停的补话，不停跪点。😡，第二天可以去主动找他，你看女生9点就上班了，她醒了，但是她并没有主动跟我说，早安，并没有找我。😡。

那你觉得我会生气吗？我会戒烟吗？我不会我身经百战，我非常理解女生这种状态。你们要学会理解女生这种状态，并且学会主动。😡，很多人学了课程之后变得不主动了，他觉得说有个词叫暴露需求感。😡。

暴露需求感叫做你不断的跪舔他，你显得一副没有他不行，你很想跟他聊天，你为了跟他聊天而去聊天，满足自己的欲望。😡，你不跟他聊天，你心里很难受，这叫做需求感。但是主动是一个好习惯。😮，记下来哦。

男生主动是一个好习惯，绝对是个好习惯。特别在这个中国社会下吧，我相信西方那边不太了解西方那边在哪个地方，男生主动主动这个行为都是一个好习惯。啊。好吧，他说我9点就要上班了，我说什么？我说啊。

那你9点上班也不和我说早安啊，他说哈浩起的太晚了啊，他解释了一下，你看我说哦吼，这是理由吗？啊，我说我好像情侣去打闹吵架。你看但是你看女生这个时候他并没有显得来来来跪舔我来说啊，我错了，我错了，他没有。

他发了个表情，哎，我发了也也发了个表情，他说我在开会了，他并没有主动去跟我认错什么的。😡，明白没有？就是这样的一个女生，因为她非常多人追她，明白吧？😡，啊，第二天我们接着看，他说还没清醒。

我说你是做品牌的是干嘛？他说他是做品牌的，他说这种。😡，我说好的，早上10点。😡，你看啊看这个聊天的时间，你们看。聊天时间早上10点，我说好的。女生到我下午8点44才回我，他说下班了吗？

我说刚忙完歇歇会。啊，我说好的之后，他就一直没回我了，因为非常多人找他聊，而且他也自己有事情要做啊，很正常的现象，不要沉住气，沉住气，你要让女生喜欢上，你就是要沉住气。你是一个优秀的男人。

优秀的男人不会那么闲的。下班了吗？但是你要学会主动。ok。😊，记下来哦。啊，我说刚忙完，歇会忘记吃饭，他说不饿，我说做事情忘了，好饿。他说每天5点就饿了。我说然后呢等下班还是下午茶啊，一个正常的闲聊。

那等下班了，那你赶紧吃饭，我说叫外卖要好久，分享自己的感受都是很好聊的一些东西，感受感受感受啊。如果是啊课程学员应该延续话题那节课啊，应该学了之后都会学这种这个聊天都可以做到的了啊。啊。

他说我也叫外卖啊，泰饿没力气做饭了。哎，他说泰饿没力气做饭，说明他会做饭，对不对？我说哇哦。好像听到了什么不得了的东西，会做饭的女生简直是小天使。我又拉回到了一个情感上话题。

会做饭的女生简直是小天使夸夸他拉回情感话题。我会啊，就是搞一顿要很久啊，我又接着闲聊，我说就是那种哎。😊，周日一整天，哎，这个也是一个女生给我。😊，就是一个女生跟我聊天的时候。

告诉我教就是告诉我这个话题，然后我印象比较深。😡，我我就我又我我就跟这个女生聊的时候，我就就是B女生跟我说的一个话题。我跟A女生聊B女生说什么？我说哇，我说我B女生的一个朋友圈，我看了她很会做饭。

我说哇，你很会做饭呢？他跟我说什么，哈哈哈，我做饭只能每天只能做一顿，我说为什么？因为因为如果顿顿做就没办法那么精致了。😡，就是他他那个五他那个饭真的做的好好看，好精致。他说他说顿顿做就没办法那么精致。

只能做一顿的话，能够搞得那么有仪式感，很好看。你看我就我我就把他这个话题跟这个女生聊，我说啊就是那种一整天只能煮一顿那种是吧？沐浴更衣调整一下心情，看看天气。😊，啊，女生也回应很好，他是下手比较慢嘛啊。

下手太温柔了。哎，我又开始跟她去暧昧，又像情侣一样了，我说没事。以后你想做的话，我陪你去买菜，然后给你打下手。我已经像是一种男朋友那种身份在跟他聊天了。兄弟们。他说刷刷筷子，洗洗碗吗？

我说切菜也可以男朋友的一个聊天啊，男女朋友的一个聊天啊已经变成第二天的时候啊，他说我也不会。啊，发了个表情表情，他说吃了什么，好羡慕，我又发了一个有话题性的图片，无线话题那节课教了你们了。

你们也看到这个图片，我发过多少次了，有没有印象，我上次是不是也发过给别的女生？有没有印象见过这张图，兄弟们。还是我有没有印象，我发到群里给你们，还是我上次我就发过给女生，对不对？有没有印象这张图的？

非常好用非常好玩是吧？我吃东吃东西哦，我应该是上次撩妹的时候，我直接约妹子的时候约成功了，我直接把这个发过给你们，是不是？😡，啊。对吧也就一张猫的跟一个啊海底捞的一个火锅的一个放在一起，很好玩的吗？

我每个妹子我都会发这个给他，就很好玩。😡，啊，我自己啊，你这你你看你们都收藏过了，对不对啊，是不是很好用？😊，这个不建议发朋友圈，哎，这个建议哎，你去跟每个女生聊天的时候，可以这么发，很好玩的。😊。

他说啊，你的猫我好想撸，你看非常有话题，非常有话题。😊，啊。但是他自己起了话题羡慕那个胖胖女孩，她她她的一个视频里边，他妈的是一个肥婆，跟一个很帅的帅哥在一起，他说好羡慕。我说那你吃多点，你也可以啊。

他说啊我好累，我真的吃不胖。现在80斤啊，这女生真的是就是说实话啊，我自己对她一个脸是好看的，但是。我跟他在做做做一些开车的事情的时候。我是不太喜欢的，知道吧？就是。啊。

我相信呢那个那个那个陈建斌在不在对吧？他可能也体验过就是。😊，啊，懂的都懂，太瘦了。太瘦就导致什么呢？😡，啊，就是。你们还没有见识过很多女生的身体，知道吧？见多了，你就知道哇。😡，太瘦的女生真的。

不是很好看吧，穿着衣服的话，你看脸还好，但是真的啊一旦那个啥的时候啊，你只能把它翻过来，让他把屁股撅起来了啊。正面的话确实啊不是不是很那个啥是吧？陈建斌啊，在不在啊。

在不在直播间啊陈建斌是我的一个私教学员啊啊，是不是啊。😊，啊啊，我们接着聊，他说你喜欢肉肉的女生啊，我说对呀。😊，不喜欢太瘦的。😡，他说我很瘦哦。啊，我说哈哈努力把你喂胖啊。😊，不行就打肿，他说真的吗？

我不要打我放肆啊，很好玩是吧？女生真的很喜欢我侵犯他发现没有？我操，包括当天晚上开车啊，就昨晚吧，昨晚跟他开车的时候，他说我喜欢你对我凶一点，我说嗯。😊，あ。啊，我到时我喜欢你对我凶一点啊。

就是那种对我凶胸的那种感觉。我说嗯。😊，我说你好变态啊我说你好变态啊啊。😊，啊，会真的就是女生就见多了那种唯唯诺诺的男生，他就喜欢男生霸道一点，男人味一点。😡，啊，就啊。你不要说啊我能不能亲你啊。

你能不能翻过去啊，你要不要跟我发生点刮什么呀啊，不要这样，你要霸气一点，霸道一点，直接就把它翻过去啊，就直接就把他的啊就扒下来，对吧？啊，当然要首先判断他是喜欢你的哈啊，不要我不是教你们去乱来好吗？啊。

😡，我说你的肉长对地方了没有？你看我聊这些话题，他说很开心的。我说你肉长这地方没有，他说毕业后就80了，他说没有我发了一个哭泣的表情，他说我没有长对我平胸啊，真的。😊，哎呀，这个妹子脸又好看，所以呢。

😡，哦，我跟他做什么姿势的时候是最不喜欢，就是什么啊，就是啊啊这个好像不太不太好聊啊啊，反正正面你又能看到他的脸，但是正面又看到他那个啊就是平了啊，背面呢又看不到他的脸啊，但是又能看到他肉多的地方啊。

他说屁股肉就好多啊，这个肉多的地方，我说那还好，他说不好，我说没有完全长歪呀，啊哈兄弟们，这是第二天哦。😊，啊，第二天哦啊聊到这里够不够湿润？第二天的一个聊天哦，够不够湿润，觉得够湿润的打个一。

不够湿润的，打个2好吧啊，刚才打二的。没关系，后面还有更湿润的。好吧，我们接着往下看。ok我的腰完全没有肉啊，我多裤子没法穿。😊，我说为什么啊，内裤的话，牛仔裤穿的不是很舒服。啊。啊，这几个。没什么。

那么到了这里呢，他说你有见过本人跟照片差距很大的吗？我说暂时没有吧，他说我不知道我会不会。😡，啊，我说之前有人这么说过，你吗说你照片吗？他说。😡，没有。啊，他说没有没人敢这么说吧，会不会不太好。😡。

我说哈哈哈，我说应该没人会这么说，但是照片不是说大家见完面各自回去。如果没有接着追你的话，你就知道啊，你大概就是个照片了啊。😊，啊啊，他说但是他们都有继继续找我啊啊，这说明这个女生真的是非常多人追她的。

我们接着看啊，所以你嫌弃他们是吧，你嫌他们照片是吧？她说没有啊，没有嫌弃，都年纪太小了。这里女生是那个91年的吧，反正天哥就比较喜欢泡这种年纪比我大的。但是照片里面也刚才看到了，虽然91年的。

但是就是完全看不出来，反正我把她当我妹妹一样了啊。啊，非常好玩啊，91年的妹子。😊，我们接着往下看。我说他说年纪小啊，学一下学一下这个套路。我说年纪大了，你就要学学萧亚轩吗？看开一点。

年纪大她是1个91年的嘛，91年的一个女生，年纪大就学学萧亚轩，看开一点。他说那我要开始攒钱以后打针了，不过我就见过两个吧，因为我觉得这个女。过的一通聊天，现在就变得非常热情了。我说可能你比较高冷吧。

包括他在像那个平台上都是很高冷的。我说可能你比较高冷吧，哈哈哈很少有人能够坚持聊到约你出来。他说感兴趣就很热啊。😡，啊，他说感兴趣就很热道。我说所以你现在对我是属于感兴趣还是不感兴趣。他说哇。

你看不出来，我在秒回耶。😡，真的很多人追这个女生。我说我个人比较喜欢。啊，谢谢天涯又送的一杯可乐，1块8一瓶可乐是吧？谢谢天涯又给我打赏了2块钱好吗？谢谢啊。😊，啊，这样我就讲起来非常有激情。

又更热情了。不知道我说我个人比较喜欢聊的热情一点的，你说年纪小，那谁会啊，因为他在干嘛？他的相亲平台上他说了什么。😡，他说他他的一些择偶要求，他说喜欢颜值高的要会打扮的啊，我就这么说。

你这个要求人家肯定是一些年纪小的，还会打扮嘛，对不对？😡，他是怎么说的？😡，他说不是啊，我觉得男生简简单单就好了。我说可是你在资料里不是那么写了吗？兄弟们，你们看一下他说什么啊。😡。

他说申请我的一大堆啊。😡，申请我的一大堆，我都想隐身了，不想看了，所以才那样写。啊，申请我的一大堆，我都想隐申不想看才那样写，看到没有？申请我的一大堆。😡，啊反正女生特别优秀，哎，也没说很优秀。

见完我就觉得那样，还那还好，就是长得好看而已。但是已经申请了很多申请他的人了啊，他都想隐身了啊，不想看咱那样写就是随便写瞎写一些资料，依然会有很多人申请他，女生在网上就是这样的。

所以你们一定要好好学习好吗？能不能好好学习，不然你跟别人又有什么区别，你能想到的那些傻逼招式，跪舔讨好，所有人都是这样的，那他又怎么会喜欢你。😡，我他相信我是他接触里边唯一一个两天。

你想想申请他的人那么多，但是他一天喜欢上我，两天就喜欢上我。😡，为什么会这样？因为我跟他接触的别的男人完全不同。因为我懂得如何去调动他的情绪，因为我知道他喜欢别人怎么样去追他。😡。

其实我真正写的特别牛逼的那节课，在恋爱方法3。0里边，你们如果真的就是要抓到那种追女生的感觉那节课。😡，有没有印象？那哪节课？女生喜欢你用什么样的态度去追她？😡，那节课你真正的去听多几次。

摸索下来就非常牛逼了。😡，你们要学会那种感觉，学会用那种态度那种感觉去追女生，他就觉得你完全跟别的男人完全不一样。😡，所有人都千篇一律去讨跑到跪点的嗯你。😡，能够去调动他的情绪，让他产生我操啊。

这个男子又坏坏的啊，又又很喜欢调动他的情绪的感觉，那么他就会喜欢上你，倒追你。因为你是他唯一接触一个能够让他这样产生情绪波动的人，他非常享受跟你聊天的时候，那种快感。

他跟别人根本没办法产生那种愉悦的感觉，知道吗？这就好像。😡，不要是他就好像抽烟一样。😡，抽烟一样和可乐一样产生那种愉快的感觉。😡，所以他就让你你让他很上头，很上瘾，知道吗？😡，你让他上瘾了。

别人又没办法让他上瘾，那他只能找你啊，那他只能来倒追你呀。😡，免费吗？😡，我说原来是这样的吗，你我自己也没很会打扮啊，我就当时在想这女生这么奇怪的吗？91年一把年纪了，然后啊挑些小鲜肉啊。

说要形象好的啊，是想学萧亚轩吗？😡，他说你也是小鲜肉啊，不过我是小奶狗，我说不过小小奶狗，如果遇到成熟类型的女生的话啊，我说啊哪有这么说自己的。哎，他说你喜欢成熟的吗？我说哎，他举手报名了。

你看人家开始毛遂自荐了，开始倒追了。我说哈憨怎么？你是啊，你是妹妹吧。😡，啊。😮，11点半没回我。啊，我12点我又主动找了一次没关系的。在这种情况下没关系。哎，我说你睡了，因为我们有约好。

说晚上要一起语音。啊，我说你睡觉了，他说你睡了吗？啊，睡觉了啊，又发了三四朵花，很伤心的表情啊。😊，啊，我说什么啊，这个翻译可能是翻译错了。我说你是睡了吗？还是什么？😡，两点多啊。

我要我我我晚上在抖音做直播啊，跟你写写写文案啊，写剧本非常辛苦的。真的天哥真的不是很喜欢泡妞的，太累了太累了，还要做运动啊。😊，啊，接着看啊，五，你看五吃两点我发了。哎，没关系。

第二天依然可以主动说哎呀，起来没有啊？起来没有。他说喂，你怎么那么早？😡，啊，我又去自我展示一下自己，不要一直说一些很骚的东西啊，可以自我展示一下自己的。我说起来去楼下跑了一圈步，因为实在。😡，啊。

OK我们接着看接着看啊。😊，呃，他说你说啊那么晚睡，我以为你是我说在开会嘞，看你突然没没回我，他说半夜开会。怎么会有个加入吗？我是工作啊啊一些闲聊，然后呢要自我展示啊去自我展示啊。大家都不睡觉，都要睡。

不过生活艰难吧。包哦，明天背个电脑好重。他说我说那你背个包哦，我背着你。两个人一起流汗吗？哈哈，那一手拎着你一手拎着包呀。花样那么多我都可以啊。这个时候他其实已经把我当做情侣那一种了，要把我当做她老公。

把我当做她的一个男朋友了。我说把你拎去市场卖，你困不困？😡，我说不困啊，每天最没精神的时候是晚上12点10点到12点。兄弟们，真的我每天工作都是挺忙碌的，有时候。呃，回复你们有点慢，就是谅解一下。

因为早上我10点就起床了，特别是私教学那个指导时间，我10点很州私教学7点多发给我，7点多我也会回复的。我7点其实我是7点就起来，然后就去锻炼身体啊，真的不锻炼身体不行了，真体要垮了啊。

但是前段时间天哥真的很明显能感觉到自己身体不行了，但我又没去锻炼啊，然后去到妹子那里哇，真的。搞不动啊啊，最近天哥天天早上出去跑步啊，昨天那去到妹子那里表现非常优秀啊。非常优秀啊非常优秀。

明显感觉到自己身体变好了。所以早上去锻炼是一个非常好的方式。斌哥每天早上锻炼完10点就开始工作啊，正式工作开始正式回复你们信息啊，抖音知乎。

包括我们微信里的那容小马小马也是让后我们每天还要拍视频是非常辛苦的啊，到晚上工作到晚上很晚的时间所以每天对着电脑的晚上10点到12点的时候，真的特别疲劳吧啊，给你给兄弟们吐吐槽吧啊。😊。

我说哎看着电脑脑子都是空的哦，他说中午不用睡啊，我说有午休。啊，有午休，哎，然后他没回我了，没关系，我说到了这个地步，男生主动点都是okK的。我们约好了。晚上就是会就是会语音嘛聊嘛。

啊其实其实这个这段时间我跟另一个女生也是挺挺那个啥的，然后挺害怕那个女生也是约好晚上又聊啊，然后啊我要分配好时间啊，我是我应该是。😊，呃，11点到12点，我跟那个女生语音。

然后12点多我跟这个女生语音很好玩很好玩啊啊，他女儿女我打给她她没回，然后她又打给我啊，她说我无语了哦，她打给我之后突然挂了，很好玩了，突然挂了。😊，啊。兄弟们开始湿润湿润的地方来了啊。他发了一个表情。

隔壁一队，我好想下去叫保安啊。我说你干嘛突然挂语音，他说我好尴尬，因为那个隔壁有对情侣，天天不知道在干嘛，叫的好大声。那个女。😡，就传到电话里，我其实我没听到他觉得我听到了，就赶紧把电话挂了。啊。

接着接着往下讲一些比较。啊。答应我不要外泄好吗？啊，他说那女的我服了。😡，哦，原来我是在哦我是在我是在那个语音里面跟他讲。😊，好吧，我以为我我以为我以为还是在微信跟他讲，我原来是语音跟他讲。

那我们再往下看看有没有什么。😊，啊，我语音聊就已经聊到老婆了。😊，啊，第二天第三天。第三天就变老婆了。😡，老婆醒了没呀，我操就已经变老婆了吗？怎么这么快啊，好想睡啊。我们接着往下看。我说老婆醒了没？

他说好想睡，我说不对不对，不是这样回的。他发了个表情，我说你重新跟我说，前面要加上老公。😡，啊。兄弟们有没有打破到你们的认知啊？😡，啊。第三天。😡，一个长成那样的妹子啊，虽以让我承认她平胸好吗？

虽然我承认她平胸啊，她说老公比弟亲一个，哎呦我的天哪。哎呦我的天哪。啊。有没有颠覆到你们的认知啊，那他说我我就说那你语音亲我哥，他说我现在出门了，我说嗯。😡，你出门了就不能心了吗？啊。😡。

他说不要这么任性嘛。😔，我说嗯。哇，他说早上那对情侣6点半又在那发神经，我真的吐了啊。😊，啊就是说那两对情侣又在那啊蹦蹦蹦蹦啊，还有说那女的叫的好大声哦。😊，我在我想想我在语音里。

我就是啊一般你们他说隔壁那女的叫的好大声，你们都会怎么说？😡，我不知道你们想怎么回，反正我回的是。他说啊怎么办嘛，让他别叫或者怎么样，我他说我去下楼叫保安去投诉他啊，那我是怎么回他的，我在语音里。

我跟他说。😡，那没关系啊，到时你叫的比他大声就好了啊，我们不能输给他们呀，我说我们要叫的比他们大声，不能输给他们。我是这样去回复的啊，骚不骚，兄弟们啊。我说你是不是不亲我？😡，他说晚上在做见不得人的事。

好不好？😊，嗯。啊，晚上再做见不得人的事好不好？就跟前面他说不该懂的都懂了啊，是一回事啊。晚上再说见不得人事好不好？我不说不好，晚上也要听，现在也要。他说我在地铁上啊啊。

有没有兄弟们有没有感受到调教女生的快感啊？😊，啊。为什么要去跪田女生呢？为什么要去送礼物讨好呢？然后到最后。😡，什么都什么都得不到啊，让女生倒追你不香吗？啊，跟女生做一些羞羞的事啊，让他哎呀好难受啊。

你不要这样不香吗啊。😡，为什么不能好好学习一下呢？宁愿去送礼啊，宁愿去用自己一些。啊，乱七八糟的方式啊。啊啊，我也很头痛啊，我想到那些人我就很头痛。啊，我的啊特别是你在外面没报课就算了，报了课啊。

还要还要还要用自己一些乱七八糟的方式啊，那我很头痛。😡，他是我在地铁上。啊，发哇这个表情太色情，我说嗯嗯，他发了一个亲的表情。😊，啊，他终于发了个最亲的表情，这是个轻的表情，他就不愿意语音亲我嘛啊。

还是很害羞。😊，啊，那就算了嘛啊算了嘛，不要太强人所难啊，他说好想在家办公啊，他说教教孩子，我说你就跟老板说，我好像感染了。😡，他说之前有个副总监跟我领导请假，疫情能不能在家办公？然后再被领导吵了。哎。

妹子跟我说，我们今晚早点睡好不好？我操。😊，早上9点就一跟就开始跟我商量说今晚早点睡好不好？😡，啊，我也是醉了。我说怎么啦？精神不好呀。😡，他说啊我好困呐。😡，早上9点就跟我聊，晚上早点一起早点睡。

好不好？我说那你今晚想几点睡，到时12点好不好？你也要睡女生。😡，管我了，毕竟是我老婆嘛，对不对？你要睡第三天就已经是我老婆了啊，我哄老婆的工作好不好？哎。难怪小马的女朋友总是骂我渣男。

我也不知道我怎么渣了啊，反正他就觉得我渣。😡，啊。那好吧，他说乖么么哒，我说你语音亲我下，他说我在公司啊，哎，我又去调调戏他。😊，啊，其实我也不是很想要他服从我亲我没有什么关系的，重要的是调戏他。

调动他的情绪。😡，明白吧？但是我在公司，我说公司怎么了嗯。😡，啊，他说身边都是人呢，很难为情的。😊，啊，我说咋啦，怕同事看到了，不敢追你，影响你行行情啊，他说哼。😊，啊，他说现在的同事不行了，我说哦。

😮，他说不知道现在是不是好看的人都不用上班了，男的女的都不太行。😡，我说那你还不快亲一下老公，还等什么呢？😡，他说哈哈，我真的这里好多人嘛。😊，然后。那算了，不要了啊，我其实是我没有生气。

我是去跟他打情骂俏。😡，他说这么快就玩腻玩腻了，你又我说你又不乖，他说你欺负我，你看我们就是。😡，老公老婆一样在打情骂俏，卧操谈恋爱就是这样的嘛。😡，不是每天说啊，你在干嘛？哎呀，你想喜欢什么东西。

我给你买，不是这样的，追女生不是这样谈恋爱，也不是这样的，除非真的是在恋爱的比较后期。😡，在两三个月后，你们可能就进入了这样一个阶段，确实不会像现在这样的，已经热恋过了。

两三个月后会进入一个比较平淡的阶段啊，那个时候的技巧又不一样，很不一样的，很不完全不一样的。因为现在一个吸引女生去泡女生，调动情绪的方式又完全不一样了。啊。

但是你们现在要学的是怎么样追到这个女生先怎么样调动情绪，虚实结合，去调动她的情绪，让她倒追你喜欢上一些。好吧，我说嗯那你要不要接着我我我欺负你啊，你看女生我欺负她，她很喜欢，她说等我有时间。

我要好好调教你。😡，不是什么啊，谁调教谁，你说清楚，肯定是我调教你啊，我是就你。😡，啊，我们去互相的打情骂俏，互相的说调教没关系的，很好玩嘛，整个过程不要在意说哇。

谁调教谁很好玩就是啊整个过程大家都非常愉快就OK了。我说你又说今天要好粘我啊，我们在语音里聊的，可是我都没有感觉到。哎，他说没感觉到我中午睡觉前都在刷你的朋友圈。哎。

我要粘着他的意思就是后面那只是我一个猫的表情图，一直舔着那只猫，就说它很粘我的意思。😡，我说哇，你好变态呀，我直接说女生好变态，兄弟们。😡，我直接说女生她好变态啊，但是她就喜欢我这样。😡，啊。

就喜欢我这样骂他啊，我说你好变态啊，我好喜欢啊，兄弟们，这是一个套路。😊，你好变态啊，我好喜欢我昨天在他家，我也是这样说，我说我。😡，他说啊，我喜欢你凶一点啊，就命令我吼我。我说我说你好变态啊。😡。

😀はは。😊，😀Yeahは。😊，他说哇，现在就变态以后怎么办？你会不会报警？😊，我说我喜欢呢，你越啊越越越怎么样，我越喜欢，我只能对我这样。😡，啊。他发了个。清新的表情。我发了一个表情，兄弟们。

这是第三天呐。😡，如果你们看到这样的个聊天，你们觉得我操，这些人这个人已经见面了吧，这个是谈了几个月老夫老妻的吧，但是这是第三天，兄弟们。😡，啊，三第三天而已还没见面。我操，我发了一只猫。

在在在在在搞另一只母猫的那个照片，他说上面那只是我。😊，他说晚上我说我要忙啦，他说我要忙，晚上找你，我说哼下午3点到晚上11点，他才找我BB。在忙吗？我好困困。啊，第三天。我才隔了7分钟回他。

7分钟回他，我说我在看数据嘞，哎，他没回我12点多我又找他，我说睡啦。啊，没回我没关系的，男生主动你没关系，他说昨晚睡过去了，我说啊。然后发了一个嗷的表情，他说啊，我说。我说凹就是好的意思。他说惨了。

我刚睡过去，今天这么高冷，他说我高冷。啊，我开始逐步的去引导他倒追我了啊，因为。其实我在整个讲解里边还有一个最屌的技术，就是不告诉你们。因为我在线下会讲线下学员是可以学到的啊。

这个我在线上我是不会告诉你们的，在隐藏在我的案例里边。让女生倒追哎，不是倒追，就是零成本，让女生大倒追零成本的一个技术，就是不用跟他见面，就直接去搭他家，不用花钱，不用约会。🎼啊。

很多兄弟害怕说跟女生见面约会，我这套技术只有在线下才会教，就是你不用跟他约会，你就直接去他家，或者让他来你家就可以了。😡，🎼啊，就妹子会这样啊，你不用跟他去外面见面了，就不用见面。第一次见面直接在家里。

那你是不是就啊非常舒适了？😡，好吧，直接聊到第一次见面啊，他就他已经喜欢就是你老婆了，第一次见面直接来你家了。😡，那是不是就很舒适？也不用花钱是吧，也不用约会，不用去见面，想什么很多话题，直接来你家啊。

确定关系舒服，对不对？这套技术只有在线下才会讲啊，就隐藏在我的聊天这整个聊天里边，好吧。我说他每天叫我起床，我说啊，我说怎么睡不够啊。😡，啊，那我要不以后明天叫你起床，他说明天叫我起床，我说啊。

他说那我可能立刻会起来，我说为什么？😊，你叫我起床，我这么听话，然后我刚好有只猫，我就发了个猫的视频给他说，好可爱。这只他说我说有点像这个。啊，我又聊回了起床的话题，我觉得起床的话题比较骚，比较好聊。

我说啊。那我每啊这个东西我就不方便聊出来了。我说每天早上。啊，怎么了？就把你蹭醒。😡，あわ。啊，大家大家看看就好了啊哇啊，大家懂的都懂，不懂的那就不懂啊，不懂的就不懂好了。他说好，我发表情，哎。

他这些表情。😊，我说比比喜不喜欢这样被我叫起床啊，就是趁醒。😡，啊。他说每天吗？要让我每天都容光焕发吗？😊，Yeah。兄弟们。有没有不懂容观焕法的兄弟，懂荣观焕发是什么意思的，打个一好吗？

不懂得什么叫荣光旺发的，打个2。😡，我看看直播间有几个纯洁的小菜鸡的。如果打二的兄弟多，那我以后可能要调整一下我的。啊，也我的一个聊天方向了啊，包括我的讲解方向可能要讲的稍微纯洁一点。

不然害怕太多兄弟看不懂。啊啊兄弟们。懂容光焕发是什么意思的？打个一，不懂的打个2好吗？😡，荣光焕发都不懂啊，哎呦，我的天哪。😡，你没有听说过那滋润懂不懂啊爱情的滋润懂不懂啊？爱情为什么会滋润呢？啊。

为什么那些女生气色会好啊啊，因为滋阴补阳啊，那怎么样就滋阴补阳了呢啊？😊，这个东西不能讲的太直白啊。我说中光焕发什么鬼，我说蹭蹭就不理你了哦，我又不干嘛。他说哦，我想多了。😊，啊。

他说哎无法发光变水润了。😡，😀Yeah。啊，没办法，不懂的兄弟，可能这个女生你就泡不到了，她说话就是这么内涵，无法发光，变水润了。😊，我说你太色了呀。他说老我说怎么了？不认了。😊。

他说那我清纯一点好不好？我说不好啊，在别人面前高冷，在我面前要怎么样怎么样才会更喜欢你啊。😊，他说啊，那我是这样的呀，那要是男的骗我就好亏呀。我说要有萧亚轩的心态，不亏不亏哎。😡，哎，是不是？诶，哪哎。

哎，那个那个哪天我是把跟他的一个聊天记录发到群里啊，是不是这样这里啊？好像不是。我说要萧亚轩的心态嘛，不亏嘛，他说要萧亚轩资产，我说哎。😊，那你平时交往都是男生买单吗？他说啊，对啊，牛逼吧。

就是这么一个妹子。都是男生买单，交往后不当跟他约会的时候，男生买单，交往后也是男生买单，不过我就不太喜欢这样的妹子啊，理所当然，但是也侧面的说明她很好看。啊，很多男生追啊，那些男的也很跪舔。

跪舔完怎么样嘛啊哎啊多的不说了哦，我说哦。😊，第四天啊，兄弟们。😡，明晚或是周六出来吗？你几时有空？很多兄弟问我怎么约妹子。哎。我也不是很懂怎么约妹子。很多兄弟跟问我说啊。现场怎么去跟女生升级关系。

在床上怎么干嘛干嘛。哎，说实话我也不是很懂。总是被内子倒追，总是他主动来牵我手，我已经快变成一个废物了。哎。就是我也不太会约女生啊，因为总是被他们约。哎，我也很无奈，明晚或周六出来吗？你几时有空？哎。

怎么办呢？兄弟，我感觉兄弟们我感觉都不太会约女生了，都是他们约我。😀我说哈哈为什么不约周日啊？他说怕夜长梦多。😊，啊，他怕他我不是我估计他不是怕月长梦多吧，他是想期望早日变得水润一点吧啊。

希望早日变得容光焕发，变水润点吧，不是为了夜长梦多啊。啊，那我也。啊，我也很老实的嘛，天哥天哥都是很走心的吧。我说天哥天哥说，那我们去买菜，你做饭我吃好不好？啊。啊，他说妹子很啊妹子说很累耶。😊，啊。

我说累了给你按摩啊，他说也可以了，我没给男人做过饭啊，真的是拽拽的。我是喜欢这种那这都是别人做饭给我吃。😡，太装逼了。啊，我也是我其实觉得就没什么啊，这个妹子我说实话。😮，说实话，我见完面。

我是觉得这妹子没什么，但是真的。😡，在我觉得没什么的妹子这里。😡，多的是男生男人跪舔他。啊，有没有看过我在知乎上的一篇文章？啊。我说你你在舔的妹子，他也在舔着别人啊，这就是一个舔狗链。😡。

那别的男人跪舔他做饭给他吃，然后这个妹子就要做饭给我吃啊，你们是想成为那个做饭给他吃的男人，还是想成为那个妹子做饭给你吃的男人？😡，扪新质问一下好吗？😡，你扪心自问一下，你究竟想成为哪一种男人？

而现在有一个技术在你面前，你不需要很高很帅，不需要有钱。你只需要学会虚实结合，去调动他的情绪，让他很开心，让他喜欢上你就够了。喜欢上你他什么事情都会愿意为你做他会主动来约你吃饭，约你。啊。

主动给你做饭啊，而不是他妈要求你做饭给他吃哎，你有没有车啊，你有没有房啊？😡，你会不会对我好啊，去考量你很傻逼的嘛。😡，啊，你你会不会做饭呢啊啊，你不会你那你会不会哄女生会不会讨好人呢啊。

你会不会原谅我，甚至问你会不如果我跟人出轨了，你会不会原谅我？😡，去问你们这些东西，你说会，我愿意为你做所有事情，然后他跟着我跑了。啊，然后他就跟着我啊开始做饭，给我做饭。

然后来问你说你能不能接受为别别人男人做饭。难不难受，而现实就是这么难受。现实就是这么难受，你没有让别人喜欢上你的能力，那你注定就只能去跪舔他，就好像他来跪舔我一样。明白了没有？就我觉得他是很普通的人。

但是他是别的别的男人的女神。😡，啊。🎼而他你们眼中的女生在我这里就是一个很普通的人，她需要来倒追我。但是一开始需要用一个聊天方式，男生要主动点调动调动，哎，调动到一定程度，他就开始倒追我了。

那这个时候你就很轻松了。就是辛苦前面那两天。啊，第三天你看就是叫老婆开始轻松了。🎼啊，6点在哪马场路谭孙，那我去接你喽，然后去买菜，平时不去赛场。我说嗯他说叫上门不买菜的啊，都是这个妹子。

就是啊就是那种很很很很白领的妹子啊，就很很很普通的妹子啊，我就觉得反正我是比较喜欢贤良淑德的妹子，不是很贤良淑得了啊，太多男人跪舔，那贵舔多了，就是变成这副拽拽的样子。😊，啊。

要是没办法遇到了我遇到了我啊，你们也拽拽了高冷不理你们的妹子，遇到了我就是要变成这样，就是变成小野猫，船上的小猫咪，好吗？😡，表情啦，开始了，我说真是的，我说他说你要来我家。😡，我说那不然呢。😡。

妹子说，不然去你家。😡，我操兄弟们。零成本约会开始了零成本约会，其实这是真的很多技巧在里面。但是呢确实线上我不会告诉你们，因为线上已经太多干货给你们了。兄弟，你要保留一些，包括私教也不会讲的。

只有在线下我才会讲这个叫做零成本约会，到家的那一种，约到家约到家的那一种。啊，非常舒服，你要来我家，不能去你家。我说嗯。我说怎么了？他说我的是单肩呢，很小。😡，我说女生会把钱花在买买买上对吗？

他说对不够花，我说都买啥了也没啥，我会给家里钱，自己省吃俭用。啊，闲聊这里闲聊了。😊，啊，闲聊闲聊闲聊闲聊。闲聊不看了啊。😊，闲聊闲聊闲聊。他说我上班穷酸，下班朴素，我说那见我呢清纯型。Yeah。😊。

我说说好的御姐呢，她说清纯不好吗？需要被主人疼爱，我的天哪。就已经到这个时候就第四天，这个应该是第四天是吧？星期四第四天聊这个他说完了，我不喜欢萝莉啊，JK我也不喜欢。那你不见我了吗？啊。

他很担心我不见他了，第四天倒追了，这是第一天第二天你需要去主动引导虚实结合去调动情绪。但是到第当你前面努力了过后，第三天第四天就已经完成了，完成引导了，女生倒追了。那你不见我了吗？啊，我早上跟朋友在聊。

啊，早上朋友到，第三个漂亮。啊，我就聊一些，就跟另一个朋友说聊一些照片的事情了，他说那你到底见不见我？😡，他说第三个漂亮，就是说这个照片啊，我们看看这个女的漂不漂亮，反正我觉得挺丑的。

没有没有没有我这个这个约的妹子好看。太网红脸了，兄弟们，你们觉得这妹子长得怎么样？😡，啊，反正妹子他喜欢这个，但是你不喜欢无所谓。重要的是你能不能拿下你自己喜欢的人就OK了，好吧。😡，我说他我说好看吗？

他觉得这女生好看吗，我说好看吗？我觉得你比她好看好不好？😡，可是身材很好看。我说那你可不可以不要穿的那么清纯嘛啊。😡，他说这种打扮是清纯吗？我觉得很裸露啊，我说我没觉得好看，我觉得你比他好看。

我也没说她打扮的清纯啊。😡，啊，我又强着，我说那你见我可不可以不要穿的那么清纯？😡，他说那是哪种，我说啊。😡，他说好。他说好，我也没懂。😡，我说我就打问号。他说我的衣服很简单啊，没那么多花样。

那我就发了个信息，我说啊那我就去到时接你去盒马先生逛一逛，然后去你家做饭吧，好不好？他说真的要来我家。😡，啊，零成本约会啊零成本约会啊，就是这样的啊，我家连个餐桌都没有。啊。

我说那怎么那我说那你平时是在哪车啊？他说我坐地上吃啊，就一个小桌子在沙发那里。这是一张床。我说你家会不会乱了，我检阅一下，他说会呀，我还要收拾一下，最近都没时间收拾啊。我说一堆衣服还是一堆瓜子。

他说我在家啊不吃零食了。他说哇，你真的要来我家，能不能顺便帮我敲敲隔壁的门，叫他们安静点啊，兄弟们。湿润。我说。😡，你可以叫的比她大声吗？啊。

就是他说隔壁那个女的一直啊就是两个那个人在做一些不可描述的运动的时候，一直叫叫的很大声。我说你可以叫的比她很她更大声吗？他说你要害死我，万一附近住了哪个猥琐佬怎么办？我说我会保护你的嘛。😡，啊。😮。

他说男人的嘴。我说也不知道，他说他说男人的嘴骗人的鬼嘛，就说我说这些话嘛，我说也不知道谁说晚上要找我语音，然后整天自己就睡了，也不知道谁说要更黏我一点，然后整天消消失，哎也不知道是谁嘞。😡。

他说我这样还不粘呢，那你要教教我啊，我说我也挺粘人的，可是我觉得你不喜欢粘的呀。😡，啊，他说我喜欢为什么不喜欢？我说你以前男朋友不粘你吗？他说那肯定很黏啊，粘到我都没异性朋友就不粘了。

我说你看你男朋友那么黏，到最后你还跟人家分手。😡，啊。我才不上当呢，你就是喜欢我这种对吧？拽拽的高冷的啊，你就是不喜欢我这啊，你就就是不喜欢别人粘你。但是可是我喜欢别人粘我。😡，啊。兄弟们。

记不记得这个聊天可以啊，只要你不嫌我烦，我就一直粘着你，不要嫌我烦，你不要其他女生也粘着你哦。兄弟们，记不记得这个我是不是那天跟他聊到这里，我就发群里了，有没有印象？😡，啊，兄弟们有没有印象？

我还问你们说兄弟们要怎么回呀？😡，你不要其，你不能要其他女士粘着你哦，我还问你们兄弟们怎么回，有没有印象？😡，啊，是不是很好玩？嗯。😀嗯哼。😊，哎，我就说其他连我的，我拉黑了啊，其实真的这么说过。啊。

天哥是真的这么做我，就是啊女生太黏，我真的我又不喜欢他，我就啊整天谈我语音烦死了，我就把他拉黑了。所以我当时就这么回了。😊，啊，他说骗我哼啊哼。😊，我说那你还不快点叫老公，还想等到什么时候？😊，我说嗯。

啊啊，又又又当天晚上我说明他没回，我没关系嘛，男生主动点一点的时候，我就打了个语音给他。啊，打了个语音给他聊了90分钟。啊。第五天，兄弟们就是倒追很明显了。很明显了，他说啊没有叫啊。啊，不回我了。

BB啊一个钟没回我信息了，像不像你们？像你们像不像你们老舔狗的样子，有没有从他身上看到曾经的自己？啊，我相信每个人都曾经当过一条舔狗，对不对？反正我都做过这些事情啊，大家也不用害羞啊。没关系。

已经过去了。我重要的是我们现在要学会开始改变，明白吧？啊，没关系。哎呀妹子已经很黏我了，很很没有我不行了。😡，倒追已经完彻底完成，第三天其实已经差不多第四天就已经彻底完成了。到第五天不回我了。

BBR一个钟没回我信息了，他受不了了。啊，不鸟我喽，我说啊才看到那么久，我说老婆想我了呀，他说啊，不然呢你不理我哦。😮，啊。我说6点睡的，早上被叫去搬砖才看手机。我说老婆青青，他只有青青啊，我说啊。

我说啊，他以为我要哄他知道吗？以为我要亲亲他都是只有亲亲，我说。我说我是说你亲亲我，真的是哎，兄弟们，我好喜欢这个表情包，是某个妹子发给我的，特别好玩。😊，私教私教的兄弟可以跟我要啊。

很好玩的这个表情况哦，嘟嘴要亲亲。😊，然后他就发了个表情包亲我嘛。我说就这。😡，他说啊，我等了你一个早上的微信，无心工作啊，就这。我说又不是老婆的亲星，我要老婆的金心啊啊。😊，然后。哦。

我然后我下午其实我当天当天我在跟。星期五兄弟们，星期五我在跟另一个妹子在约会啊啊，跟另一个妹子其实在约会。😊，啊，然后然后然后然后我就。当天当天下午在跟那个妹子在约会，所以我就没没怎么搭理她了。

他说我说在干嘛，都做PDPD我说啊，我又回的很冷淡，所以他也没理我，好像。😊，啊，他也没理我，第五天就这么结束了哦。😡，第五天我们就是聊的这么简单的哦，啊我说在干在干嘛，他说默摸，我说在干嘛做PPT。

然后我跟另一个妹子在约会，我说啊，我就这么回她，然后他也不回我了。😊，啊，他估计在很生气，他说妈的，这个男的怎么那么高冷啊啊，我要看看他会不会找我。然后当天晚上我没理他啊。

我我跟另一个妹子在在别的妹子家家嗯就睡觉了。所以到第二天早上离开妹子家的时候，我才叫他，我说啊。😊，起床了，老婆啊就是昨天嘛，星期六。第六天。啊我就他说我今天不是上班啦，我说哦我忘了天天上班。

他又发了个新的表情，我发了一个这个表情。他说你在做什么呀？我说工作和想你，他说我也想你，我说那比比明天要加班，是不是？妈的，我就我就我就那个我我我们我们本来我以为星期天休息可以跟他去愉快玩耍嘛。😡，啊。

没想到没想到小马就拉着我，又说要加班，对吧？兄弟我们最我们最近就是开别的新的账号，就找了一些女模特过来，就是一些公司扩张嘛，公司扩张的一些东西。啊啊啊就是公公司扩张，然后就特别特别忙吧啊。啊。

反正天天忙天天忙天天忙，所以我说啊你明天要加班，是不是我本来以为星期天休息，然后还没得休，他说啊要加上班，他说明天是不是来找我啊，他很想我找他了，我说你加班到几点，5点半6点。😊。

我说你今天呢星期六他说在家，你要过来吗？他就直接约我去他家了。😡，我说我发现明天也要忙，我周日我本来有休息，但没想到真的大家公现在公司事情太多了，我说也要顶单。我说在想今晚能不能过去陪BB啊？

女生妹子直接就是默认我去他家了，你发现没有？兄弟们，他说你要过来提前跟我说，我收拾一下他的意思是什么？你要过来来我家，你跟我说。😡，我收拾一下我的房间。我说你还没收拾啊，直接妹子就是让我去他家了，明白？

完全零成本的这个技术只有在我们线下的时候，我会教学会了这招超级省钱。你看你跟妹子约是会20百，跟妹子约是会四五百。😡，对吧。把这些钱省下来不香吗？啊，直接就去妹子家，而且都不用见面，成功率非常的高。

都不用约会，不用害怕说他妈的见面了，尴尬，不知道聊些什么问题，爽的一笔，直接去他家啊。😡，你还没你如果矮的话更好，你不要他妈妹子嫌你矮啊，你在家里直接坐沙发上啊，躺床上啊，对吧？他直接来你家之后哇。

他看到你也走不了了，没有用的对吧？已经来到你家了，懂会吧？😡，我说你还没收拾啊，他说没有呢，然后下午收拾，我说妈。😡，我妹子都开始。😡，啊。妹子都开始说说一些说一些说一些问题了。

说开始给我给我开始植入一些奇奇怪怪的东西了。妹子。害怕我只是过去吃个饭，那你明白吗？兄弟们，你们有没有看出来？妹子很害怕，我只是过去跟他吃个饭，陪他就走。他已经开始主动跟我说这些东西。不是我说的。

兄弟们，你们要老是要问我要怎么去跟妹子说这些，我也不知道啊，因为我直接让他倒追我，他自己就会说呀。😡，哎呀，喷点药把你迷晕，我操。😡，我都不知道他为我说迷晕了，迷晕了，你就只能自己动了呀。😊。

兄弟们有没有听懂的？听懂掌听懂掌声好吗，有没有听懂的啊，迷晕了，你就只能自己动了。😊，啊，有有没有听懂的兄弟啊啊，就只能你坐在上面自己动了，迷晕了，我没办法动嘛，对吧？我说那比必要洗香香哦。😊。

他说不穿衣服可以吗？我操。😡，啊。兄弟们。我自己品吧，你们自己品吧，细品好吗？😡，有没有颠覆你们三关的啊，这一页。我说去他家。我说去找他，他说要收拾一下房间，直接约我去他房间。还有还要说喷药把我迷晕。

我操。😡，啊哈。😊，还要说不穿衣服可以吗？不可以啊，不可以啊，千万不要不穿衣服啊啊。😊，啊，兄弟们。有没有颠覆三关的？你们要说打两个手机边编我都不敢这么编，知道吗？兄弟们。😡，啊，太可怕了啊。

只有真实的东西，真实的东西往往超出你的想象，超出了你的想象力。对吧。有没有觉得？很很很受不了的，很觉得我操。😊，就我操，只有内心一个我操来表达的兄弟打个一吧啊。😡，觉得还不够的打个2啊，还不够的。

打个2，觉得就只有一个卧操来形容了，我操就直接打卧操吧，别打一了，我操啊，兄弟们。😡，奈何没有文化，一一句话造型走江湖是吧？我操的打不我操吧，好吧。哦啊，他说不想不想穿，我操，太恐怖了。😡，啊。

我说他说我说那你下怎么下来接我嘛，他说你几点过来呀？😡，都是10点左右吧，同事回来接班都这么晚。😡，好德。我不要开不开心嘛，去到你家给你按摩，好不好？😊，啊啊，推拿小能手带瓶精油过去给他按摩。去到他家。

我真的带了一个精油了啊，也真的给他按摩了啊，就就你们啊我相信兄弟们都是阅片阅聘无数的达人了啊，多多少少总是看到过啊，欧美的那边好像比较多，对不对？就是啊好像啊不过我们这边的亚洲的也有是吧？

就是啊女生躺在平躺着。😊，然后呢啊你就倒了都是油在他身上就啊就开始啊，反正我昨晚就做了这些事情很好玩。啊，他说这么专业的吗？啊，打了问号，他说在BB，我说你发个定位给我嘛。😡，啊，我就过去了。

10点多忙完就差不多过去了。所以昨天晚上可能10点多一些兄弟找我就呃没有及时的去回复了，兄弟们就。🎼刚好在直播这里给你们说声抱歉吧。但是我平时怎么样指导你们尽心尽力，平时怎么样及时回复效果怎么样。

也是有目共睹的，对不对？系嘛。我说我没吃东西，你家有吃的吗？你想吃什么加没有要叫啊，当他喜欢上你的时候。😡，我前面你你们记不记得前面我问他，所以你跟男生出去VA会都是男生买单吗？他说对。😡。

但是昨晚你看我去他家。我说你叫个麻辣烫啊，放蔬菜多一点肉和。肉就牛肉鸡胸肉啊，其他不要我在减肥，我说过来了，他说辣的吗？他会主动给我点吃的，他会主动为我做事情。其实女生说什么并不重要。

重要的是你能不能让她喜欢上你，喜欢上你之后什么都容易了，什么都可以解决的。😡，啊，他就愿意心甘情愿倒追你心甘情愿为你做很多事情啊。😡，啊，他说他最后给我点了麦当劳。😡，啊，麦当劳可以吗？BB点了。

他最后给我点了个麦当劳奥斯。啊，21楼门禁。啊，到这里。结束。啊，兄弟们。其实你看他后边的聊天其实都是比较就是引导到去他家那里一部分而已。

重点的关键就是在第二天、第一天、第二天、第三天这个聊天把它巩固下来。形成一个倒追的一个模板，倒追的一个模式。妹子喜欢上你之后，你怎么聊？没错，就是人们常说的妹子喜欢上你之后。

🎼你聊什么都是OK的但重要的是你怎么让他喜欢上你这些喜欢上你不是碰运气的吗？不是你说啊我有钱，我长得帅，我就站他面前，他喜欢上你不是这样的。😡，🎼需要用核心的方法虚实结奏去调动情绪。

这是最简单有效、最靠谱的一套方法啊。我接触了很多恋爱把妹知识。像你们一样，整天看公众号，看抖音上各种乱七八糟的技巧学一堆。😡，没有意义，学到最后就自己很乱什么暴露需求，感。

什么各种各样乱七八糟的都不足一招，关键叫做虚实结合调动情绪。😡，明白了吧。好吧，如果不明白的话，今晚如果学到东西的，好好去回看一下你们的课程。

