# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：010.第十课：鸡尾酒聊天法（中）

怎么把那个女生从他妈很冷淡，聊到他喜欢上我的，聊到她叫我老公，叫我宝贝，叫我狗崽子是吧？叫我猪，怎么从这一步慢慢到那一步OK那我们来看一下。😡，我们每个人的关系都是这样的，真的宝贝们。

你们不要老是我喜欢这女生，我要怎么追他？😡，你要想的是我要怎么泡他怎么撩他，我有没有这个方法，这个方法是怎么样的，我们的方法就是从陌生我要怎么聊到在一起，他是怎么一个过程，回归到前面那张图。

陌生人到刚才一起回归前面是不是这样，他是这样的，懂了吗？他通过陌生人通过虚实节的聊天，通过这些两部分的聊天一步一步把你从陌生人。😡，聊到在一起，聊到他喜欢上你。

所以说这条线是这样的这个过程贯穿整个过程会帮你一直往这边走，从陌生聊到喜欢，它是一个过程。一步一步的过程，他他是很有时候我我聊的很快，但是你们很多人他是要有一个过程怎么去聊，会教你们好不好？

每个过程应该怎么聊到这一步，这里我应该怎么聊到这里，这里都聊这里啊，在陌生人的时候，矜持有礼貌。那我问一下，用是不是我刚才说的是用虚实结合的聊天去聊。来虚还是实。😊，是不是我要提供保底要素。

我要提供安全感，是不是你不要一上来就很主动很撩。你当你很很撩的时候是变成什么很会的时候变成什么很调动情绪，变成什么，是不是变成虚，变成不安全感，那不安全感，女生就会干嘛？女生就哦你是来撩。

你说我觉得哎呦你这个人怎么回事，你觉得你觉得你这个人怎么回事，我要考验一下你是不是变成这样了？😡，你们是不是经常变成这样变得变成就是女生说我不想谈恋爱。😡，或者说我觉得我比较慢热，你慢点追是的话打个四。

你们都是这样去聊的。你们就是聊到他妈的，他老是拒绝你把你往外推，因为你们太过主动了，就是让他觉得你很容易能够得到你是不是安全感，那你太多了。您懂我意思吗？所以一上来保持住矜持，不要一上来就很那个啥。

这是一种方式。😡，当然也可以，那我们回归到哈，昨天我们说的那个叫做开场白，你们还记得开场白都一样的，都有虚根石。开场白那里你看也可以自来熟破冰，加快速度。幽默型开场白属于虚还是实。我们来听一下。

我们来想一下。所以我告诉你们干嘛。如果你们一上来就用虚的聊天，用幽默型开场白，它可以更快。但是它相应的，女生也会觉得哎，你太你说你太会了，他会往后撤，不是不不行，只是有风险，所以我们更多的是用先实再虚。

先实再虚。OK第三，我等一下会给你们讲案例的，放心，你们就高原来是这样，包括这些我是怎么聊的案例也都会有好吧。第三，话题浅尝辄止，防止过分深入牌列。那这其实又是什么？😊，这里其实又是什么？

这个这个思路属于实还是虚？我们用实跟虚去分，这个思路属于实还是虚？😡，对吧我们这里要实一点，不要让他觉得你很不安全，不要让他觉得哇操你你你是那种很危险的人，对不对？不要让他觉得哇，你这个人很很跳跳跃。

所以说我们陌生人。😡，一般的策略一般聊天的策略，七分十三分虚能理解吗？就你大概要去评判，我要七分时三分虚，自己要去评判，偶尔一去调动，在前期陌生人的，所因为他对你不够熟。

这是不是又跟我刚才先提供价值再调动情绪，你先浅尝辄止，让他哎去了解他，让他觉得你是一个的同类型的人，让他觉得你还不错，很懂，他能聊啊，然后我们之后有机会再去调动情绪，而不是一上来就去调动，往后走。

去跟他开玩笑。啊，去的防止过分踩，你不要一上来就跟他去开些话，之后一下就踩雷了，调动情绪就失败了，明白吧？先去死，那这样他会对你印象比较好，先留下一个好陌生人，我们的目的，更多的去吸引他。

让他对我们有好印象，明白吧？但你如果喜望用幽默型开场白，一上来上去都可以。😡，其实就是看你采用什么样的策略。我们不会喜欢说一上来就哇，跟我很熟，你谁呀，大家都是这样，所以我们的策略一般就是七分时三分虚。

但是你有时候遇到一些比较开放一点的女生，那我们可不可以七分时三分虚五分虚三分时可不可以我们可不可以七分虚，三分时，可不可以在陌生的时候，就是这些时候你们都是在观察，去观察他这个人他究竟是什么样的人。

他对我是什么样的感觉，他对我已经是相刚才有兄弟说怎么观察，你要去看他对你的好感程度，让他你去看他是不是喜欢你，让你去看他对你有没有好感，看他对你的回复啊，如果他回应的比较冷淡，那么我们应该走什么策略。

实还是虚，回应冷淡要去保底。接着提供价值。发牛扒对吧？发哎，我前段时间去滑雪啊，我我在划船，对吧？我我哎我在我在旅游。😡，提供价值，而不是去调动情绪。如果一个女生她对你的回应很好。

那我们是不是就应该去聊一些干嘛聊一些升级要素了，去说哎呀，去调动他的情绪了。去说哎呀，你你是这么笨，你去跟他开玩笑了，你说你怎么这么笨呢？但是你如果一个女生，她对你没好感，你去观察她对你没好感。

那你就不能去跟他说，你怎么这么笨了。你应该去接着去提供价值吧。你去接着去告诉他说，哎呀，我最近在干嘛干嘛，去一些保底要素去做好感，做吸引。什么是破绽。有些女生她喜欢听一些十的话。

有些女生她喜欢听一些虚的话，你们有没有看过我的那篇最懂女人心，看穿女人心，有的打个一，没有的打个2，不懂女生的，你们去可以去看一下每一种女生她的策略都不太一样，她策略都是通过鸡尾酒聊天法去调整。😡。

没看过的，自己去找老师去去去去买啊，往后走。那我们来看一下。😊，大部分人是不是到这一步，你自己已经不知道该聊些什么。是的话打个3。😡，就是你这个说句啊，我好喜欢他，我该聊些什么，之后我不知道聊什么。

我就开始讨好他，开始问他要不要帮忙，开始要约他吃饭。你们很多人到到这里都不会聊了。😡，怎么聊？依然是用虚实结合的方法去聊，没有很复杂。普通朋友保持距离，不要显得过分暧昧，依然是干嘛实，对不对？

但是相应的要有趣要要要去补那些补那些虚。然后当你发现他对你的虚反感的时候，你就补一些实，看他的回应。回应比较差，你就给一些保底要素。回应好的时候，他对你热烈的时候，你就给一些升温要素。明白他身温又说。

他又有点觉得哎呀，好像有点拿捏你，你还是不是喜欢我，你又退回来。😡，就是这样的，就两条线呢也没有很复杂。这个时候你不要对他太好，不要说啊，我搞得我好喜欢你一样，正常聊就好了。😡，一样是这这里是虚还是实。

是不是就是实，就你要有这样的一个思路，看到没有？话题去接着聊深入沟通，但要及时抽，不要。😡，你不要都很多兄弟跟我说，天哥，我跟女生聊的很嗨很好，有没有？但是为什么他过几天不理我？😡，不喜欢我了。

这里是为什么？😡，他看清了你的想法，他拿你他觉得你哦，你就是这样的人。😡，就很多时候我告诉你们兄弟们，就你们想一下你们去接触一个人的时候，你们有没有有时候觉得他好帅，或者觉得他很怎么样。

然后发现后来发现他哦，原来他是这样的。😡，有没有有的话打个有，我看一下，就是你觉得或者说一开你你觉得他哇，你一开始觉得他很厉害，但后来怎么一开口说话，之后他一跟你聊着，你就觉得哦他怎么那样，有吧。

那这就是什么？😡，女生一开始不了解你时候会对你有想象的，他一开始都是觉得你还不错的。然后聊了几句之后，就发现你是个傻逼，就五分就变成三了。就是你聊的聊的太深入，太幼稚了。你这个时候不应该去暴露你的幼稚。

😡，暴露幼质属于什么？😡，暴露幼稚是属于不安全感，还是属于安全感啊，有人又说错了，就是这是暴露幼稚，是你的安全感。不是不安全感。不安全感是你很坏。😡，你很爱玩啊，但暴露幼稚是什么时候去做的呢？

就安全感是什么时候去给的呢？是不是已经吸引到了什么时候吸引就是吸引到了，你吸引到他他对你感兴趣了，你再让他给给他一些安全感，暴露幼稚，让他觉得你比较幼稚，比较脆弱哦，原来你也有脆弱的一面男神。

你原来你也有脆弱的一面。我举个例子哈，比如你是个老板，所以你的女下属，然后他觉得对你你他觉得你很高，你他离你很远。你吸引到位的时候，他他觉得哇我不敢靠近你，我觉得我会受伤害，你这个人肯定很坏很花心。

你这个老板，这个时候是不是要找机会暴露你的脆弱，给他一些安全感，都是一样的。但是在没吸引到位之人，就是不要去暴露脆弱，所以你看在普通朋友阶段。😡，普通朋友阶段是不是女生对你没有还还没有到很有好感。

没有到喜欢你那个恋爱指数还没有那么高，是不是？那这个时候不要让他有安全感，你让他不安全，他会增加你的吸引力，让他越来越喜欢你，明白了，你不要让他拿捏住你的想法，所以说不要聊太深，你可以深入沟通了。

不要聊的太浅，但是聊的差不多，你要你不能完全把自己暴露出来，你点到即止，差不多，就不要再聊的就很多兄弟觉得跟女生聊的很嗨很好，对吧？你你知道吧？聊着聊着聊还聊起你跟你爸妈对吧？一些很痛苦的经历。

聊到你一些创业很痛苦的经历，聊到说你之前就是甚至想打你爸妈，对吧？聊到说你跟你父母关系不好，然后聊着聊的很晚。😡，你觉得聊的很很OK是吧？聊的话今跟我跟女生聊的很还聊的很晚，全错，他不会喜欢你的。

你在这个时候去聊这些，他不会喜欢你，因为你干嘛安全感给太多了。😡，他对你没有想象了，哎呦，太幼稚了，他对你没有想象了。你只你但是同样的内容，这种内容在暧昧的时候，你去讲，他会觉得哇，男神也是人哪，对吧？

他原来也有脆弱的一面懂了吗？有没有悟道的兄弟，有的打个有，我相信这一块，他就是你不同阶段去聊同样的东西起到效果是不一样的。😡，你在这个阶段，你去跟他说这些话，他只会把你这人怎么回事。

但是你在后面去跟他说吸引到位到暧昧阶段，他会觉得哇，原来男生也是人，我突然间我就圣母心放那，我想跟他在一起，他反而想靠近你，懂了吧啊，七分十三分虚，对吧？或者五分时五分虚，多展示自己的价值。

偶尔暴露你的脆弱，对吧？啊，保底要素多一点，对吧？然后那个就是那个升级要素少一点，你们慢慢这样去聊，就慢慢会进入到下一个状态，暧昧不清的状态。😊，这个时候也很完蛋。有很多兄弟对吧？他对我好暧昧。

拉扯了半个月一个月，然互相有点喜欢，你这个是好乱啊，我好喜欢他。但是他为什么一直不跟我确认关系？😊，有没有就这个时候，如果你过分上头，我告诉你是是你太上头，他没那么上头。😡，你这个时候嘴巴要上头。

内心要冷静，即便你们已经聊的很嗨了，你话术上你聊天的啊，宝贝宝宝哎呀，有没有想我这些你都可以去说。自己内心给自己泼一盆冷水，明白吗？因为当你上头的时候，你那满满的安全感就给到他。

你给他的安全感是100分，你们还没到最后最后一步看一下，你们还没在一起呢，你不要给他，甚至在一起都不应该给那么多安全感，嘴巴很甜的啊。宝贝，我喜欢你内心你自己要冷静。😡，要克制自己。多找别的女生聊天。

明白吗？怎么控制，多找别的女生聊天就得了。你不要为了他就放弃你的花花草草，你们还没在一起呢。我说了，不要脚踏两条船，但是没在这一起之前，一切都成空。能理解吗？因为这个时候很危险的。

很多男生就是在这里被人抛弃的，或者被捞女拿捏了，被人捞了很多。有没有人在这里被人捞了很多钱，就觉得很暧昧了。你前面人家要让你花钱，你不是很乐意，对吧？人家现在跟你搞暧昧了，被人骗被女生骗了很多钱了。

最后没在一起了，打个有，我看一下。😡，一定是嘴甜心硬，你怎么克制自己就多找几个人聊就是了，明白了吧？然后你干嘛把你想对女朋友说的，怎么去升温关系，你不要去表白，不要去问你去做去说明白吗？你直接做啊。

你想对女朋友说的，想对女朋友做不你对女朋友不会问我说我能亲你吧，你对女朋友说不会问问他说你喜不喜欢我吧，会问这些，我我们能不能在一起吧，不问这种问题吧。你直接就是哎，宝贝今天有没有想我啊。

你今天在干就是就是就你想干嘛，你就干嘛，他你们已经暧昧不亲了，你就把他当做你女朋友就O了，你想怎么聊就怎么聊，你看。😡，这个时候让他拿捏不清你的想法，让他主动探听你的口风。明白吗？

你要这个事你就让你你不要他妈一直去问你去做他自己会着急的，他自己会拿捏不定，自己会过来的。这一步跟这一步是联系在一起了。我说了你要嘴巴上头，心里冷静。如果你嘴你心里你上头了，就会导致什么？

干嘛急了就爆了破绽了，急了就输了，急了急了最后就干嘛，最后就认人宰割了，最后就是他哎呦我感觉我们不是很合适。哎呀，我比较慢热，哎呀，我现在不想谈恋爱，你急了你觉得你们成了暧昧了，最后他跟你说。

我现在暂时不想谈恋爱。我呃啊我觉得我们之间差一点，哎呀，我觉得还是放弃了。我觉得我们太快了，我觉得呃哎呀，我觉得你你你这里不好，那你不好，我们不合适，你不急的话，急了就是他了，为什么你那么着急的去去去。

😡，确认关系，他他不急，你就跟别的女生聊呗，没谈过恋爱的就很急，急着急着把女生确认关系，你会发现确认完关系之后，你得到了什么，你什么都没得到，你就得到了一个女朋友，知道这个女朋友就天天对你有要求。

说你怎么不送他下班，说你怎么回他信息那么慢，到这个时候他很急了，他来探听你口风了，我们要干嘛，要前面虚跟十，我们要给什么虚还是十，他很急的时候，我们要干嘛，给十了，他很急的时候，我们就给十了。

给安全感了，对不对？那当他他妈的前面你看他这里这样，那是不是就是要让他急，是不是就要要些虚的，你这个时候就不能给十的了，对不对？你这个时候就大胆的聊虚的了，坏坏的，你不要给他太有安全。

但是当你发现他很急，他爱你，他爱上了你之后，给他一些实的东西，所以说都是拉扯互补的，有时候要聊给。😡，实的有时候要给虚的，但是都是互相对应的，互相互相此消彼长。每个阶段又不一样，看你选择什么样的策略。

明白了吧？在一起的，我明天会讲在一起之后，怎么让他彻底离不开你，让他对你彻底上头，爱上你，而不是他妈的着急的找个女朋友回来要花钱，对吧？整天伺候着他，然后他还PV你明天的课程会教你们怎么让女生对你付出。

怎么谈恋爱之后，死死拿捏住，下面讲案例给你们，就是通过这些给你们讲案例，让你们更清楚。