# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：002.第二课：四种实用的开场破冰套路（上）_ev

聊天的作用无非就是通过聊天你的嘴巴去增加，还有减少你的吸引力，对不对？那么我告诉你开场是非常重要的。一个好的开场白。如果一个女生，你给他留下的一个印象比较好的话，那么你基本上把成功了80%。

这个80%不是吹牛逼，你们自己去回忆一下，有没有？有时候你对一个人，就是你对一个人喜欢跟讨厌，是不是就在一瞬间，就是你看到他第一眼就决定觉得是的打个四，就包括你们对我如果说你们对我的第一感觉不好。

我可能需要花上半年，或者花上很久的时间去来扭转这个印象。但是你们如果说一上来就觉得我很厉害。那么慢慢的你们会对我就是我我说我很牛逼的时候，你们一上来对我印象好，觉得我很厉害的时候，我我越说我牛逼。

你们就越来越幸福，是不是信任感就往完后就走了。😊，但是很多兄弟一上来，你可能还记得昨天嘛，就吧你可能是个五分的人，五分的男生，然后你一上来就是开场都开的很烂，基本上就是掉到三分四分。

你后面要去聊起来很难。我教你们这几种开场白，你们不要去用别的开场白了。我这几种开场白都是我自己最常用的，好不好？你们可以记一下，等一下，我今天不单会教你们，我直接给你们看我是跟女生怎么聊了。

都会有例子给你们看的，第一种引发好奇事的开场白，这个我会我是经常用，我等一下会给你们看个例子，我是怎么怎么用的，我觉得你就是你你们经常是不是一上来就很客气的跟女生说是不是就是嗨，或者你好。

那么这样的话就是一上来就比较官方客套有距离感。同学你好，对不对？在吗？啊，牛逼，你好，靓女。就是你不要觉得说啊你没有见过他，包括刚才有个兄弟说，哎，我好像在哪里看过你这句话也是很不错的。😡。

就是人家会说哎，是就是真有没有看到过不重要，是不是真的看到过他，或者说呃就是你是不是真的看到过他，或者说最后那个人是不是他都不重要，重要的是这个氛围就聊起来了。就是你们真的不要去想一些逻辑。

不要想着说哎呀，我你说什么觉得你好像知道老天哥，我要什么都哎，那那个我在哪里见过他，你这个怎么都我都没见过他，没关系，你说出这句话，人家会去想会去猜测，那当他去想去猜测的时候。

你们之间的氛围就已经打开了，我说这是第一句哦，是开场白，不是后面聊东西，你开场白就这么开，直接这么开，不要去说什么嗨，不要说你好，没有意义了。你你说你好的时候，你能想象一下，人家回你什么吗？

是不是也回你跟你好，然后你还得再去想，就有很官方客套，你直接给大家带一句话题就可以了。而且非常拉近距离，我觉得你好像一个人。😡，啊，我操你或者说你说你直接发这两个字，你说我操。😡。

或者说啊或者发三个感叹号。😡，Yeah。发三个感叹号，等他说啊，怎么了，你去告诉他哎，你跟谁谁谁是同学，哎，你也在哪个学校读啊，你不要你不要直接就告诉他，或者说哎哎你这个哎你也你也喜欢周杰伦。

我也超喜欢我上个月刚去了他演唱会引发好奇式的开场吧，就是去这么开场，直接就让你的氛围就进入了一种状态了。😡，而且这种失误率很低，翻车翻呃后面第二种的话会有点会有点风险。这一种的话基本上是非常没有风险的。

能够给女生带去好感，然后帮助你们氛围前进的。😊，那么第二种幽默型开场白，以上我说的是开场哦，直接告诉他。哎呀，你好，25号技师为你服务，京东，请签收一下你的快递。你好。

我是迷人又反派的呃又可爱的反派角色，请报上你的姓名。对道吧？这种开场白的话，他比第一种的话能够更快的去升温，你们的氛围会更虚。你们的氛围会更情绪。那么虚的话呃，还不知道鸡尾酒聊天法，对不对？

下下一节课下下节课会讲，明天会讲好吧，不急，你们听了似懂非懂的话，没关系，明天还会讲，她没有办法一节课全部把给你们讲完啊，一步一步来好不好？基本上我用这种开场的话，跳到这个女生大概就一两天的时间。

这种的话就是一上来氛围很好，就会往上升。那么她可有可能一些女生她她她会她想正经谈恋爱的，她可能想就是叫要她她或者她思想比较保守一点，她可能就会对你产生反感，会有这种翻车的可能。好吧，所以我是呃这种情况。

就是看你如果资源比较多，或者你当天就想约束约，你想更快的去升温关系，可以用这种去测试他，测试他对你的接受。😊，程度。因为我们内部的学员有参加过旅拍的学员，基本上手机留几百几千个女生，就是很快的啊。

我就这样去看看她愿不愿意跟我更快的愉快玩耍。那么你就可以用这种用这种开场白。听说你单身所以月老派我来讲就是可以的，也不算low，就这句话还行，但是就是你看就是看女生吃不吃你的套路，就是我刚才已经说了。

几种情况。有些女生她有些女生她可能是想正经谈恋爱的，或者说她对你的兴趣没有很高的情况下，吸引力没有很足的情况下，不要就就不要用这种开场白。但是这种开场白绝对是管用的。

因为包括我女朋友对我也是用这种开场白。他当时在社社交软件上也是用这种开场白，他说你的陪聊工具已上线，就是看这个女生是不是对你感兴趣。因为我们内部的学员啊，女派的学员，她都认识很多女生。

然后她也好看的照片去有足够的吸引力。女生本身对你有一定了解有兴趣的话，你用这种开场白是没问题的那如果女生打个问号或者回个6。那么这个时候我们应该去正经的是后面的鸡尾酒聊天法会讲正经的去回复实的去回复。

能理解吗？就是拉回来没关系的，回6的话，那这个时候你就回归到十0。哎呀，跟你开个玩笑，真真真真真的就跟他自我介绍一下。哎，我跟你开个玩笑，你这你你这一本正经的，搞得我好像我很尴尬一样。😊。

那么这是我在4月份加的一个女生啊，兄弟们虽然看不到脸，你们给你们你们你们打个分吧，1分1分到零分啊，你们可以打个分，我帮你们挡掉。看看得清楚吗？看得清楚吗？这个这个不重要，重要的是就是聊天记录。

看得清楚就好。OK那么加上一个女生之后，我自己的习惯我会发个害羞的表情。为什么我会去发个害羞的表情，有没有老学员比较懂我的套路的，还是很懂天歌的套路的，就是我会去测试女生的反你们去泡妞的时候，不要着急。

不要老是想的啊我好喜欢他，我好想跟他聊天，都是有技巧，有套路，有心机的，你们去跟女生聊天的时候，可能就是哎呀我好喜欢他我好想跟他聊天啊，他愿意跟我聊天，我好开心，不是这样的，每一步都是有心机。

但是他现在只是给你们展示一下开场白。明天的话啊明天就会讲了，明天会讲鸡尾酒聊天法，以及怎么去推进关系。发表情看看他对我的兴趣程度看看如果他对我感兴趣，或者这个人比较好聊天。😊。

那么他他他是不是就会发更多一点？如果他这么回的话，代表什么？我们收到什么信息，他对我的兴趣一般般，那么我们就需要去吸引他。能理解吗？或者就刚才比如刚才有兄弟说哎那个幽默型开场白，如果这个时候发了这个。

然后他发了说哈哈哈，你怎么发这个什么意思啊？😊，他说哈哈哈，你发这个是什么意思？是不是话很多？那这个时候那我就会用幽默型开场白去告诉叮咚20725号技师为你服务哦。那么这个时候就聊起来了。

但是如果他去发这样的一个表情，那我就不会去说25号技师为你服务。你看我就采用的是一个好奇士开场白。😊，能理解吗？有学到的打个有学到目的是为了看看对方的回应，你不要不要说一上来敌不动，就是对方还没干嘛。

你就已经我好喜欢你知道吗？不是这样的，我们说的套路不是不是死套路，而是去看女生的反应。这些课程里，后续都有讲，你好眼熟。😡，可能大重点，是不是你们如果不看后面的话，你们觉得我泡到这个女生花了多久？

你们光看这一页聊天，你们觉得我能泡到她吗？😡，或者花了多久。你好，也说可能大众脸嘛真会讲话，是不是还挺高冷的，比较冷淡一点，这个已经算是比较久，应该也是一个月左右，然后也没说三天的太过分了吧。

三天也很正常。我后面的如果说你们想看更多的话，也有三天的啊。你们等一下看时间就知道了，就你们去泡妞的时候，这是你喜欢的女生，对吧？是这样的一个女生，是要遇到漂亮的女生，然后用天哥的套路，然后你就说哎呀。

好像好像回应不是很好，是不是天哥的套路没有用，开场白没有用，觉得是这样的，打个7。😡，女生他不会平白无故喜欢你的大哥，我就是这个是一个过程。😡，是包括说你们学习也是一个过程。

不是说我为什么我能两天三天泡到，它不是一上来就泡到，而是一个过程，他慢慢会有转变。所以女生泡妞也是一样，不要整天问我说，老师他喜不喜欢我，你去泡他去撩他，让他感受到你的吸引力。

让他感受到你的魅力就可以了。😡，明白吗？你不要老是说我操，他天哥，他不行，他他怎么那么冷淡，他不了解你啊，他不认识你啊，他冷淡是很正常的。我很多很多都是这样，就是你要。😡，那你们遇到这种情况。

你们可能就很退缩，不敢聊了。但是我觉得这是很正常的，聊天是干嘛？😡，聊天是不是增大和减少你的吸引力？那么你们的吸引力经常聊着聊着，是不是就聊没了。但是我的话是不是吸引力越聊越增加，让他了解到我明白了吧？

OK那我接啊，我就夸一下，哎，没有啊，你鼻子很很好看，怎么会怎么会打中你啊，怎么会大众脸啊，他说真会讲话啊，依然是比较，我接着夸一下，我啊，话题有女生那边展开，你不要一上来就聊自己，你话题从他那边这。

你好眼熟。哎，你鼻子好看，怎么会先去吸引他看他他对哪个就是他他的回应冷淡都没关系，说明他对这个话题不感冒，总有能够打动到他的点，你，不要因为他的冷淡就气引馁好吗？兄弟们就是泡妞，他就是这样的。

他他他他冷淡，你就气馁。然后你很伤心很委屈，有什么用，你越这样，他觉得你越傻逼。你越怕不到他，因为你是一个会委屈，没有魅力的人，你不是一个自信的人，自信的人。哎，他愿意跟我说话。

那我接着说看看他究竟喜欢些什么。根据女生的反应，不断的调整策略。😡，那给你个机会也夸夸我吧，是不是我敢来我们翻回去？😡，感受到你看我围着他，你就是一个好奇是开场白，对不对？哎。😡。

从话题由他那边展开能看懂吗？能听懂吗？话题由他那边展开，但是到下一步之后往后翻。那给你机会我也夸夸我吧，是不是回到自己身上？不要一直围着女生去打穿。我昨天是不是说不要一直夸他去讨好他是不是回到自己身上？

我虽然我夸你啊，那你你你你你有礼貌，你是不是也给你个，你是不是应该来让你夸一下我是不是？明把话题回到自己身上，来了一句，我不上，是不是你们又觉得我操天哥，你这个真的能泡到吗？我给你们看。

等一下你们就看到了，我不擅长夸人。那么这个时候作为一个有有框架的男人，你这个时候不要再。😡，你这个时候不要去啊，又接着去给他找借口或者怎么样，那么你就回个表情给他就可以了。应该很多兄弟也看过我的做法。

这个叫做什么给态度，让女生感受到你的框架。你的态度，我不是一个会随便去撩，我不是一个随便会讨好人的人，如果你不愿意跟我聊天，那我也不跟你聊天。如果你不愿意跟我有下一步，那我也不会一直主动去给你找话题。

让他感受到你的态度。这个是不是在情绪，就包括这种其实也在给情绪价值。因为我非常懂女人，非常有自己的框架，能理解吗？这一个表情。这个就是给态度的一个表情。为什么我去给这个表情，我不会再说更多的话。

因为他的回应我给你个机会，你我不擅长夸一直是负面的，比较负面的。给个态度之后，O他他他她服软了，能理解。就是其实在这这一步的时候，一个女生她对你的感觉印象你的对他的吸引力就已经增加了。

除非是认识然后真心觉得这个人不错，细心这是不是去解释了一下，当你赢得这一场胜利的时候，你们看就几句话往前走，就一夜。表情表情你很眼熟，到这一步到下一步下一页。一个表情说当到这里的时候。

其实女生对我的印象，他其实已经加深了一定的程度了。如果说这一块没有服装，你一直去围着他转的话，你只去围着他转的话是没有意义的，明白了吧？OK往呃我们看一下，所以那既然他解释了，那我们也不要得寸进尺。

是不是情商，那我们就接着我们男生可以保持主动去找话题。保持主动去提供话题。哎呀，所以你这种是属于外冷内热这一块这一刻也是一个套路。因为很多兄弟以前看过安例的兄弟，我不知道有没有看过这句话，有的打个有。

那这个叫什么？这个叫贴标签，能理解吗？就是你老是说你怎么那么高，你去攻攻击女生，说你怎么那么高冷。那他是不是就越来越越高冷了。能理解，你去说啊，其实你没有那么高冷，你就是外热外冷内热啊。

只是说有些人不不太懂你或者你不知道聊些什么而已，或者我再举个例子，一个人他想你朋友想想你请客吃饭，那他应该怎么说？他说哎呀，你这个老老老老张啊，你怎么那么抠啊，都不请客吃饭，你他妈听了你都不爽了。

你说我抠，那怎么了？我抠怎么，你听了很生气，就跟你去说女生高冷是一样的。那我要让你请吃饭，我说哎呀，还是我们的张总，对吧？还还是我们的张总张张张总就是就阔气，对吧？我们张总就是够兄弟。

还是我们张总够兄弟，对吧？愿意请我吃饭，张总能不能请我吃个饭了，对吧？这个叫情商，这个叫懂不懂你的会不。😡，说话好吧，所以说你们不要去说女生高冷，你说你是不是外人内个基本上效果都非常好。好吧。

我们接着往下走，差不多你挺会分析心理的，主动提供话题，你今天干嘛呀，没干嘛，在想要不要去楼下囤点食物啊，往下走啊，又接着聊啊，你最近有看什么小说嘛，我们看一下，后面就是前面给你们看一下开场。

短短的几句话去博弈，赢得女生对我们的好感，好好奇是开场百百分之百管用，但是不会说就是一下哇，就是很很怎么样，你需要一1。1点去应对去学习去聊的，好不好？520的时候啊，当天我们就去约会。

这是我们第一次见面，我们可以看一下520的时候往前走一下，我们看一下。😊，啊，再聊聊聊聊聊52055月20号，我说你怎么去跟男孩子一样，你们可以看得到这个时候是不是热情了，你们可以看得到这那我们看一下。

我说哈怕啥，我说怕你是个汉子，那只能当兄，是不是这是不是他妈女生经常跟你们说的话，我们适合当兄弟。😊，我都直接我都直接跟女生这么说的，怕你是他，那我们只能当心，我反而去告诉他，你我怕你是这样。

我们只能当兄弟喽。这是我对别人说的话，我5月20号我们看一下。就是把别人当兄弟啊，人家说谈恋爱，就是你们去追女生，你们总是问他我能不能跟你谈恋爱，不要去问，要去泡，要去撩，要去勾搭，他要去吸引他。

而不是问他我能不能跟你谈恋爱，你去问的时候，人家就说虽然你很好，但是我们还是适合当兄弟没感觉，知道吗？你你去这么说的话，是很没感觉，很没 feel的。这个我们后后面的课程会会去讲。😡，啊。人家说谈恋爱。

我说谈什么恋爱，当兄或者你们看到这句话的时候，你们有些兄弟是不是女生你在说别人的时候，你你会对号入座，我操，他说别人跟别人要当兄弟，那我是不是没戏了，有没有这样的，有的话打个有，我看一下。

很多人呢就是会会说啊女生说啊我跟别人谈恋爱或我不想谈恋爱，对吧？我跟别人当兄弟，我不想谈恋爱，然后你就觉得自己没戏了，你就对号入座，你说啊，我那我有可能吧，有吧，管你你不要理他说什么。😡。

人家说谈恋爱的时候，对吧？你很委屈，你去跟女生索取情绪价值啊，那那我我有机会吗？我可以吗？你为什么不喜欢我，为什么不跟我谈恋爱的时候，你在跟他索取情绪价值。😡，但是我的话，我会什么？当女生这么说的话。

我会我会表示我很懂女人。我会去顺着他说。我说啊对啊对对，挺好的，或者我会去带着他走一个有框架，有底线男人，会带着他走那个逆向聊天书那个兄弟还在不在？那个逆向聊天术兄弟，他当时跟一个女生，他学我前呃。

我呃呃56月份的时候，我5月5月份的时候发明了一个逆向聊天术。那个兄弟呃大概七句话就泡到了他们学校的一个一起打游戏的网恋对象在不在？当时当时这个女生跟他明明这个女生聊的很好。

但是这个女生就他他去说你要不要当我女朋友说女生跟他说啊，你要当女朋友啊，那那那那那我我不想谈恋爱，他说我这个时候不想谈恋爱，那我会我教他怎么做，我教他怎么做，一个有框架，有底线的男人会去怎么做。

我说哦那行吧，没关系，我不勉强，那我找他是跟那女生在打王者打游戏啊，同一个学校，他说那行吧，那我教他回，那O那我去那我想谈恋爱，我找那我找别人，我找别人打游戏去了。你以后你找别的男生跟你去打游戏。

这个叫做框架。😡，然后女生女生女生女生说好吧，女生说好吧，之后，过了一两天之后就忍不住过来找他了，然后两个人就在一起了。这个叫做框架。你是一个有框架的男人，女生就会围着你转，你是一个没框架的男人。

你老是去问他的意见，那就是你围着他转，你就永远泡不到他，懂了吧？就是你永远作为一个男人，永远要去认识更漂亮的女生，永远要有备选。如果他不乐意不喜欢你，那你就去找比他更漂亮的来喜欢你就可以了。

而不是他不喜欢你，然后你求他喜欢你，红接着往下走，你看我说挺好，兄弟比较长久往前往前翻一下，我们看一下。😡，啊，就是把别人当兄弟啊，他谈恋爱，我说谈什么恋爱啊，当兄弟吧，对吧？我说挺好啊，兄弟不要吵。

我没有说我要追你啊，我没有说啊，你不会把我当兄弟吧，对吧？我不害怕，我无所谓。😡，我能够带着他走。😡，主你看是不是当兄弟都是不喜欢，那说白了就是一个借口。

你懂我你们这你们接下来看到的很多东西都是很真相的，女生的东西。😡，这是你们永远没看不到的这就是女生，这就是这样的女生。你们去跟这样的女生聊天，你们就觉得哇操她怎么那么高冷。哇，他她说要跟我当兄弟哇。

他吊着我。但是这样的女生他对我说什么？子女对大部分人不感冒，遇到喜欢的就黏着。其实他一开始跟我聊天的时候是不是那样。😡，有印象吗？一开始跟我聊天的时候，是不是比较高冷，比较冷淡？😡，但是聊了几天之后啊。

聊到20号之后还没见。他比较漂亮，所以聊的比较久。啊，就是这样，我告诉大概一个女生，你能不能泡到。其实我说聊到的时候没见，是中间有一些原因，就中间有别的跟跟别的女生约去就就没没空，知道吧？

然后其实到聊到半个月的时候就很喜欢我了。😊，我说那是我喜欢的类型啊，就基本上我对对女生都说这句话，到然后我怕的女生也是这样，对别人就高冷，对我就骚。就你懂不懂女人喜欢上有没有谈过恋爱的嘛。

有没有谈过恋爱的兄，就是呃就是你们可能不太会，但是不小心追到的。😊，不小不不小心追到了，然后你会发现他跟你想象中很不一样，有的话打个打个8，就是你不小心追到了，你说喂他他他怎么跟我想象中不太一样。😡。

是不是这样？这个就是女人。好好，但是你如果一上来就就把他当做是一个很高冷，你就是泡不到他，你一定要懂他他就是装了，他就是需要有一个人一层一层把它拨开，一层一层带领着他往前走，带领他他去往前走去谈恋爱。

带领了告诉他他需要什么。那么他就会去喜欢上你，明白了吧啊，反正有了男朋友出门，别人问我要微信这样的女生想不想要她的微信啊，他经他说只有两个，我不信啊。我说你他说最近啊，最近最近可能就昨天是吧？

昨天只有两个，你经常肯定这样的肯定是经常被要很正常啊啊，被要微信但是没有用啊，你们要到之后，就是很多兄弟是关键是他不会聊，认识到了不会聊被要到又有什么用，没有瞎聊，你明白这是一个泡，就是一个过程。

这是一个技巧，他是能够一步一步聊，聊到他喜欢上你的。而不是说我我加了女生，然后一通啊，我好喜欢他。😡，加聊没有用没有用，要到多少号都没有用。我们接着往下走啊，这个是建完了哈，这个啊这个是建完了。

这个后面的一些内容，这个是建完了，给你们看了。😊，啊，建完之后啊当天是我们前往往前翻，这里是还没见，我们是当天晚上去约会，当天晚上去约会，往后翻啊，给你们看一下啊，睡觉啦去了，晚安亲我一下啊。

么么哒喜闻乐见，往后往后走，就这样的女生，我你们看我你在上班啊，边边写东西，边开始开开始烧起来。😊，有点呃胸，你们有必要害羞没必要害羞有哎，你要后面有些蓝虎支持不到道，就看到这里好不好？保护一下。

我有点色死，有点害羞啊，你们可以看到他说的东西跟他的长相是不一样，就好像我也是但我跟他谈恋爱了之后，你看我也烧起来，就跟我的外表的高冷是不一样的，但是你们前期跟女生的时候，一定要稳住，知道吧？

他喜欢上你之后，他自然就会变成这样。哎呀，就是我啊你在上班，我们看一下，往后走，我说我想抱着你赖床是吧？😊，就开始聊一些坏坏的东西了。😊，啊，那就聊聊一下啊，恭喜了爱是吧不行，我们俩打蹭你对吧？

聊一些坏坏的东西，这个还还要往下吗？汗流浃背了，我操还还要还要往下嘛？OK那那往往下走一下，往往下再走一页。就这些话，你们可以就是想跟女生身份关系都可以去学的这些来我们往前翻给你们看一下。

我这些尺度都就是我会去勾搭他他如果是想跟你聊一些更坏的事情，那他他他就会被你勾引出来。但是你你实际上我们往前再往前翻一下。😊，啊，这一句啊你看边写东西，边想你OK看到女生说，哎呀，也是回应好，对不对？

哎呀，想抱着你赖床睡香香，抱着你赖床很纯洁吧。对我们男女朋友很纯洁，对不对？哎，他也同意，但是哎呀，最后是没有勾勾引出他他说一些坏坏的事情啊，我说那就把你拱起来了，他不我被床封印。

他还是聊一些比较纯洁的。😊，这个女生怎么那么纯洁啊啊，一般一般一般被我勾引到这里已经把持不住了啊，我说我就蹭你。😡，我又进一步我又没有说我又没有说什么，对吧？就是但是你们都有画面。

那女生她如果想跟你聊更坏的事情，那她就会跟你他就被你勾引出来。但是你这样的话，你又不会太过分，他不会觉得哇，你是个你你是不是想干嘛？你是不是只想对我干嘛，拉着你一起赖床。OK很很O往下走。

你喜欢被搂着怀里面朝我睡啊，都是一些很纯洁的话，纯洁吧，对吧？一一个脏字都没有一个坏字都没有，都喜欢背对着很有安全感啊，那他都是勾引不出来就算了啊，你不然你把你勾引的自己都不行了，对吧？

把你勾引的你你自己聊着聊着，人家没被你勾引出来，你自己浴火焚声不好啊，回归到正经的话题。哎呀，在想中午吃些什么？😊，肉R55休一会儿犯困啊，往后走。问你个问题啊，开始没有安全感了，你有很多女闺蜜吗？啊。

天哥这个两三个两三就就两三个，绝对绝对绝就就两三个就就两三个，绝对不会超过两三个好吧，两三个两三个。😊，他都觉得已经很多了啊，那有了对象还会一直走的很近。你看这这样的这样的女生对我就很没安全感，往后走。

😊，我这个人吧，应该话就比他前面多很正常啊，一开始没有吸引到的时候就是会高冷。你要一步一步聊到他喜欢上你，喜欢上你，他这些就会出来。但是你不要老是去呃就是向女人索取，希望他认可你。你要去勾引他。

去吸引他，而不是老是去哎呀，你为什么不跟我说话？你为你你想你想干不要去围着他转，你越是这样，他不会不会这样，因为你就变成小朋友了，你就变成一个屌丝，围着他转了。当你是一个当你是一个男人，你是一个妹。

你在往前走的时候，他会像一个小女孩一样问你，你我这个人占犹豫啊，我我会问你意见，你会不会跟我在一起之后，还有别的女闺蜜那，往下走。😡，啊，然后我当时就是就是就是别的女生来了啊，就是就是。😊。

有没有有没有兄弟喜欢这个女生的？有有的有的打个一好吧？就是我当时有别别啊，反正就是别的女生。然后我觉得她就这个女生就是我觉得不是很好玩吧，就泡到这不是很好玩。😊，啊。

我就说啊觉得我们生活节奏方式不是很合适，抱歉。但是他他是那个熬夜的，他很喜欢熬夜，然后就是睡好像早上还是怎么样，但只是一个借口，这个也是一个这个也是一个借口能理解吗？就是那你们。你要跟一个女生分手。

你会你不会告诉他真相那么一样的。😡，兄弟们，一个女生，你觉得他不喜欢你，她会不会告诉你真相？他肯定说啊我觉得我们不是很合事啊，就然后他就我不是很想谈恋爱，我现在只想考研，我这个时候只想工作。

转头他跟另一个人跑了。😡，有没有一种恍然大悟的感觉，你们被拒绝，是不是你觉得我比较贪玩，你们觉得他贪玩嘛，确实挺贪玩的。但是他为了愿意为了我臣府，他愿意为了我而就是一直说哎，你是不是很多难过。

我没安全感，我占有欲，这个就是你们作为一个男，你们想不想这样？你们想不想作为一个男人，让女生围着你转。😡，你是不是觉得我比较贪玩，就是寻求联谊，你们发现没有？你们是跟女人是老是去问他说哎呀。

我哪里做的不好。哎，我我你你怎么才能喜欢我，你喜欢什么东西？😡，当你去这么问的时候，他不会喜欢你的，你来问我，你来问我告诉你，然后你去做，让他感受到你是很O的。那么他会去围着你转，他会喜欢你。

但是你去问是没有用的。这个就是最后一块叫情绪价值，你是否懂女人，明白了吧？往后走。😡。