# 感觉流6.0：核心自信-天马情感恋爱课堂：007.第七课：鸡尾酒聊天法（上）

我们今晚第一节课先讲这个鸡尾酒聊天法。那么现在宝贝们。你们我相信你们应该看过很多聊天的文章，聊天技巧性的内容，对吧？该怎么延续话题，包括我们前面也交了很多开场白。那么现在你们跟着我的思路来。😊。

把所有来闭上眼睛，把所有不要闭上眼睛啊，就是你们现在清空你们脑袋，把你们所有之前学过的聊天技巧都丢掉。我们现在把我们聊天全部都清空掉，都是一片平地，这世界是不是一定会有一阴一阳。那么我们的聊天。

你们一定要清楚聊天也是分为两个部分的。聊天，他不是乱七八糟的很多分支，它的主线其实就两条线，一左一右，是你去跟女生聊天输出的时候，一定是有两条线的，一条是理性，一条是理性线，一条是感性线。

包括我们去说人啊，他是一个感性的人，他是一个理性的人，是不是我们经常是分成两种人，是不是这样一个内向，一个外向，基本上都会去这样去分。所以聊天，我们我帮你们分为两个部分，你们不会很乱，你们。

要有很多技巧，你们记住，聊天就分为两个部分。因为酒聊天法这个名字的由来，我就不再多做介绍了。我们先想就是聊天有一条理性的线。有些兄弟会说啊，天哥，我不太会聊天，我比较直男，那说明你的聊天是比较理性的啊。

就是只会说啊你在干嘛？就一些比较平淡的啊，你，你是做什么工作的，然后又很又很有礼貌去说这些话，如果你是这谢谢雇佣的52领红包，谢谢。如果你是这样聊天的呃，打个十。😊，实际的实，那么又有些兄弟。

他很喜欢扯，他觉得自己很能聊，他跟女生也很能聊，跟兄弟很能聊啊，就是很不正经。😊，他很不正经，他又很啊很会经常跟人家吹牛逼开玩笑啊，就是打闹开玩笑啊，经常人家人家都生气，他都不知道。

他经常跟人家这样去开玩笑，嬉皮笑脸的。如果你是这样去跟人家聊天的话，打个虚是有这样的兄弟的，而且不在少数。如果你是这种方式喜欢用这种方式去跟人聊天，就开开心心的好像就很少聊的很无聊很无趣的，你打个虚。

那么这两者谁对谁错。😊，有没有人知道虚的聊天跟实的聊天，谁对谁错呢？没有对错，明白吗？阴跟阳，你说阴对还是阳对，是不是你我们经常会说什么虚不受补，或者说阴肾阳，就是你阴太多，你阴太多，你整个人就很虚。

对不对？你阳太多，你整个人就上火，是不是要做好一个平衡，你阳太多也不好，虚太多，哎，阴太多也不好，是不是这样，所以说实的聊天跟虚的聊天没有谁对谁错，虚要互相去结合，明白吗？

就是你不要觉得说你是实的就不好。哇，我好想学虚的聊天，兄弟们是虚的哇啊，就我好想说啊，有些兄弟说啊，我虚的不好，不是这样的，要看情况去结合，那么接下来，我会教你们怎么去做。OK那么往后走。😡，兄弟们。

就这张图非常重要，这些知识你是从来没有人跟你讲过的，而且你也没有听过。但是他对追女生可能就是你最想听的一部分，如何聊天，只要你掌握了，我现在看懂了这张图，掌握了这个聊天方法。那么你跟女生聊几天来。

他就会觉得你太牛逼。他聊聊完之后，他就会喜欢上你他会觉得你情商特别高。我们来看一下。😡，首先这是一个恋爱热度，就是你跟女生的一个好感度啊，女生对你一个好感度，你们的关系一个热度啊，可能100分。

假设这里是100分，那么越往上分越高，一开始是不是都是零分，你们互相都不认识，是不是就是零分？😊，这个恋爱热度的时候，那么这个时间时间看得懂吧，就接接触接触他的他，就是你们聊天的时间，接触的时间。

这一块应该很简单。我相信你们去聊天都没有这个感觉，没有这个概念，就是啊我好喜欢他，我想找他聊天。天哥，我要怎么聊，你没有这个思维，没有这个思路，你没有这个方向。你说我要怎么聊，我们我很难教给你。

你首先你要有方向，我要怎么聊，我我要朝着这个方向去走，时间看不懂，就是你越来越长嘛，要认识的时间，聊天时间越来越长啊，那么我们是应该怎么样去聊天，就是你们跟女生的关系是这样的。😡，啊。

聊天那然后通过聊天，你们看通过实的聊天，通过虚的聊，你跟女生的关系就是这样，通过实的聊天，虚的聊天一步步的去递进往上走的。😡，如果你没有用这种虚实结合的，看到这两条线没有，它是相交叉的。

也就是等于你跟女生，就是你现在拿着微信在跟女生聊天。你从你刚认识的时候，慢慢通过鸡尾酒聊天法，这样虚实结合的去聊，慢慢的他对你好感就上升了，这就是我们聊天的整个过程整个目的。能理解吗？

如果你没有用虚实结合的是，你看一开始是零，对吧？一开始好感都是一般，通慢慢通过虚实结合，慢慢往前推往前聊。你们一你们首先要有这个思维，然要慢慢再去记技巧。我们是哦我们现在是通过虚实结合重新开始聊。

然后我们的关系就会通过我们的聊天。虚实结合聊天，慢慢往上走。这张图非常重要，比你们想象中的要重要100倍。😊，就是你们就卡到好像就这样，你们要记一下，记在你们脑海里。OK我们接着往后走。

情感跟互补性都是那种能够跟女生去升温关系，能够让他对你有。😊，呃，性冲动异样冲动，好感跟我喜欢你，我对你有feel是不一样的。能听能理解的打个能不能的答复呢，我尽量尽我所能去给你们解释清楚。

不能理解是什么是好感，是吧？😡，你是个好人，你是一个不错的人。多兄弟竟常问我说女生喜不喜欢我有没有戏。😡，你有没有戏叫授你是一个不错的人，那女生就会对你有基础的好感。我觉得你是个不错的人。

你们随便拉出来都是一个不错的人。😡，那什么叫我喜欢你？我对你有没有feel，就是。😡，我对你就是对你有没有那种我想跟你谈恋爱的冲动，有没有那种性吸引力，你是不是个坏坏的，我想跟你靠近，我想占有你。

我想跟你谈恋爱，我想撕开你。😡，你去换位思考一下，你对一个女生什么叫好感嘛？你女同事，你你怕一个女同事帮过你忙，她比较文静。😡，那你会不会不会对，就是你对他是不是有好感，这个人是不错的。😡。

但是你不会想跟他谈恋爱，除非有一天他跟你出去，你们想象一下，有一天他跟你出去。😡，晚上，然后深夜打不到车，然后外面下着雨，你们两个在寒风中一直在路边等车。本人来接你，然后互相靠得很近。

突然间你就对他产生了一种。哎，这个女生好像。哎，他他对我是不是有意思啊，为什么靠我那么近，这个时候叫做异性的冲动，能分清楚区别了吗？包括我们退回到前面，我们退回到前面，我这里再给你们去讲的更清楚一点。

什么一般我们什么是理性的线，什么是理性，就是我告诉他哎，你是一个呃，我告诉他呃，你今天在干嘛，这些都是可以去聊。你今天在干嘛？我是一个什么样的人。我告诉他我是一个什么样的人，这些都是ok让他了解你。

基本上理性现都是负责让女生了解你，让他对你有好感，有好感，不是说我喜欢你，我想跟你在一起有好感。😡，感性线一般都是去升温关系，去调动情绪，去让他对你。哎呀，这个人有点坏呀，这个人好像有点意思。

我是不是喜欢他他是不是喜欢我，让他产生这种feel，让他产生这种冲动，两者负责的东西是不一样的。感性线，一些好玩的东西，他负责去调动女生的情绪。但是他不是不是说你一直聊虚聊，感性的是O的。

他们负责各自负责的东西是不一样的，两个都要有一般我们是要先有时先让对方对我们有个实实在在的了解，有好感了，再去升温关系，对不对？明白，你不能说他对我不了解，没有好感，我没有聊实的聊天，我先聊。😡，啊。

我先聊虚的。啊，我先我先聊虚的，我先聊感性的。😊，不能这样，我们先要让对方了解，我们先有实的聊天，再去聊虚的，不然的话对方是不是就会觉得你啊你很油腻。你们现在问我问题，你去看一下你跟女生的聊天。

你们不要用跪舔这个词，你们不要用跪舔讨好这个词，你们看所有的聊天都去看这个人是不是聊的太虚了。这个人聊的是不是太实了，那么聊的太实，聊的太理性的坏处是什么？对方把你当朋友，把你当好人，他对你有好感。

但是没有冲动，提不起兴趣跟你升温关系。如果你聊的太虚了。对方会觉得你很油腻，你很逗逼，但是像要么觉得你像小丑，要么觉得你像潮哎呀，这种逗逼的我不会对你产生就是男朋友的那种感觉，觉得搞笑男，像小丑搞笑男。

我不会对你有，你首先你要让他觉得你实在，然后再去幽默，是这样的。不然的话，他要么觉得你当小丑，要么他觉得你太会撩了，他觉得你是渣男，你是不是对所有人都这样。所以说你是不是应该先聊一些实的。

让他觉得你是个实际的人，然后再去调动情绪，他就很高兴，哎，又实际，然后又有点调动情绪，他很OK但是你如果一上来就调动情绪聊虚的。那么他会觉得你是个渣男，O那我往后走，你们看这些很复杂的时候，想这幅图。

😊，这幅图相似性有一条相似性的线去聊，有一条互补性的线去聊啊，一样的安全感安全感是十的线，安全感十的线。虚的线是啊新鲜感。提供价值。调动情绪。我一点一给你们讲清楚，你们你们这些东西你们要对应成这样。

你们对应成这样就很灵活，就很很像我们在聊天的时候这样往前走。相似性要去跟女生找共同点，告诉他说，哎，我们是一类人。那么相似性我们刚才说了，他就是十的线，十的线，十的线负责提供一些安全感。

负责提供一些理性的东西，你们不懂原理没关系的。但是你们一定要知道我要这样去聊，有两条线去聊，不懂原理，没关系。我告诉你，就这两条线去聊。女生百分之百喜欢你，你要再按两条线去聊。你不能只聊一条线。

或者说一条线太多，一条线太少都不行，一定是两个相对应的。这几个都是要需要的东西。相似性，我觉得哎你很像这些都会给他带出好感。哎，我们是同类人，但是又为要让他觉得不一样。就是你周末，比如他是比较宅。

我问一下你嘛，你是比较宅的，你希望你看到一个喜欢出去玩的女生，你是不是就很想跟他交往，你是不是就特别想追他，特别喜欢他，是的话，打个四，你会喜欢跟你一样宅的人吗？是不是不会同样的性子急的女生。

他是不是喜欢比较温吞点的男生，比较能够包容他的男生？😡，是不是这样？他性子比较急，然后他妈要是两个急的话，是不是吵起来？所以说你要去给他找相似性障爱，其实我们我挺能理解你的，理解他在某一方面的相似。😡。

啊，某一方面跟他相似，但是在某一方面跟他互补，就比如他比较不喜欢，他比较画比较比较多。那其实你可以画不用太多的。😊，你可以在，但是等你在别的方面去跟他相似，去让他觉得其实我们是一类人，不是不是有差。

不是两个世界的人。你要告诉他，我们是一个世界的人，明白了吧？😡，练习聊天说太累一直要想怎么回，就是前期的练习任何东西都很难。要是轻松的话，大家满街上都是会泡妞的人了，对吗？

但我包括我现在我跟你们讲的这么轻松呃，都是经我我已经当了约会教练已经7年了，快8年了。但是我告诉你们，掌握这方法。😊，我说的是满分，我说的是100分的状态。大部分学你们其实。学到一点皮毛啊。

够你们泡很多妞了，就是有句话叫求其上者得其终。就是你想着我去考100分，但是你最终考个30分，我告诉你其实也够了，就是够你泡到妞了。按照我的这些东西。

很多很多兄弟他学了我一招半是真的就一点点学了之前学的感觉的啊那恋5。0恋爱方法就学了一点点就泡到妞了，他泡到妞到就恋爱学他很多东西他其实不懂。所以我现在是尽力帮你们搞懂。但是你们可能啊有点难。

但是学到一点点去运用起来，运用到了也够你泡到妞的了。😡，ok。好，我们接着看安全感，新鲜感其实跟安全感是对。呃，说是新鲜感，其实叫做不安全感。说是叫做新鲜感，你不要想出新鲜，叫做不安全。

让他不要觉得太拿捏你了，不要让他觉得很容易能够得到你。那这些也是啊也是这条虚的线。😡，也是虚的线，不要让他觉得很容易拿捏你。但是那那这种不不容易拿捏你的话，他就会想要靠近你，想要拿下你。

你们想一下是不是人性是不是这样？但是当他到当到一定程度之后，一定程度之后，你又必须给他一定的安全感，让他觉得我有机会能够得到你。你知道啊其实我也挺想谈恋爱的啊，其实我这个人要求也不是很高。

你要让他觉得说啊，其实我一直是想谈恋爱，就是一直找不到找不到合适的对象，你要让他觉得你很靠谱，或者说干嘛。😡，你去呃你平时跟他聊天的时候，可以表现出你跟呃父母，你跟父母是关系很好，是不是也一种孝顺。

也是一种安全感。你表示说你比较宅，就像我的话，我经常是要给他安全感。你不要让他觉得你很容易就能够得到你，你要让他觉得你很危险，你平平时经常呃就是经常跟女生出去玩啊，然后又很很爱玩，这样他会很想了解。

很想拿下你当他就是前期的时候，当他产生了这种想法之后，你又得捕足安全感，让他觉得啊，没有，你想太多，当他对你产生，觉得你很爱玩之后，你要告诉他你要告诉他说没有，我很宅的，我天天工作，对吧？

你要让他看到你，你要展示东西不一样了，明白，所以说为什么很多兄弟，他听啊听哥你不是说啊要要要说我很有异性缘嘛，要做预选。是吧要要有漂亮女孩子在旁边。是吧为什么我用了之后起到反效果？两条线是互补的宝贝。

就是像我的话，我基本上需要的是给女生提供安全感。就是我要告就是或者说你给他看到了一些你一些你玩的很花之后，让他觉得哇操，我要对你对你感兴趣了。那你这个时候一定要相应的告诉他，其实我不是很爱玩。

没有你想太多了，我很呆的，你要显得笨一点，你不能显得太会聊，能理解吗？这个就叫做鸡尾酒聊天法，两个是相结合的，不要太过太过没太过的话，你后期就很麻烦。为什么你说前面聊的很好，出去也牵手了，也接吻了。

对吧有没有比较会泡妞的兄弟，你们相信肯定会遇到这种情况的。啊，相信肯定会遇到这种情况。我当时泡了几十个女生的时候，就是有时候很纳闷，为什么这个女生跟我出去了之后牵手了接吻了。

但是回来之后就是对我很冷淡不理我，他觉得你太会了。😊，明白吗？不安全感新鲜感是一种吸引力，但是你太会了，他需要的是让你觉得让给他觉得你是一个老实的，你是靠谱，你需要给他补这个东西。那么还有。提供价值。

看不懂的没关系，或者听这些听的听的就是似懂非懂。没关系。后续我等一下就会给大家讲案例了，给你们通过案例去给你们讲解，提供价值。也是一条线，提供价值的线。调动情绪就是当你要这两者是有点对立，有点互补的。

都是对立互补的。就是当你这你给了这一部分差不多了，你就要给这一部分了。你这一部分给了差不多，你就要给这一部分了，不然你这一部分给太多的话就不行了。包括你提供价值提供太多了，就等于舔狗了，宝贝们。

就是呃那包括你要去调动情绪，你要去升温关系，你的前提在于你先提供了价值。明白吗？就很多兄弟他他去升温关系，就是哎我想老天跟，我想跟他升温关系，我就去叫他宝宝，我去我去我去索取，我去干嘛干嘛。😡。

前提在于我们先提供情绪价值，其先提供价值。我给了对方一些好处，我给了他一些东西。我做包括你去主动开话题，这都叫提供价值。你主动做了某件事，我假设调动情绪等于升关升升温关系。

升温关系等于你要去推进某个事情，等于你需要跟人借钱，你要去跟人借钱拿东西，你要跟某些人拿些东西这一块。那你拿东西之前。你需要先提供价值，你需要先对他好，让他觉得你好，让他觉得你不错，然后你再去借钱。

升温关系再去调动情绪，氛围会更加融洽，更好。有没有有收获的，有领悟的。就是为什么你们平时去调动情绪很突兀，或者氛围很糟糕，很不好，找不到一个合适的氛围。关键的前提是在于你要先去提供价值，你要先对他好。

让他觉得你ok。那么这个时候我们可以去借一下钱。你因为你这是冒犯的时候，当对对方会因为你前面提供了价值，而不会太怪罪你。明白吗？他不会太过于就是啊呃比如说你去叫他宝宝，对吧？我们升温关系都是有点冒犯。

都是有点突破边界，等一下会通过案例去给你们讲解，你们等一下就懂，你们现在先听先记，比如你去叫他宝宝，你去叫他宝贝，对不对？那可能有些女，那女生有有可能成，有可能不成的。那女生她可能会有些啊就稍微点点点。

或者你去开玩笑，那开玩笑肯定会有些冒犯。那有些女生就回应不好，反应不好。但是只要你前面提供了价值，那么就会抵消掉，或者你调动完情绪之后，你发现他的回应不是很好。你说哎呀。

他他接着那个他就是说点点点或者说打问号或者怎么样，那你接着去提供价值就可以了。就提供一些话题，提供一些O的东西去抵消掉这个不好的东西。是这样，对有容错率说对了。Okay。

那么这一块就第四叫保底要素升级要素。那我问一，那保保底要素是什么？保底要素是女生会觉得你不错。😡，兜底啊，女生会觉得你不错，就是女生觉得你是个O的东西。但是这些宝底就是聊这些东西的话。

就是没女生不会喜欢你。😡，但是你必须得有保底要素，你一定要有这个东西再去兜底升级要素是什么？升级要说是你只你要聊这些东西，女生才会去喜欢你。这个就是其实已经很简单了，两条线。这些东西你们看上去很多东西。

对不对？其实这些东西它其实有些都是重合的。或者它就是两样东西，基本上就是两样东西。你们看上去1234，其实上它就是两样东西。很简单，其实很简单，只是你们需要建立这个思维，第一次听到有点难。

你慢慢去运用理解就知道了。那比如我刚才说的这些东西都是两样东西，对不对？那比如我问一下你们保底要素。我如果上面要让你们找出保底要素，你们知道哪些是保底要素嘛？保底要素，就是女生会觉得你是个好人。

觉得你是个不错的，但是他不会喜欢上你安全感。对安全感，还有什么？😊，哪些是保底要素相似性吗？对相似性，对不对？他会觉得你okK对吧？他觉得你是同一个世界的，但他不会喜欢你，对吧？安全感还有什么提供价值。

这些都会是保底要素，升级要素，调动情绪、升级要素、新鲜感或者说不安全感，实就是保底了。但是不能没有宝贝们，你们不能没有啊，一定要有保底要素。就是这两个不是说谁你们好是好像听到的都是调动情绪啊，我要升级。

我要我要我要不一样，我要新鲜啊，不是的，要有这一个这个加这个女生就会非常喜欢你，不然就会跟你吵架，然后一堆乱七八糟扯皮一堆事，你搞不懂，你跑来问我，我就会告诉你的问题在哪，其实都是从这些去分析的。😡。

那么升级升级要素就让女生喜欢你调动情绪，对吧？你们这里自己去改一下。用新鲜感会呃会会有一些偏差，不安全感，让他就不要让他太轻易的得到你，你不要你要让他猜不透。

你接下来就会给他怎么从零聊到升温关系到这个地步，好不好？都会很实际的去给他讲解清楚的。