# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程15

感谢各位观众啊，看到了我们这个课程的第十五节。我要感谢各位观众对我的这个第一次发出这个课程的这个购买啊。因为长期以来我在做短视频的时候来讲呢话，受到过很多很多朋友啊，粉丝们的鼓励啊。

朋友们其实就是粉丝们，我觉得从来没有哪些人比粉丝对我来说。更像家人，更像朋友一样啊，我的2五行人格呢是我随后会推出一门课啊，我在这个地方我也不想多做一些推广。但是呢我就是想跟大家说一下。

这是一个非常有用的工具。我们在这个进行这个文艺创作的时候呢啊创作了这套工具啊，也就是说在文学创作的时候，在我们写剧本的时候，在我们写网络上书的时候，我们发现这套工具呢非常的有用。

就是呢把人分成像游戏当中的各种各样的人物啊，这种人物来讲的话，封翔是25种。但这25种人格呢写的是比较有意思，他们都是一种比较特殊的人格。这种特殊的人格来讲的话，其实来讲的话，咱们说说坐中自有剧中人。

咱们说女生呢他分13种人格。我们说分富家乖乖女啊，平民公主女武神啊，女祭祀、魔法少女啊，赤恋仙子女商人啊，草人之上的女剑客、女领主啊，贵族长女、占卜师人格，女魔王、龙家姑娘的人格，还有卖花姑娘人格。

精灵弓箭手人格，听着有点像最终幻想战略版啊，是不是其实就是由最终幻想战略版的那种啊启发的男生的人格呢分森林猎手、非洲猎狗啊，江湖不良人、笑面掌柜啊，足球队长、宫廷画师、魔族剑士、海贼王。

还有卫兵守卫者啊，兵法家、谋略家啊。杀手人格还有游侠人格。这通常来讲的话，是我们在日常生活当中看到的是一种大家的日常的选择。我们说很多的时候呢来讲的话，其实我们的真正的人格的形成呢。

我觉得不是在出生那一刻就已经决定了。更多的来讲是社会对我们的一种塑造啊，可以说我们出生于什么样的家庭，我们的父母具有什么样的这种价值观，这个很重要，这个对我们的影响呢是第一影响。

第二影响呢就是我们从小交往的这些朋友，上学的这个环境。我们所处于的社会阶级，这是第二影响。第三影响呢是我们在青春期的前后。形成了一整套人生观、价值观、世界观。这个时候是第三影响。

第四影响呢是我们进行择业。我们在大学里选择专业，我们在进行啊事业的选择，创业的选择的时候，我们选择的行业，这是一种社会人格的最终形成。我们选择不同的职业，有可能对我们的人格产生非常大的影响。所以来说。

二0入型人格来讲，是一种用发展看问题的一种方法啊，他特别有利于提升我们的自信心，提升我们的这种魅力，为什么说跟提升魅力也有关系呢？因为你越掌握自己的人格的影响。你越掌握任何其他人人格的特点，尊重他人。

理解他人，成为他人，大量的利用自己的同理心，利用自己的想象力，发展自己的想象空间，把自己跟对方呢幻化成不同的这种人格，就像游戏一样啊，职业有相生相克，人格也是有相生相克的道理的。取己之长，补己之短啊。

尊重跟对方的差异性啊，进行一种和谐、团结友爱的互动来讲都是有利的。但是无管你这个人是一个攻薪为上的这么一个权谋家，还是一个啊促成和谐为上的一个喜欢跟大家在一起的一种团队合作者啊，对于人性的掌握。

都是更加的有利的啊，不管我这套方法是不是特别的科学，特别有道理啊，他呢现在在推出之后呢，非常的脍炙人格啊，大家也知道那这方面来讲的话，单单独形成一个IP呢，其实已经是足够的好了，但是呢在这次来讲呢。

我打算把它引用到这个咱们的星河课堂当中去。然后让大家有一个直观的感受，到底这个东西，这个工具是怎么使用的。各种人格有什么样的具体的特点啊，这也是给大家带来各种各样的启发。二十5节人格呢一共有二十5节。

当然加上引言的话，一共是2十六节。我希望呢大家呢在未。来的这个对我的关注的过程中呢，能够持续的关注我的新作品。当然来讲也分这个B站的也有很多的频道，也希望大家呢关注我的平时直播啊。

直播的时候有时候会对我们的这个课堂这些东西有一些宣传。我的这些钟电呢和普通的视频里边也会有我们课堂的这些插入的链接啊，大家可以多关注一下啊，可以说只有关注观众的关注呢，跟观众们的热爱呢。

支持我走到了今天啊，也是其实玩自媒体有好几年成名来来讲，也就是最近的一两年的事儿。但是呢我觉得这种对自我的探索，对这个社会的这种贡献，以及帮助大家成长这个东西来讲，它是一个并行不备。

而且是永远的永久的话题。感谢大家长期以来的关心与支持啊，希望大家在各色的人之中成为真正的赢家。