# 戎震充电视频：《进入心流》：01：破除我执，清除杂念，回归人的自然状态

那我们要开了一个新的话题，这个话题呢叫做心流啊，心流其实是一种非常常见的一种创作状态。然后现在很多自媒体上把心流的状态呢说的神乎其神，其实关于心流的具体的内容呢？我建议大家去看原著啊。

原著里专门讲心流的这一种什么样的状态。它是什么样怎么样达成的，它的状态大概是什么样，其实就是一个完完全全所谓的全神贯注的时代。全神贯注的时刻。这个时刻呢来讲的话，你是感受不到时间的流逝的。

但是为了达到的这种状态来讲，怎么说，其实很多的时候来讲，我们需要对日常的这些杂念呢进行清理。首先很多人就放不下这个对于自我的执着啊，我值啊，这自我的执着呢，它适入到一个我们意识层面的各个方向啊。

很多的时候来讲，我们说。你作为一个人啊，你肯定要为自己的一天的衣食住行而奔波啊，你要有很多的担心担忧。很多人为什么一到晚上的阴谋了呢？晚上的时候，他万籁俱进的时候呢，人面对着自己啊，跟自己对话。

跟自己的这个距离越贴越近的时候，你会产生你这种很强烈的这种疏离感，这种疏离感就带于就是你自己跟自己平时待在一起啊，这跟与其他自我。也就是说他人待在一起的感觉是不一样的。你会更倾向于倾听内心中的各种声音。

但我们说比如说你患有焦虑症或者有强迫症的话来讲的话，其实你这种啊内心里边这种杂念，思绪会非常的多。但我们说如果你想清理这种思绪，清理这种杂念的话，其实就像我经常跟大家说的是的。

你可以通过习武或者回归大自然的两种方式都可以。首先说习武这种东西呢，他不光是强身健体，而且是对于一种有强迫症的人，比如说你像我这样的人，实是有非常好的一种管束的作用。因为在你的这个习鼓的过程中呢。

你在甭管是拳脚还是兵器，你实际上是要进入一种比较专心注志的时刻啊，如果你进入不了这种时刻，特别是在对练的过程中，特别是在力量训练的过程中，很多的时候，因为我们负重，因为我们有对手。

因为我们手持着兵器或者啊他会出现危险，所以我们就必须全神贯注，非常的注重这一方面的训练。在你进入这种生存啊状态啊，你这原始本能就激发出来了。因为那时候你原始本能有生存野外生存啊、狩猎啊这种状态。

你拿着兵器，拿着长杆子。的时候你感觉就会不一样。这个时候你自然而然的来讲，就所谓的进入一种全神贯注的状态。还有很多人来讲的话，他在读书的时候呢，他患有这个注意力分散啊，这个ADHD啊。

很多人有我也有一点啊，这个ADHD常说的所谓的有时候可以一目失航。但有的时候你看到一两句话以后，突然就联想到别的事情当中去了。所以你的思绪会开始放飞。等你回过神来以后呢。

你发现你看的内容呢已经早就经过去了。然后你虽然眼睛在看，但你脑子里没有去想梳理中的事儿啊，所以这是很多学习有障碍的小朋友常常会面对的一件事情，就是你的注意力缺散的这个综合症。

我的建议呢来讲的话是啊这方面来讲的话，一个是要遵循这个啊专业医生的这个指导。及时就医，还有一些矫正训练。但是我觉得更多的来讲的话，作为成年人。

如果你发现你还是小时候有这种多动症和注力分散这种学习障碍的这种。啊，这种存在的话呢，极容易转换成一种怎么说？成年以后你也会思绪比较多呀，入睡困难之类的。我建议你是做一些机械性的重复劳动啊。

比如说就是习武这种事，它能管住你的心神。还有一点来讲就是要回归大自然。回归大自然的过程中呢，其实也讲人接收这个天地之精华。不像我们在这个钢筋水泥的丛林里边来讲的话。

它慢慢的会让你失去作为动物啊的那种本能。🤧在大自然当中，你所有的东西精气神得以恢复。开始人类啊100多万年的这个进化过程中逐渐形成了这种习惯。其实来讲的话，所谓的狗得遛爪子要揭地，这是很重要。所以来讲。

我们说进入心流的这个第一阶段来讲，就是要破除这个我值啊，你就你心里边这些杂念到底是怎么样的。你要知道就是说今日是今日必，并不是说啊今日是，我们今天必须都干完，并不是这样的，而是说今天的包袱啊。

今天的这些东西，你今天到了你休息的时候来讲就应该放下了。明天自然有明天的担当，明天太阳升起来的时后候是新的一天。新的一天来讲，你会赋予它新的意义。新的一天，你会有新的精力去做明天的事情。

如果你每天都是睡觉之前，就想哎呀，明天我要干什么。明天我要做什么什么什么事情，然后你在在脑子里不停的计划，你就让你上床就会睡不着的。上床以后只想一件事，就是放松自己啊。所以我跟你说。

就是说如果你要是有睡眠障碍的话，最好的情况的话，就是你上床以后，就不要想任何跟睡觉没有关的事啊，也不要平时没事在床上呆着，一会儿刷手机呀，一会儿想想事情吧，一会儿在床上工作吧，或者在床上吃东西。

在床上追剧啊，我特别不建议你这样干，最好让身体养成一个习惯，就是你只要粘到床啊，身体就知道这是要睡觉了，这个是最好的一种状态。说进入心流状态以后，其实最重要的就是要找到你的兴趣，找到你最关键的那个点啊。

你对什么东西最感兴趣。你做你感兴趣的事情的时候，其实进入行成状态是非常快的。还有你看到一本书。其实很多人说看书要专心，但是这我不是建议这样，因为很多书如果你看起来很容易走心啊。

很不是很容易散新收非容易散啊，特别容易那个走神的话，我不建议你继续去看这本书。因为这本书来讲，对你来讲，可能它那个吸引力度不大，就没有意思。凡是那种你能看进去的书啊。这个书能给你非常多的。

在你现阶段给你正向帮助的书，你都会看得进去，甚至一口气就读完。所以我建议你就像你玩游戏加天赋点一样。这个时候我反复用这个举例子，就是说你要去做当前对你来说容易的事情啊，不要去做当前对你来说困难的事情。

很多人读书的时候呢，因为读书的这些东西呢，咱们是全才教育，通才教育。所以很多的时候你要去读很多，你并不擅长的科目。很多人并不擅长学习，他只是偏科，只是对某一种东西来讲感兴趣，这才是正常的人类啊。

很少有人能全才。预书啊什么全好的人是很少的。大部分人都会稍微偏一两科啊。所以很多的时候来讲，我们读到自己不喜欢的东西，不喜欢不擅长，这是很正常。这个时候不要强迫自己，非要去干这种事情啊，心流来讲的话。

本质上来讲是顺其自然，顺其自然的使用时间，顺其自然的进入工作状态。一旦你去做的事情是你喜欢的是你感兴趣的是你当下认为有用的东西，你自然而然会进入一种忘我的状态。所以很多人一旦进入这种心流状态以后。

无论是读书写东西还是录视频，它本身来讲，对时间过去的是非常快的。你时间过去了非常快，你自己也不用去想，我到底具体要干什么，我到底具体要做什么，而是沉浸在一种啊知识的海洋当中，沉浸在一种思序的海洋当中啊。

非常的畅快，非常有意思。所以很多时候我们一玩游戏啊，所谓的玩游戏，你就进入了心流状态啊，一玩文明六啊，你玩什么战略游戏啊，明明这个玩起来的时候还是昨天晚上7点一下就变成了。一会儿你就看到太阳升起来了。

就是啊马上我再打一回合，再打一回合，就是这样。因为很多的这种东西来讲，它是能让你促成心流状态啊。但是我建议你呢，无论是心流状态东西来讲，无论是打游戏也好，看书也好，还是你日常做的工作也好。

我建议你经常进入这种状态。因为这种状态进入了以后呢，你的学习速度会非常快。很多的时候我们老讲啊学习就是要看书学习就要做题，这是一种非常机械的一种看法。那是一种学校教育啊。

一种教育系统当中给你的这种灌输的思想。其实人无时无刻不在学习，无时无刻不在模仿，无时无刻不在在脑子中记忆新的东西，新的技能。所以来讲的话，怎么说呢？三人行比如我师这个师吧，要从世界万物当中去学习。

很多的时候我们学习一门技能的时候，有可能我们是跟师傅带，有可能我们是看专业的这种教科书，但实际上来讲，我们人生中真正对我们有用的东西来讲，我们时时刻刻是在跟世间的万物社会上的芸芸众生在学习。

所以很多的时候老讲，你保持一个开放的心是很重要。所以很多的时候来讲，如果我们对自己的这种状态。实行一种像机器人那种方法而不是自然人的方法啊，整天几点到几点学习几点到几点要怎么样。然后过得非常军事化。

非常规律的生活。这样的人慢慢就会趋于一种人性的剥璃，它就崩溃了。因为人毕竟不是机器。我们说人要回归人的这种怎么说呢身心灵或者精气神那种本质。大自然赋予你的本质啊，你这个只是一个自然人。

你肯定会有内心里跟你很多的什种诸多的阻碍和这个幻想的存在。无论你是从宗教的角度去分析去捋这件事情，还是从心理学，从哲学的方向去捋这件事情来讲都是对的，稍微看一点啊，不入迷啊。

不是说被某一种教派的东西给吸引进去，然后整天只研究这些方面的东西的。那如果你读一读这方面的书来讲的话，其实也是有好处的。但我不建议年轻的人太年轻的时候，你还没有遇到很多诸多的这种烦恼的时候。

你就去诉诸于哲学啊，很多时候你容易进去，容易出不来。更多的来讲，我们说吸收状态。你是去寻找一个真正属于你的心灵的港湾，这才叫属于心流的一个状态。所以我们这常说啊，从这个方法和角度来说。

我们说其实是有可能啊通过教导，通过我跟你说怎么样进入这种状态的时候，你呢就是一种怎么做正向的回馈。我们说你做的事情越多的正向回馈。你这个事情你感觉时间上你就没有付出多少努力，你就做的很不错。

所以很多的时候我们说啊，无论你怎么样，无论你出于什么目的想去研究心灵状态到底是怎么回事，或者说你想知道自己能不能提高你的这个学习的能力和成绩。更多的来讲，我跟你说，从一个原理啊，从一个原理的方法上。

我给你讲明白是怎么回事，你就能知道更好的利用这种状态。因为大部分人在日常生活当中进行的是机械性的重复啊，是一种重复劳动是一种消耗大脑消耗精力，而且呢特别的时候，所谓的度日如年啊，争分夺秒。

很多的时候你的那种东西。对意志力的一种消耗。你是在并没有干自己擅长的，或者说自己真正喜欢的内心所追求的一种东西。你没有把自己的这些东西弄得顺调啊，所谓的顺调呢就是顺应的你现在身体的这个格调啊。

所以很多的时候你要明白我们追求的到底是什么。我们追求的是一种把人生变得简单的一种逻辑，把人生变得怎么说呢？享受的这么一种过程，而不是说我们要努力，我们要扛更重的包袱啊，我们要忍受更重要的996啊。

我们要怎么样，人生就是拼搏，怎么样，这样的话，你的人生的状态来讲它是不正常的。你时间长了以后呢精神承受力它有上限，你人就会发生崩溃，发生精神崩溃，这些东西是来讲的话，是现代人很多时候遇到了。

就是你已经受不了了，就是想辞职。你已经受不了一个家庭环境对你影响，你就是想离家出走。这个时候很多的时候来讲，我们说精神啊，他对自己他是有一种保护作用。所以说很多的时候人动不动，后来就疯了。为什么疯。

它也是一种保护。它更多的来讲就是不想去接受现实当中的刺激。所以来讲我们说心灵状态啊，是你逃避世间的一个挺好的一个宝藏。更多的时候来讲，我们说找到自己喜欢的东西，找到你所事，找到你的人生的主要表达。

找到你心灵中的那些怎么说呢？阻止你前进的东西，这些东西来讲的话，是一个非常好的啊，我们说进入心灵状态，它也是一个非常好的创作状态。接下来我们在视频内就会一一给大家追述这些东西是怎么回事。

我们怎样进入这种状态。我们要达到这种状态时候，我们先要做对一些什么事情。我们做了这种状态的训练以后，我们能够做一些什么其他的事情啊，怎么样让这种状态，更多的更频繁的出现在我们生活当中啊。

这是我跟大家开启这个新的系列的一个主要的想法。