# 戎震充电视频：《M系列》：M003 防御来自普通人的PUA，延迟拒绝与施法打断。刹帝利的形式也许会变，婆罗门的法则写进基因，人类社会诞生之初，PUA行为就是统治稳固的基础，越高级越隐形。

那我们专属视频的第三期也是我们PUA高级防御课的第二期啊，这一期我会给大家讲一讲，就是面对一些基础的日常的PUA环境，你应该如何有效的回击啊。我日后会讲一些比较高级的PUA的课程啊。

当是我会从这个攻击者的角度来讲，就是从我的这个角度来讲，我会跟大家说一下这个高级的PUA的课程是如何利用别人的自尊心。虚荣心，还有恐惧心理进行一个复杂的逻辑编程啊，可以说。比较初级的PUN呢来讲。

通常就是指一种简单的道德绑架跟行为模式预判。那什么是道德绑架的行为模式预判呢？比如说你在职场中非常常见。大部分人来讲的话，刚一开始对人的这种基础的零状态呢，它是一种与人为善的状态。我也说过。

当你是一个服从性比较强，家长控制比较厉害，一个比较怎么说呢？安分守己，非常的怎么说呢？循规蹈矩，或者说一个非常听话的孩子，通常你接受普通人的POA的概率就会非常的高。

你会被很多人安排一些去做一些平常的事儿。比如说帮别人付钱呢，帮别人带水呀，帮别人带东西呀，特别是一个你到一个新的环境，新的这个职场中。你会发现小到幼儿园，大到学校、职场或父母之间，子女之间。

所有这些人其实都是在不停的试探你。不停的试探你，你总觉得这个世界上的大部分人是你对他好，别人也会对你好。但是我只能说是你的行为准则，或者说大部分在中国教育制度之下，在表面上这套道德基础之上的这些人。

他相信一条就是好有好报，善有善报，恶有恶报。为什么这些人要强调善有善报，恶有恶报呢？因为他想让大多数人在大多数时间内呢啊甘于奉献做出贡献。这样这些不是有这种价值观的人就非常容易收割你。但你在现实中。

你会发现，通常中真是那些在现实中能做好事，能长期做好人的这些人，通常也是长着一副獠牙的，可以说什么叫金刚怒目，菩萨心肠，就是大部分人不会轻易显示自己的善良。我们面对PUA的时候，其实通常是两种环境。

一种是。普通人。他害你好欺负，然后对你进行一种简单层级上的啊，让你占点小便宜啊，说你一句啊，摸你一下，或者花让你花点小钱。这种是简单的POV。但是高级的POA通常你没有办法探测到啊，我后边我会跟大家说。

没有办法探测到的POA是什么样，真正厉害的POA他已经写入你的行为准则了，已经写入你的这个道德法典上了。已经是你做人社会型人格，说的不是自然性人格，社会性人格的一部分。

就已经你把它融入善恶是非的标准当中去了。但是我跟你讲，作为一个呃精致的利己主义的人呢，他们是不会有任何道德上的负担。我就常说马吉亚维利主义人格的话，就是这样，就是他不会有任何道德上的负担来批毁你。

因为他天生相信人与人之间的不平等，很多人天生相信，特别那些传销组织相信。这世界是一个存量竞争啊，只要有人。赚钱就一定容易亏钱。所以他们要做那些赚钱的人啊，很多人的逻辑也是这样，社会达尔本主义啊。

我要做一个这个害人的人，我不能当一个被害的人。但是这个世界的游戏从常是这样，就是。法无定法，你相信一套逻辑的时候，你就会被这套逻辑所驱使。就像你相信好人有好报一样。这些人的这个动物园法则啊。

社会丛林法则也是这样。当当他当进入一个游戏状态的时候，他看自己永远是猎人的状态。但是这些去害人的人，就像传销组织，他也是别人收割的对象啊，这些认为自己长着獠牙，认为自己有权利去猎杀别人的人。

通常他在猎场中也是猎物。因为他不是食物链顶端的存在。当你接受坏人的逻辑。当你接受这种掠夺者的逻辑的时候，你一定要记住，你同时是被猎取的对象，你也是猎取别人的对象。

但是取决于你的在这场游戏中的占有的这个比例来讲的话，主要是你的是不是站在食物链顶端。就是你的猎杀技能强不强，真正那些啊猎杀技能比较强的人，通常是比如说相貌非常的美丽啊，非常的帅气啊。

或者说非常有钱这部分人他们的这个PUV行为，或者他维持自己社会阶级，维持自己生活状态。这种时候不用经过太多努力，他们对你的这种影响，对你的客气啊，对你的舔狗的每一份关爱。

其实都是严格的写进他的这个行为准则当中去。这些人是他当他占有了一个社会中比较有利的位置的时候。他是不会轻易让渡自己的位置的啊。他会变找现出对这个社会的怜悯，对你的怜悯，对你个体的关爱。

但这些人来讲还通常也是自私自利的。所以在这个世界上来讲，你要知道大部分人的善良是一种。被美化过以后的善良，是一种道德上的盲从，是一种无所适从，是一种自然选择。为什么会有这种选择？

我说过中国式家长传统的东亚式教育。他教导你是这样，这个东西并不是因为他们向善，也不是因为他们认为这个世界上人就应该这样。很多人他进行这种东西是为了社会的稳定，为了让社会稳定，然后让你变成这样的人。

但你知道让你变成这样的人，首先你就会给最高层的那些。具有POA意识的那些啊统治你的这些人来讲的话，既有一个非常方便的事情，就是你就是好剥削的对象。第二来讲，你会给这世界中的那些骗子那些无赖啊，提供养料。

因为你觉得吃亏是福，听没听过这种话，就是甘于奉献，然后就告诉你吃亏是福，然后这个所刚那个什么呢？就是获兮这个福之所以，会跟你说这些，当然获兮福之所以是对的。

但是如果这些人拿你被POA被别人占有了这个权利的时候的时候，这个时候去跟你说啊，要这个不要大人不计小人过之类的，你是大人吗。你是大人们讲有大人不是想过，你有社会地位吗？你有官位吗？

你有非常大的社会影响力吗？你有非常让别人可以怎么说，完全不用工作的资本吗？我没有。我常说，平民与平民之间最更多的是一种竞争，一种顺从，一种互相之间呢，怎么说呢？制约不是存在于这种什么大人不利小人过。

然后你用去福报，用这个后世啊，去粉饰这些东西，说啊，我吃一点亏，但是我将来会有人那个去给他有报应的。但是你会发现好人忙碌一生了以后，好像没有那种报应的报应。因为。天地之间。

很多东西运行的规律跟人类的这个智慧，跟人类的理解力，它不是在一个层面上的。嗯，就算报复了，你也不知道。所以来讲的话，很多的时候我们说在日常生活中，关键是不要让别人夺取你消耗你的能量。这个是很关键的。

所以我们说如何去做这种事情的。首先就是延长别人达到目的的时机。比如说别人说一些很简单的话，哎，小王那个下班一块吃个饭啊之类的，你可以去，但你要判断这个人是什么样的人。

如果这个人是你的一个性格上比你弱的一个饭搭子，或者确实也是一个比较怎么说比较天真的这么一个人，你可以去。但你一定要保证两点，就是同样跟你以好人标榜自己的人，要么有一点自私，占你便宜，要么这个人有点懦弱。

在你受到不法侵害的时候，他不会站出来帮你，你就要明白，如果你是一好人的话，你要明白其他好人，一样是在这个羊圈中的羊。但是。如果你想从一个羊要么变成狼，要么变成狮子，要么变成猎狗，要么变成其他动物的时候。

你首先要训练自己的武力，这个就是很重要。后边我也会说，一个普通人要想避免被PUA的话来讲，他必须要在武力上有所建树啊。通常来讲的话，别人要PV你的话，其实你就打断他的施法，你就让他再说一次啊。

那个那个那什么这个工作帮我做一下啊，你说什么？啊，你看那个牙一翻下嘴唇，妈，你说什么别说一次，你不要老哦，好的，你不要老这样，你不要老做yes man，什么都是好的，是你不是一个机器。啊。

你可以用停顿的方式，你跟我说一下，第一句没听见，第二句啊，你说什么？用傲慢用这种不礼貌的行为。去打断这方啊，多说几个，那又怎么了，凭什么呀对吧？s里多去打，就是这放，那又怎么样，对不对？你需要帮助。

那又怎么样？你要不要有一颗善心，你的这个善心是一种什么样的行为呢？不是你真正的善，是因为你认为顺从别人会得到好报。为什么？因为你跟你家长就是这种关系，你家长是一个儒家思想中的倾向于控制子女的。

不管自己弱还是对，无论自己年龄年轻还是老，他都要最大范围内控制你的人生。就如果是这种家长的话，通常你会变成一种容易被POA的形状。所以我经常跟家长说，就是说你叛逆期的时候，不要太管孩子。

你管他如果你管的很成功的，或者他没有叛逆期的话，将来他在社会上就是坏人的养料啊，女生被人的男生随便骗啊，男生被人随便奴役，就是这样牛马啊，所以来讲，如果你是一个牛马，你从小从到大就学习非常好。

然后父母的话，你非常听，然后你让所有人都不失望。那你最失望的，就是你自己，你自己的梦想，你自己的感受，自己的真正的欲望想得到的东西可能从来就没有得到过释放。人这一生是要释放一下自己的黑暗人格的。

因为人究其于根本来讲的话，我们既是动物，又是野兽，然后再是人人是一种高级的动物啊。人的这种道德来讲，道德是什么东西呢？道德实际上是精英阶级用来束缚奴役平民阶级的一种工具。大家知道，自从有了原始社会。

封建社会以后，自从有了私有制，有了这种国家阶级部落之后的话啊，所谓的贵族，所谓的王侯将相，不过就是。狠一些的杀人犯、骗子、抢劫犯、抢劫犯而已。大家要明白这一点，就是任何的国家，无论怎么说的话。

他用再冠冕堂皇的道理去说，最终建立他的能量的时候，一定是通过武力啊。贵族呢就是王族用来建立武力的这种统治阶级的一种方法，哪怕是现代的国家，也是。

Power coming from the barrel of gun。所以来讲的话就是你一定要明白这个东西的道理，就是人类社会的基础。就是利用这些狠人去控制这些怂人。用狠人去控制这些损人。

只不过国家慢慢的进化了以后，这些狠人呢让他有荣誉感，让他有这种啊甘于奉献的精神，让他变得更加无私，让他那个兽性的那部分要剥离去。所以来讲诞生了现代的国家，现在有荣誉感的这些啊。

现代的这些职业的mature man。那但是国家跟国家之间不一样。咱们不能去品述每一个国家的这个诞生过程。但本身来讲的话，就是平民公民的地位越来越上升啊，这个贵族武力阶层的这个地位越来越下降。

但是始终不变的是这个杀敌力啊。婆罗门沙地利啊沙地利在变，婆罗门没有变，所以所谓的婆罗门就是宗教啊，就那个道德的标准啊，去研究理论的这些人去研究心灵控制的这些人，永远是站在这个世界的顶端的啊。

卖保健品的、卖假药的啊，贩卖希望的啊，包括你像我这种会说能说会道的这种人，演说家。永远是站在人类社会的顶端的。所以你要明白，如果你能把自己的心智锻炼的很成熟啊，把自己这些东西。

把人类社会的这个阶层的分布想清楚。你要明白，在这个人类社会当中永远有那种牛马，有狮子，有羊。但是那种剥夺掠夺之间，你是看不见的，但是更厉害的一种是精神上的控制。而人类社会的这个政治科学的发展。

大家会发现就是对于不同社会的人进行分工，对于不同的阶级进行力量的重新分布啊。这么多社会，这么多现实的例子给了我们很多的。很多很多的就这方面的。参考的资料。

我们又从这些现实中的例子去分析一种共通的这种规律。所以来讲，咱们说PUA的课程本身，你如果想知道PUA课程的最关键的核心的部分，你就要明白社会主义政治学的一个简单的道理，要从历史当中去汲取这种养料。

要明白同人同命啊，你的这个人的人生状态，可能跟五六百年前可能。可能跟1000年前的欧洲的某一个人的人生境遇非常像。所以你在历史当中如果找到了这种例子之后，你就知道如何该指导自己的人生。所以我们要说。

面对第一层的PUA来讲，是正面对你同阶级的啊，跟你一样的劳动者的这种PUA他们也想站在你的头上拉屎。你不能判断其他的人跟你来讲不是竞争关系，特别是在相同环境，你在一个罐子里的这些人一定是竞争关系啊。

不要用善良的手段目的去探寻所有人的什么。因为在这个社会当中去的人，能量小的人是没有大量的能量余许之下的时间啊，他的金钱或者用他的这种影响力去帮助更多的人，大部分人来讲，只是能满足自己的生存。

这才是大部分人的这个状态。大部分人为了自己的生存，为了自己的欲望，为了自己的一亩三分地人小的事情也会进行一种小范围的精神上的PV。但是。法律限制了大部分人的武力行为。

就是说你可以用暴力来解决的事情来讲的话，通常来讲，法律是不允许的。所以大部分人来讲，最后就只剩下来用精神力的互相的对抗道德之间互相约束。所以说我说如果这个东西我是不会在普通的视频里说的。

既然是付费视频来讲，我跟大家说的很清楚。一个人想进行阶级跃升，这个是天打雷劈的事啊，是非常不容易的事，是所有的你在你向上的阶层会压制你，所有在你向下阶层会牵扯你。不会让你轻易的完成。所以来讲。

如果你想完成阶级卫生，最简单的话来讲的话就是积累权利财富升报的某一方面的东西。有人说权利怎么来？其实你在参加一个小的组织，你去在这个小的组织中拔得头筹来讲，哪怕你是一个粉圈大佬，也是获得权利一种方式。

影响力怎么来啊，你去买粉丝涨粉之类的，这也是一种影响力，财富怎么来财富要靠积累。但是一切东西最开始的原始的资本的积累都是要靠这样。所以我们在面对PUV行为的时候，你要首先知道，其实你面对PUA行为。

你本质是什么？你不是在限制说别人对你来讲的话，你会觉得这样，然后甘愿奉献，然后你继续希望别人不POV我跟你讲，在你一生当中去，只要你在相同的阶级待着。

你永远会有人不停的就这种同阶级的人或用PUA的方式来对待你他想占有你的身体。你拥有的东西，你所拥有的权利或者你的这个位置，或者你的这种生存状态来讲，或者获得于你更多的这种生存资料。

人类的竞争就是这么残酷。你要面对上一个阶级的这种就比你更强的人那这种POA的时候，他明明显更多东西做的要比较隐晦。比如说这个人是发你工资的人。这个人是你掌握你生死的人，他们对你来讲的话。

他们对你的POA来讲的话，通常你对他们是不构成威胁。所以他们对你反而会比较忍让一点。你明白不明白，其他那些人从你身上，他感觉不到其他的威胁。比如说同阶级的人，他感受不到你的威胁。但是你跟他一样。

你是同样阶级人，你的那个能量是一样的。如果你跟他拼命的话，他也是怕怕你的。但是在你之上的这些人，无论是在于法律道德还是社会地位上来的，他比你更有优势，他比你能取得这个社会中更多的这种社会资源来对付你。

你不能把炒掉老板，对吧？你不能说顶装上司，对吧？很多的时候这些人因为你威胁不到他的生存，所以他对你的这个PUA来讲的话，他分成三类，一种是基于能量的一种，一种是基于他的地位的，还有一种就是基于道德的。

所以来讲，这些人对你来讲，所谓的帝王术啊，所谓的这个怎么说统治的技巧啊，所谓的这个喻人之术啊，你一旦容易被人轻易的粉饰出一种分析出一种人格类型，别人就知道怎么对付你了。所以为什么说枪打出头鸟。

枪打出头鸟，通常来讲是说你在一个同阶级的向上的一种竞争当中去。如果你是处于一个阶级地位，比较靠下的人。你通常容易被领导针对，因为你这种人不太容易控制住。但是一个人如果你必须要在一个团体中生活的话。

你要判断出让别人展现出或者让别人看出一个你的假象性格啊。也就是说本来你这人其实很活跃，但是你显得很木讷啊，你这人本来很热心肠，但你显得很冷漠。你这人本来很急躁，但你显得这个与世无争。

所以这个东西就是一个扮演，所以你看现在的职场中有很多人就每天就是扮脸带一张面具，这是一种自我保护。所以我们就说你面对普通人的PUA的时候，最好的方法就是你要明白一点，你跟他的地位相同。

他没有办法用他的能量，用他的社会地位，用他的这些规章制度的东西来约束你。所以你要做的只是拒绝他。拒绝他来讲的话，延迟回应他，或者呢就是干脆果断的拒绝他，或者呢完完全全就是不理他这种东西来讲是最有效的。

因为这类人，他对你的这种行为是试态。同阶级的人对你的POA行为是试探，不像上层阶级的人。上层阶级的人，如果对你进行POA的话，我下期会说啊，就算位置在你之上的这些人，其实有时候他的能力是在你之下的。

通常都是这样啊，他的智慧在你之下。但是。每一个人都有害怕失去的东西。如果你手里有对方的把柄，或者有对方的这些他害怕的东西，会有对方他怕失去的东西。比如说他生命中很重要的东西，比如他自己的官位。

那样来讲的话，你就有了一个与他制衡的一个权利的一个对抗。所以你一定要明白上边的人是怎么想你的。为什么要提拔你？因为你能给他带来利益？你的未在的威胁要小。所以你要熟悉帝王时候一定要看君主论。

我跟很多人说去看君主论，很多人说看不明白，可能他的心智等级还没有到，可能他的社会斗争还没有到这个地步。但是同等级人之间的PUA来讲，最简单就是两个字拒绝。如果你不好意思，直接拒绝。

你可以延迟拒绝拒绝是最简单的。如果你做不到拒绝的话，那我跟你讲。这个东西就需要锻炼你的性格了，就需要炫立自信了。所以下一步来讲，我想要讲跟大家说，如何通过体力武力方面的锻炼来确立自信。然后再往之后来讲。

我给大家讲那些隐晦的高级的PUA的技术是写进你的基因代码的，这些东西是最不好放的。所以敬请期待我们下两期的内容。

