# 戎震充电视频：《进入心流》：02：拒绝评价自己，摒弃竞争思维

新流的第二期啊，这一期呢我们讲究呢叫做拒绝评判自我。拒绝评判自我。防止自己的心呢进入一种竞争性思维。什么叫竞争性思维呢？其实我们来说啊从小来讲就是别人家的牌子。很多人的父母啊，我的父母不是这样。

很多人的父母喜欢拿自己的孩子跟别人比。特别是在教师啊，军人家庭，军队大院啊，很多这样的孩子啊，军队人呢一般来讲呢，就是什么事情都争第一。所以很多这种军官家庭呢，他是对孩子的要求呢比较严格啊。

就跟普通社会上的孩子不一样，学习学习也要争第一，体能方面也要争第一，各方面来讲也争啊，他就是一个比较的环境。而教师的家庭为什么自杀率那么高呢？就是因为他把他工作当中的这种情绪呢带到家庭当中来了。

我一个老师的孩子学习怎么能差呢？但是这个学习啊养孩子这个事情吧，他是一个随机事件啊，寒门呢有时候也能出校子。有的时候家里边啊特别特别穷困的一个状态呢，出了一个啊特别厉害的学子啊，突然一下一路高走凯革。

清华北大本硕连读啊，直接美国直播都有的是，所以很多的时候来讲呢，你这中产阶级家庭呢来讲的话，你可能维持住一个不错的一种状态。但是呢你老是想啊。那个全天下，就你家孩子都是聪明人。

那是不可能的那笨蛋是谁出来的，对不对？所以很多的时候来讲，这个养孩子，你养的多了以后呢，他孩子呢有人走学术路线，有人走生意路线啊，有人来讲可能就一事无成，这个东西都是一个随机概率的存在的啊。

所以来讲的话，每个人有每个人的命运。我们就说呢啊你现在在的这个位置呢，其实就是你应该在的这个位置啊。很多时候我们说这个心流状态来讲的话，就是你要接纳自我，接纳自我的前提就是不要评判自我。

这评判自我是从哪来的呢？这评判自我就是具有一种竞争思维竞争意识啊，拥有竞争思维跟进行竞争活动呢，是两码事啊，拥有竞争思维，意思就是说妈呀我呢我要比别人强啊，但实际呢你不可能一朝一夕就比所有人强啊。

你就算比所有人强，你换一个环境啊，换一个服务器，对不对？你换一个城市，你是你们全县的这个高考的状元。那明年呢？啊，那别的县呢，对不对？那你换一个版本呢，另外一个国家呢又怎么样呢？所以说人这种第一啊。

还要靠钱啊，这都是相对的，看你跟谁比。你呢很多的时候人拥有这种竞争思维呢啊，我什么都得比别人强，我得往前赶，我得卷死你们之类。但这种竞争思维来讲的话，它是有害的啊。因为来讲的话，人其实你在看啊。

在一个三维的思维的层面上来讲，看一个人，他无论上前后走右跑啊，时间都是以一个缓慢的平稳的向前的速度在流动啊，所以他无论向前向后抢左向右跑，它本身来讲的话，如果他的目的地啊，所谓的南辕北辙。

为什么南辕北辙是一个非常深的一个哲学的一个道理呢。你的目的地可能并不是你现在努力的方向，而你真正的适合你的方向，未必你自己知道，这就是一个悖论在里边。有可能你现在是南辕北辙。

那比如说啊我现在你看我离了婚了。那我前一段婚姻，我经营的无论再好，我命中注定啊，我要跟这个人要分开的话，那我再怎么样进行努力，怎么样挽回，我怎么样去经营，那也是没有意义的。所以就如说你作为一个人啊。

你在没有这个时间的这个控制之下呢，你容易陷入当下的这个矛盾。说白了就是你过度批判自己，认为自己不够好。不够全面，做的还不够努力。这个东西来讲就是一种对预期的一种错判，一种估计性的一种错误。

所以说我们人生啊来讲的话，下一期我要讲到时间的权时性效应啊，所谓的时间的权实性效应，就像看坐标图一样，如果我们把这个人生的四维状态呢，看成是三维或者说看成是二维的话，这样就比较好理解了。

比如时间是Y轴啊，你人生的努力方向是X轴啊，你无论怎么努力来讲的话，根据时间来讲的话，它会影响你这个曲率，影响你这个倾斜度。这问题啊，比如说你现在是仰角75度。你特别努力啊，然后达到一个什么地方。

但是你也只是达到坐标轴上的一个位置而已。而这个位置未必是你真正应该待的位置。所以我们常说，如果你想进入心流状态一讲，最重要的来讲就是你要明白你自己为了什么而努力，你要为什么而活，这个东西必须要明白。

首先要明白你自己到底是谁。你是。时间的产物是时代的产物，是在一个机缘巧合之下，一个随机产生的这么一个生命体。这个生命体呢它本身呢要维持自身的生存和繁衍。之后来讲的话。

他为人类社会贡献完它的能量以后就一蹬腿他就走了。所以很多时候我们说这个人生有涯而枝也无涯，不要以有牙追无涯啊，以有牙追无涯的结果就是贷就是就是惯，所以很多的时候来讲。

我们呢不要去轻易的想办法跟别人去竞争，因为人外有人山外有山啊，你不可能一直的稳速向前。你一生都在一种经营状态下都在一种怎么说呢？拿一个做生意的心理去经营人生的话，这个不行啊，做生意来讲是追逐利的。

利越大越好。但是利到一定程度来讲，你要考虑自己扛得住，扛不住啊。很多的时候来讲，我说我们一年挣100万。这可能是普通人的极限了啊，但是来讲，你要想挣100万以上，你可能叫增经营上市公司啊。

你可能要经营一个大型的工厂啊，或者你是一个超级大网红啊，比如说像小杨哥那样的，你可能一年挣个一个亿啊，像罗永浩那样的一挣了6个亿，还了贷，当然都有可能。但是可所说的是普通人中的来讲的话，你要知道。

一人生啊就要了解自己的平庸，了解父母的平庸，了解你孩子的平庸。人有的时候并不是平庸就会默默无闻，也并不是平庸，就没有优点啊，而是你要知道生命的本质就是平庸啊，各领风骚数百年。

谁也不可能完完全全的站着一个舞台的正中央，然后老动我有一天也是会衰亡的也是会死的。但是不是因为最终的终点在那个位置，这一生过呢就没有意义。甚至来讲的话，死亡是一种约定好的休息啊。

因为你一生已经很努力了啊，到时候老了以后就应该休息，就应该享受生活，是不是到一定时间来讲，你这一生结束了以后，咱们再开启下一生，对不对？所以很多的时候来讲，生生不息嘛。

这个东西宇宙之之间的这个能量物质不灭嘛。所以很多的时候只是一种形式转换另一种形式，没有人真正穿透生死再回来现身说法，对不对？所以来讲，我觉得这个生命最重的最重要的来讲，不是说你下一生在哪。

或者说有没有来生，这些东西都不重要。重要的是你这一生该怎么度过啊。这个电影该怎么拍，这个故事该怎么讲是。你这一天一天的生活，你把一天过好了，你你一生就自然就好了。所以很多的时候来讲。

不要以时间为维度去跟时间竞争，说我明年一定要挣多少钱。说我明年一定要怎么着，因为人是控制不了命运的啊，很多的时候来讲，三分命七分运，很多人来讲，你要想跟命运去竞争来讲的话是不太可能的。

但是呢啊该命运能掰手腕的时候呢，比如说你求学的时候，你小的时候发愤图强啊，孝壮不努力，老大徒伤悲，这个是可以改变的知识改变命运。当然一定程度来讲，你要明白，你像我给你传输这些知识来讲。

就是你要想改变社会地位，得遵据社会学的基本原理，就是权力财富升旺的三角啊，所以来讲的话，我们就说你越快的进入心流状态，你就是需要越快的去接受自己。而且呢要明白自己现在这个状态到底是为了什么。

你并不是为了人钱显贵，也不是为了啊达到什么别人的预期。你这么做是因为你觉得你自己有必要这么做。你有必要增强自己，或者你有必要找到一种放松状态。为了是什么呢？为了是一种自我表达。什么叫自我表达呢？

就是你这个人活在这个世上，是为了什么？你对人类社会的作用是什么。你有清晰的知道自己的命运，知道自己该往哪去啊，自己的最终的终点是向哪里。你像我我就比较知道自己的清晰的命运到底是什么啊，来讲的话。

这我这一生来讲的话，命运时时刻刻的给我暗示，到底应该做什么，到底做什么是正确的事情，到底应该怎么样选择，经过了无数个灵魂的暗夜以后，你就会发现自己进入一种非常纯粹的一种服务的状态。就这种服务的状态啊。

所谓的服务人类社会服务他人，为人民服务的本身的本质来讲的话，同时你要满足了服务他人的同时呢，你又满足了自己生存的一些需要，对不对？你也得挣钱，你也得吃饭，你也得活，对不对？不光你活，你还得让家人活。

让小孩子活，所以这东西挣钱也是非常必要的。但是你要知道就是人到一定时候来说，三十而立，四十不获啊，五十知天命。有的时候来讲的话，就是你要知道人生这一生到底来讲的话，你是只能做自己的啊。

你是做不了别人的而来讲，你也不知道别人的喜怒哀乐啊，也没有必要羡慕别人。别人来讲，就算跟你是完全一样的人物来讲，他有可能生在不同的时代。所以你无法准确的知道别人的喜怒哀乐，你也替代不了别人的状态。

也就是说你不要去羡慕别人的状态。把你的人生啊画成一个面画成一条线啊，让你的时时刻刻的中。并不是说啊我现在努力十年以后就能怎么样了。那十年以后你未必过上了自己想过的生活，而且十0年以后。

你真过上了自己想过的生活，你也未必快乐。所谓的人生有两大遗憾，就是没有实现理想。第二个就是实现了理想，感觉也不怎么样，也就那么回事。所以来讲的话，最重要来讲就是你要知道当下的一个喜乐在哪儿啊，所以来讲。

我们说进入心流状态呢，最关键的一点就是不能批判自己。你一旦批判自己，你就老觉得当下的自己不完美啊，其实来讲的话，人时时刻刻都在完美跟不完美的状态当中，关键是在于你如何设定完美啊，你如何觉得什么是完美的。

什么是完美呢？难道我的儿屎眼屎鼻屎全没有了啊，然后身上一点病都没有，然后身上也没有大小便，然后身上也没有浓血屎，你要什么都都没有。然后修理的完完全全的所有的微量元素都正常，然后体质率也正常。

然后心率也正常，然后那个各种各样的东西，那就不正常了。那也只能维持个一秒，甚至一秒不到临时的状态，它不也不是一种长久的状态。人所有的长久状态，就像那个钟摆一样，它是摇摆当中的。

不会是顶点或者终点的一种状态。顶点来讲的话，它就是达到势能最大值，它又会返回。所以人生来讲就是一个早说了，人生就是太极八卦，就是双重螺旋DNA也是双重螺旋，所谓的双重螺旋没有任何一点是所谓的决定的终点。

而但升簧螺旋的存在的时候，让你明白，就是人生它是滚动向前的，就像太阳系一样，它是滚动向前的。所以你要明白这个基本的原理啊？那进入心流就不难了。进入心流来讲，你学的东西。

你看的东西只是为了取悦自己只是为了让自己达到一个更好的一种存在状态，而不是说我进入心流我这学习学习就为拼拼就为了让我妈高兴，不是这么回事。你只有在这个状态下来讲，你才知道这个相态下，现在的我就是完美的。

现在的我就是非常值得拥有这一切的。现在的我一切都是好的，一切都是好的，一切都会变好。你要有这样的想法，然后真是哪天挂了以后，那我的任务就结束了。你要有这种视死如归的感觉啊，向死而生啊。

首先你让你才能活的自己更好。所以说来讲，我们说要首先你要明白进入心流状态来讲是一种完完全全的一种心境，它是一种心境啊，我们常说为什么来讲，这个free flow啊。

这个flow这个心流这些东西为什么是国外的人开发出一种概念。我们来讲的话就是儒家文明下跟昂萨的这种啊英美系的文明的最大的缺点，最大的不同点来讲可以就是说我们这边人是能力至上的能力都很强。

但是自信心不够啊，美国这帮人是呢要多笨有多笨啊，聪明的也有笨的也有，但是都是自信心很强。这个东西信心要学会去激发信心啊，而不是说让。别人去看我觉得儒家闻明之下的人呢，所谓的富贵不还腔，如锦衣夜行啊。

碧业证明虎啊，人生存在的意义就是让自己的名正言顺啊，这些东西其实是没有意义的事情，其实也是虚妄啊，佛家讲虚妄。你追求一些虚幻的东西没有任何的意义，对不对？你又不是虚幻隐形，对不对？所以很多的时候来讲。

我们要明白。不要去就需而避时啊，要追求人生中真正的快乐，真正的快乐是你的体验，你的感受。你过着不焦虑的生活，你过着富足的生活，这种富足首先是一种心灵的富足啊，首先是一种精神上的满足。

我觉得我现在的状态就很好，我现在的状态如果让我更好啊，也可以更好。但是我觉得此间乐不思蜀啊，我觉得现在的状态就很完美。我以后到达了别的程度，我可能会或住更大的房子，我可能吃更好的饭。但对我来讲的话。

那个也是索然无味的事情。我那个时候达到了那种状态，我可能年龄又上升了，可能我的亲人不在我身边了，对不对？所以很多的时候来讲，我觉得人生中的那种完美的状态是不存在。你难说哪个状态所以完美。

那你的一生难道就为了追求终点吗？所以人生没有终点，人生处处又是终点，人生在每一点都是完美的。你只有觉得每一点才是完美的，你这才是一条完整的线。你才是一个完整的面，你缺失一个坐标是不行的对吧？

所以来讲的话，在时间人面前，100年后我们所有人都不会存在了，难道我们所有人都没有意义吗？但是我们所有人现在的意义就是对自己的意义，对世界又有什么意义呢？可是现在对世界如果没意义的话，最终又不会有意义。

所以很多的时候来讲，我跟你讲活着就是为了一种心灵的体验。让你心灵满足，你要知道人这一辈子心际里，王阳明说的对，很多的时候来讲，你的心的位置达到了啊，你的这个自己的状态就达到了。所以无论幸福不幸福啊。

完美不完美啊，你人生快乐不快乐，其实都是一种内心的创造物，是你自己调节的，是你自己经过正悟了以后，明白了自己的一生到底应该是怎么过，自己一生每一刻都是完美的。所以说你的人生是完美的。

你自己现在的状态也是完美的，未来也是完美的，是一种三美的状态。啊，很多的时候来讲，人体验不到这一点，认为我考上研就快乐了，我考上工就快乐了，我结了婚就快乐了，生了孩子就快乐了，退休了就快乐。

那你永远都不会快乐啊，你永远就是觉得下一个时段会快乐的话，你永远不会快乐。只有你觉得当下是快乐的才是真快乐。而且你觉得这天下没有所谓的不足，不足是一种心理状态，是你跟别人比较的时候的一种状态。

人很多的时候来讲，真正需要生存下去的水、阳光空气食物，别的并不需要。很多的时候来讲，我们过分的夸大了自己真正需要的东西。这也是阻碍你进入心流的一种状态。你想进入心流状态的来讲，真正来讲的话。

你要明白自己放下了一切，目空一切心无旁骛的时候，才是进入心流状态的一个啊不亦胜烦。