# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程7

再来讲一讲这个魅力提升课程的这个。第七小节。第七小节呢来讲呢话叫做营造亲密氛围，拉近与对方的距离，快速创造有效环境，增加友好度是什么呢？营造一个这个亲密的氛围。

你在这个约会或者你在跟人进行社交场合的时候来讲呢，你首先要让对方有一种愉悦的心情，愉悦的心情是怎么造成的呢，你要创造一种非常友好的氛围啊，这友好氛围，比如说聆听别人说话的时候。

你要轻轻微微的点头或者显示出一种很高兴的样子来啊，人高兴显出很高兴这样来，嘴角上扬，然后眼睛睁的大大的啊，你听到对方的东西，你有兴趣慢慢的跟人点头负和，对于女生男生也是一样。

你呢创造一种比较轻松愉快的氛围，不要多用质问句反问句，不要老去想显现出你自己有多少智慧，你自己有多少知识，这都是心虚的表现。聊天的时候啊，社交场合的时候永远要以对方为主体。永远要以对方为中心。

永远要以对方为谈话的核心。围绕着对方喜欢的东西呀，围绕着对方擅长的东西啊，围绕着对方的家乡啊，对方的父母啊，所有的这些人啊，在你进行了深刻的聊天之后，比如你知道了对方从小到大，是他奶奶带他带大的。

他呢性格有什么样的特点，他是什么样的星座啊，他有什么样的擅长的事情，他在大学里干过什么，初中也干过什么，死去的小狗叫什么，跟妈妈的关系怎么样，跟爸爸的关系怎么样，有什么一辈子想去的地方。

将来想干什么事情，你所要知道这些事情以后，基本上一个人你就攻略的差不多了。这个人会觉得你啊这个人对他的了解非常好，所以你需要对别人来讲，就是引导别人说自己的事儿，而不是而想你表达什么。

有些男生在追女防生的时候，永远都是在你表达什么啊，我喜欢什么啊，我这方面很那什么，没吃过稀餐嘛，西餐的礼仪可多了，老想显得自己有优越感，你是有病啊。有病就去看好不好？

有病好好看看自己是不是那那自尊心有毛病，老怕别人看不起你。儒家文化中就特别容易产生这种人，老怕被别人看不起。被别人看不起是很重要的事儿吗？而且不是一个很重要的人，看不起你有什么关系呢？

一个很重要的人看不起你又有什么关系呢？那是他的认知狭隘，对不对？你害怕被别人看不起，本身去弄巧成拙，邯郸学步，做出去很多很愚蠢的事儿，东施效颦，这才是最可笑的最可怜的事情。所以你一定要记住这个原则。

就是你不要想方设法啊，就是说啊我怎么怎么样啊，我就是希望你能怎么怎么样，不要老这样，不要老把自己的愿望投射给对方，一切以对方为主。你要创造一个对方能够安全的表达自己的环境。无论怎么样。

永远是引导对方在说自己的事情。哎。你喜不喜欢摄影啊，你其实之前知道他喜欢摄影啊，你从他朋友圈里分析出来，你喜欢不喜欢摄影，你喜欢摄影，那你肯定是喜欢风景或者人像，对不对？你如果你说喜欢风景的话，哎。

这世界上有很多国家，你去没去过，对不对？比如说我跟你说法国什么什么地方，阿根廷的什么什么地方，哎，你可以引导他。然后你可以说哎你去过什么地方啊，对不对？你讲一讲你去过什么地方，然后你讲一讲。

你在当地拍照片啊怎么怎么样，然后当地发生了什么事情。如果你对当地有一定的知识，有一定了解到，你就又可以说了啊。比如说啊那个此生必下318318，你去没去过呀之类的，都是引导对方说话。

不要想方设法引导你说话，然后你说了半天滔滔不绝，你谁呀？你说单口笑呢，你说了这些对方，对方能够喜欢你吗？对方能够理解你吗？对方能够对你有任何的这个好的想法吗？没有，因为很多人来讲聊天的时候。

就是拼命的在说自己的话啊，甭管男生女生，有些人就是自我意识过剩，拼命的在说自己的话，根本就没有创造一个良好的聊天氛围，因为很多很内向的人，其实人家是很不愿意平时表达自己的，如果一旦人家把话匣子打开了。

你千万不要说哦，这事儿我知道这事我怎么怎怎么着，然后你就变成了你把这话头要强求。这是很多外向的人做的最蠢的一件事。就是老要把这话语权给夺回来。你明不明白？如果你想提升跟对方的友好度。

是引领对方说他感兴趣的事儿。所有的东西来讲，要围绕着对方去进行，这样对方会对你留下非常深刻的印象。你跟人说话的目的不是为了说话本身，你说话的目的就是为了提高跟他的友好度。因为跟他的友好度高了。

所以你能对他做的事儿呢就解锁了，就选项就打开了，明白这意思了吗？啊，所以很多人就不明白说话的目的到底是什么。说话的目的唯一的目的就是让对方喜欢你，然后你可以做对他做你想对他做的事情就这么简单。

就这么简单，所以每一个啊情场高手都是跟你说，都是一个很好的聆听者。没有说在自己自我意识过程疯狂的说自己的那是高中初中的校花校草才会那么干。真正的情场高手，真正的啊怎么说猎焰高手，无论怎么样的话。

社交媒体啊，不管是社交媒体还是社交场合的那种达人来讲的话，都是一个很好的能够创造聊天氛围气氛的人。