# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：01：表白，傻子才会干的蠢事，沸羊羊舔狗一辈子也不会明白的原则

案情。啊目录的第一期，这是我的一个新的系列啊。因为我发现很多的小笔友们对这种啊如何跟异性交往这种事情呢掌握的不是特别好。女生不太了解男生的思维，男生也不太了解女生的思维。其实来讲，如果说女生的思维的话。

你可以看一些啊，比如说女博主给你说的一些恋爱的技巧什么的。但是呢这些人说的这些技巧呢，其实他是从女性这个角度出发的，从女性角度出发呢，跟你讲他们的需要。但是如果你真按着他们的这个路线走呢，你就毁了啊。

真的就毁了。因为那个是女生如何跟女生交往的技巧啊。所以来讲呢，我会跟你说一些啊，从男生的角度来讲啊，应该怎么样跟女生接触，或者说从男生的角度来讲，告诉女孩子男的有什么样的弱点，你应该怎么样去掌握。

这是一个相互的一个概念啊。我这一期来讲可能主要讲的是男生的一些事情。众所周知，其实很多的事情呢，在这个生物的演化过程中呢，人这一生他经历的事情呢很多都是为了繁衍啊交配所产生的。

所以很多的时候你的一些生物上的冲动呢，它是由这个荷尔蒙啊，多巴胺、内菲肽这些东西它去控制的。呃，说句非常残酷的话，其实这个世界上只要有 alphapha male啊，只要有那些比较怎么说呢？精壮的人啊。

其实人类就可以完成繁衍。反而对贝ta欧omega sigma可能要求不是那么多。所以在这个世界来讲，它永远遵循一个优胜劣汰的原则，你应该是尽可能的各种各样的方法。

尽量贴近这个 alphapha male，或者说你本身是 alphapha male，但是什么是 alphapha maleo来讲的话，一定要明白啊，其实是八仙过海，各显其能啊。

我们常说你需要去认识足够多的人啊，认识足够多的人的目目的不是说你要跟所有的人都怎么样。可是人上100，形形闪闪。我们说有九星人格，十六星人格，25星人格啊，有各种各样的基因、血型星座之类的。

人与人之间差别是非常大。但是就了我这个这么长时间啊，从我14岁开始。呃，真正意义上的交女朋友啊，和这个小的时候就是那种啊对异性有冲动。这个时候是很早就开始了。所以我这25年的经验吧。

就是说这后25年经验吧，能给你让你少走一些弯路。这弯路造成的是怎么说呢？就是很多人其实在这一生都是在追别人啊，在表达。这个东西是不对的，因为实际上这个世界是没有所谓的追求的啊。

追求来讲就说明你离对方还有一段距离，咱俩在追求。人应该永远去选择喜欢自己的人，或者说去发掘那些可能对你感兴趣的人，然后呢去双方促成这个目的，不是你泡了谁。不是你怎么怎么样。

而是你们双方进行了对对方的选择。所以是这样一个关系。所以你要善用这个吸引力的法则。吸引力法则是什么东西呢？这引力法则本身啊就是说你心中有什么跟别人同频的东西啊，相同的爱好，相同的价值观。

你最终能吸引这样的人。所以你在恋爱当中来讲，只要有这个啊两个人独处的机会呢，你应该尽量的不要去从这个炫耀的角度。因为年轻的男性特别爱炫耀自己啊，我打篮球打的好啊，我唱t rap呀什么之类的。

然后我有什么什么样的车呀，这些东西是不对的。你必须还是像我在这个社交人情学里边讲的这些东西一样，就是你必须要知道对方啊是什么样的人。你要引导对方呢多谈自己啊，多谈自己的家庭出身，多谈自己的理想。

多谈自己的价值观啊，围绕着他的兴趣呢去聊天。因为在他谈论自己的过程中，你就能够啊铆定到底对方是不是你认为比较好比较不错的人。因为很多的时候我们被外表吸引。但是内心里如果这个人跟你的这价值观啊不符啊。

他性格不对，特别的作，你可能也会受不了。所以更多的时候来讲，我们在这个任何跟异性交往的过程中，只要是一对一的环境下，你需要创造的是一个尽量和谐的环境。让人感觉到轻松啊自然，愿意谈论自己就行。

你不要急于表现，很多男的就是在年轻时候急于表现。以自己为中心，以自己的自尊心为中心去炫耀给对方，自己认为自己是特殊的那些东西。当然来讲的话，就是很多人就是因为我我身体好，我就想展现你展现个你我体能好啊。

我这事业搞得好，我就看你看我看我在单位呼风唤雨，这些东西旅行是不感兴趣的。你如果是有这些外表吸引他的东西，他已经用自己的眼睛捕捉到了他愿意跟你出来。其实很多的时候来讲，对你来讲过了第一关。

但是有的时候人家可能对你没有意思，你就察觉不到啊。所以来讲的话，永远要是跟那些对你有意思的人在一起。所以你有意思的人在一起的一个前提条件就是加深双方的互相的了解。你该什么时候表达自己。

你应该在其他的时间表达自己啊。比如说人家不认识你的时候，你打篮球打特别好，人家就想认识你。你这个口才非常好，你在学校广播的时候，别人认识你了，别人想加你好友之后的话不要再表现了。一个人。

他如果决定跟你出去了以后，一定是对你有了一个相对来讲比较充分的了解啊，因为你不敢跟一个熟时在的现实这种人很少，就不敢跟一个说不知道这人情绪稳定不稳定，不知道这人是不是变态，你就跟他出去太可能。

人都有足以保护的倾向。但是呢你出去来讲，无论是跟同性还是跟异性。咱说白了都是一个不要以自己为中心。要主动的去激发对方谈论自己啊，这个是卡耐基的这个人性的弱点里边说的最重要的一项，一个是要牢记对方的名字。

牢记对方的喜好。还有一个就主要就是不要给对方提意见。不要提意见，然后呢。要引导对方说自己感兴趣的事儿，然后你去判断这个人的好物是什么。你能给提供对方的，永远是对方需要的东西。很多的时候来讲，我跟你讲。

有些人需要的就是陪伴，有些人就是作，因为他自己的安全性不好啊，他就是作，所以他老要判断你啊是不是爱我呀，是不是真的爱我呀。你到底跟我想要怎么样啊之类的，就是这样的。

但是这个已经到了这个relationship已经到了这个关系当中了。所以有的时候很多人过早的进入关系。关系啊跟性跟亲密程度就是三件不同的事儿。因为关系来讲，相处有一个模式，关系处不好。

如果你老来回变这种关系的话，你们最后就可能会碰壁。这个性是性性是一种相互吸引啊相互吸引，互相满足这么一个过程。它是一个也是一个处境巧合的一个问题。更多的来讲，需要你作为男性来讲，多去探求啊，多去尝试。

女性来讲，他等待他被接受或者不愿意接受。所以你必须要明白，就是你不能违被妇女抑制，这是很关键的。有些人总是把这几件事情弄混。对方也许很喜欢你，但是未必愿意跟你上床啊，对方也许不喜欢你。

但是有可能会跟你上床，这个是非常大的区别。很多人就不明白这些东西。甚至有些人来讲，angry sex，所以很恨你的状况下，也可以这样。因为这个东西生理是生理，心理是心理。然后我们再说亲密关系。

亲密关系来讲是你们两个人个性的和谐的部分。所以来讲的话说两个人男女关系来讲，它是有三个维度的性爱情啊关系。就是说亲密程度这些东西来讲的话，爱情跟亲密程度是有关系的。这个东西是爱。

就是说你对这个人你想跟他结合，你想跟他建立家庭，这个东西一定是你们俩价值观大差不差的，不是一家人不进一家门。你们的关系来讲是你们之前的这种啊你的恋爱的经验导致的。很多人就是希望啊天天要跟我说，早晚晚安。

你要不说早晚晚安，你肯定外面有人之类的，就是这种东西来讲的话，你就不要去就合这种人。所以很多的时候人在这种处理关系的时候处理不好，就容易变成舔狗。就容易变成倒贴，就是这种东西。

因为你分析不了两个人到底是什么关系，两个人的关系要么是平等的，要么是主仆关系，要么是姐弟，要么是兄妹，这个关系是这样。而亲密程度来讲，要么就是挚友，要不就是啊怎么说呢？要不就是陌路啊，要不就是熟识啊。

要不就是能够一结金兰了，都到这种程度。属于你们价值观的对比。而这个关系的对比来讲，处于你们俩乡村模式的对比，有些人就只需要奴仆，那他长得再好看，你也不要过去舔他，对吧？他都是人是一种利用的态度。

所以为什么教你二十五行人格呢？用这个东西准确的分析对方性这个东西来讲，跟这些东西都没有关系，性是一时的感觉。一时的荷尔蒙到这了，他你男人要生理周期，女人也有生理周期是这种问题。

所以你一定要把这个东西搞清楚。然后在尽可能多的情况下，用吸引力法则尽量的去在外界，在有机会展示自己的时候要多展示自己。然后在独处的时候呢，要把时间留给对方，创造一种和谐。你创造了这种和谐。

对方愿意跟你多交流，多的要谈论自己，他自己自然而然就会爱上你。不是在于什么别的，一旦你懂了这种技巧，你会发现爱上你的人会非常多啊，因为你本身你该怎么样你就怎么样。你该做一个男人就是该做的事情。

你就做一个男人该做的事情，就不要想办法每天去改变关系，提升关系，关系是提升不了的，关系只要改变，没有提升啊。情绪是情绪啊，你的这个个人的存在，才是你最重要的东西。别人爱你的原因是因为你足够做自己。

你有什么样的东西来讲，你发挥出来没有这样东西就去培养啊。所以说一个男人既要有外在的体能上的东西，相貌上的东西，这是最重要的。更多来讲的话，但是也有人要注意内涵，你最好就是内外双休啊，多读一些书。

多锻炼身体。你在年轻的时候读书，锻炼身体都是同等重要的。因为你老了以后再想锻炼，再想去读书，你的脑子，你的体能可能都跟不上了，都是年轻的时候的底子打出来的，形成一种良好的习惯。这很重要。

所以不要去追你说。没有用，你应该是提升自己的素质，然后尽量多的认识更多的人，然后在更多的人当中选择你喜欢的和喜欢你的人，这是一个非常小的一个样本空间。所以很多人把这一生用到了追求自己追不到的人身上。

把这一生用到了自己啊，可以说自己不喜欢的人身上，就没有意义。所以很多的时候来讲，人是相互选择。人在这个大都市里边要尽量快的认识更多的人。网络时代，你认人很容易。但是你关键要如何筛选啊，如何处理。

如何加速之间的关系，这个东西永远是驾轻就熟，你永远要采取更多的啊，尽可能的啊尽量多个恋爱。然后这样才能让你这个技能迅速的提升。否则有一天你遇上真爱，你怎么办？你追不到手，对吧？你觉得这些东西是有技巧的。

你在这上面技巧越用越灵啊，越锻炼它就越强，这才是咱们说恋爱魔法目录的第一课。