# 戎震充电视频：《M系列》：M008 从“加害者”的角度，分析PUA行为，广泛意义上来说，我们就活在一个一个意识陷阱里，每一个人既是受害者，也是加害者

大家好，这里是专属视频的第九期。这一期呢我们从加害者的角度来跟大家分析一下，为什么现实中会有这么多POA的行为啊？可以说呢PUA这个词呢我用起来呢是非常不习惯的。因为PUA它是一个名词啊。

pick up artist所谓的泡妞高手。PUV这个词呢是以前有一本小说啊，实际上是网络的流行小说。这个游戏呢这个这个这个这个书的名字呢就叫做game啊，只一场游戏啊。

但是呢有些地方就译成什么烈焰高手啊之类的。这个game本身来讲的话是可以翻译成游戏。也可以说这个big game  small game所谓的b game就是一些moose啊，驼路之类的。

这叫b game。是试老虎熊啊，小的猎物呢，比如狐狸野鸡啊，小松鼠，这个叫small game。game本身呢是讲猎物的意思。所以它这个类类game呢来讲呢不是游戏人生的意思。

他这game来讲是狩猎猎物的意思。所以他是从这个角度来去讲，但是本身呢来讲，你看这本小说以后，这本小说我也有啊，所谓的猎焰高手。你发现这是一本吹牛逼的小说啊，他把很多他的那个一光头的一个男人啊。

他去写了这么一本小说，就是什么人他都能通过啊，这个怎么说，口吐莲花，他就都给人家给粘来了，但本身来讲的话，这个东西也没什么可说的啊，你像有些人去教你说你人家胖妞，你就多跟他聊天就行了啊。

这哥们儿颜值得有100分，你颜值才30多分。那你说你就跟女生聊就行了。那这玩意儿就不是聊什么，也跟这些东西没有用，知道吧？所以跟这些东西本身这个人长个一米八几，他虽然是个光头，你也挺有钱的。

你说这用得着，他自己费很大劲嘛，然后他还去鼓励，然后把这东西弄成一门学问，然后鼓励其他loser，所以他那个人是个卖课的啊。所以同样作为一个卖课的人，我看到其他的人麦克居然把这东西给弄成一种理论。

我就觉得就特别的奇怪啊。是因为这些东西，如果你细去研究的话啊，就是说。bringwa洗脑还是mind control这个意识控制这种东西更古遍的贯穿在人类社会当中去。所以所有的东西。

如果你要说什么是PUA行为，那很多东西都是PU行为POA行为，婚姻道德宗教法律全都是POA行为。啊所谓说啊，那什么宗教法律也是难得女德，从一开始就是PUA的行为。人家告诉你什么东西是不守妇道的。

什么东西是不符合公序良俗的，但你想一想啊，咱们首先就是说这个东西符合社会的利益，符合法义，未必就符合你自己的利益啊，对不对？比有些人明显他犯法了，明显他侵犯你的利益了。但是从法律上来讲，哎，他说得过去。

对不对？他没有破坏这个法律的这个纯洁性。有些人干一些很不道德的事儿，但是呢在道德上来讲的话，无法约束他。因为在道德上来讲的话，也有漏洞，对不对？为什么会有夫权呢？为什么会有女德呢？为什么会有一些难得呢？

那么告诉你君什么是君子，什么是小人，什么是这些东西。所以他要规范你的行为，要达到他的利益的最大化。所以我们就说如果广泛的去按行为去说PUA行为就是指给别人洗脑，给别人各种各样的东西。

不管是利用对方的欲望，恐惧、好奇心操纵对方意识跟行动的这种行为，叫做PUA行为。但是从广义上来讲，POA行为渗透在人类社会生活的各个方面啊。你用道德去约束人，也是PUV，因为道德本身是不存在的。

天地的大道跟人类的道德与法律来讲相比之类的。人类的道德与法律狗屁都不是。你像你养了一个蚂蚁农场，这蚂蚁农场里的蚂蚁，他也有自己的社会学的规则，对不对？你要像以后工作，你要任劳任怨，你要甘源奉献。

但是你本身来讲的话，你作为这个世界的创造者，你可以把这蚂蚁农场甚至窗户就扔了，甚至可以给他们憋死，或者拿一个喷火器给他们都烧死之类的。你什么以后你在我眼里，那只不过就是一只虫子。

我稍微一捏也就能把你捏死，对不对？当然你这社会就崩溃了。但是你要明白人类社会也是这样的。最开始婚姻制度为什么是一夫一妻制啊，你都要明白这个东西它是跟私有制跟控制生产资料有关的。我说过。

封建社会的传统道德，不管是中世纪的欧洲还是儒家社会的东亚，它本身都是为了维护统治者的利益啊，为统治者输出最大的劳动果实啊，保持社会的稳定而创造的这么一种规规矩，一种习惯啊。君为臣纲，父为子纲，父为妻纲。

他给这世界上这些所有的没有权利的一帮窝囊废啊，也有一点事情。所以你看像现在社会来讲，有些啊宗教控制的国家啊，女人不能开车啊，女人不能上学，女人不能这个不能那个，为什么呢？呃，从我的观点上来看啊。

就是因为男的越矬呢，管女性管的就越多。因为怕怕外来的男的给他老婆拐跑。所以他必须哎我们这儿的女人就都得罩起来。我们这儿的女人都得怎怎么样。但我觉得来讲的话，如果你想发挥一个文明的全部的力量。

肯定是男女作为这个社会的成员来讲是要平等的啊，没有一方高于另一方的这种说法，没有说既不是说啊男的，我们天生有一些什么权利，也不是说女性我妈如何如何不容易，您哪哪都应该让着我们所有东西都是这样。

人是公平的。所以男女平等啊，现代社会同工同酬，只不过是二战之后才开始有的东西。几千年来很多东西一开始就是不平等，但是有些东西是属于生理上的不平等，有些东西是属于公平性上的不平等。

我们要深究这方面的那个原因呢，那性别主义的这些东西话题呢是说不完的。大家也知道我是不讨论这方面的东西的。公说公有理啊，我的粉丝来讲，男女现在来讲的话，比例也比较均衡了，基本上是一半一半。

所以我不想去去研究一些啊别人整天都在争取的一些东西。这些东西跟我也没有什么多大的关系。所以我来讲我只讲我明白的，我了解的，我知晓的东西。所以在人类社会来讲的话，这些东西这些POA行为天天都存在。

一定是对方出于他的利益，无论用什么样的方式去规范你。父母BOA，你为什么真的是为你的幸福吗？不是他也是考虑到自己。我老了以后怎么办啊？我现在想要个孩子，别人别说我的风凉话，老板为什么要批为你呢？

我已经付了房租了，我已经付了水电了，我还付给你工资，你就应该7天24小时都让我啊都为我工作，最好呢我还能跟你随时上床，最好呢你还能把我给你的钱呢，我在通过什么迟到规章制度之来再扣回来点啊。

最好呢你呢能够贷款上班。然后你给我钱贷款实习。所以你看有些无良经济学家就是说啊，现在应该啊为了找到工作机会，你应该给老板钱啊，就这样所以你要知道什么样的人为什么样的利益，为什么样的阶级服务，人的话。

人的规矩，人的道德，人的这些东西随时都可以改变啊，而且每一个文明都有自己的道德规规范规范标准。就像我们国家很多东西来讲是明令禁止。但有些国家来讲的话，就是啊可以有97种性别啊，黄赌毒都无所谓。

这是人的天性，他不加以管束。所以。来讲的话，他为什么是这样呢？真的是为了啊我们人生来是自由的不。背后有制药集团，背后有制毒的这些caal这些繁火。背后有这些赌博的集团。为什么啊。

我们民主社会其实不是谁给钱谁就能上吗？所以来讲，什么挣钱什么东西就是野，但是有些东西虽然挣钱，但是你不能放开的，你放开以后，人性的底线在哪儿对？所以很多的时候我们说如果你要放开黄赌宗的话。人口拐卖啊。

黑帮啊，邪教这些东西就会。屡禁不止。所以这个时候就为什么我们国家能在这么一个纷繁复杂的世界当中维持一个向前走的这一个态势。就是因为如果这全世界都跟我们一样了，其实这世界就真正的和平了。

但是这个世界它不跟我们一样。但是很多的时候我们也说东亚文明有东亚文明的弱势。西方文明有西方人明的弱势。还有之前还有很多奇奇他他的各种各样奇奇怪怪的文明。但是我们说呢所有的这些事情呢。

你一定要明白一件事情，就是大家的约定俗成都不一样。所以呢法无定法，你愿意接受什么样的道德标准，你愿意接受什么样的宗教思想，你愿意接受什么样的文明秩序来约束自己，你就去这个地方发展啊，国家民族血缘。

除了血缘是不能换的以外，你不能决定父母是谁，你也不能决定孩子是什么肤色啊，当然你也可以说啊，我可以外嫁，我可以娶一个外国佬，这也是另说。但是本身来讲的话，你是中国人，这个东西是改变不了的。

但任何时候你是什么地方，哪个国籍的是可以变的。你觉得你自己是符合另外一个民族的标准，你悄悄的把民族改了，这世界上有很多人为了这样的我会改变很多，对不对？我变成美利坚民族了啊，我变成俄罗斯的一份子了。

我今天变成乌克兰人了，我明天要变成那个沙特人了，我明天要变成巴西人了，你只要想变都可以变，对吧？但是你的本质是不会变。你本质上来讲，你的皮肤，你的血液是变不了，所以很多的东西。来讲，我们要明白。

我们自己也是大自然的演化，大自然的造物，我们也是教育系统中诞生出来的人。所以在这个社会下。这个社会的基本准则，这个社会的优良中差啊，一些基本的道德原理对我们是会有影响的。你可以把这些也认为是POA。

也就是说，我们一旦形成规矩了，一旦形成一些啊约定俗成，认为对的事情，认为错的事情。一旦有了是非价值观，这本身来讲，它也是一种思想上的禁锢啊。有些的时候，这些思想上的规矩啊是有益的。比如说交通法规啊。

我们应该怎么说，比如说从左侧超车呀，到路口要减速啊，这些东西是为了整个社会的安全考虑，但有些的时候你规定的一些行为。比如说啊我应该怎么怎么样啊，我应该怎么怎么做呀，别人应该怎么怎么样，你要明白这些行为。

这些规则，你要看最大的受益者是谁，一旦最大的受益者不是你你就应该考虑我是否有意要维护这种秩序。我们常说很多的时候我们都希望对方不要出轨啊，忠于自己，为什么要忠于自己呢，因为你不想孩子生来不是你的。

你不想得到各种各样乱七八糟的病，你也不想到最后人家背叛。而是你来讲呢，婚姻是什么呢？就是维持对方不跟别人交配，对不对？但是你仔细想想你自己对自己是这种要求吗？啊，我们温馨自问一下。

我们在面对诱惑的时候啊，别人在面对诱惑时候啊，你跟男生说一句话就不行。但是啊我作为。一个男人我在外面彩旗飘飘无所谓啊，所以这东西永远都有双重标准在里边，无论男女啊，只要你是一个，你要确认别人是老实人。

但是你自己老实不老实，这就是自己领输。所以很多的时候我们要明白这个社会。不要老觉得坏的事情不会轮到你，是因为你自认为自己是一个好人。但是你真是一个好人吗？也许不是。特别从一些特定对象上来讲。

比如说对于我前期来讲，我是好人嘛，我肯定不是好人。但是对于我来讲，我看的东西是什么呢？是我对他啊。让渡的这些利益，我对他有多好，但是他呢不会记住这些好，他只会记住对他不利的部分啊，你限制我了啊。

我想出去找人，你限制我了啊，或者说我想出去找人呢，你又限制我了。所以很多的时候大家认为这婚姻一夫一妻制啊之类的。他实际上对人性也是一种束缚。所以我觉得最合适这个方法是什么呢？就所谓的七年之养。

就大家这个婚姻呢，最好是5年到7年的自动失效，然后你再续怎么样？如果你想续的话，再续，但不续的话，也就这样自动失效了。挺好。所以我觉得可能这是一种社会随着发展变化，随着这个人的繁衍啊。抚育的这种变化。

但我觉得人婚姻本身是用来保护孩子，有父母的，有父无爱和母爱。所以来讲，这是一种社会学的要求啊。当然来讲，从个人的自由的角度来讲，有人就说啊，你应该有道德，你应该怎样？但是我觉得这些东西来讲。

现在的道德法律，哪怕是婚姻法也无法完完全全让你去进父母的责任。所以这个完全就是一个个人，你能不能约束这些东西。所以有的人就说啊这时候宗教就该启动了，好有好报，恶有恶报。但是在现实从统一学上角度来讲。

你看恶有恶报，他没有科学的根据啊，通常我们见到的话就是杀人放火金腰带那个架桥补鹿无尸海。这个社会就是这样。所以有的时候我们传统观念就会发生一些变化。我们的社会底线也会发生一些变化。

就是我们就觉得这个社会到底是怎么了？不这个社会一直是这样，只不过网络工具的发达，让我们把一些恶人恶事摆到眼前了。我们以前不太知道明星的塌防的事情，现在拥拥有了现在的传。公寓的变化。

我们现在连地球另外一角呢，有有人踢了小猫一脚，你都能知道，有人虐猫，有人虐狗，你都能知道，有人做了好人好事，他未必它有新闻效应。所以这个就是现在这个媒体传播工具的一个变化。以前你也不会知道我是谁。

如果我不去电视台工作，你也不会认识我。但是现在有自媒体的发展，我就可以直接的把这东西交给你。然后大家通过这种方式来回报我，然后同上我做更优秀的东西，然后传播给更远更多的人。然后在你的人生中起动作用。

所以来讲，现代文明的一些传播上的一些变化来讲，对我们的商业行为，对我们社会的构成，对我们的这个心理上的一些成长都有很大的帮助。所以我们要明白，在这个世界当中，完全不受任何人POA是不可能的。

我们自己认为你不去POA别人也是不可能的。因为我们时刻都在交换自己的利益，在让渡自己的部分权利。在达成某一种社会的共识。当然来讲，我们要研究一下到底什么东西是对自己有利的。如果按我的这个角度来讲的话。

我告诉你，就是你要保持一个。对自己的绝对忠诚啊，别人对你的忠诚，你不能完完全全期望。也就是说，父母他不会把分之百在全部时间都会按照你的利益去思考去行为。你的丈夫和妻子。

他也不会完完全全按照自己的啊按照你的利益去思考去行为孩子有自己的主观意识，有自己的需求。就像孩子，你像希望养儿防老。那老了以后，他可能就觉得麻烦。可能他媳妇说了一句话，这时候他媳妇孩子可能对他更重要。

你来讲的话，他可能就没有那么在意，把你送到养老院就算不错了。所以来讲他人家说哎呀，你要赡养父母啊之类的，你会发现所有的这些东西，实际上无论是好的还是坏的，关键看谁对谁有利，而且无论是好的是坏的。

约定俗成的东西都是可以打破，可以改变的。没人说。必须要忠于零一方。所以你看法国社会结婚率才4%啊，然后呢就是他就适应了这种社会，他社会变化，大家都出去乱搞啊，连总统都这样。所以来讲弄成那个社会就那样。

所以大量的单亲家庭所法国也是黑人特别多之类的，越来越乱，越来越什么，大家都不愿意负责。所以在现实社会中，我们有很多的这种不同的社会会告诉你什么样啊，你看日本那样的社会来讲啊。

说很多的NTR很多那个什么那个妻子出轨，但你要看看日本社会终身雇佣制，好多丈夫不管家，对不对？娶了以后就根本就是情绪价值一点都不给人大男子主义，所以很多的时候你看男女的对立的最厉害的韩国。

那韩国男的真的是很好吗？你从咱们的标准来看，你说大男子主义动不动动手，那难道是好的嘛？我们这边来讲的话，有点怎么说女强男弱。但是这种东西真的是坏的嘛？从本质上来讲的话。

如果我们看真正到最后会结合在一起的人是什么样人，还是良善之人会。极端的男性跟极端女性通常不会最多就是在网上互怼，所以他们不会对社会真正产生什么破坏作用，因为他们都觉好了。所以那是很正常啊。

所以我们很多的时候要从社会学的角度来考虑优生优育有没有道理，的确有道理。所以，真正优生优育的人可能已经都在结合在一起了。有钱的男人跟有钱的女人可能早就结合在一起了，只不过是那些挑剩下来的人啊。

所谓的剩男剩女之类的。所谓的其实你就是被生存竞争淘汰了，你只是不愿意接受这一点，你被城市中这种经济活动给吞没了。你在城市中一个人活得更好。但是什么样东西咱是对自己更好的，你一定要自己去定义。

因为对这社会有益的东西，未必对你自己有益，所以我们就常说生不生孩子，结不结婚这东西完全是从自己的角度考虑，你不要去考虑父母，你也不要去想社会，你主要看看自己的生存难度是不是已经很难。所以从我的角度来讲。

我认为是什么东西是合适的。我认为结婚离婚是合适的。我认为结婚有了孩子，给了孩子一个完整的家庭，不管是从父亲还是从母亲这边，然后呢，父母呢经常交换这个探视权，交换抚养权，我觉得这个是最完美的一种家庭方式。

谁也不限制谁的自由。然后呢，谁也都能去照顾孩子。但其实本身来讲呢，我跟大家说，我的价值观里不光反婚姻。我还反情侣啊，我是不太愿意跟任何人保持一个长期的稳定的关系的，不是在于要跟任何人啊，得是背叛谁。

随时随地跟准备跟新的这个人跑了，不是这个一概念，而是我不喜欢任何人入侵，我的生活环境。我不想跟任何人分享我的房间，我的财富，我的时间我都不想跟人分享，我自己的孩子无所谓，自己的父母无所谓。

因为这是有血缘的。但是呢跟一个另外的一个第三者呢，我希望跟别人的关系永远是朋友，夫妻应该是朋友。啊，所以你这跟我再好，你给我提供了更多的价育啊价值啊，性这方面的价值，陪伴这方面的价值。

生育这方面的价值到头来又怎么样？到头来仍然会有互相就是觉得。你影响我我影响你互相来讲的话，这种社会协作关系来讲，我觉得我们的社会发展还会再往前发展。以后人会需要陪伴的东西来讲呢，它可以通过机器人来取代。

对不对？也许只有生育的时候需要这样。但是生育的时候来讲的话，人又需要父母的陪伴。这时候父母的陪伴又怎么样来讲的话，社会永远是发展变迁呢？我们这1000年前的世界是不一样。

所以很多的时候我们要琢磨POV行为的本身就构成了我们这个社会的各个方面啊，我们在不知不觉中接受别人对我们的洗脑，其实也是一种程序底层逻辑编码的重新再写入。当然来讲，我们为什么要反对PUA来讲。

就是因为我们自己的行为和我们自己的生存空间受到了限制。所以法无定法，一定要在有的时候突破自己的限制，哪怕是道德底线，哪怕是啊咱们说只要没有惩罚，法律的底线。如果是一些轻微的事情。

比如说认为出轨到底对不对？本人。来说啊认为这个东西啊，个人别人来讲的话，只要你没有犯法啊。婚姻法里没有明确规定的东西，你的一切界限都是可以打破的。因为我对我来讲的话，我只对我的观众负责。

我的观众给我花钱了，所以我对我的观众负责。但我的观众来讲的话，对他们来讲，什么东西利益才符合他们来讲的话，一定是对他们来讲，利益最大化的。所以从这个角度来讲，如果这天下唯你独尊的话。

你就不可能完完全全的照顾他人的利益。从这点来讲的话，人人就都是加害者。