# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程12

那第十二节啊，我们来讲一讲公众演讲时候的窍门。那窍门呢很简单，就是要跪舔现在的观众啊，至于为什么叫跪舔呢？是你要注重现代观众的自尊心。咱们这个节目呢一直就是照着这个自尊心这个维度呢去说的。

因为自尊心呢是人类一种恒长的需求。当你要进行阶机跃升的时候呢，你不能太照顾你自己的自尊心，要敢于城墙后的一张脸，就这么简单。但是当你去面对大众的时候，你要知道大众大部分都是有自尊心的。

特别你在进行演讲的时候，其实你说话的目的。和你演讲的主题呢没有人关心你数据的准确性呢也没有人关心。重要的是你讲的好不好玩，有没有趣味性？就像很多老师啊上课他并没有在讲课上的内容。

他讲的是自己啊以前离婚的事儿啊，或者一些亲戚的八卦。哎，你一说这个你就兴奋了。所有的这些人啊，很多人来讲的话，因为自己有权利啊，就喜欢盛其凌人，喜欢讲正确的话，喜欢做总结性发言。这种东西来讲呢。

听着呢让人家昏昏欲睡，没有任何好的感觉。说话的目的我跟大家说，说话的目的是为了让大家喜欢你。说话的目的是为了拉近你与别人的距离。说话的目的是为了你与异性啊产生爱慕之心。最后完成你们人生的生命大和谐。

这才是说话的目的。如果你说话的目的让人家都憎恨你，让人家远离你，让人家唾弃你，让人家觉得你这个人啊就是很高傲，很有病。那样来讲的话，还不如不说啊，就这么简单的一个道理。

所以我们说到了今天这个现代社会来讲，一个人一定要学会啊如何面对啊情人是怎么说话的？面对上司，面对同僚，面对父母，面对孩子啊，特别是面对公众的时候，你在做演讲的时候，一定要注意。观众从哪儿来？

观众的男女比例是多少？观众做什么样的工作，观众有什么样的认知，观众呢有什么样的价值倾向，这都应该是你事先调查好的东西啊，比如说一些观众来自于农村地区，你讲的东西呢就要朴实无华啊，且枯燥。

你的很多的这些观众呢是女性，你就不能去讲究两性当中啊，去冒犯对方这种话题。你上台讲一个黄色笑话，你觉得你这合适吗？不合适？因为两个人讲这类话的时候。

必须是在友好度跟相互认知比较了解的情况下才能开这种玩笑。很多的时候来讲，我们说普通人想去逾越一个阶级，说下一个阶级的话来讲呢，都是弄巧成拙啊，所以我们来说的话，人是无法去超越自己的阶级的。通常来讲。

阶级决定意识。但我们说。演讲这个东西就要打破你的结级。就要跟观众们站在一起。所谓的跟人民站在一起啊，跟观众站在一起，想观众之所想急观众之所急。所以你就要一定要具备一种能力，叫做同理心emphas。

如果你没有同理心的话，你是无法处理好跟观众的关系。如果你没有同理心的话，你是无法知道观众具体需要的是什么。如果你没有同理心的话，你就不能与别人共同进退啊，哪怕你这种东西是装的。

你像这历史上很多擅长演讲的人，都是很能调动观众情绪的人啊，调动情绪啊，爱与恨都是两种非常强烈的情绪。你一你要能够让观众感觉到他的自尊心被照顾了啊，你说的是他想说的话，只不过别人想说的话，借你的一个嘴啊。

说出来了。你就说老板这种这种这种生物真不是东西。你面对工人的时候，你可以这么说啊。你面对老板的时候，你说什么呢？你面对老板，你就说哎呀，这个人现在摸洋工的本事是越来越高了。

这么多这个摸鱼的技巧我都不知道啊，居然有这种摸鱼技巧，你可以调侃员工，所以这个东西一定是这样。当然两种阶级人站在一起来讲的话，你就比较难了。你到底是要调侃这个人呢还是要调侃那个人，所以时候你要记住。

你最好是不让让人听出来。最好的时候呢，大部分来讲，你讲一些有利于团结的话啊，更小的时候来讲是调节气氛的话。所以这就是一种演讲的技巧。演讲的技巧最重要来讲，你就是让目前的这些观众满意。

如果你不知道具体的观众从哪儿来，你起码呢啊你所在这个演讲这个地方是哪儿？你对观众有一个基础的判断，他们穿什么样的衣服，什么样的言谈举止，拿什么样的东西，你也能判断他们具体的财富情况。

跟他们的出身情况跟他们的所在地啊，地方的文化，你平时就要有这些社猎有一个基础的判断。这个时候呢也让你的演讲呢能够有地方矢。

