# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程10

欢迎来到我们魅力提升课程的第十小节。我们第十小节讲的是女生对男生的技巧，围绕着自尊心的一种呵护行为及其简单的操作。我们说啊男生这个东西呢是一种最简单的生物。它呢是在人群当中来讲呢。

可以说呢是人类的原始社会的一种延伸。为什么说是原始社会的延伸。就是你想啊人类从这个原始社会到近代，其实时间并不长啊，我们说这个人类的基因在2000年之内的话，其实没有经过仔细的变化的啊。

2000年前还有奴隶制还有封建土地贵族。但是它跟现代人类的在思想上很多的时候区别是不大的。所以我们说啊这个人类来讲的话，都是有一定的自尊心的，而男生的自尊心呢非常的强。所谓的好面子啊。

为了面子得到一些东西。因为面子这种东西在部落时期来讲呢，它是一种地位的象征。他是一种地位的保证啊，比如说你猎杀过什么样的大型猛兽，这就是一种荣誉。一旦呢对方呢对你的那种荣誉呢嗤之以鼻呢。

这就是产生了一种威胁，雄性与雄性之间就有竞争。所以自尊心这种东西来讲，就是一种竞争用的一种标的物的工具。但是这个东西呢其实他有他的操作的一个误虚在哪儿呢？就是说如果一个人的自尊心啊，他剧烈的膨胀。

比如说他在青春期附进的时候，或者是在青春期刚开始的时候，所谓的少年英雄啊，少年英雄，他在少年时期得到过特别是体育方面类的这种荣誉之后，比如说他得过篮球冠军啊，得过乒乓球冠军，这个人的这个自尊心都会。

上升到一个非常强大的程度。这个时候来讲的话，你呢一般人呢他就压制不住他。然后呢，所有的人都要照顾其自尊心。所以你看很多世界冠军也好，运动健将也好，他的自尊心那是非常强的。

但他的自尊心的承受力来讲也是非常差的。所以任何的人啊，比如说你像吴京这种男人，他就很典型的自尊心极强的人，但是有一个特别大的一个特点呢，就是他的自尊心极强。但是呢他的自尊心没有被摧毁过。

很多人的自尊心是被摧毁过的。比如说你像郭麒麟的自尊心，就是被郭德纲强烈的摧毁过很多次。所以来讲的话，这样来讲呢，他没有一个很强烈的自尊来讲呢，这个人在哪儿就会吃的非常开。他跟什么样的人都能变成朋友。

而吴京这样的人呢，顺着他的人啊，顺之我者昌逆我者亡。我们家整白起，我们家怎么样，我们家武状元怎么样，所以他这个人呢本身自己又是少年英雄，所以咱们说少年英雄没有什么错。

但是这个人你看他在跟现然的这个夫妻关系来讲的话，如果你不顺着他，你就是在反对他啊，你不顺着他，你就是在反对他。而来讲你跟郭麒麟来讲，很多的时候你能够共情，能够做你什么？所以我跟你讲。

在男生这一关来讲的话，最重要的就是你的这个特定目标，如果他的自尊心极强的话，你就一定要顺着他的自尊心。但是来讲，你把对方的自尊心人格捧得高高的，你自己又怎么办呢？但是我跟你讲，这种人你是驯怀不了的。

因为他在青春期之前，他已经得到过啊，荣誉了。就是这人我都得到过荣誉了，我是被那个狮子保护过的女人。我怎么能跟狼狗在一起呢？又也是这样，对方是个帅哥，对方跟你交往了以后，把你的自尊心拔高了。然后呢。

你觉得我都朋我都那个那个那个开过帕拉梅拉的人，我男朋友都有过什么什么之类的，我男朋友都有过跑车的人，我能怎么跟一般人在一起呢？就把你的自尊心给拉起来了。但你拉起来了以后，你的自尊心有任何实力支撑吗？

你有买那种车的存款吗？你没有存款哼。你喜欢旅游。回来讲，这个东西就是这样。这个人与人之间的差别最大的就是在于几个关键点上的掌握。所以为什么啊有些东西来讲就不能有自尊心。比如说做生意的人就不能有自尊心啊。

做演艺工作的人也不能有自尊心啊。当然来讲，演艺工作就很多演员的自尊心很强的，所以自尊心强不是一件事情，因为自尊心强的人在社会中受打击的概率比较高。自尊心越强，你说白了就好像人不穿防弹衣去上战场一样。

你一旦受到伤害，就会是致命伤啊。如果你自尊心呢不强，也就是说你这个人没有什么弱点，皮糙肉厚的，怎么攻击你都无所谓。这个时候别人就不能用自尊心，这东西来攻击你了。所以来讲，如果你是一个女生。

对方是一个普通的人来讲，无论怎么样，你呢保护对方的自尊心啊，多让他去显卑自己认为自己很擅长的事。人说哟好棒哎，就这样。就糊弄他，就让他感觉到自己自尊心在你这得到过尊重。越是自尊心不强的人。

他自尊心一旦得到尊重的时候，他就像像吸了毒一样，他就是脱离不了这种感觉。因为他是一个自尊心，很容易受罪的人。但是呢他又不敢去捧，不敢去向别人吐露他的自尊啊，但是在你这得到了确实的好的感觉。

他就会成为你的一条狗了。