# 戎震充电视频：《老戎的短视频课》：04：如何设定角色，让故事讲述更加立体，动人心弦？

来到老荣的短视频课第四期，我们这一期来讲一讲啊，有一个最重要的问题就是角色的设置，稍等一下。我这次采用了一个新的机尾啊，其实这是我房间的不同的位置啊，不同位置。

其实大家平时在拍摄的时候呢啊经常会有这个角色设置上的烦恼哈。呃，角色应该怎么样设置呢？因为很多人在拍vlog的时候呢，他都是一个故事讲述者的身份啊，也就是说一个主持人的身份。但除了有主持人身份以外啊。

在你讲述一个故事的时候呢，你可以带入故事的角色。就像我们说郭德纲老师的相声一样，他经常把自己带入故事当中的于谦，但是跟捧哏的于谦又不是一回事。我们说过相声的捧哏逗哏啊。

捧哏的人来讲是代替一个观众的反应和演员的补充这两个作用。但是呢在那个逗哏演员在叙述的时候呢，他呢是同时扮演中叙述故事中的所有的主要次要角色。所以我们说在我们拍vlog的时候。特别在你讲述一件事情的时候。

未必是拍摄的主体啊，你拍摄的主体有可能是空荡的建筑，有可能是野外，有可能是你自己说话的过程，有可能是你一个旅行的过程。但是本身呢是在拍摄主体之外，你说什么呢？并不是对现实场景的一种补充啊。

这就是突破我们思维局限性的一个东西了。呃，如果你拍的东西都是跟你的现实场景有关的话，那就太没有意思了。比如说我们在话剧舞台上，你看讲的故事是不是？这不景是什么？然后你就演现在这个戏啊就怎么怎么样。

但是角色经常会有回想回忆。我们在拍摄过程中也经常是触景生形。比如你拍清东陵啊，你拍明时三陵，你突然就想到了当初啊故国啊，神游，当初是怎么回事？我大名游是哪些哪些哪些著名的历史事件啊。

我大清打过哪些巨型的大型的这个战争啊，你就会想到这个。所以很多的时候来讲，我们做历史视频，那些博主来讲，虽然啊表面上是兵旗推演是在地图上地图开疆，对不对？是画的时是人物的肖像啊。

今天这一个多兵例那那有多少兵例，但他实际呢是用嘴在说。是用嘴在重现几百年前几千年前的历史事件啊，其中就有人物。所以你在角色设定的时候呢，就要想到了，就是你是一个角色的扮演者啊。

比如说我们说你给小孩讲故事，给小孩讲故事的核心是你这个故事的主体啊，虽然是你自己，你虽然是这故事的旁白。但是在你进入故事当中去的时候呢，你就是一个怎么说呢？故事的这个主人公或者说这个其他的出场人物啊。

这具体这个能力怎么训练呢？其实大家可以去找一些话剧的影视剧的或者儿童剧的剧本。旁白部分由你读啊，叙述的部分，比如说现在是一个什么场景也由你来读，但是角色的台词部分呢还是由你读。当然来讲。

这毕竟是一人完成的一过程。但是你在读角色的时候，你会不由自主的啊不一而同的会把这个角色，不同的角色，根据他的年龄、性别出身啊，各种各样的声音。你会做出不一样啊。

所以咱们说配音演员他经常会根据这个角色的口型啊，角色的实际的状况呢搭配自己的这个声音条件，有可能细一些，有可能粗一些。但是在我们在读剧本的过程中呢，有很多的时候来讲，是根据你自己对角色的想象。

你自己对角色想象是形成第一层的印象啊，观众对你角色的阐述啊而产生的想象是第二层的印象啊。而角色本身来讲的话，他在作者写的东西来讲，作者想象他是一个什么样，这叫第三层印象。所以很多的时候来讲。

我们通过演员演绎的，还要通过我们拍log这些人最口述的这种东西通称为表演学啊。表演呢。只不过啊真正演员呢，他是通过自己的形体也跟对方比较接近。他通过浮化道啊，通过自己的声音跟动作啊，跟这个历史人物接近。

但是你实际来讲，你在叙述这过程中，你在这个啊评书的表演者，相声的表演者啊，本身来讲我们短视频的表演者，你本身也是只不过啊是也是用你的形象啊，你只不过你没有胡化道啊，但是你的声音跟你的形象，当时那个样子。

比如说你看郭德纲老师模仿这个王子吃韭菜盒子啊，模仿那些管家，模仿谦嫂，都是郭德纲老师一个人啊出演这些角色。所以我们就知道很多的时候来讲，你需要出演啊，你继续自己叙述故事中的角色。

所以是这个地方啊比较抓住观众，这个地方比较啊让人吸引眼球。所以你看我所有的这些短视频当中啊，凡是我突然带入角色语气的，还是我突然带入了一种定外情绪的时候，这个时候观众会觉得哎呀弹幕飘的也最厉害。

播放量上的也最厉害。所以你一定要学会要带入角色。如果你不带入角色啊，不设置角色，你就无法带入角色不代入角色来讲它就不是一部戏就是完完全全的是一个新闻报道了。你只不过呢代替了别人阅读的功能。

你就是一个有声书的读AI读音所以来讲如果人需要你来读AI的读音来讲的话，那你的作用不就很差了嘛，对不对？AI能做的事情，那你做什么啊今天我给大家带来一什么大家你这声音开始就不太会想听你讲的故事。

所以你本身来讲要有一个给人讲故事引人入胜的感觉啊，你会快速的带入角色。今天你讲一个什么故事。比如说啊我老板曾经跟我说小容啊。你只好在这好好干啊，将来这公司的期权就是你的。然后我就跟老板说了啊。

那个那我就好好干，我先那个试用期工资我先不拿。像这种情况来讲的话，就是本身他就是已经带入角色。所以很多的时候来讲，如果你在这个你的一个短视频里设置的角色越多啊，越复杂。甚至一开始你可以不不学不会的时候。

你就可以只讲一个故事啊，只讲一个故事。比如说你为什么要翻修这个老宅呀，你曾经给你奶奶有深刻的回忆啊，现在奶奶不在了，但是这个东西就代表你小时候的什么这是常用的一个套路啊，你看到情景触景生情，你看到情景。

想到历史人物啊，你看到一个情景，想到一个自己的个人经验，这都叫带入角色。所以我们在拍摄短视频的时候，一定要设置好啊，自己想用的角色，然后呢进行impersonate啊。

进行这个介入带入这个人物的这种感觉，然后呢穿上人物的外衣，所以来讲我常说啊表演学导演学，其实是制作我们短视频的一个基础的一个。学业啊，你最好呢有机会能在所在的城市。进修一下表演啊或者导演都可以。

你会学习到不一样的东西。当然来讲，现在电影院啊，还有说网络电影这个行业已经没落了啊，已经不是小资本啊，短片这个制作者能够玩的东西了。演员很多的时候也没有那么多戏可拍。但是他这个技术。

他这个学的这个基本的原理，你还是要懂你懂了以后呢，一通百通。你也不用说去进修个一年两年，你可以进修个两三个月一两个月啊，参加一部话剧的排练，或者说参加一部微电影的拍摄。

其实都能给你在做短视频的时候能增加很多这方面的经验啊，可以说是非常的有帮助。