# 戎震充电视频：《人生大攻略》：08：省钱的目的是什么，投资不能感情用事，否则会损失金钱

大家好，这里是人生大攻略的第八期啊，我们这是晚上。的凌晨。正好是凌晨的时候，是大家最容易啊思考这一生一天的功过得失的时候啊，所谓的盖棺定论零点就好像人生的重新起点啊，你活过这一生啊，这是一个反省的时刻。

我们其实就要想一想啊，就是我们这么多年在什么地方亏过钱啊，亏过钱的地方呢，仍让你明白什么东西应该省钱。你要像我亏过钱的地方，我就在呃拍摄早期拍摄电影的时候就亏过钱。那个时候呢，总是想办法呢。

想我投一部分钱。然后呢，这样我能赚取更多的利润回来。我近一两年投资呢都是投资在一些人身上啊，人身上。然后我期待着这些人能给我更高的回报。但是事与愿违啊。

就是这些人的能力呢与我当初的这个判断呢有点太看走眼了。也就是说我后来我就分析出我这个人到底是什么地方容易出错呢？就是我会把一些人啊看的过于完美，我会把一些事情看的过于简单，所以这就是我浪费钱财的地方啊。

但是浪费这个钱财呢，人总是会在同一个坑上呢重复犯错误，这个没有关系。但是最重要来讲，我们要明白一个原则呢，就是。你省下来的钱到底是用来干什么的？你为什么要省钱啊，以及你省钱了以后，它这个效果是怎么样？

因为大家知道大家花钱的时候，很多人花钱。提前消费信用卡或者用贷款之类的。当然来讲，正常的用信用卡，你说我为了免年费，我呃今年这个电费我一次交200，然后我交6次，等于就把这年费就被免了。

那你这是很聪明的行为啊，很聪明的行为值得鼓励。或者你说我攒信用卡就是为了它的高额的额度，我回头有什么时候我可以套现啊那来讲的话，你临时要有这样的用处呢，你也可以，但咱们不鼓励这种行为啊，但无论如何的话。

我们要说你平时省钱的这个目的到底是什么？首先啊说你这个省钱省钱本身来讲的话，无非就是开元节流。其实我们大部分的钱呢是没必要花的钱。比如说特别昂贵的手机啊，特别贵的这种衣服，豪车特别贵的化妆品啊。

所有这些钱花出去以后呢，它就是花出去了。他不会给你挣回来一分钱的利润，而投资的钱是什么呢？虽然我投资电影失败了，虽然我投资这些人身上失败，比如说我选。女主播啊，我选了女主播之前就选第一个不行。

选第二个还是不行，只要选第三个。哎，这个人稍微基本满意一点。但是呢来讲的话就没有那么容易的一下就选择自己合适的人。但是所有这些人前期你去啊任用它去观察它，这个都需要成本，你肯定要把人请过来。

经过简单的面试，然后聊一聊看看这人的性格，他的这个配置到底适不适合啊为你的工作。所以这些东西来讲都是一种必要的成本。我们说所有很多的时候来讲的话，我们真正赚到钱的目的是什么呢？不管是投资在项目上面。

你能通过这个项目短期获得盈利，或者是你投资在人上面，这个人能为你赚出来利润，这都是一种比较好的投资啊，都是一种比较好投资。比如说今年我们举个例子。我搞文化工作了。

今年做这个这个这个这个剧情类短视频挣钱啊，或者做微短剧挣钱。那这个风头到你风口到你这儿让你知道的时候，可能这个风口已经过去了。比如说我现在说你像我现在挣钱其中一个方式就是投资在主播身上啊。

我希望主播加入我的团队加入我的公司，然后呢为我来赚取利润。这样来讲的话呢，就是一个比较好的正向循环。但是你要明白这个人适合做主播和能做成超级主播，这是两条非常重要的红线啊，首先很多人来讲。

他也许他照片很好看，也许怎么样来讲，但是他实际本人并不好看，或者他上了美颜也不好看，或者他的性格不适合，这都是保证他这个东西呢，不会有高收入的一个怎么说呢？一个特别大的这个缺点啊，一个劣势。

更有很多人呢来讲的话，因为主播这个行业来讲是一个竞争非常激烈的一个行业。所以很多的时候如果你没有十分的颜值。你只有九分的颜值，你都是打不过别人的。所以很。

多的时候你要了解每个平台的这个规矩啊和哪个地方是它的利润点和它的兴奋点。这个东西很重要。所以我们就说很多的时候我们要做一件事情是拿来讲呢，最好呢对前期呢会有一定的调研。

还有很多事情就像我当初投资网络电影来讲，其实那已经是网络电影赚钱的末期了，可以说是都已经是末期之后了，那个时候再进行任何有效的投资呢，可能这个钱也是赚不到的。就是说白了我就是把事情过于理想化啊。

人也过于理想化。所以来讲的话，其实我本质上来讲，为什么我那么痛恨理想主义。因为我有时候也是理想主义者。会比较想当然会比较信任我面前的这个人。但是来讲的话，就是有的时候会有一些错误的判断。

所以做生意的话一定要无情，一定要绝情，不能参加个人的感情因素。我觉得这个人好，我很喜欢目前这个人，我们相量相谈甚欢。但是不要代表这个人在市场上一定能够为我赚取利润啊，一个东西来讲，我做导演。

我很想在电影上成名成功。这个东西本身就对我做生意产成了非常负面的影响。因为我就赋予了这个生意其他的意义啊，我想通过这个让我的父母父母跟我呢更恩爱。然后呢，那个父母更恩爱，对他们对我更好。

然后我需要用这部片子来表达表达这个我多年来对那个社会的各种各样不满。所以很多导演都是抱着这种心态去参赛，去参奖，或者抱着这种心态去拍戏，他一定不会成功。因为做一件事情来讲。

咱们首先应该追求的是经济上的成功。只有经济上的成功，才能获得别样的成功。经济上都不成功，都跑不赢的话来讲，都亏。你怎么能获得别的方面的成功呢？所以很多时候来讲，我们说在商言山，无伤免谈。

我们攒钱的意义是何在呢？我们攒钱的意义就是攒我们的初始资金。攒我们可以往这个事情上往人身上投这个资金，你把钱投在员工上，员工奋力的工作。在你打好的模型上奋力的工作来讲，你就可以坐收余利了。你对他好一分。

他给你赚来三分利，这个就是用人的一个好处。但是来讲的话，做事情也是这样，就是很多的时候来讲，我们做事情到底是为什么要做这件事情，一定要想清楚我们做这件事情的目的是什么啊，我们投资这个项目来讲。

我们到底能不能运营。这个东西来讲，你一定要对自己有一个清醒的认识，不能套任何的其他的情绪在里边。我是导演，我去投资电影本身就是一个错误啊，因为这个东西来讲，你不是一个制片人。

你就不知道这个片子到底现在到底适不适合干这个。其实也有人曾经旁敲侧击的阻止过我。但是呢我没有往这个心里去。但是那个时候呢说白。如果不干那件事情了来讲，17年18年不干那件事情来讲。

我也不可能积累后边的经验。因为那个时候来讲的话，那个不管是B站还是抖快啊，就是它的这个短视频时代还没有完全的到来。旧的U爱平台还没有完全的这个失去。所以很多的时候在那个青华不接的时代。

谁能准确的判断未来呢？谁都判断不了准确的未来。所以很多的时候人生啊。在你的这个行业里边来讲的话，一个时代过去了，就是过去了啊，电影时代过去的过去。短视频时代来了就是来了。

那么谁离短视平平台这个事态这个这个这个势头更近呢？其实我们这些影视业的人来讲的话，应该庆幸。因为我们不需要尽量大规模的再训练就可以进入这个行业。所以很多的时候来讲，我们要明白。

就像AI跟现在学计算机的人来讲，他关系更近一些。你虽然计算机可能没落了。虽然移动互联网或者说这个怎么说呢，网站互联网的这个搜索运行那一时代可能已经过去了。但你未来的机会能不能抓住呢，可能跟你现在有关系。

但是就不要盲目的手机做好了，你就认为自己能做好车了，那就是未必所以很多的时候人要审时多势，做生意来讲也要明白自己的优缺点在哪。我这个人的缺点就是对人特别好，所以有的时候仁慈过度了啊，把这个人看高了。

我其实经常是把人看高了。我把演员看高了，认为他们能调节大量，实际不是我把有些主播看高了是认为他将来能够在这方面有所建树，实践也不是。所以很多的时候来讲，不能参加个人眼情因素。我跟这人关系不错。

我就认为他是一个好演员。我跟这个主播关系不错，我就认为将来他能挣大钱，这都是。啊，怎么说呢？带有个人感情色彩。所以来讲，做生意来讲，最重要就是没有感情色彩啊，不能徇私，不能舞弊。

最重要来讲就是不能自己骗自己一切咱们拿业绩来说话。