# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程9

各位观众大家好，欢迎来到我们这个系列的第九节课。第九节课我们主要讲一讲在恋爱当中的应用。为什么我们要调整自己的社交策略。我们说在恋爱当中啊就跟社交场合完全不一样，但是它有一些共通的东西。

因为不管是对待同性还是异性，不管是对待年长还是年轻的人，一定要投其所好。但是呢我们说为什么要采取不同的策略呢？因为人的基本策略分阿尔法贝塔跟欧米ga三种所谓的ABO策略。

但是这个东西呢你没必要去了解深入的东西。但是我们说人的人格啊，如果咱们按这个呃西方的星座来计算的话，他起码就有12种，对不对啊，有各种各样的星座，然后咱们还有生肖，对不对？然后呢。

你如果知道一个人的出生年月日还可以算他的八字算他的子薇斗数算他的星座和环，知道很多东西，当然这些东西来讲，它不是科学的范畴。啊，我认为这些东西作为娱乐很有用。但是有一定的参考价值。

因为人通常会给自己进行心理暗示，很多女生都特别喜欢这些东西。所以你如果知道对方来讲。就会给你增行加压增加非常大的成功概率，知道对方的星座有什么样的特点。人永远是对自己最感兴趣啊，虽然有12个星座。

虽然有12个属相，但除了你的属相，除了你的星座，对别人的东西你是不会看的。十6型人格也是你是ENTJ吗？你对ENTJ为什么感兴趣呢？因为我是ENTJ就这么简单。对任何其他的性格来讲。

你就无非就是一带而过。但是如果当你攻略到别人的时候，当你建立一个非常重要的关系的时候，不管是情感关系还是事业关系，还是一般的工作关系。你都要专门攻略眼前的这个目标啊，所以你就要对对方的人格表示理解。

但是呢这种我就说到一种啊，我的2五型人格，为什么五五、25的2五型人格啊，女十三男十2这种性格来讲往往比啊十六型人格还准。因为十六型人格是一个矢量问题。当你倾向于一个地方来讲，将你的比如说ENTP啊吧。

你这个意的程度跟你这爱的程度，如果一个是51%，一个是49%，那你算艺人了。但是你这个艺人跟爱人可能跟人家100跟0%啊，跟0啊，一另外一个人78%，这边22%，你们三种人都算艺人。

但是你们之间的区别是很大的，因为它是一个矢量问题。我的二五行人格是从写小说写剧本的时候衍生出来一种东西。我们讲的都是剧中的人物。但是呢座中自有剧中人，我们为什么要讲究这个东西？

因为这些人我们是根据他的社会选择，他选择什么样的职业。他有什么样的出身，他父母对他的教育是什么样的？所以我们说人最重要的影响，不是说所谓的你的先天性格，也不是说所谓你出生年月日这些东西，而是你在社会中。

你选择了以什么样的面目来面对周围的人啊，当然内向外向我肯定都包含了。但是最重要来讲，就是你父母对你的影响。还有就是你对社会化的一个选择。所以我们选择的25名人格是社会人格，不是你的性格人格啊。

不是你的基础人格，是你的社会人格。你社会人格，你想做什么样的人，你最终就会成为什么样的人，你朝着什么方向努力，你有什么样的价值观，你的父母给了你什么样的价值观，最终你就会变成这样的人。

所以这个就是我们25性人格呢比较强大的地方。之后呢，我会专门开25行人的课，大家呢对25行人格，我建议大家呢是要都去了解啊，人群当中自然有这种人的正派分布。当然我们除了了解自己的人格以外。

你要了解别人的人格是怎么回事。了解了别人的人格是怎么回事，你才能对症下药，对他们的一些人格进行关键性的分析，然后取得对他这种人格的攻击方法。跟防御招手。永远都是这样，你不能居学于啊。

就是说我就听别人的东西就行了啊，我就机关枪手策略，我就这样，我对他挺好。但我们前几天讲到这些策略是普遍对大众的策略。当你深入的研究一个人的时候，那就是狙击手策略。你就要研究他身上有什么关节。

他有什么样的弱点。当你锁定一个目标的时候，你要明白他的家族出身，他的价值观，他年轻的时候，取缔于取得过重大的荣誉。青春期前还是青春期后自尊心开始增长的时候。

他的自信从什么地方获得这些东西都是很重要的数据。我们只有把对方的人格进行具体的扫描之后，我们可能才知道对方到底是什么样的人。对方是什么样的人，他就有相应的弱点。所有这些来讲的话，都要采取完全不同的策略。

比如说有些人他自尊心比较强。我们下一节就会讲到自尊心强的人，你应该怎么样跟他说啊，自尊心差的人，他在回避你的时候，你就要引导对方啊，引导对方逾悦过这些障碍。当你知道了对方的心理创伤。

到候你要根据心理创伤的类型。特别有一些变态型的人格啊，咱们说啊边缘人格障碍啊，自恋型人格障碍，这些人你就要远离他。但是有特定的环境下，你知道这些人格的特点，比如表演些人格障碍。你应该怎么样对待他？

这个时候是很重要的。所以我们来说，我们对现代的社会科学越了解，我们对我们的同类就能越好的攻略他们。