# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程2

你家好，欢迎来到我的魅力提升课程的第二小节。第二小节我们给大家讲一个重要的问题，就是经常我们看到很多学生啊特别容易犯的一个错误，就是为什么啊为什么大家都不喜欢给他们提意见呢？为什么在人际交往当中。

你不应该给任何人提意见啊，因为提意见本身这个东西呢就会打击别人的自尊心。不管你的意见正确与否啊，我们生活中经常会遇到这样的人，就是他们通常是有一种叫中间儿童综合症的一种病啊。

这种病呢就是来讲就是你上边有哥哥，下边有弟弟，你中间呢你是一个女孩或者你上边有姐姐，下边妹妹，你中间你是一个男孩。那这种情况下来讲的话，孩子因为总觉得上边的有兄长，比他更优秀，下边有孩子比他更受宠。

所以他呢就一定要做家族当中的那个最正确的人啊，这是一种人的一种习惯。所以很多觉得自己很正确的人呢，通常来讲呢就会一种倾向，就是爱给别人提意见，爱管别人的事情啊，爱干涉别人的自由啊，这种人做了父母呢。

就特别爱告诉你啊，什么东西是正确的，不要越雷池半步，不要去按照这个不好的方式去做事情啊，这种人如果做同事来讲呢，他也是天天就像老师一样啊，就像那个一般这种人还爱当什么学习委员啊，班长之类的。

然后他就是老师的这种啊宠物一样。他老师不在的时候，就显着他了，就这种人是十分在人群中让人讨厌的啊，就是没事去管束别人，给别人提意见的人。因为他呢总想带着父母行使这种权利。

他总觉得自己呢应该在这个人的这个人群的人际关系中站住这一个三角，就是我是最正确的啊。像这种人来讲的话，就是最招人烦的。很多的时候我们说像历史上像晁错这样的人。他们无比正确削藩都是对的。

但是你现实中你这么搞是不能一蹴而就的，不可能一下就完成这件事情。你要有有计划的啊，比如像推恩令一样，对你要照样来讲啊，达到同样的目的，但是你的手段是不一样，手段不一样，不能说啊现在流行一句话说。

这个手段是这个这个种子目的是树，那么很多东西的手段都是很阴柔的手段，然后达到了一样的目的啊，咱不能说啊手段就不重要，手段很重要。关键是别人的接受程度的问题。所以我们常说一句话，就是无论怎么样。

不要给任何人提意见，哪怕是建设一性意见都不要提，因为你在给别人提意见的时候，就是在潜意识里边告诉他，你不如我。你有地方做错了，不要说同辈啊，你就是跟晚辈啊来讲过说这种话呢也是不对。

因为你怎么那么好为人师啊，你怎么那么爹位十足啊，特别招人讨厌。你呢要跟长辈这么说呢，或者你跟你上级这么说的话，人家觉得你这人简直有病啊我要站在真理的一方，我要站在正确的地方，你就是大傻子。

你就是什么也不是。所以你这种人呢来讲的话，就是典型的理科思维啊，这个做事情要做正确。那我跟你讲，这事情上到底是做事重要还是做人重要都重要。但是你不是那个谋事的人。因为这件事情一旦成功以后。

最大得益者不是你，而是自上而下的这种收益。所以你为什么要为最终结果呢去扛雷呢？对不对？很多的时候来讲，你是没有必要去当这个仲裁者去没有需要当这个审计人员啊，睁一只眼闭一只眼是最好的一种解决方式处理方式。

这个东西不光是在我们的文化当中，在任何一个文化当中都是这样，就是去做人群中最正确的那个人去纠正别人的人，通常就是在情商中最低的那个人才干的事情。一个真正聪明的人是用于愿意跟大家和稀你跟大家沆瀣一气啊。

大家做什么，他就做什么。然后呢，大家喜欢的事情，他多做，比如说没事开开party啊，送送礼啊，联络感情啊，这个才是正常应该干的事情。我之前专门做过一期，是播放量最高。就是我讲我送礼的哲学。

送礼的目的是为了让别人跟你的利益相协调，是为了让别人跟你的关系相近，是为了让。别人跟你啊慢慢来讲相融洽，感觉更好啊，觉得你是一个team player，觉得你是能跟大家合作的人。通常这样来讲。

大家才愿意跟你分享自己的秘密，不管是肮脏的秘密还是公开的秘密，不管是什么样的利益，他愿意跟你共享。因为知道你这人懂得交换的艺术。如果你不懂得交换的艺术，不懂得互相帮忙的话，那你来讲的话。

那你这个人做生意爱也也好，还是行使权利来也好，也将处处碰壁。咱们说在成人社会当中，如果你处处碰壁你这一生啊，不管是你走仕途。还是你做生意，还是你混名立场，无论怎么样，你一定会失败的。失败来讲呢。

你又把你这种错误的做文观点遗传给下一代。你觉得你这不就是一代传一代，然后代代都是这样坏了。为什么一定要当真理的这个掌握者呢？你为什么一定要站在正确的这个角度来讲，你是不是有强迫症，你是不是有精神疾病啊。

我的性格就这样。你其实在根深蒂固的原因是因为你想在兄弟姐妹当中突出啊，你想要父母更加重视你，你呢就怕被哥哥弟弟们比下去。所以你有这种思维啊，我必须要做最正确的。最正确的人来讲，其实一点又没有。

很多时候人的一些习惯，人一潜世识的习惯都来自于幼年时期对父母宠爱的这种争夺，其实没有任何的意义。你呢老做最正确的人，因为你父母老挑你的词儿，所以呢你就特别害怕你就有B错倾向，特别害怕成为一个失败的人。

成为一个错误的人。因为你的避减倾向非常强，你的避险倾向越强，你就越不爱冒险。你越不爱冒险，越不太容易造成一个怎么说呢？财富呢突然增长，或者人人生有什么重大的进步，你就只能做一个守财奴。

只能做一个守成之人，这就是你一生的局限就在这儿了。所以我们说啊永远不要给任何人提意见。