# 戎震充电视频：《老戎的短视频课》：03：台词到底应该怎样安排，什么是代入角色，短视频的本质是表演节目，还是新闻报道

荣的短视频课第三期啊，这一期我们来讲一讲这个台词的这个顺序啊，逻辑的问题啊。我们一说到台词，大家首先想到的是演员。但其实我们在短视频使用的文案呢，它也是一种台词。台词呢就有台词的规律和变化。

我们常说台词啊很多的时候来讲，它分好几种，它分对话、独白、叙述啊都是不一样的。一旦你超出了台词本身它艺术上的一些规律以后呢，你就会造成观众的视觉或听觉疲劳啊。比如说我们说你叙述一件事情的时候。

不要超过5句话啊，五句话以上来讲就会比较让人反感。比如说你形容一件建筑。啊，这个东西啊是什么什么时代的，他用什么什么造的，然后有什么样的故事啊，就是这个来龙去脉怎么回事，不要超过5句话啊。

因为人超过5句话的叙述以后，就会觉得你的感觉非常的难受。人对一个固定画面超过28秒以后就会感觉到厌烦。所以你看我有的时候就会稍微挪动一下摄像机啊，或者这个身体要各种地方就会挪动一下啊。

不能让人感觉就是啊啊欢迎大家今天收看我的频道，我的什么什么，不能是这种感觉啊。所以你一定要在画面上有变化。台词上也是不要超过5句话。那不要抽五句话以后，你要加什么呢？就像写论文一样哈。

你首先要提出一个观点。然后呢去解释这个观点。最后呢你还要证明自己这个观点自己是怎么想的啊。我们常说其实很多人不会写论文，他们写的论文就是啊，因为A等于B，所以B等于A啊。

但是你怎么证明A跟B之间有联系呢，你没有说明啊，所以很多人在逻辑上都不清，他只是上来就把这definition啊这个定义给说出来了。但是这样东西啊，你无法矫正啊，无法这个佐证的话呢，别人是不会相信你的。

所以你这时候就应该说A等于什么什么什么什么B等于什么什么什么A跟B之间的联系是什么什么什么，然后呢，你还要再讲一些个人的事情。这是他台词上的一定要说的东西，就是说你不能光讲道理解释道理。

你还要讲个人的感受啊，让这个文章变得啊有意思。很多的时候我们在听这些东西来讲，我们为什么听相声听评书，听的是什么呢？听的是那个扣啊，听的是那个包袱听的是啊这些人说的自己的意。很多时候来讲。

我们听老师讲课也是。老师讲课难道是念PPT和念书吗？不是很多的时候他说着说着就说到自己离婚了啊，说到自己年轻的时候求学怎么样，说着说到就说到自己谈恋爱了。那这些东西有意思。所以很多的时候我跟你讲。

是扯的那段有意思，而不是说这个道理本身有意思。大家记住我的更多的东西来讲，也是不是我讲的道理，而是我举的例子。所以你要明白写台词的时候，最好就是首先你要知道什么是对话。

相声to cross talking对话，dialogue这个die本身就是一个叫dieapform，就是双方的二的，知道吗？你一言我一语，你一来我一回是这样。所以来讲台词就分字述跟对话，还有叙述。

所以很多的时候来讲的话，你呢。虽然在创造这个短视频的时候，你在创造这个角色呢，你是唯一一个人。但是在你在讲入故事啊，在讲一个故事，这故事以后有可能有两个角色虽然都是来你来朗读的，虽然都是你来演绎的。

但本身他如果是两个角色的话，他就会有对话。所以在你在做短视频的时候，你就要把对话。把个人的感受，把故事，把扯的这部分啊，把这个转的这部分要钻进去，要加进去，不能光是一个一个对话。

比如说你说这大雁塔的故事啊，那个你看大雁塔那个故事，那个导游就他就带入了两个角色。很多的时候你在叙述一件事情的时候，在叙述历史人物的时候，两个人啊高矮胖瘦不一样，男女不一样，他就有这个对话的意思。

所以你看郭德纲的相声里边有很多这种例子。他说于谦的家里人的时候，通常也不是唯一一个角色，通常也都是有意拉有有意一个来回啊啊，嫂子谦儿嫂是怎么样，那跟我是什么关系，他的父亲跟其他人是什么关系？

他这一来一回，两个角色互相接触对方的戏。两个角色互相衬托，最少有两个角色才能把对方得垫出来啊，你想衬托高的人，你就得用矮的人去衬托他。你要想衬托瘦的人，就得用胖的人去跟他比较。所以很多的时候。

你们在撰写台词，在撰写文案的时候呢，不能像新闻事实报道那样，要写故事。写故事，然后故事讲述，你是要把这个故事讲给人听，要讲的有意思，所以故事当中就要有对话，不能全是独白叙述。别人不是来听纪录片的。

纪录片当中也有角色的自述部分啊。所以我们今天看的抖音拍的纪录片里边就有这个王颜辉德老师自己自述的部分。哎，这段东西非常感动人。如果你的自述部分，他自己说的这个台词。

全是由导演或者说这个配音演员来完成的话，那就很没有意思，那就成了叙述，那就成了新闻报道了，为什么一个剧有意思，为什么一个故事有意思，就是因为他的剧中的人物自己来讲述，或者你作为一个评书。

你作为一个作为一个说评书的人，你自己带入了这些角色，你用了他们的声音，然后突然之间进入了他们的角色说了他们的故事。这样很有意思。所以说一个是要对话。二是你叙述呢一定不要超过5句话。

三呢就是你要能随时带入角色。你要能够自己起码你像我讲的这些故事以后，我都会引经据典给你讲具体的事力，或者给你讲，哎呀，我当初遇到什么样的事啊，所以大家经过这几百期的内容以后。

对我的家庭构成对我的留学的求学的经历，可以说大家都能如数家珍的。为什么我把这个故事鲜活的给你讲了出来。当我讲这种故事的时候，我讲当然我有我的艺术加工，但是大部分都是比较真实的啊。但是来讲。

观众一讲的这些东西，他就做剧中啊，自有做中人，观众就能带入了。我讲的事情不能是啊我这个天上人间我这海海南盛宴怎么着，这海天盛宴讲这些东西来讲，一脱离群众，二脱离事实啊，没有意思啊，你这个就是你么说呢。

雕梁画柱啊，在那空中楼阁，在那讲这个东西没有意思，你讲的东西必须是别人也能遇到的，别人能切身体验到的。别人能够感受到的窘境。比如你说我就是说带着儿子出去，不敢不敢出去上厕所啊。

然后在电梯里边就实在憋不住了。这些东西来讲，大家对于这种东西都有一个深刻的痛苦的回忆啊，里儿不歪，笑不来，很多的时候就是因为这些东西。大家能跟你共情了，你的东西才会受人欢迎，受人喜欢。

而且你一定要考虑到观众想看的是什么？观众有什么样的忧虑。观众跟你一样都是一个的人，你要有时候要推己及人。有的时候呢又不能光是去现在你自己的小我当中，有时候也要观察社会上的这些人，大家的需求。

大家的人是什么。我常说就是说在你在卡德基的过程中，你有时候你就知道拍马屁不是一个很简单的一个很随便的事情。你要观察生活，观察生活的基本来讲，就是要对别人的生活感受有所共情。比如说你看看出租车司机。

网约车司机，如果你想跟他拉近他的距离，你应该怎么办？首先你就应该说啊，师傅，你这一天得工作多少小时啊，对不对？这个东西很累。你上来你会想到他们想争取这有限的这个报酬来讲，一定要工作很长时间。

大部分都有一些职业病之类的。你诉说别人的苦啊，常说诉苦大会，你诉说着别人的苦的本身你就能快速进入别人的心灵啊，这个东西是很重要的。所以很多的时候我们说你要了解观众的苦衷在哪儿，观众的苦衷是什么啊。

天下苦琴酒矣被老板PUA啊，被家里边逼昏了，然后被学校各种各样的这个压榨呀。他会后被对象盘播他的一些东西是人类共有的。有些事情也许你没有碰上，但是别人一定会碰上，你再做节目的时候。

首先要想到的是你的观众他的苦难是什么？他的想看的东西是什么？这个东西很重要。从这一点上出发，再去做你的节目，再去讲你的故事，再去设计你的对话，让他变得有意思。这样你的节目的播放量自然就会大。

而不是说啊我起一个什么标题，我中午12点发，晚上6点发，然后是不是限流了，哎呦是不是我这是新号保护期什么，你想太多这样的事，他不符合电视节目的制作标准，不符合一个舞台节目的这个东西就不行。

你上台讲一句话，那叫领导讲话，我上台演一个东西，那叫节目，你的东西不program不是节目。不行啊，不时欲欲捕琢不成器，你必须要仔细琢磨这东西，到底观众想看的是什么？到底你能在什么地方跟观众共情。

到底你的观众需要的是什么？你必须要去狠心的下决心去琢磨这件事情。你想给谁讲一个什么样的故事，你想你想给小朋友讲故事，你想让他害怕，想让他高兴还是怎么着，你得琢磨吧。你得深入角色吧，大灰狼。

你不能说那念水词吧，你肯定要长得说话声音都得像大灰狼才行。你得都是那种角色，你得带入。所以说一些基础的表演学的东西，你一定要学，一定要明白，起码角色台词阶段一定要分得清。

所以这个东西是真正的分水岭是真正把一些不同的up主给分开的。你会发现你喜欢那些up主，不管是蛋黄派妙啊之类的。还有那个所有的那个雀大鹊大槽也是各种各样的切的那个运镜之类的。

突然之间很那什么和同学所有的这些。袁肥白所有的这些老师啊，美哈包括小杨哥啊，不管是顶流的，还是我们这种普普通通的小网红，每个人都肯定有自己啊。这个非常著名的角色，非常著名的台词，谁他妈是谁亲爹呀。

对不对？就是这样荣老师突然给自己巴掌，这东西就是他是一种角色记忆，所以一定要带入这些东西啊，一定要明白你自己的东西是什么？你是在塑造一个角色，你是在塑造一个大家都喜欢的角色，你要塑造一个成功的角色。

然后让大家喜欢你这个角色应该包含什么？应该包含跟大家一模一样的苦难，也应该包含跟大家一模一样的经历。这些东西才能最终打动人。所以你明白了？短视频的东西啊，核心就在这儿的。

