# 戎震充电视频：《人生大攻略》：05：年轻人不要成为理想主义者，那都是骗人上当的鬼话，基于现实，努力成长，不为任何人白白劳作，牺牲自己-1080P 高清-AVC

大家好，我们今天来更人生大攻略的第五期啊。人生大攻略第五期呢，其实我在想之前本来打算只更4期，但是在这个收到的反馈之后呢，我发现大家跟我说的更多的是一些自己成长过程中的容易犯的错误。

至于说容易犯的错误呢，其实大家在年轻的时候，很多人都愿意把时间啊投入在一些不值得去奋斗的事情上。其中就有一个东西呢叫做理想主义啊，很多人呢是有理想主义情节的。

然后我今天就来说一说为什么不要变成理想主义者。因为理想主义者呢是人类社会上的一个分支。大部分就是在这个人类社会进入一种混沌期，或者说是一种变动期的时候，理想主义者会大量产生。

理想主义者呢ideist说的跟理想不是一回事啊，人应该有理想，应该有一个彼岸，需要到达的地方，需要为之奋斗的这么一个理想的社会。但是如果成为理想主义者呢，是一件非常危险的事情。因为成为理想主义者。

你要追求的呢就不是现实的快乐。通常一些宗教工作者啊，正教与邪教通常都会给你一个理想的画卷啊。后世的福报啊，两市的吉庆啊，天堂与地狱啊，或者说六道轮回，不管怎么样，有信仰，让你向善是对的。

但是如果给你强烈的给你像推销后世怎么样，转世以后怎么样的幸福呢，这也就构成了一种欺骗。一个真正的理想主义者呢，容易被各种各样的意识形态，宗教机构啊、政治团体所利用。因为理想主义者呢。

你需要让他维持他的理想状态呢，就可以少付他报仇，少需要让他贡献啊真正的一些东西，你不用跟他去谈一些啊比如说报酬啊之类的东西，你就可以给他一些啊信仰加成。所以来讲。

他们是一种啊在这个有些团体的眼中来讲是一种非常好用的工具。咱们说20世纪人类最大的悲剧是什么呢？就是为了帝国主义的几个狗咬狗之间的战争呢，死亡了，大量的农夫的孩子。平民的孩子二战的时候呢。

由由于这个宣传的影响哈，各个大的这种意识形态之间啊进行了大规模的这种作战。更多的来讲，我们说是一种蛊惑人心的力量啊，随着广播电视媒体的出现呢。

这个蛊惑人心的力量开始俘获了大量的具有理想主义者素质的这些人。一个真正的现实主义者呢，反而是不太容易受意识的蛊惑，从而做出非常荒唐的事情来。而理想主义者为了达到自己理想呢，通常到最后呢都会诉出暴力。

诉出暴力呢变成了一个机器啊，变成了一个无差别的杀害同类的一个机器。他总觉得这个世界上没有达成自己理想状态呢，一定是有些阻力。但到最后无一例外，所有的这些东西都是在教你杀人。

都是在教你如何去破坏杀害同类杀害跟你有不一样的价值观的、不同文化圈的不同信仰的人。所以人类的战争之所以啊无穷无尽，就是因为有太多的人想做英雄，有太多的人想完成自己心中的理想，有太多的人用这个东西造工具。

然后笼络了大部分人张击武装化、暴力化。所以这个东西就是这样。我们看清了人类社会的制乱兴衰，就要跳出这个东西去。就像我们国家的这个立国的思想一样啊，就是世界人民大团结啊，所有这些国家这些东西来讲。

最终都会消失。它只是一种人类存在的一个阶段。人类最终走向大同，人类最终走向解放。那么我们很多的时候来讲的话，理想主义者所存在的这个时代时间和它的比例就不能太多。所以很多的时候你看很多人为了宗教的理由。

十字军东征，为了各种各样的无差别的理由呢，他却毁坏了人类的其他的一些社会啊，比如说。德德意志第三帝国就是这样啊，日本的军国主义很多的一些军国主义帝国主义都是这样。

它具有一种啊意识形态上面的超乎人们想象的，超乎精神上的一种对你的一种俘虏。所以很多的时候我们作为年轻人来讲的话，就不能以理想主义的一些范畴的一些东西，然后去麻痹自己啊，总监就说啊，给你们挂路灯。

给你们怎么着啊，我要去侵犯像这种东西，像这种理想主义者充斥着社会主流舆论环境的时候呢，通常都是一个国家最悲惨的。当一个国家的现实主义者的数量占着的头候呢，他来讲的话就会走上一个比较快速发展的道路。

比如我们说落后就要挨打，对吧？发展才是硬道理，这就是现实主义的修正，我们国家也是苍廪式之理节。很多的时候来讲，是要有国力去支撑的。不能说整天啊我们就满足我们就厉害，我们就了不起，我们就敢应超美。

我们的一切都很厉害，我们都无敌，然后呢也不发展生产，也不发展科技，什么都不去做，然后自己就觉得成了，自己在内心中把自己欺骗无数次，然后欺骗完自己再去欺骗别人。然后就产生一种非常荒唐的一种啊状态。

这样是不对的。所以很多的时候我们要知道所有的这些呢人类的这种社会的主流活动呢是一种意识的碰撞，他不完全是物质上的活动，更多是一种精神上的活动。所以我们一个年轻人想成才的话，必须要明白。

这个世界中什么样的人啊，是站在上游的。你会发现这个世界中无论是哪个社会圈，只有你的社会。地位是靠上的，你才不容易受各种各样的思想所蛊惑所愚昧所欺骗。凡是社会地位靠下的人。

通常来讲就会被上位者被统治阶级被精融阶级所编制的一套谎言啊，去蛊惑你，引诱你，然后让你始终是采于一种啊奉献的劳作的状态。这个就是人类社会更蛊不厌的道理。古代是这样，今天是这样，未来也会是这样。

所以我们做社会学的提升是什么呢？一个是解放思想啊，让人类达到一个自由的一个状态，平等的一个状态。这也是我们社会主义的核心价值观。我们的社会人是平等的。但是在一些所谓的发达国家，在一些大型的资本主义国家。

帝国主义的国家里边，他们认为国与国是不平等的。人与人，那更是不平等的。所以他们很多的时候的一些。所产生的一些概念所产生的一些愿望所产生一些理想啊，都是带有这种病态性质的。带有人与人之间的啊，怎么说呢？

差异化差别化。你不是我们这个人种啊，你不说我们这种语言，其实人与人之间并没有那么大的差别啊。你出生在农村，我出生在城市，所以我就天生就比你高级，就这些思想都是人类社会历史当中的渣子和糟粕啊。

人真正是平等的。首先是机会的平等，更应该是认知的平等啊，这样才能创造一个真正的一个和谐大统的一个社会，这也是我们中国人的基本良知。我们可以抛弃一些繁文缛节的封建道德，但是属于人性的这部分。

属于真知灼见的，属于人性最本真的这东西呢是不能抛弃的。所以我们知道了这一点来讲，修正好人生的路线，不要陷入理想主义的一个怪圈，就是不能自己骗自己，要以现实世界的能力增长为基准，要以现实世界的得失为基准。

要以现实世界的发展为基准，只有发展是硬道理啊，有。钱才能解决很多的问题。虽然不能解决所有问题，但能解决98%的问题。你只有有些问题解决了，你穿的保暖了，吃的很好了，欲望得到满足了。

你自然就不会被一些所谓的理想主义者所欺骗了啊。理想主义来讲的话，自始至终它只是一个比较偏执的，比较自顾自的比较自我的一种比较完美的状态。它在人类社会中并不存在。所以他们的一切东西呢都是欺骗。

