# 戎震充电视频：《爱情魔法目录》：05：如何鉴别女人，谁才是贤妻 不要用小脑去思考问题，内在美才是恒久价值

男女博弈灵河游戏，大家好，这里是爱情魔法目录的第五期啊，我们这一期讲一讲如何在人群当中识别谁是贤妻啊。我们首先说贤妻啊，就没说是贤妻良母啊，因为一个男人来讲的话，他这个人非常的贤惠呢，他是包含很多方面。

通常古代里来讲啊，是说啊这个人非常的怎么说呢？我亲俭持家对你非常好，然后干很多家有活，我们说的不是这种贤啊，我们说的是贤明的贤啊，贤明的贤，因为现在很多人都是不婚主义，都不打算要小孩。

所以咱们呢简单的说一说啊，就是这婚姻或者说两个人在一起到底是为了什么？是为了让自己的社会生活更加的怎么说呢？有助力，而不是说两个人互相的拖累啊。我常说一个最好的夫妻关系，伴侣关系是一个占有式的关系。

而不是说一方为了将就，一方为了啊维持住跟他的这种怎么说呢？独占的交配权啊而进行了一大量的财富，精神力的这种消耗啊。说两个人如果合适的话，一定不能互相的消耗。在现代社会生活中对吧？

由于近现代的很多的时候的妇女地位的提高啊，咱们说什么日韩版本、欧美版本，这个男女对立是一个非常现实的事情。但是呢因为消费主义的存在，它会给大部分。普通阶级的人洗脑啊普通阶级人洗脑。但是咱们说句实在话。

所谓的啊我讲了如何分辨出男生中的废物。女生中来讲的话，其实你不太容易看得出来啊，不太容易看得出来。我说的不是说啊属于一种容貌上的歧视啊，身材焦虑不是这种东西。

我说的是如何在一大堆这个人里边选出来一个个性。出身啊。教养都非常好的一个人，这个是非常非常难的。很多人总觉得很简单。因为你在年轻的时候啊，所谓的让荷尔蒙说话，你是在用小头去思想思考问题。很多的时候来讲。

小头做的这种判断来讲的话，都是不准确的啊，为什么这么说呢？就实因为你在那个时候你看到的人呢是这种所谓的男人是视觉度，你看到的都是人的外表啊，你看不到人的内在，咱们说内在有内在美。

但是我不是说那种啊呃荣哥很虚伪，说啊这个人有内在美，外表就不重要了。我是说在外在美啊，同等的条件下一样的颜值一样的水平啊，一样的这些能力。在这之上的来讲，有一种最大的就是他的人格氛类啊。

还有他的家庭出身，你不要小看这个东西。现代的这个社会。给了我们很多P图工具啊，美颜工具啊，化妆技术、整容技术、美容院的东西，很多的时候，他能把很多普普通通的人从二分3分4分上升到5分6分啊。

所以你不太容易啊光从外表看不出来怎么样。因为很多人来讲外表长得很好看啊，很好看，很吸引人啊，甚至是说让而神魂颠倒，有人来讲的话会非常善于包装自己啊，会把图修的美美的会让你根本从外表的图来看不出啊。

他实际的工作他实际的经济状况，他实际的社会地位，实际的家庭出身，所以很多男人啊说实在的就被这种所谓的怎么说呢？给干扰了，我也不是说平民公主都是这样，我说这些人经于此道。

你很难从一个女人的外貌和他用的东西上来准确的判断这个人是穷是富啊。所以来讲，很多的时候来讲，我们说女为越己者荣，男为越己者穷啊，还有一种说什么男骗色女骗财之类的。我觉得这个东西是有失啊，有失公人的。

他比较偏薄的一种观点啊，男的也骗财，女人也骗色一样的啊，不是说一个容学来讲，女人爱上你就是为了的钱。但是我跟你讲，为什么女人会这样，是因为很多的时候来讲，他们也想从男性当中选择合适的傲犯没有啊。

要不就是有人就会喜欢富二代，因为富二代花钱多，但是聪明的人都选富一代，富一代里边选一个尽量年轻身体好的，一般是这样啊，但是所有人特别是女性来讲，他有一种被服务的意识。

他有一种我天生学来就是高高于别人的这么一种感觉啊。很多好好学习的啊，特别勤奋的长相一般的女生可能没有这种感觉。但是长得稍微有一点。うそだ人。都会想通过用自己年轻的这些东西去换一点什么啊。

我说的不是那些贵族长女家庭，也说的不是这个平民公主家庭啊，贵族长女家庭来讲，从小就有这些。人家来讲的话，想找一个出身跟自己接近的人，这是很正常的事情。我说的也不是平平共主一些，他们来讲。

他们16岁啊就开始进入社会，他们把这个社会已经吃的很透透了了，他一定去找到他能用自己魅力得到的最好的结果。但是一般大多数女性啊，就是说正常上学上班考研考公这一部分芸芸众生的，很多的人来讲。

20多岁才会化妆啊，30多岁才有钱买一些自己的喜欢的东西，所以这些人这部分人很可怜，但是他也需要进入这个叫州场角逐。有很多时候你就会发现，就是越靠上的男性，女性收割普通人来讲是特别容易的事儿啊。

女主播呀、女明星啊、女的大V啊之类的。他很多人来讲话，其实真人并不好看。真人很普通。很不好看啊，或者说就是很一般。但是通过比如说美颜啊、睫毛啊、假发啊。变声器啊，各种各样的假的东西啊。

或者说做一些植入啊之类，它能让你感觉到非常好，这是他们竞争的一种手段。你要知道很多的时候来讲，如果你的地位比较靠下的，他的目的不是为了吸引你。不是为了靠近你，而是只是需要你的钱财而已。

帮他在他这个社会地位提升上添砖加瓦。所以有的时候来讲，如果你用自己的原始本能去看人的话，这东西就错了啊。更多的来讲，我们说要分辨出一个人，你能找到什么样的人，取决于你自己的社会地位。

在你当前的社会地位之下，你能找到的最好的人呢，未必他会是很漂亮啊，或者说是很出色。因为很多的时候所谓的以色是人者，色池而一衰。很多女人来讲的话，就是即使四五十岁了，她也有一种啊爱美的这种倾向很正常。

但她那时候跟这个择偶就没有关系了。咱不是说每一个人追求美都是为了吸引异性，很多的时候是为了吸引同性，很多的候是为了悦己。但是咱们说句实在话啊，大部分人。大部分人还是通过这个进行一种利益交换。

这跟拍马屁的效果是一样的。男人难道不是利益交换吗？一样是利益交换？所以来讲，在两个对等的人之间，互相有让对方满意的地方，互相有让对方值得交换的东西，这是很正常的事啊。你没有青春了。

你用金钱去交换青春很正常。你用金钱去交换权力很正常。你用声望去交换金钱也很正常。所以很多的时候来讲，权力财会声旺的相互转化啊，相貌啊，外在这一些条件啊，美美美貌啊之类的。

这些东西都是一个可以换成钱的一个东西，它是其实是一种一般等家务，人家花了这么多钱，这么多时间在这种东西来讲，这不是为了吸引你这类人的。所以来讲，如果你想。找到一个你觉得ok的人。

或者你就说我非漂亮的不娶。那你最重要来讲就是让你的社会地位要提升上去。因为很多的时候，说白了那些大美女啊，那些请国倾城的人，他们之所以那么的努力，不是为了吸引你现在所在的阶级的人呢。

是愿意向上的一种社交啊，她总是愿意找比自己强的。然后幕墙是女人的天性。所以很多的时候来讲，你的自己那一亩三分地的那个实力，你去追求别人，根本就没有用啊，根本没有用。你把那个时间啊。花在自己身上。

把自己锻炼出一个强健的体魄，强健的精神力，把自己呢获得最大可能性的权利啊，疯狂的扩张自己的声网，写书参加活动啊，或者多拍一些视频，或者说来讲你会为自己来讲想办法聚敛财富，这才是可能的。

因为人永远是之间是相互对等的一个问题。之所以很多人很苦恼，或者说选择不婚来讲，就是因为他在底层的时候来讲，一是没有什么漂亮的人。二是这些虽然很不漂亮的人，但他内心里总觉得啊你应该求着我，你应该哈着我啊。

我叫车你就应该等着我，所以他一定的种感觉，他是属于一种被服务的状态，被呵护的状态，那稍微在有点姿色呢，在青春一点呢，他就拎不清自己了。所以很多的时候你要直接跳过这个月阶层啊。

不要去跟那些啊凡夫俗子胭脂俗粉之类的，去跟他们过多的交流。因为你去填满他那个啊欲望的沟壑没有用。他永远就是想多买几个popmar啊，总多买几件打折的衣服，所以这些东西来讲，跟你就完全不是一个阶级的人。

你应该尽量向上提升你的阶级，这是最重要的。然后再去选些机良盟，然后再去选合适你的对象，你应该先提升这个，而不是把大部分时间消耗在一些人的这个未确定的这上面之上。因为男女啊说实在，咱们都参与社会竞争。

女生是在有限的青春里边，在用自己最大的能力啊，当然来讲，不是每个人都走这条路，但是大部分人在走这条路时候，他是一种不自私不自觉的，他用自己最大的能力找到一个啊自己最合适的这么一个竞争者啊。

跟他来讲喜接连礼。很多人来讲啊，我是为了爱情，所谓的爱情不就是谁顺从你吗，谁对你好，但是你要知道这是一个悖论悖论就在于你想找一个强力的男的，但强力的男的一般是多配偶的，很多的时候越强力的男人。

他越是多配偶。很多人你去找一个那样的人，你又希望他对你专一。你也希望找一个挣钱能力强的人，你又希望他对你唯命失踪，那是不可能的。稍微挣钱多一点的人，他就是一定是特立独行的人，稍微挣钱多一点人。

脾气都大着的啊。所以来讲呢，所谓的啊你才挣几个钱，你命令我，对不对？很多的时候来讲，人无法跨越阶级。所以你想跨越阶级，想去找人是不太可能的。没有那金刚钻别揽得瓷器活，所以什么东西最重要。

自己一定要心里要清楚，不要去哈着人，舔着人都没有用，关键是来提升自己的实力。你实力每上上提升一个阶级。比如说学历是10个等级，财富10个等级声望10个等级，你每上像提升一个等级，比如说你现在是665啊。

现在是334，你网上提升一个等级，总数不一样，各个单级阶层的这个级数不一样，你能吸引过来的人也不一样。但是我们就说啊说实在的，就是你要在有限的青春之内还是就那个卖田麦穗效应。

你觉得你这报的是一个很大的麦穗了。然后你为了找更大的麦穗，你不想现在的麦穗扔掉了。但是有可能你现在找的麦穗都已经是最大的麦穗。所以你最好的一个。方法就是跟你现在的去比较一下，如果大于自己。

这现在的麦座有多少，你就要放弃。没有这个大过这么多来讲，你就不要轻易放弃。所以我们说老天爷给每个人的这时间啊，这个青春这个容貌的这个都是寿命都是有限的。所以你要在有限的时间内做出尽快的选择来。

当然来讲的话，你非要去这么选择来讲，这也是基因的一个陷阱啊。因为本质上来讲，地球其实并不需要这么多人口啊，但是从你本质上来讲，这个生存繁衍，这都是人类的一种欲望的一种实现。

如果你没有说为了繁衍这个东西来讲呢，背这么大的包袱呢，其实来讲，房跟车可能也就不那么重要。你可以追求个人自身的自由。所以在我们现在这个人口爆炸这时代来讲，我觉得大家无论是同性列。还是异性恋。

还是你喜欢二次元还是不婚主义，不生小孩来讲，这对大自然都是一种馈赠，都挺好的。你牺牲了自己。咱们可以说其实并并不是说啊所谓的有婚姻生活就一定幸福，有孩子生活就一定幸福啊。这个东西来讲它不是画等号。

获得不幸福，最重要的还是你自己获得爱情的最重要的还是你自己。所以来讲，我们说找到一个人呢不重要，你去找去追求这个过程也不重要啊。你是在人的世间是一种相互选择，你就好好的修自己。你多去看卢比的几首诗啊。

关键时刻可能真的是有用啊。你关键时刻跟人不一样的时候，不同的人就是不一样。在咱们这个时代的时候，很多的时候，很多东西是不一样的啊，你永远都是在暗中吸引跟你同志的人啊。

其实来讲跟你不是相应的一种性致的人来讲，你是吸引不到的。所以我们就说向上社交或者说择偶的关键就是你要大量的认识人，再从大量的人中拣选那些最喜欢你的人，然后你一旦拣选了最喜欢你的人，你再在喜欢你的人当中。

你再去挑选一个跟你最合适的人，这个是最佳的选择，而不是看到一个漂亮的人，你就追啊，拼命给他刷礼物，获得他的青睐。然后跟这些男的竞争。男的一帮人自己打人女生，另有的芳心所属。所以这东西没有用啊。

你最重要是一种自我表达自我表达，你先活成是一个成功的人，然后你再去想择偶的这种事啊，所以来讲，有的时候来讲这个。战争啊就是先知可以战与，不可以战者胜，先胜而后求战，而不是先战而后求胜啊。

告白应该是胜利的大喊，不是进攻的号角。这个人很多人不明白，所以这个来讲的话，门当户对啊，水到渠胜，因缘际会，两个人合事在一起，这个人无论距离有多远，哪怕一个在南方，一个在北方，他俩人也能碰见。

所以很多的时候来讲，无论怎么样，你要明白这个世界上的事儿啊，其实很多东西都是定好的，安排好的。你了解不了上天对你的这种安排这些信息来讲的话，你就只有好加强自己。有可能你现在来讲，前面有一个正人在等着你。

但是因为你现在的状态还不能啊配得上对方，所以你退而求其次。所以有的时候来讲，我们多把自己的身和那个重心放在自己身上啊，你当然来讲啊，你有娱乐的部分啊，也不是说有些人来讲会陪你走到最后。

有些人来讲跟你会做过一段时间，有些人跟你相伴一生。这个东西来讲都不是你一个人能决定的啊，所以很多的时候来讲，我们呢。想找更优秀的人，前提就是先要把你自己变得优秀，先要把你自己变得上，配得上别人。

这个才是最关键的。而不是反过来，总是想着我呢对这个人怎么样，这就是典型的日式思维啊，我要告白，我要对人好，我要经张接触啊，怎么样，这些东西没有用。因为这些东西是作战的具体的步骤，而一个战争能不能赢。

双方的实力对比是最重要的。双方实力对比一旦相差悬殊，战争就没有悬念。双方队你只有在特别接近的时候，战术才能起多大的作用。但是战术起了再大的作用，你就算追到了对方损失也会非常大。所以来讲的话。

双方不要啊掐起来。然后呢没有那么大的这种相向的能力呢，就不要去强扭的瓜。如果一方呢想战胜对方，另一方呢本来就想投降。那你们这战争来讲打的一点损耗都没有。所以这东西就是双向奔赴，两情相悦。

永远在自己喜欢的人里边啊，找那个喜欢你的，也在你喜欢你的人里边找自己喜欢的，一定要记住双向奔赴，不是你泡了谁。不是你用了什么手段勾引了谁，很多的时候来讲，都是啊要门当户对，两个人在一起合适。

所以最大的速度最快的方式以最大的面积去多认识人。但一旦认识到人了以后，你确定了是谁来讲，就不要轻易换你的目标。所很多的时候来讲，我们说这个东西还是一个能力的欠缺，而不是方法的欠缺。

所以很多人教你怎么去谈恋爱啊。怎么去跟人说话呀，什么话术啊，什么心理啊，那些东西其实来讲，在正缘面前什么都不是啊，这些在正缘面前小技巧都没有任何的作用。但是这些技巧确实能够增加趣味性啊。所以来讲的话。

所以说来讲，你是左手持刀啊，右手持弓啊，还是先卖左脚先卖右脚，这个东西在大的战略面前来讲，什么都不是。所以我们讲从一个社会学角度啊，从一个男女的这个大我的状态下出发。大自然需要的是什么？

你的小我需要完成什么？你有你人生的使命，有你的命定，有你的大自然，对你的使命都不一样。所以来讲的话，要由大啊来讲来对对抗小，要由这个小来服从大的这种安排。所以很多的时候来讲，我们说人的一生来讲的话。

最重要的就是如何的有效的提升自己。你把自己提升到了你应该待的位置以后，你再去寻找那些你该寻找的东西。所以说这些东西呢不是注定的。我不建议你们把大量的时间花在他，怎么样对付异性，或者说异性有什么东西来讲。

更多的时间花在自己身上。你会发现发现自己身上时间越多，你越能吸引到更好的更优秀的异性。