# 戎震充电视频：《阶级跃升宝典》：04：全面提升自己的异性吸引力

啊，是这个阶级月声宝典的四也是最后一期。我现在是以四期为一个界限，专门讲究一个主题。这样来讲会比较集中。像我之前来讲的话，PUA我讲了很多期，因为PUA是一个非常严格的一个大家也感兴趣的话题。然后呢。

我在这个短视频拍摄的这个技巧来讲，我只讲了一期。后边我会补上那三期。然后这个穷孩子发家致富。我讲了四期。然后阶级月生来讲，我讲到最后一期的时候，我要讲究一个从统计学上来看的一个概念。也就是说。

一个人如果想完成在大城市的奋斗，想完成接聚一生，其实最快速度的事情呢，其实不光是从学识跟财富上掌握。更多来讲的话是跟人际关系有很大的关系。但是如何根本的提升人际关系呢？就是你要在非常少的时间啊。

非常在少的时间内学会如何提升你的个人魅力。这种魅力呢主要是外表容貌上面的提升。咱们要是说男生有的时候你要考虑到你的发型发量啊，皮肤的整洁程度啊，衣服的搭配。

这些东西你不要看我现在好像不太懂我以前其实呢也是非常的重视这些东西的啊。女孩子更是这样，你要么要参考这个平民公主，她们的几条路线，他们的路线一般来讲也是一种优胜者的那种怎么说呢？选择。

所以真正失败那些人你是看不见的。所以所谓的优胜者的这种淘汰来讲，你要看到他们从十四五岁开始就辍学了解社会，然后下海，然后怎么怎么一样的。

但是根其根本原因是他们找到了这社会中的那些有利的那些人帮助了他们一把。不管他们是用什么条件达到了让别人帮助一把的这个这个条件啊，但是更多的来讲是他结识了这社会中有权利财富声望的人之后，开始发家的。

所以来讲的话，我们的本质来讲，要提高自己的这个异性吸引力。这个异性吸引力，这个东西很重要。不管你是同性还是异性的这个性取向也好，这个异性的吸引力，你一定要有。因为异性的吸引力跟同性心理不一样。

你同性吸引力，你在吸引这个同伴的时候可以对你是可以这个达到你个人的幸福之类。但是异性心引力是一种普遍对社会的一种杀伤力。很多人你看他周围身边一直没有男朋友，一直没有女朋友，他可能是专心搞事业的人。

所以我们常说啊，如果你在美貌上对自己进行的投资来讲都是适宜的。你需要经常调整啊自己这种状态。因为每一种发型啊，每一种发色，有一种饰品的使用，每一种外表的衣服。比如说你看有人经常我说了，你的内容很好。

但你应该穿上coscosplay的衣服，你应该比如说你我弹钢琴弹的很好，你也应该穿上各种各样的衣服之类的来展现自己。因为大众对人的这种接受程度，它的美感是一致的。常说网红脸，网红脸。

为什么网红脸要整成那样，是因为这是一个统计学型原因。你别看大家都说网红脸，但是大家都喜欢网红脸。很多东西你就说哎呀，我再也不找肌肉男了，那6块腹肌就是比你一块腹肌要有魅力。

这个东西来讲就是你看你能掌握什么，但是有个度不要为这个东西花过多的金钱或过多的时间。但是呢它是作为你的一个辅助。你要学的王自如那俩手段来讲的话，你不是地位上升的快嘛，对不对？很多的时候来讲的话。

你会发现。最高位置上的那些人啊，不管是你公司的领导，还是这些啊你要巴结的这些贵人的对象，其实本身来讲也都是啊饮食男女这些东西他也。他也不可能完完全全的避免。一旦你这个人的异性的这个魅力比较大呢。

你平时接触的人的数量和对别人的初始好感的认定度呢就会比较高啊。说白了就是会有很多人主动愿意给你花钱，会有更多的人主动愿意帮你，而你积累财富的速度呢也会非常快。

你们看我经常连线的那些主播们也是他们来讲精心打扮自己的这些东西，精心完成自己的人设声音外形到自己的这个人性之类的一些配置来讲，他都是经过精心设计的。所以他们这个说白了以后，他展现出来这些东西。

大家就愿意给他们花钱。大家愿意给他们花钱，他们来讲，积极积极的积累这些财富以后，可以把这些财富用到很方便的地方。所以说如果你从一个个人的角度来讲的话，你想完成阶级月生，你又不想谄媚任何人。

你也应该采取这样的态度。比如说你做了一个网红，做为一个男网红，女网红，你积累财富速度就比上班要快。积累财富速度一旦快了以后啊，其实我跟你讲大家是这样，你去上大厂，你积累财富是靠工资，你去做生意。

积累财富是靠你的利润。你去做网红，积累财富，是靠你的名声。但是无论如何最终来讲决定你们谁更厉害的时候，是你们积累了多少财富，可你们仍用财富去增长。所以到后期来讲就是一个资产购入跟资产组合的一个东西。

所以最终来讲是你花了足够的钱买入了合适的资产，然后进行组合。但是第一桶金你怎么样赚到的，是靠高学历赚到的啊，是靠不要脸赚到的，是靠这个卖弄着所谓的卖唱啊，卖弄色相挣到的这些东西不重要。

在你成功以后都不重要。有人就算挖出你这段历史，大家也不会觉得有什么。所以很多的时候在这个网络时代，不管是网络营销啊，接触了更多客户更方便的虚拟上面的接触更多客户也好，还是说我们通过的是一些。

网络的表演的行为，一些东西来讲，积累了自己的名声也好，这都是一种先进的一种前一个时代无法想象的东西。大家想，如果以前如果在20年前30年前我做这么一套节目，你们首先就看不到我的人，大部分是听到我的声音。

可能看不到人，听到声音可能会更好。但是它就是一种缺乏直观的一种表现。所以你看我删巴掌那个名场面可能你就看不到，更多来讲，你像我录这400多期节目，我可能就得去电台啊，比如说每周六录一次或者每周录两次。

但是呢他也有一个固定的时段啊，观众的数量就不会有现在这么多，所以来讲很多的时候它内容呢有可能啊台里不喜欢，我可能也放不出来啊，私人办电台那就更扯淡了。你私人就算办了电台你怎么推广。

所以很多的时候由于平台的发展。因为网络技术的发展，你现在用手机啊用摄像机就可以拍很多的东西，所以这个东西大家一定要利用现在先进的技术手段，你总不能不P图吧，对不对？你总不能不美颜吧，很多东西来讲。

其实很多人真人是没有办法看的。但是经过。化妆经过P图，经过整容都可以变得很好看。所以在现在这个时代来讲的话，其实是量产美女最男的一个时代啊，你要看别人是怎么做的。为什么别人啊文化水平看起来很低。

但是却能够赚到很多钱。为什么是因为这个时代来讲给了很多表演者一个台阶。所以更多的时候来讲，我们要提升的一个东西来讲，就是自己的美貌，异性吸引力，你的说话的程度，甚至你的声音，你的相貌，你看人的态度。

所以为什么很多时候我们说那些我的表演班里，有些人不是来学表演的呢？就是他通过学这些东西来进行人格的重新塑造，所以我说的二十五行人格来讲，为什么要跟大家说，二十5型人格其实是不分男女的。

只不过有些人格在男性当中更常见，比如海盗船长，有些人格在女性当中更常见，比如平民公主，但是平民公主路线，难道男生就不走嘛？不是很多人都在走嘛？对吧？比如王自如对吧？

所很多的时候就是这些路线在你看来来讲的话是是什么样的选择？我说了二十5型人格是社会化人格的选择，不是先天带有的，而是你进行的一种职业选择。我是这种个性。我进行这种选择，那么就是对的。

所以我们说阶级越生最后一个宝典来讲的话，就是一个穷人家的孩子，在没有权利财富声望的时候，能靠的是什么？是能靠的就是给你一个工具。能够快速的积累这些东西。当然来讲，你的容貌越好，你的体能越好，身高挺拔。

对吧？咱有增高鞋垫，容貌好，有整容，有化妆，有各种各样的东西，你要去学习。因为你要知道你的目的无论穷富，最终来讲都是转攒第一种金。有人第一种金是靠继承了，有人是靠自己的才能。

有人是靠啊这个各种各样当网的乞丐得来的无论怎么样，这个东西殊途同归。到最后来讲就是一个硬的这种资本的较量。大家也知道在一个资本的一个市场的一个时代，这些东西就是很残酷啊，就是一个用尽废退的一个问题。

就是以大欺小啊，以强欺弱，就是这么一个市场的一个时代。所以来讲，你要适应这个时代，不能让时代适应你，你不能总等是等到下一个时代，或者回归上一个时代，那是不可能的，也不可能有时光机出现，你就活这么一生。

很快的。如果你天天的跟自己较劲，跟时代较劲的话，十年20年的轻春一下就过去了。青春过去了以后也会容易追悔莫及。你就像我现在如果回到19岁，我重新活一遍的话，我觉得我的路线也不会比现在快多少啊。

一定也是从头到尾重新犯一个错误。但是即使有了教训有了记忆上来讲的话，也一样会走这些路，也一样会犯这些错误，积累也都得从一点点开始。所以从你今天开始来讲的话，你就应该如果你想财富自由的话，你最好来讲。

就是要强健自己的体魄。在外貌容貌上面要花心思。我见很多学习很好，很不错的人在这个异性吸引力这方面来讲吃了很大的亏啊，被异性来讲骗婚啊啊这个欺骗感情啊，或者说在这上面吃了大亏啊，给小姐30万呢。

就干这种事都是我身边人干的。所以你在这方面如果没有过早的涉猎。如果没有过早的体验，没有过早的再加上防御率这方面来讲的话，你将来就会在这方面吃亏，所以你适当的要看一些时尚的东西啊，别人怎么打扮。

大家都怎么说话，你要去一些东西，你不要去现在其中去，但是如果你连三里屯，连夜店啊都没去过的话，那你这辈子是一个重大的人生缺失啊，一定要去一次，起码一年要去一次，知道大家玩什么，知道其他的年轻人啊。

男男女女，别人在干什么。你家富家子弟在干什么。你要知。到这些以后，选择一条最适合你的路啊，这个社会斗争是相当残酷的，不会给你多少机会让你去想，让你去选择。所以你要明白这一点，就加强自己这方面的能力。

起码要在这方面呢不能落败于任何人。