# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程1

大家来到这个魅力提升课程。我将在这个课程里呢，教大家让自己如何更受欢迎啊。可以说这是一个老生常谈的话题。就是我们做很多工作的时候啊，其实是做所有工作的时候都需要让别人更加喜欢自己。

为什么让大家更加喜欢自己？很简单。你作为一个销售，你希望让客户喜欢你，你作为一个老师，希望让学生喜欢你。你作为领导，希望让下属喜欢你，这很正常。但是你只有在做尽了某些事情以后，你才能激发属下的信心。

你才让客户更加的喜欢，你给人留下深刻的印象。但是这个其中的奥秘呢就是在于你说话的艺术。这种行为上的艺术啊，很多人说话说啊，我说话这个人刀子嘴豆腐心啊，我跟你讲，这世界上没有所谓的刀子嘴豆腐心。

只有情商低啊，自以为是的人。这世界上有很多人呢自己说话呢说出去以后，商人丝毫没有感觉，特别是在东亚这种儒家文化圈当中啊，很多人总以以这个严肃的姿态出现，总认为啊我说话呢，我就喜欢说真话。

我就喜欢说正确的话，我就喜欢说总结性的话啊，像一个老的中年男人一样，春分充满了恶臭啊，不知道自己几斤几两，喜欢教育人，所以喜欢爹位十足，所以很多人啊上了岁数的领导，总以说现在年轻人这么不好沟通啊。

这客户太刁难我们了，他就不明白人与人之间的交流应该首先是平等互相尊重，而不是在于谁给谁正确的思想啊，我给你纠正纠正思想，我给你怎么怎么样。然后我给你摆平摆平，你思想上的错误。

所以很多的时候那个交流都不是在坦诚啊，真知灼见的基础上，总以这个怎么说呢？就像美国国卿布林肯之的啊，我们在以实力为地。为了基础上跟你谈话。这样的话呢，你说出来的话呢。

就无法让别人更加喜欢你啊人都是喜欢听好听的人为什么喜欢听好听呢？是因为在我们日常的这个教育系统跟这个家教系统当中。特别是在家庭教育环境下，很多人的家长都是遵循的这个亚洲啊，亚裔父母。

asian parents这种习惯，喜欢教育人，喜欢批评人，总喜欢哎，我怕你骄傲，所以我要对你说狠话，我怕你骄傲，所以我要打压你，我要贬低你我要各种各样的来讲说你各种各样不好，但实际呢有这么不好吗？

有这么不堪吗？有这么难以忍受吗？对不对？完全不是所以长期在这么一个打压的环境下，人们就习惯了啊，别人说什么，我首先就接受一段批评。人家说什么，我可能这个人啊可能跟我关系不好。

我可能他说出来话狗嘴里吐出象牙。所以很多人说话都是那种盛气凌人啊，颐植气势，说出话来呢，总是感觉啊你虽然说的很正确，但我就是不想听你说话，这个是很多人急需要补充的一节课啊，很多的人来讲的话。

他在他的教育系统当中，哎，就是认为我成绩高，我分高，我收。不高我社会地位高，我跟人说啊就是countdesstandending，对吧？我就是圣气凌人，你能拿我怎么样？所以总是在相比之下啊。

哪个性别更厉害，哪个年龄段更厉害，哪个社会地位更厉害。所以说出来话就没有平等交流的感觉，心中就没有平等的感觉。所以我们说话来讲，最重要是让对方开心，这是说话的目的，否则你就没有必要跟大家交流。

你就是活在自己的宇宙当中，你干嘛要跟任何人交流。但是从新儿说啊，无论是我们在日常生活当中啊在为各种各样的目的而进行社会活动。比如说你需要寻找配偶，你需要达成生意，你需要跟人进行合作，你需要完成工作。

这其中都充满了合作。合作精神呢主要的议题就是你如何让别人喜欢你愿意跟你合作，对不对？你说出两句话来，姑娘就把你拉黑了，你说出两句话来，客户就不耐烦，就不再回你信息了。而，你在一味一味的讨好对方啊。

我如何如何啊，我开什么什么样车，我的个产品有多好，跟人家有什么关系？人家为什么要听你讲话，这是最关键。所以我们说一定要给大家开上这么一门课，魅力课程教你如何让别人欢迎你，如何变得让自己受欢迎。

这不是一种什么假人假义的那种啊，我做一个什么姿态啊，我有一套什么话术啊就行。所以很多人一说这个话术啊，我就很反感这个词啊，好像这个世界上别人都是傻子，就你一个人是聪明人。我跟你讲，中国人没有傻。

中国人没有绝对意义上的傻子啊，大部分人都是聪明人啊，总觉得哎我学到一个什么东西，我把别人都拿了啊，我把别人都给干了，就是这样老有这种思想，老有那种打麻将的思想，老有那种博弈的思想啊，我老要把别人给干掉。

我要把别人给吃掉，我要一家独大。我跟你讲，如果你遵循的是达尔文法则的话啊，动物园法则。那么你吃别人大鱼吃小鱼小鱼吃虾米，别人也会吃你你的人生就是在一个无休止的竞争当中。

所以说上学的时候比成里长大了以后比收入老了以后还要比退休工资，就是在一生在比较当中，中国人活了很憋屈，很委屈的一生啊，自己呢说白了你。只不过是个平庸的人而已。

所以首先做人首要先首先要把自己放到一个平等的平庸的一个状态下去想象你周围的生活是什么样。别人跟你首先是平等的，别人无论身份、地位、性别、收入，别人的生命权、人权跟你是一样的啊，你有什么样的喜怒哀乐。

别人也有，要将心比心。你要明白，别人跟你从本质意义上来说，没有任何的区别。你觉得人与人之间是有差别的那是你在社会竞争当中，你在某一些领域，在某一些时间段，在某一个很小的地方啊，你在你们县考了文科第一。

你当时那一年你是厉害，但事后还有多少人去考试，对不对？而且人就正以为一个考试就为基准了吗？对不对？在这个社会当中，有很多人为我们服务，有很多人为我们牺牲，他们不伟大吗？

你怎么就一个人就愉悦于所有的啊这个社会成员之上了。所以你首先要明白，你在这个世界上的地位与他人一样，是共存共荣，相互依存的。不是在于每一个人啊，我就凌驾于所有人之上。即使你拥有了比别人更大的权利。

比别人更多的财富，比别人更长久的奢望，你也要明白，你只不过是昙花一现，这也只不过是过眼云烟，过眼云烟。你拥有的权利你就拥有了更大的责任。其实相对之下来讲的话。并没有一个人真正高于另一个人。

这就是儒家思想给我们造成的一个非常思想的一个啊症结。就在于这儿。就是因为儒家思想认为世世代代都是君臣父子啊，谁是君子，谁是小人，我们来定啊，你遵守不遵循我们的孝道，你要不遵循啊，不来这一套，你要造反。

那你就是坏蛋就来。所以这些东西来讲，它是稳固封建阶级统治的。但它是反人性的啊。所以很多的时候我们说，如果你去调查一个人到底心里边想要的是什么，无非就是得到别人的尊重和理解，得到别人的拥护和爱戴。

这些东西来讲是人类共通的。所以来讲我们说话最重要来讲，一是要注注意到对方的脸面，注意到对方，每个人都是有自尊心呢？我们在后期的课程中，我们可要给大家说，如何去掉自尊心这一套障碍性的一些法则。

如果你是一个生意人的话，你不应该有自尊心。但是很多人都是有的，你可以不在意面子，你可以不在意自尊心，但是你不能不在意别人有这个东西。所以你记住第一课教给你，你学习啊，如何与一个人改善关系。

你首先就应该记住别人的名字。记住别人的名字这个东西很重要，很多人记不住别人名字。哎，看你脸长得很面熟，你叫什么来呢？这个体验不了最基本的尊重。你要想提高一个人对你的好感印象，就要聊他自己。

首先就是他的名字。第二就是他认为他值得骄傲的事情，很多东西都可以从外表看出来。比如这个人高大挺拔。比如这个人长得很漂亮。比如这个人如何如何，他不一定非要在人群中取得世界第一，你才可以夸大。对不对？

所以很多时候夸别人来讲嘛，很多人觉得哎呀，这就是溜须拍马，什么叫溜须拍马，溜须拍马又怎么了？有什么不对吗？难道你恶言相向，每次都真奸石壁啊，每次都啊我倒是嘴揍腐心。我说来话，虽然难听，但是这是为你好。

你谁呀，你别人爹呀。是不是你是别人爹是吗？你那么想当别人爹，你是不是心里边有病呢，对不对？所以很多的时候我们说大部分人在关键时刻的时候，想说什么样的话啊，你要注意当时的场合，你要注意对方的接触程度。

这是很重要的。所以我们来说，最做人最忌讳的就是好为人士。最重要的是要记住别人的名字。记住别人的爱好，记住别人所在的长处，要时时刻刻的提醒对方别人的长处是什么啊，要鼓励对方，要让对方喜欢你。

不要给任何人提意见，这是我们下一期要说的，不要给任何人提意见，要让对方感觉到自己很好让自己很重要。因为人都是很在意自己的人很难记入别人的各种各样的恩惠，记住别人各种各样的好处。

但是人都是在意自己的一个人你想提升跟他的关系，最重要的一点就是在他的面前讨论他自己。