# 戎震充电视频：《人生大攻略》：07：反抗父母，做逆子，离经叛道，才是成功的必要素质

大家好，这是人生大攻略的第七期。这一期我们来讲一讲为什么逆子容易成功。为什么你不要听父母的话，反而更容易走上这个成功的快速路。咱们说咱们这种儒家文化圈的这种国度呢都是这样，就是以这个仁德啊为基础。

以这个孝道指天下。但是咱们知道真正啊推动人类社会发展呢是武器的进化，武器呢决定了战争的组织形式，武器也决定了国家的意识形式跟他的这种状态啊，可以说如果不发生啊这个怎么说呢？不发明步枪这种东西。

现在所有人做这平等呢是根本不可能的。因为在古代的时候呢，拥有铠甲和拥有刀剑啊，弓建的训练技术呢，通常就需要啊十几年的时间才能达到精湛。所以一般来讲的话，一个征招兵啊，一个普通的农兵啊。

农民是打不过职业武士，职业骑士啊，这就是封建时代的秩序，就是你一定是封邦建国的一个领主啊，你的一些领民很容易被你控制。但是遭了共和国时代啊，到了这种怎么说，法国大革命的时代以后开始出现前装枪后装枪后。

还有出现机枪啊、大炮之类的东西，就做到众生平等了，特别是原子弹的发明啊，因为让战争的发起者轻易的能被杀死，所以这才是人类社会不断变化的一个诱因，根本就不是什么仁德治天下啊。咱们很多的时候都会提倡到道德。

仁德。仁义实际上呢这个孝道呢说白了就是一个事情，就是让你服从啊。很多宗教都是说劝你向善，实际上还是让你服从啊，只要你服从啊这个被服从的这一方啊，就是服从的这个这个出让方受让方啊，这个受让方呢。

他就觉得很爽啊，因为他呢就给我们百分百控制你，所以本身呢还是一种控制手段本身呢给你树立这种道德观念。这种道德编程，其实并不存在啊，人类是有良知的，人性是有些东西，有些东西其实并不需要教。

你就知道什么事该做什么事不该做。但是他要创立这种封建道德来讲的话，是在你身中给你打上编码。打上编码呢，你一是不容易反抗。二呢你就不容易啊取有什么借阅的这种想法。你会觉得这是大逆不大好啊。

就是貌天下是大国。但是在现代商业社会当中，你就会发现这种啊跟着这种有小农意识的计划经济时代的父母让他们去安排你的人生呢是非常可笑的啊，这种父母呢控制欲望呢又强啊，又自己呢又没有什么见识。所以来讲。

普通家人家穷孩子的原因呢，为什么你出生在穷人家是因为你父母这一代人不行啊，他的社会地位不行，他的资产不够，他的意识应那也不行。所以来讲的话，导致你现在过的是一种比较贫苦的生活。所以在这方面来讲。

你就应该怪你父母，对不对？咱们可以说不怪啊，因为咱们说穷人是穷。贫困是贫困不一样的，不一定说都是因为自身的原因导致这个贫困。所以来讲呢，有些情况比如说人家是这个残疾人啊。人家是贫困的。

人家没家里没有劳动力，他是陷入种自然贫困当中，这个就不能怪这些人了。但是更多的人来讲，浑浑噩噩活着一生，儒家思想又给了这些人一权利，他就是他是家长，他是父母，所以他能够控制你。不管他的东西对不对？

那主要在哪个方面控制你，主要就是在婚恋观和这个金钱观，还有事业观上啊，这三个方面控制你婚恋呢？你明明已经来到大城市了，他就要给你配对配种，给你老家介绍一个人。然后呢，也不管你们之间有没有爱情。

不管之间互相配对，对上抗不上，只要他满意。所以你看很多那种长期嫁不出去，长期娶不了媳妇的人，那个父母都很奇葩。第二呢就是在你事业上给你大学给你乱选专业。然后事业上来讲，哎哎找个稳定的就好。

就一定是稳定就好啊啊，怎么样来讲话，女孩子就该稳定，男孩子你不稳定，谁找你，所以他那个时代来讲，铁饭碗的时代。当然就稳定，当然你就得考研考工，然后你人生二三十岁这段时间里边消耗的越来越快啊。

到最后你可能毕业二十七八了，领个几千工资，你觉得自己上岸了，但是你一上岸以后发现自己可能不适合这份工作，可能太无聊了，可能你的思想太活跃了，可能你太厘清半道了，你就受不了那种环境。当然来讲的话。

更多的人在这社会要做贡献，这才能维持社会运转，人家愿意去做贡献，人家可以做贡献，这是可以的。咱们也不要说每一个人咱们都做一个人生的自主决策的人，那也社会也乱了，对不对？所以有些人愿意去做牛马的。

就让他们去做，没有关系，咱们自己不要去做牛马就行。第三来讲就是关键就是这跟你说在你的这个金钱观上啊让你提前消费。让你营养费，让你还贷款，背贷款啊，给你交个首付或者不给你交首付，你怎么不买房啊。

人家孩子都买大房子，大车子啊，我这个脸上没有面子啊，是不是就是为了面子活一辈子，不管自己村里边自己可能都贫困户了，也要开陆地巡洋舰啊，就是这种思维啊，富贵不还乡怎么行？回乡创业，然后再被地方政府坑。

这种事情简直太多了。所以我跟你说，很多的时候来讲，如果你的父母出身很贫困啊，你应该赡养他们，但是不要听取他们关于你事业恋爱和财富上任意和任何的意见都不要听，听了后悔晚矣。

所以很多的时候我们来讲的话就是逆子啊，你跟家里老有矛盾，老有冲突，你觉得他们说的都不对，你跟他们翻个桌子。这样的情况下，你反而容易走出一条截然不同的道路，你可能就脱离了他们的控制，脱离了固有的人生轨迹。

你如果是一个顺从的孩子啊，给你安排相亲，你去相啊，让你大学考这专业，你就上，让你去干一份稳定工作，你就干啊。然后花钱呢也那个你挣的工资呢，哎替你存起来啊，怎么样的钱我得管着。所以很多父母来讲。

他用控制的方法控制了孩子的一生。这样来讲就是最悲惨的。所以你的人生很悲惨，这一点呢，只能怪父母，怪不了别人。因为别人家的父母对自己的孩子不是这样。所以龙生龙凤生凤啊，老鼠的孩子跪打动，你首先就要反抗了。

就是你那个老鼠老鼠的父母。