# 戎震充电视频：《M系列》：M009 PUA的进攻原则，扫描对象，确定弱点，目的是让对方无法脱离

方法啊我们常说了那么多期，就是关于防御是该怎么做的。那们这一期从这个进攻这一方来说明啊这个东西该怎么做。首先我们进行PUV这一方。要对你的目标受体，也就是说你需要面对的POA的这个观众啊。

这个目标受害者要产生一个全面的分析。因为人的弱点就分这么几种道德上的弱点。行为上的弱点，生理上的弱点啊，生理上的弱点大家都知道，就是无非就是啊害怕痛苦，害怕疼痛啊。

害怕一些一些由于生存的这种基本原因产生的一些，比如说避光啊，趋这个离开黑暗的状态啊，离开一个独自的一个狭小的空间啊，离开未知的这一种啊这种需求。因为恐惧的四要素是独自。未知。黑暗啊还有一个就是怎么说呢？

是一个选择性的受限。这个东西是对于一个人来讲的话，是非常会影响到的生存的。所以啊就是说我们在使用这个PUA的技巧的时候，在面对另外一个人来讲的话，通常是要激发他生存这方面的恐惧。

或者是来自于道德观念上的一种束缚。也就是常说的我们说如果你是受儒家思想的这种影响的那种人来讲的话，通常来讲你有一定的道德标准啊，你有一定的这种观念上的标准，只要你有一个相应的标准，就可以被对方探测到。

也就是说对方探测到了以后，就会用你这套标准。比如说因为你是一个非常有孝心的人，你的父母就会是你的这个影响，你要是一个非常有爱心的人，你的甚至宠物，你的孩子对吧？你的爱人就会是你一个弱点。

所以为什么有些老板他PUA你的时候，他就说哎呀你看啊你要没有这份工作，你这个房贷谁还啊，你这孩子的辅导班的钱谁出啊。一旦给你造成了这么一种相互的APUV的这种关系来讲的话，他就吃定你了。

所谓为什么我们要信用这种心灵控制的行为去限制对方的行动呢？通常来讲，比如说你像样婚姻关系当中，很多的时候，如果是比如说男强女弱或者说女强男弱的时候，通常另一方是比如受折磨的这种状态。

家暴的一种受暴力的这个侵害的这种对象，他通常有精神上跟肉体上的伤害。那通常都是怎么样的男强女弱的话，他就说啊你不舍妇道啊，你处去勾引人啊，然后女强男弱来讲，就是说啊，你看别人家老公都怎么样啊。

然后你处处都不如人家啊，就是一种打击别人的这种自信心，打击别人的人格。他的目的啊他的目的永远是为了独占啊，对了独占你的全部的精神这种资源，或者说去剥削你的方式来增加他的自信心。因为他自身的一种不安全感。

他自身呢对于情绪控制的不稳定，他为了让他自己得到情绪上的满足，他进行PUA你老板他PUA你他用你的生存的这方面的需求，他用你生理这方面的这种特点。他PUA你他也是来出于他自己的目的。他为了让你不离职啊。

这是他的唯一的目的。所以所有的这种行为相应对应的后边都是他的目的，他的目的到底是什么。我们就是说1个PUA高手，他看到你的这种特点。他基本上一一分析把你分析八九不离职。如果你这个人特别的谦和。

你人特别的谦和就能倒退出来，你可能从小受到的这种教育啊，比如说你是严肃教育。我说你的母亲比较强势，大概其聊两句就能知道你家到底是谁强势。咱们常说切记要不要交浅延伸啊，你这个人跟他刚刚开始认识。

然后你就跟他说了很复杂的话，你去跟他透底，这都是一种非常不安全的那种行为。咱们说越到为什么成年世界越冷漠，就是因为基于这个经验的这种积累啊，咱们知道为什么要冷漠一些，因为冷漠一些。

其实各意避免你人生中大多数的这种痛苦的来源。很多的时候就是因为你的同情心过于反滥，所以很多的时候来讲，如果一个人他对你的一个态度是什么样，你就可以反推出来，他到底对你是不是感兴趣。

他对什么样的东西感兴趣。特别像咱们现在一个社交媒体比较发达的一个状态，很多人都愿意自己去做人格测试啊，我是什么ENTG啊，你是什么ENTP啊，什么乱七八糟。

所有这些东西都是在啊去用各种方式告诉对方你到底有什么弱点。如果你是作为一个比如说你是金融圈的，是律政圈的，或者你是一个那种内部斗争比较厉害的那种圈的人，你不要轻易向别人套露你的任何性格特点。

包括你的星座，你的血型，你的这些啊，不管这些东西有没有道理，这些东西都能反推出来你到底是一个什么样的人，而看出你什么是什么样的人，就能到追求你家庭是什么样。那么你有什么弱点？

因为他咱们可以说所有的人都会有弱点。你到了一定年龄以后，你的父母会老，对不对？你不可能上来就父母双亡。如果你父母双亡早年你父母就已经去世来讲，这也是你心灵上的一个怎么说呢？一个弱点。

每一种弱点来讲都对应一种PO的方式啊，他跟你长期的聊跟你在交往过程中慢慢就会了解到你，所以为什么很多时候说，如果你想追什么人。特别是比如说男的追女的来讲，通常来讲就是要保持一段时间高密度的相互的联系。

如果你给别人这种跟别人高密度的相互的联系的这种机会的话，对方一定会。只要他这人智商正常，那只要他这方面他有足够的经验，他一定会把你拿下。就是因为他有足够的时间掌握你的弱点，知道你想听什么样的话啊。

知道你什么样的话，对你来讲有用。因为人其实是经不住分析的。特别是人经过的越来越多的人的时候，因为我们知道每个人他的成长环境。他大致的性格，他是有一个统计学的概率在里边，什么样的人，比如说单亲家庭。

他跟母亲长大的人，母亲强势还是弱势啊，他跟父亲长大的人，母亲这个父亲是强势弱势，父母之间是什么关系，如果这个家庭两个啊父母都是恋爱脑都比较天真和谐，他这个孩子就会变得啊傻缺一点，比较天真一点。

这个人如果他是什么样的状态，就会诞生出什么样的人格，所以这个时候都是可以反推的。一个天天把自己的精神，把自己的这个经历都用在怎么琢磨人的上面来讲的话，他这个人经他是可以琢磨出来你的弱点，八九不离事的。

所以你给他的这个信息越多。对你来讲，你对他的这个情况可能一无所知。他对你的情况如果要了如指掌的话，只要基于统计学的这种经验，只要他害过足够多的人，他都能反推出来你的这个到底是什么样的性格。所以说所谓的。

你要接触时间长了，这叫熟不讲理。你跟一个国家也是一样。你两个国家交战交往已久了，这个国家跟你的关系特别好，为什么咱盟友会背后插你一刀？他对你的这种虚实就会了如指掌，两个国家。盟友突然背叛。

突然袭击你就会知道是怎么样。所以你看那会儿俄罗斯对中国的各种各样的情报判断就特别准的。说中国怎么会胆子大到能去干这么一件一件事呢？俄罗斯也很惊讶，所以俄罗斯就判断应该是虚张生值。

所以俄罗斯在情报上给予对咱们的一种判断，经常是非常准。而咱们对俄罗斯的一种判断来讲反而是不准。比如说对于有些事情的一些预期啊，比如说开战时期，他判断就不准。但为什么我判断准了呢？

因为我的收集信息的渠道会比较准。所以任何基于这些方面的事情。基于这些方面的事实都是在于你建立大量的信息收集和大量的信息分析大到的，所以这就是情报学的基础。所以这也就是在比如说在间谍战当中。

在情报战当中用最多的人员信息收集的时候，大量的会产生POV的行为。因为你需要从你的受体当中得到全部他的信息，你就要对他的各种人格类型，各种各样的心理状态，有一个了如指掌的一个了解。咱们说人的这种。

贝贝塔阿尔法伽马的这种三种类个类型的形态，是一种克制一种的。所以每个人都有自己的恐惧，都有自己的贪婪。只有你还没被侦测到，没有被发现的。比如说我这个人无所畏惧，你这个人一定是有所畏惧。要么你怕死。

要么你怕家人死，要么你怕这世界毁灭。无论怎么样，你一定有你怕的东西，所以不太可能可能说无懈可击啊，这个一个人没有任何的弱点，那是不可能的。所以来讲，与其你去装着自己没有弱点，还不如知道自己的弱点是什么。

当对方要进攻你这种弱点的时候，提前对你进行警觉。比如有人如果要是去问我家人的情况的话，我就会十分的警觉啊，甚至是有人用这种东西来讲，他提点我，我就知道他是在威胁我，他如果跟我保持接触的话。

他就会对我的家人产生不利。这个时候我就会知道我就会提前做出预警。所以来讲的话，最好的方法就是脱离接触啊，脱离接触是最好的方法，就是说如果一个人你不够强大到能够直接对付他，或者在物理上。消灭他的时候。

你最好的办法就是脱离接触，完全不接触的时候，不有办法对方从没有办法从你身上获得任何的信息跟好处。所以如果你面对1个POA高手，你是属于经常容易被这样的人来讲的话呢，你就要首先脱离接触。第二点来讲。

我要说，其实在咱们人类的这个进化过程中的，如果你从小是在一个受保护的环境当中去，你没有接触过过多的这种心灵控制的行为。这种物理上的伤害的行为，你通常对这种行为，在你二三十岁的时候就没有什么防御力。

所以很多的时候我们就说如果你是一个属于容易被精神控制的一方，通常你也是有问题的一方。所谓的有问题，并不是说这是你的弱点，这你的缺点，你要改正，而是说你要意识到这种问题，就是你的特点。

比如说你的家庭的影响。这个东西来讲的话，它是没有办法通过后边的后天的一些东西进行改变的。人的性格要么是这样，要么是那样，你只能扬长避短，你没有办法说弥补身上的所谓的不足啊之类的。所以人的性格形成的时候。

到人到一生当中的时候，他遇到的挫折，如果比较多的话，如果数量太多的话，他有可能就引起他的反感，他有可能生存都保证不了的。但如果数量不够多的话，他没有遇到什么东西，所谓的人过得比较顺，他没有什么。

抗打击的能力也是不行的。如果人这个打击太多了也不行。所以是一个取一个中间值，到一个什么程度来讲，足够以防御他任何市场中他遇到的一些困难。这些阻碍的时候就是比较合适的。所以我们常说有时候做生意啊。

在商言商啊，商人呢要保持一种怎么说和其生财，不能太情绪化，这就是这样一个特点。因为如果你一个情绪化的一个人。如果你是一个性格有弱点的，一个非常容易畏惧人的人，一个非常性格容易冲动的人。

在孙子兵法里来讲的话，这里都是一个比较容易被杀死的一个对象。一个真正为降者，一个真正的来讲的话，能在社会中发挥都巨大能量的人，一定在情绪上面是稳定的。在这种所有的这种事情来讲的话，它也不能显示出恐惧来。

即使你内心很恐惧，你要不要表现出来，这是很重要的一点。而且如果你是一个非常爱惜冥节的人。你越是这样，你越不能展现的你非常爱惜明节。所以很多的时候来讲，咱们说如果你越无耻，越不要脸，越能赢，为什么呢？

就是因为你没有所顾忌，别人就拿不住你。因为一个人如果他要脸。如果他有一定的道德标准，这也是可以被操纵的一个对象。因为别人就可以挖一个坑过来害你，所以最重要来讲的话，咱们说做为一个人最好就像一个圆型一样。

不是说你人越圆滑越好啊，圆滑八面玲珑，这个东西有时候也很找人讨厌。但是最关键来讲，你一定要分析出来，你到底有什么样的特点。你有的时候去反方向去想，如果你是一个要进攻你的人。

如果你是一个要害你的人要操纵你的人，通过什么东西操纵你最为有效，是通过你的恐惧感，还是通过你的贪欲，还是通过你的道德观念，还是通过你的家庭观念，还是通过你的生存的恐惧，到底是哪种东西更好来控制你。

你就在这方面相应的要加强。但是你不可能时时刻刻防备所有面前的这种攻击。你只能在。攻击之后得到一些方面的加强。当然来讲的话，如果你在这方面，比如说你有这样的特点，那你就要在相应的上面来讲得到足够的加强啊。

因为如果你在这种东西被人显现出来的话，别人就会在这种方向里重点进攻你。比如你是一个特别有爱心的人。对小动物特别的关心。你在日常当中，如果在日常当中，你去展现这些是没有关系的。

但是如果你是面对的一个高强度的对抗当中，比如说你们这个地方，你这个单位，你这个所谓的生存环境特别的勾心斗角。比如说你跟你父母的关系不好，你就不要让你父母知道你很喜欢小动物这件事。

否则他有一天他会用来这用来对付你，不要小看当中亲人关系当中的这种各种各样的东西。因为在亲属关系当中，夫妻关系当中，母子父子关系当中，通常的时候，有些人也会无意识的进行控制对方，知道对方有什么样的特点。

为了拿住对方，为了让对方不离开自己，也会做更种各样的事情。所以来讲，POA的行为的本质是怕对方离开自己。不管是员工离开你是老公老婆离开你是子女离开父母还是父母离开子女，相对来讲都会有相应的这种特点。

而且是越熟识的人，越容易互相伤害，越熟识的人越了解你的弱点在哪儿。所以最重要的一点，如果你不想被POV行为伤害的话，最重要的话就是脱离接触。

