# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程6

大家好，欢迎来到魅力提升课程的第六小节啊，机关枪手策略。很多人不明白这个机关枪手策略是怎么回事啊，所谓的机关枪手策略其实是机枪手策略，所谓的machine刚入。这个有别于其他的那种，比如说狙击手原则。

比如说地雷原则，机关枪手策略来讲，也就是机枪手策略来讲的话，说白了就是让你在大量的人群中拣选有这个目标啊。咱们说魅力提升的一个重要一个应用来讲的话，就是说。我们提高与人的关系啊。

泛泛的来讲是提高与大众的关系。但是根本大家想应用来讲，还是在我们择偶的这种场景下使用。那我们说为什么要用机关枪手策略？当然来讲，在一般的社交场景下也是要这样的使用的。

就是说我们很多时间花了大量的时间啊去攻略一个人。去贡献一个异性啊，去怎么样想方设法让这个人讨得的欢心，让他开心啊，其实呢一点用没有。回到二战的这个奥马哈海滩的战场上，你想有一个奥马哈海滩的巨兽啊。

怪兽一个德军士兵，他拿着1个MG42重机枪啊，扫射了当天他是杀死了大概是1500多名盟军士兵啊，其实主要是美军啊。杀死了1500多名士兵，他是怎么做到的呢？所有的机关枪手是这样。

他面对一个穷凶极恶的像潮水一般来的敌人呢，他首先要去打那个人群最集中的地方。比如说一个兵他躲到掩体之后了，你使劲朝他狂轰乱炸，没有用。所以说机关枪手策略意思就是要广撒网，不管是女生，对男生还是男生。

对女生，不要在某个特定对象上花太长的时间，那个就叫狙击手策略了。除非这个人比如说是在情报活动当中啊，你要重点拿下某个对象，比如大使夫人，那个时候你可以这么干。但大部分情况来讲。

你需要的东西只是解决自己自身需求啊，或者是获得一种陪伴，或者是获得情感，或者是走入婚姻，不管怎么样，你其实实际的需求就是。有一个人就行啊，有一个人就行，是谁都行，是谁无所谓。很多人说啊，我有白月光。

我心中有自己的追求，我有爱情，你有个屁啊，你没有爱情啊，这个世界上不存在爱情，只是青春荷尔蒙的这个启示的作用。像我现在40岁了，我还有爱情呢？对不对？还有这方面冲动吗？有是有，但是冲动小了。

为什么身体不行了，就是很正常，花有花开花落时啊，那个人有虫开始花无再少年，就是这么一个简单的道理。所以你要明白这个东西，它是根据身体来的，所以你在年轻的时候就应该广撒网。在你鱼塘蓄多多的鱼。

这样你往里边扔一颗炸药啊，它就会炸死很多鱼。你要往人口密集的地方走。为什么很多人说在这城市是一个竞技场？因为城市一般都是女多男少啊，女多男少。像婚恋市场上，在我这个本地北京本地的一个男生来讲的话。

在本京本地找人是最简单的。为什么你是本地人，夫妻双方都是啊非本地人的外乡人的话，其实他的生存难度是非常大的。所以一般的需求就是说在一个城市生活定居，你需要有双方有一方啊，不管是男方还是女方是本地人。

所以本地人的这个优势策略是非常强的。所以大家回到了自己本地的地方去找配偶话，相相对来讲就是简单的。因为你面对的群体多。如果你是要在嫁在当地，你是一个比如说苏州最好发展。比如说潮州对我的生意最好。

那我就去潮州发展，那你就一定要娶当地人，不要去了啊，同样跟你要是外向人的人，对不对？你去美国找个美国人结婚，你去加拿大找个加拿大人结婚，这个很重要。所以我们说要从一个优势群组当中选择对大数量的人群啊。

不要去找凤毛麟角的人群啊，我到了澳大利亚，我必须找个广州人，你这不就是很难找嘛。所以这个机关枪手策略，这个东西很。很有效，就是向最大数量的人群进进攻啊，先把你的子弹射到这种人群集中的地方啊。

这几个地方十七八个步兵都排在这儿，这个地方只有两三个人，这两三个人可能蹲在坑里边啊，可能这个匍匐前进，可能人家在掩体后吧，你都打不到十七八个人站都站不开，是不是互相推搡，这时候你就往那个地方射击。

所以我们来说你要找就就行么。比如说我自己我是一光棍，我呢就去什么电子厂找场内，对不对？找一个女生多的地方，这个地方适合你。你像那个时候我在加拿大也是选择这个机关枪手策略，就是我要去什么地方，我去漫展。

我去武术学校啊，我去这种地方来讲，本身这些人就对亚洲人就感兴趣，我就不用提前再去筛选一批。哎，这个人万一他不喜欢黄种人，不喜欢亚洲人怎么办？我选都不用选去鱼最多的地方钓鱼啊。这就是机关枪手策略的来源。

你不能说局限于某一个地方，某一个人，某一件事情，我就追这人不行了。追什么人是最佳的策略。追喜欢你的人群中选一个两个喜欢你的人，这个是最简单的策略啊，因为只有这样来讲的话。

才要大达一个最合适的一个选择的范围。这个时候人家对你的选择来讲的话，也是一个最优化啊，你一天看200人，跟你一天看5个人绝对不一样。选人去选这些啊去应聘去招聘也是这样。

你要一定要去那种大型的学校有几千个人的地方去招聘，这样就方便一些，方便你展选，所以永远是这样，永远要去这个人群多的地方去找啊，炸药炸鱼也好，钓鱼也好，还是机关枪扫人也好，永远是朝人群多的地方确定什么？

这样提高你的单位效率。否则你找来找去追来追去就追那一两个人啊，就对这个人群集群需求。的地方来讲，人家的心气也高，你呢就极容易被人比下去。所以你一定要去那种你啊，所谓的女多男少，你是女生就去女多男少。

对吧？那个女少男多的地方啊，你是男生就去女多男少的地方，永远是这样。不管怎么样，人要把这个脚移动的开，这样才能全选有利于自己的活动。所以来讲，我们说我们的社交，我们在魅力提升的时候，大家也要注意一点。

就是你不要老去挑战高难度。你多用一些很简单很普通的人，要经常的增加你的经验，增加你社交方面的经验。这个时候他有利于你将来去处理一个很复杂的情况啊，这些都是经验是堆积而成的。

