# 戎震充电视频：《穷孩子如何翻身搞钱》：03：向上社交，破圈入局，从事大城市高端服务业是捷径

他的翻身稿前的第三期。这一期我们讲讲赛道的选择。为什么说很多的时候人生是选择，不是努力呢？你看啊现在很多人努力啊，考公考研都考到博了。最后呢可能考完博以后去当城管了，这是一种严重的人才浪费啊。

因为咱们说考取研究生啊，上这个研究生院这些东西来讲，它是科研的一部分。是为了突破人的这个人文科学或者自然科学的这个尖端的东西，他才去，而不是是一种啊退而求其次。为了获得一种啊延迟毕业。

延迟满足延迟的这个去面向职场的一种选择，这样就错了。所以来讲，我们说如果你的目的就是为了有一个稳定的收入的话，其实你应该更早的选择其他的赛道。我们就来介绍几种赛道。为什么这个东西很重要？

首先我说过那些下海的小姐姐们，他们其实做的一件事是什么呢？就是高端服务业向上社交。比如说你可以去西餐厅啊，可以去高尔夫球场，在那边当服务员啊，或者进一些所谓的这个卡拉ok之类的当服务员。

这个地方来讲不仅薪资高。但是他来讲是日夜颠倒的。比如说你看北京十刹海酒吧街，也有相应的服务员，三里屯也有相应服务员。这个地方的服务员接受的这个信息的密集度。

就比比如说北京城六环外的普通的餐饮店要接受的信息密集度要强的多。就因为他能听到的东西非常多，这就是大城市的魅力。你为什么要在大城市受苦呢？就因为大城市有信息差啊，第二条路呢。

其实我建议大家呢是如果你是寒门学子，早一点把法语德语掌握到手。为什么呢？因为来讲的话，如果我原来说过法语，你学习了，可以弯道超车。这个弯道超车指的是你利用欧洲某些大学的免费教育啊。

帮你提升学历到研究生啊，你想你复习考研。要学习四门功课，而且这四门功课呢，是不是你要为了保研，你要保证你绩点非常的高。所以很多的时候来讲，这个如果你已经这个赛道卷成功了，你干嘛还要再去想其他的赛道呢。

对不对？而且即使你卷成功那个赛道，你也未必能够直接能升入高收入，而那些高收入跟那996福报都是分不开的。所以你要选择更短的赛道。比如说学习了法语，你在高中阶段如果就学习了法语的话，那大学。

高考你有一个成绩也可以申请法国的大学。如果你上大学的成绩不满意，你也可以申请法国的大学转学分。你或者你大学毕业了，你的专业不满意，或者你大专毕业，你也可以上法国继续读研来讲，只要有学校接收你。

只要你的法语成绩够啊，它又是免费教育，所以这个就是给寒门子弟能钻的一个空子。我当初学法语其实跟这个东西也有关系啊。因为法国相对的教学环境相对来讲比较宽松。这是第二条路。第三条路来讲的话，我建议大家呢。

如果你出身真的特别寒威呢啊，我建议你从军报国啊，去一些比较啊繁华的那种条件比较好的部队，其实也是一个啊特别好的一个地方。比如有一些部队的驻地，在一些大城市。你在有一些机关单位能够掌握的这个人脉的信息呢。

为什么很多人啊。后来像做这个事业非常成功的老板任正非呀、王健林啊都是部队出身，因为部队锻炼了他一个艰苦的这个意志品质。啊，身体也非常的健硕，然后这样来讲话，就让你保持了一个一不怕苦二不怕死的这个精神。

这一点是非常了不起的。而且部队来讲的话，无论怎么样，它是一种保护。很多人可能不是特别适应社会。社会的物欲横流啊，这个人一上一下，其实来讲非常残酷。但是部队相对来讲是一种保障。

他帮你平稳的度过你的青春这段时期，然后呢来讲的话，无论怎么样，你在部队能学很过硬的技术，之后再到民间以后，你在从事就业啊，还是在那个有一个做生意的过渡啊，其实都不错啊。

我建议如果你要是真是特别出身特别的卑微的啊，学习又不好的话，你不如去这个部队好好锻炼一下。第四条赛道就是你可以移动到其他省市，比如说你像新疆有生产建设兵团啊，对不对？你像如果你要是说对海外务工的话。

其实也是一条路啊，你最开始无论怎么样都是赚取你的原始资本积累。但是这几条路来讲，无论怎么样，你一定要以现实收益为准，就是你是。实际的收益一定要大于你的支出啊，这是非常重要的。当然我们说人无横财不富。

马无夜草不肥。一个人如果想啊。阴沟里边能够翻身。想在一个特别低的一个社会经济地位中达到一个往上走一个台阶，甚至两个台阶，他就必须掌握信息场。所谓的信息差就是你知道的赚钱方法，而别人不知道。

通常你知道的赚钱方法还要需要投入资金、精力等很多东西。而这些东西的获得来讲跟信息都有非常大的关系。所以为什么你要学会向上社交？为什么你要学习卡麦基的东西？为什么你要掌握富人的心理？

因为很多的时候在富人的世界里，在那些商会里，在那些游艇俱乐部里，那些赛马俱乐部里那些大型的车友会里边，他们都有很多的类似于这类的交易信息，而你没有一个相应的一个敲门砖的话，你是进不到这些圈子的。

所谓很多人实际上他是混什么，他是混圈子啊，常说有这个混圈子的男的，还有混圈女，对不对？所谓的圈子就是一个相对封闭的一个信息的环境。你要知道，在这世界上，每天都有很多的赚钱机会。

但这些机会通常来讲是底层人、中层人可能达不到的或者不知道的一些东西。或者即使你知道了，你也不知道该如何操作。所以很多的时候你要一定要明白人在过不断的积累他做生意的经验，不断的积累他的经营经验。

管理人的经验的时候，有些东西他会对他敞开。所以为什么我们要说要勇敢的在少年时期啊就去练摊啊，就去练习，跟别人说话呀之类的，不是为了赚多少钱，这是精英阶层孩子，精英阶层孩子对他们这个。

对他们的一种过早的一种锻炼，都要让他们练习社交，让他社交。只要他这关过了以后，一般来讲他跟赚钱的关系就会非常大了。因为咱们所有的东西都是通过信息的交换，都是通过其他人才能赚到钱。而且最重要来一点。

你就要首先要了解到你的客户是谁啊，疫情三年，为什么很多人赚的盆满钵满，他们是通过什么？比如说你像社群营销，为什么我让一代让大家看社群营销的书，不要看不起那些微商。那些微商一个月年入啊100万。

月入8万10万，大有人在。为什么这些人能够月入8万10万？主要的原因就是因为他掌握了一个信息。什么样的信息？就是他把所有有需求的人用微信这种东西来讲聚拢到了一块。可以说。

其实国外没有一种像微信这么好用的一种软件及支付分享，各种娱乐都在一起。所以你看我们进行私域流量的这个。汇总的时候，我们都需要想办法建立微信群。你有校友群有各种各样的群。其实这是获得信息的一种最快的方式。

从商家的角度来讲，你也是最快的把你的目标客户聚拢到一起啊。所以来讲，你其实不是在做市场，你是在做客户，所以那些社群，你看经常有各种各样的二手商品交易群啊，同城群啊。

其实你看你周围的万人以上的社区肯定是有，对不对？所有这些群如果你能够加入的话，不过你有二三十个群的话来讲话，你月收入不会太特别小。那个时候你在获得货源就是一件比较简单的事啊，常说有临期食品贩子。

他们可能一个冰红茶，外边卖单价3。5块，他可能还有3个月国旗的时候，仍然是好的，他可能就卖到0。80。9元。这个时候如果你卖2。1块2。5块的话，大家会觉得很便宜。但是。你卖点食品零零食之类的话。

你卖别人一单100多块钱，你赚个啊二三十块钱，看似好像不多。但是如果就是300人、600人、1000人呢，这个数字就会非常庞大。而且这只是走一单。所以现代为什么有很多网红挣钱很容易。

现在为什么有很多微商挣钱很容易。因为它的这个东西是一种放置性？还是一种放置的简单，因为它只完成了物品的交换，他直接挣佣金，他直接挣物品的差价。而这个东西最终的感觉是一个量的问题。从量变到质变。

因为它有一个基础的一个粉丝量。我们说权利财富生权利财富声望这三者来讲的话，其实永远是声望最简单啊，声望是最简单的。因为权利无论是公权力私权力，你需要很长期的经验啊，钱的话的话积累如果你已经有积累的话。

你干嘛还要去看我的节目啊，或者说想想办法如何去突破这个怪圈呢，所以你唯一能够增加的就是你的人脉的速度，也就是你的名望的速度。你的微信群开的越多，你的好友加的越多，你的粉丝量越多。

你从事商业性质的活动的时候就会越容易。常说我们说有一个游戏叫做中年失业模拟器。这个制作组还做了好多其他的游戏。比如说作死吧up主，这就是一个跟向大家简展示这个网络直播的这些平台的这些网红是怎么挣钱。

这些直播的网红，他们是通过什么方式挣钱的？通过标新立异啊，囤资居旗，包括拍一些赚人眼球的东西，用这种方式，可以说是新时代啊，原始资本积累的一种非常有效的方式。这也是为前人正直是有用的方式。

所以在这个时代里来讲，不光你要懂营销学广告学传播学，还要懂一些基础的表演和编导上的东西。所有这些东西都可以在我们B站的创作中心学习的。无论你将来有没有志向要做up主。无论将来你有没有志向。

要用新媒体这些东西来为你自己获利。但是你会发现现在无论什么样的公司，想到机关单位也好，都需要人们在新媒体方面，有一定影响力，用来获客，用来增加自己的影响力。所以你为了获得影响力，为了获得网络销售的优势。

你就需要仔细去研究这个东西。而这些东西是学校不教的这些东西是应该你明白的。这些东西应该你提早掌握的。所谓的意多不压身，所谓的要读万卷书行万里路，读要读有用的书，读要读跟赚钱有关的书，读这些书。

才能真正帮助你读这些书，掌握这些技能，才能在未来的社会立于不败之地。所以我们说权力财富声望的三角，首先要登上声望的三角，首先要获得一个个人的强大的影响力，无论你做哪一种东西。

无论你将来是败替别人去营销啊，拜入其他人的门下啊，作为一个职业的销售还是说你将来自己起一个流量up主广告主啊，无论怎么样。你为了掌握这方面的信息，那么再有货来讲，对你来讲那就不是捡。

不是一个非常难的事情。所以说我们要把简单的事情先做难的事情后做这些东西只学一个基础的理论，远远比考研考控的难度要小得多啊，正是因为很多人现在不重视这些，正是因为这些东西来讲，现在来讲还是暴力。

所以你才应该去做啊。我们说栽一棵树的最佳时间，一个是10年前，一个就是现在现在立刻马上行动起来。有些东西你才让你在未来利于不败之地。

