# 戎震《魅力提升课程》：戎震魅力提升课程14

十四节啊，我们这个节目也接近尾声了。我跟大家说一个比较。实用的一个技巧。我们就说在对方进行快速的人格扫描的时候，我们在判断一个人的具体的东西来讲的话，通常采取就是冷读所谓的codedread啊。

你通常不可能马上就对对方的人格家庭背景和他的性格特征啊，有一个准确的了解。但是在现在的社会当中，我们可以通过朋友圈啊可以通过他的说话的方式啊，可以通过他的求学的工作的经历呀，和他的出生地啊。

他父母的职业呢判断一个大概其他的性格。但是呢除非你有一个深入的了解，否则不会知道。但是呢从自尊心这个角度来讲的话，咱们可以进行阿尔法贝塔跟欧米伽的简单的分类。通常来讲呢，阿尔法型的人格来讲比较奔放。

他们是比较注重高自尊的一种人格。这种高自尊的人格呢，通常来讲的话，你就需要照顾他的自尊心。这个人很注重自己的形象啊，这个人很注重自己的外在的表现。这个人很注重自己啊，是不是被人恭维，你就要明白。

这个就是阿法型的自尊。贝塔型的自尊心呢处于一种啊比较弱的那种自尊心的状态。也就是说这种人来讲是一种低自尊状态，低自尊的状态的人呢需要的更多的是鼓励。肯定。与支持啊，对他的爱好。

如果他愿意跟你与之分享来讲的话，你一定不要进行评价性的言论。更多的来讲，你需要引导这类人引导贝塔人群呢进行一种啊他的一种交流啊，通常来讲，我们说在审讯的过程中来讲的话，就会快速的明白。在贝塔人格当中呢。

我们呢进行恐吓intimidation啊，这种威胁的方式来讲的话，会更容易进入到对方的内心世界当中去。但是欧米伽人群呢就比较难以处理。因为欧米伽人群呢是一种调和性的中间型的啊自尊心的状态。

他通常呢也就是像我这样的一种人，就是我们对自尊心的掌握呢，是可有可无的。你可以去掌握我啊，你可以去像别人似的操纵我啊，你也可以像这个。恭维我或者来讲鼓励我。但是这两种东西呢对我都无效。

所以欧omega人群呢来讲特点呢是你呢需要讲述你自己的一个特点啊，你需要一些引述。然后呢引诱对方来表达他自己。但是根深蒂固的这个原因，就是来拉近你们俩之间的距离。

所以我们为什么说都是在审讯当中会有这种技巧。因为在很多的时候在处理一些复杂案情当中的时候，可能没有那么长时间呢去了解一个人啊，通常我们调达调查一个人的被调来讲的话。

即使对他的啊出生年月日所有的一些什么血型，如有了解的话，咱们也不能去怎么说呢？依靠伪科学，依靠这种星座八字之类的话，但是当然这是一种传统文化啊，对他们进行一种简单的剖析。有的时候是很难的。他不准确。

在办案子的时候不能这样，所以来讲就要对人格进行简单的扫描，这种简单的扫描呢？通常来讲啊，就是一种给你一种预先的判断，知道是什么类型。当然通常来讲。就是高子尊、低子尊跟自由子尊或者说中子尊这三种形象。

对应着是三种不同的人格啊，对应着是三种不同的人格。但是人格来讲，我们说从这个EM也那个这个EMBI啊MBTI来讲的话是16种啊，九行人格是9种，星座呢是12个，我的25行人格呢是25种啊。

所以来阴阳五行五乘5嘛，所以是25种。这25种人格呢对应来讲是更多更复杂的状况来讲的话，就是让大家有一个更好的工具。去预处理这部分信息。因为人脑其实是很聪明的。

你会发现你给他一些固定的一些约定俗成的东西来讲，他都是能记住的，他都是能熟练掌握的。而且最重要来讲就是我们人脑处理信息的能力呢是非常强的。不能说我们这些东西呢一定是啊叫强夺计算机。

但是一种越模糊化的处理。比如说对于人性的人格的一种处理的一种扫描来讲的话。人类的这种优势是非常强大的啊，可以说是一种超越极限的状态。所以我们很多的时候来讲，我们要讲究一个东西呢。

对一个东西的掌握呢最重要的来讲呢就是知道一个东西到底它的这个极限在哪儿啊，知道这个极限在哪儿的时候，像我们去进行人格扫描的时候，我们就知道。我们掌握了基础的这种状态以后呢。

我们就能掌握了对这种东西之外的东西的一种探索啊。我们的目的是为了拉近跟对方的关系，跟对方的距离。所以来讲呢提升我们的魅力，提升我们的吸引力。我们的最终的目的来讲呢是为了提升跟对方之间的友好关系。

我们最终的目的来讲是让对方敞开心扉。这是一个非常正能量的事情啊，不要用一些权谋的思想呢去贬低他，去觉得这这是算计人，并不是这样的，而是你快速的达到跟对方的一个友好度来讲的话，是有利于事情的发生跟推进。

