# 戎震充电视频：《进入心流》：03：时间的全时性概念，它是相对的，不要去期待结果，而是关注当下的心境

金牛的第三期，这一期我们来讲一讲时间的这个全局性啊。首先时间这东西是相对的，我们很多人感受的时间呢是不一样的。比如说有人跟自己的老婆在一起，叫做度日如年，对不对？就恨不得1分1秒早点离开。

有的人呢是不是在做一些很快乐的事情来着，那个叫什么春宵一刻值千金，又觉得这样的日子呢啊怎么时间过得那么快，那么慢，怎么说呢？其实所有的时间都是相对的，它是一种你内心的感受。但时间的本质是什么呢？

就是说我们在遇到一些事情啊，很多的时候。大家没有耐心，实际上这个时间啊就是一个经过的一个过程。我们这个事情从点A到点B，我们今天做这个直线运动，它经过了时间，主要速度是匀速的，它最终会达到这个目的地。

所以我们就说其实很多的时候呢，你的没有耐心，你的焦虑，你的这种竞争思维，想让你啊达到了一种我们总想快速的看到成果啊，这种思维上是不对的。其实很多的时候我们的真正啊在这个生活当中做出的改变呢。

它是影响这个曲率的，是影响这个倾斜度的。但是呢它不影响最终的结果，最终的结果呢，如果不加以时间是看不出来的。但是实际时间是有权时性的。因为我们现在看到的现在的这个时空呢，它是一个时空中的一个点而已。

你看到了现在的我，但你看不见过去的我，你也看不见未来的我。但是过去的我呢，你可以通过照片、视频、写日记的方式来记录它，触发你的一些回忆。未来的你呢，由于你现在存在的思想倾向，还有你各种正在做的事情。

它会发生改变。所以未来是可以变动的。未来的变动是根据你今天的选择而变的。过去是变不了的。这是一个基本概念。所以说进入心流的最关键来讲，什么叫心流，时间就是衡量一切的标准，就是你进入心流以后。

你对时间的感知就变得淡漠了。你对时间的感知呢就没有了，就消失了。这个东西来讲呢，说我们说要专心致志。排除一些杂念，这个杂念就是对结果的这种期待啊，我们总想说。我比如说我长了1000根头发，我就不秃了。

或者说我看了十本书，我就好了。或者我今天坚持减肥已经30天了啊，我坚持跑步10天了，这些东西都是可量化的东西。但这些东西来讲的话，就会在你造成一很大的焦虑，不要给自己设定目标。有人说有目标才有与动力啊。

那你是用这机械性思维去想一些事情。你要去想就是这个东西你只要在做未来的结果一定在变，你做的越快，未来结果变得越好。但是你这时间不经过你永远看不见结果，所以很多的时候来讲的话，我们最重要的是有希望跟等待。

这也是基督山伯爵最后那句话。人类的这个全部的这美好都在这希望与等待当中，你只要能等待这个结果，你只要能等待它发生。只要你今天做的是对的啊，无论怎么样，你今天比如说付了十分的努力，这直线就往上翘一点。

因为今天付出了一倍的努力，还可能只是往下落一点。但是无论如何，你一定会达到你的目的地。很多的时候来讲，如果我们把时间集中在某一个方向的确是可以出成果，但是这个时间就是这样，你就像玩养成游戏似的。

你关注了这一方面，另一方面肯定就会弱啊。你补充了这种微量元素，那其他的微量元素相对也会减少。所以说人生中没有完完全全的完美状态，而且人生中是一个全释性的状态。你看一个人啊，评判一个人的工过是非。

要看他这一生的过程啊，他从小到大从求学到结婚，到后来那个生儿育女啊，到后来最后晚年啊，是不是儿孙绕媳啊，还是自己一个人过呀之类的，所有这些东西，你把它加在一起，你才能算出来值或不值。

现在流行一种不生育的文化。大家都说啊，我年轻的时候我不要受这个罪，我晚年的时候受点罪我也无所谓啊，大家都是这种思想。然后我觉得这个东西也是时代有时代的自己的这个啊需求，时代不是说每一个时代，大家的思维。

大家的状况，大家的这个想法都一样。所以我觉得这是一种非常非常正常的一件事情啊，大自然它是会根据这个。客观环境的变化而调节的。就像现在有寒潮啊，有暖流啊一样。所以来讲的话，我们去适应这种改变。

所以说心流的出发来讲，我们就讲这种free flow啊，这种东西来讲是不以物喜，不以己危的，不以结果为导向的。所以来讲，如果你关注过分关注结果，过分关注竞争思维的话，就会导致你进入心流状态的不可能啊。

因为呢你总觉得自己人世间有优良中差呀，有尊卑长幼，你有一种比较心，有差别心啊，有这种跟人家比较的这种东西，你就会产生焦虑。因为你没有达到哪一点，你就着急。但是说实在的，你在当下的时间看来讲的话。

从这个Y轴的角度来看呢，你X轴这个坐标啊，还是一致的。在无论你怎么样，无论你这个曲率再高，你这个东西倾斜度再高，你两角再高，无论怎么样的话，你在当下你是看不出来结果的。

所以来讲这个东西就是要经过一段时间，你才能有感知。经过一瞬间才能有结果。所以你在内心中一定要默念，就是这个东西我只要在做啊，就一定是好的啊，只要在做就一定是好的。有的时候来讲的话。

你在做的事情有万般阻力啊，不让你干这件事，你要退下来思考一考，思考一下，为什么呢？也许我现在走这条路来讲，就是上天或者说机缘巧合，不愿让我走这条路，可能我走这条路，我现在感觉是好的，可我未来可能会吃苦。

就像很多人啊你先去考研，你去考公考完了又后悔啊，因为考研是你现在想要的东西，考公是你父母想要的东西，但你真正进去了以后，你发现实际的生活跟你想象中的，但也不是人间天堂，也不是乐园，对不对？

你挣的钱是固定的，你待遇是好，但你的一生也就是在这儿的，所以你永远我。永远无法可能通过这种方式成为富约。甚至来讲的话，你可能就在基层工作一辈子，你也不可能升到很高的位置。

所以这就是为什么我们道路选择的来讲，不要去看预期啊，不要去看预期。你总觉得自己会更好。但实际的感受可能完全不一样。所以我们说要知道这类事情来讲就不要过度理想化。将来的日子是怎么样，而是我们着重于当下。

多容于当下去干自己目前成长率最高的事情，成长率最高的事情，最让你没有竞争思维的事情，最让你没有比较心理的事情才能进入心流。其用心流来讲的话，就是说你的学习的速度啊，你的专注程度，你的能力增长越快。

所以来讲的话，我们人生中为什么要进入心流，是因为你要学习你现在感兴趣的东西，为什么现在他有这么大的区别。就是因为有些东西对你现在来讲有用的，它就是有用的，不用去管未来啊，你现在去畅想未来，你再怎么样。

他也不会提前一分1秒到来，所以大家要知道未来它是不用你去在的，不用你去在意的，他早晚会到来，就像我们的死亡一样，他早晚会到来，所以不要去啊老是想加速现在的时间，进入心流状态去干自己现在当下最想干的事情。

这才是一个人生快乐的制制胜法则。