# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：11_体验VS印象动态

那么这节课的核心啊是要让你明白一个很重要的概念，那就是别人对你的第一印象没有你想的那么重要，反而你给别人的体验才是真正的核心。很多人在这个世界上都有一个认知上的错误。

那就是说我们觉得别人对我们的第一印象太重要了，尤其是在两性相处的过程当中，我们认为在自己喜欢的女生面前，第一印象等于一切。那么如果这个女生她对你的印象不好，你就彻底完蛋了。但事实上的话，并不是这样的。

那么在这里我要着重的强调一下，第一印象在很多学员的脑海里面啊，是在第一次跟女生认识的时候，也是第一次跟女生约会的时候，从一见面开始，他就想营造一个所谓的不存在的一个完美的形象。

他们会刻意的装的很绅士很正经，很刻意啊，装的很礼貌。那么在他们的言语当中啊，他们的行为当中全部是这种规规矩矩的跟一个女生相处。那么他认为这样的一个行为啊，是一个非常美好的形象。但是往往你这样去做了之后。

彻底的把女生的体验跟你在一起的这个体验彻彻底底的给毁掉了。因为作为一个男生啊，如果你太在乎在女生面前的第一印象的话，那么他会限制你所有的行为，跟你所有的言语，你的谈图。

这就是为什么大多数男生一个焦虑的最大的来源。包括你自己在跟女生对话的过程当中，就是因为你太在乎你自己在他面前所谓的这个第一印象。你想要去营造一个不存在的完美的形象。那么这样的话。

其实你就是把自己很多想要说的话，想要做的行为，很多价值的输出，在你的脑子里已经把它给筛选掉了。那么其实到最后啊他就是限制了你所有的输出，限制了你的表达，限制了你所有的行为机制。

那么你所谓的这个第一印象呢就会变得越来越差。那么相反，如果你不注重所谓的第一印象，而是把关注的重心放到给女生的体验上的话，你。😊，会把很多的专注力、注意力放在你的表达上面。

那么如果你是放在自己的表达上面，你会给到他一个非常完整的体验。其实一个陌生女人跟你接触的时候，他其实从你上前跟他讲的第一句话开始到发生最后一步，她其实一直都在体验，那么如果一开始她的体验就不是很好的话。

那么根本就不会进行到后面的环节。所以说在一开始的时候，你给到她的体验要远远比这个第一印象要重要。那么这样的话，你就会把你的注意力放在你的表达上面。那么下面我举一个简单的例子。

比如说有一个消费者他要去买一台手机。那么如果这台手机他只能看她不能摸，她不能使用不能体验，不能看她用的顺不顺手，那你是更会去买一台这样的手机还是一台你可以进去操作进去使用进去体验。

给你一个完整体验的手机呢，那么其实在两性关系当中啊，其实道理是一样的。那一个女生如果她只能看到。但是他体验不到你，他觉得你像一个木头人，他觉得你非常的正经，他是不可能跟你产生任何的信任度和吸引力的。

他只会觉得你在装，所以你一定要把自己的注意力放在自己的表达上面。那么这个表达是什么意思呢？就是每个人的表达呀，其实是有不同的尺度的。那么既然你要给到别人一个完整的体验感。那么这个表达的尺度。

他就一定要大一些。那如果你是一个不善于表达的人，那么你就要把自己表达的尺度放大一些，甚至跳出自己的舒适圈。那么在这个思维层面呢，如果你是一个以表达为主的这样一个逻辑去和女生交往的话。

那你就不会把自己的注意力放在你说话的对和错上。因为说话对和错根本就不重要。重要的是你给他传递的沟通和感觉和表达。那么很多兄弟们之所以他不善于表达，或者说他没有很大尺度的表达，是因为他认为。

自己所有输出的话，所有输出的价值，它是有对和错的，他是有好和坏的。所以在他的大脑里面呢有这样的逻辑思维，有有这样的限制性信念，所以他有一个机制去判断自己的对错与好坏。那么这样的话。

其实你就是限制了自己的表达，你会丧失自己的社交流畅度，丧失自己的flowlo。因为你一旦有了对和错高价值、低价值以后，你会筛选自己的每一条回复，每一个回答，每一个开启的话题。那么你想表达的想法。

他一旦被筛选了之后，那你就会呃呃这个呃这个能不能说那个能不能说呃这个话好像说的不对，影响自己的状态，你表达的内容就会越来越少，他其实会给你创造无形的压力，它其实是在挤压你的创造力。

它其实是在打乱你的社交流畅度。所以一定要把自己的这个所谓的不存在的不合理的筛选机制，给它完全的删除掉完。😊，全把注意力放在什么，那就是你输出的内容，你的社交流畅度，这个才是真正重要的东西。

而并不是说啊我说话当中会有对与错好与坏，你千万不要认为你说的每一句话。如果一个女生她不喜欢，那她就是不好的。那其实就即使他觉得好与不好，其实并不重要。重要的是这是我想表达的。

我可以根据对方的反应进行调整。那么在两性相处过程当中，其实你可以把他当做一个女生一直在体验你的一个样品。每一次当你在和他交流，在和他聊天的时候，他其实是在体验你这个人的一个样品而已。

而他会不会快速的被你吸引，或者跟你建立信任，完全在于什么？完全在于你这个样品的好与坏。那么如果一个不注重表达没有表达的人，他只会注重自己的印象。那么他的表达范围其实是非常小也非常少的。

那么你给到他的这个样品也是一个非常烂的样。你想买一个东西，他给了你一个样品，你觉得这个样品不好，你还会继续买它吗？你不会的。所以说完全没有了解和体会到你这个人是谁这样的概念。

所以说如果你把注意力放在自己的表达上，你去拓宽你表达的层面和尺度的话。那么你给到他这个样品其实是非常大非常广阔的。那么这就是为什么一个更善于表达的人，一个表达尺度很大的人，一个聊天内容很广的人。

能够迅速的跟别人建立起信任感，那么迅速的跟别人建立吸引力，这就是因为他给到的样品非常的好，非常的全面。那么别人得到了一个这么全面的样品以后，才会和他建立信任，才会觉得他非常真实。

所以一定要把注意力放在当下放在目前现在当下你可以表达的方式表达的内容，你的社交流畅，这才是你真正的核心竞争力。😊。

