# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：09_富裕VS稀缺心态

那这节课呢我们来讲一讲富裕心态verse稀缺心态。那首先什么是富裕呢？你可能会发现啊，我经常会说男人要有自己的选择，不要匮乏之类的话。而且我前面所说的自我提升的目的啊，也是为了让自己有更多的选择。

所谓的富裕啊，其实就是一个人有很多的选择。为什么我一直要强调富裕啊，强调要有选择。因为富裕是吸引力的源泉。你高价值的行为的背后展现出来的，其实都是富裕，可以说富裕就是吸引力的本身。

那么这堂课最关键的点啊，实际上是想让大家明白，就是当你拥有一个富裕性思维的时候，他对你的人生对你的生活对你的情感上是有多么大的影响。那么其实在两性相处当中呢。

几乎所有的男人全部都是一个稀缺性的思维去和女生交往。那么这个也是一个非常正常的现象，因为他们确实没有那么多的选择。那么对于一个女人来说，只要他的颜值不错，他的身材不错。

那么其实从小到大都会有很多的男生主动来追求他。甚至每一个月每一周，甚至每一天都会有很多的男生主动来撩她，尤其是在社交媒体这么发达的情况下，撩她的男生就会更多了。那么这个时候啊。

女生从小到大他们都是知道自己有很多的选择的。他无时无刻都知道自己有很多的选择。所以女生在情感当中大多数是活在一个富裕性的思维当中，那他们就掌握了主动权。那对于男生来说呢。

本身就是在两性相处当中一个不公平，也是不平衡的一个点。那么在稀缺性思维下，你所有的行为，你所有的言语完全会被限制住。所以你在跟一个女生相处的时候，尤其是一个很漂亮的女生相处的时候。

你所有的言语行为上完全不是你真正的自己。那么你在跟女生交往的过程当中，稀缺性的思维，其实给每一个男生带来了很多的恐惧。比如说你非常害怕去尝试，害怕去主动害怕失去害怕失败，举一个简单的例。😊，例子啊。

我们都知道这个世界上大多数的人都是穷人。那么穷人的逻辑思维啊就是一个典型的稀缺性思维啊，他们在花钱，他们在做事情，他们在做每一个决定的时候啊。

都是一个非常极端非常保守的方式去处理一件事情的那他们一直是想要存钱，一直想要留住每一分钱啊，想要省钱来生存。那么因为你的行为处事啊，都是来源于你自己的稀缺性思维。那么当你遇见喜欢女生的时候。

你所有的行为举止言语谈吐，都会变得非常谨小慎微，唯唯诺诺。那么这也是导致女生对你没有任何兴趣，甚至觉得你非常低价值的原因。那么只要你跟这个女生一起相处，她就能从你身上感受到你根本没有选择。

而且他是你唯一的选择。因为你所有的事情都会跟他妥协，你所有的事情都会看她的脸色，以她的需求出发，满足她的要求。你。所有的事情都会按照他的喜好去办。那么相反，如果一个男生他是活在这种富裕性的思维当中。

他就明白一个道理。那就是在这个世界上其实是不缺女人的那在这个世界上好看的漂亮的优质的女生其实是一抓一大把，真正缺的是什么？真正缺的是懂得如何去吸引这些女生的男人。一个男人有富裕性思维的时候。

那么他在行为上就可以完全的放得开，他可以去大胆的做自己，所以他在和女生交往的时候，过程当中呢，他的言语是非常的直爽，他是言出必行，非常有一致性。他的行为是非常的大方，他没有任何的顾虑，他没有任何的焦虑。

他可以非常自由的去表达自己的内心。那么女生在跟他交往的时候，他是可以感受到的，他可以感受到这个男生的无所谓。所以女生会觉得这个男人他在情感生活当中，一定有很多的女生会被他吸引。

那么同时也是给到这个男人社交认证。所以你要。😊，要做的是不停的去尝试，能够意识到，其实外面啊她是有很多的漂亮女生的。那么你只要在自己不断的成长，不断的学习过程当中，把你自己的每一次经历。

把你自己每一次大胆去尝试的一些行为接受到的这些好的反馈，去不停的为给自己的潜意识。那么通过一段时间的积累，通过实战去彻底的改变你的想法变成富裕性思维，让自己知道这个世界上真的不缺女生。

而你只需要大胆的去认识这些女生。那么慢慢的在现实生活当中，在你的现实里，你也真的会不缺女生，这也将会成为你的现实。那这节课就到这里。

