# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：01_吸引力机制_ev

大家好，我是凯文。那第一节课呢我们来讲一讲演化心理学理论，从演化心理学出发，去理解吸引力的本质。首先我们来思考两个问题。那第一个问题，在女人眼里，什么是有吸引力的特质。

以及为什么这些特质它是有吸引力的呢？那么从演化心理学的角度来说，有吸引力的特质是那些在人类历史当中啊，它能够帮助我们生存和繁衍的特质。要知道，繁衍和生存才是我们这个人类历史当中最重要的行为。

而绝大部分的人类历史啊，它发生在远古的部落时代。人类的这个原始部落的形式存在了几百万年，但是现在社会呢只有很短的时间。但非常有趣的是啊，很多在部落时代能够帮助我们生存的特质。

它可能不太适应我们现代社会的环境。这也是给很多男人造成困扰的原因啊，对吧？因为很多男人他觉得我如果要吸引女人，那我就得符合现代社会优秀男人的标准，比如说我的有钱对吧？我得长得帅，但这是不对的。

实际上我们要需要符合演化心理学的规律，比如高社交地位，雄性主导特质。也就是因为这种认知上的错误啊，所以很多男人在和女人互动的过程当中啊，会做出很多错误的行为。那么事实上呢人的吸引力机制。

他其实和自然界中的动物很像，都是来源于生存和繁衍。比如这个雄性孔雀，它非常巨大又非常鲜艳的这个尾巴，他在雌性的眼里是非常有吸引力的。因为如果你要长出这样的尾巴，是需要大量。

的营养的这代表雄性的觅食能力很强，这是一个非常有利于生存和繁衍的特质。但是有意思的是，这个雄性巨大的尾巴和鲜艳的颜色，它在野外是非常不利于它的生存的？因为这增加了被捕食者发现的风险啊。

逃跑也会更加的困难。那为什么雄性的孔雀还会演化出这样的尾巴呢？这就涉及到了物种的性选择概念。性选择是一个物种的雌性，因为有选择权，雄性之间相互竞争，那获胜的雄性它就能够拥有更多的后代。那没有竞争力。

没有获胜的雄性，它就没有繁衍后代的权利。所以他们的基因呢就会被淘汰。那雄性孔雀显眼的尾巴，它就相当于一个活把子，它的尾巴越大越鲜艳的雄性，它被捕食者发现的风险也更大。

那你顶着这么大的风险依然还能够存活下来，依然还能够生存下来，代表他的生存能力和基因一定比其他的雄性更强更优秀。所以呢对雌性也有更强的吸引力。那人类的男性同样也是相互竞争的性选择。

并不是说每一个人都有机会繁衍后代，强者更吸引女性能够拥有更多的后代。那弱者的基因则会被淘汰。而且。人类演化的环境啊，它是群居的部落。那么同性竞争带上群居的特性，这就意味着人类男性的吸引力啊。

其实很大一部分它取决于你在部落中的地位。你的社交地位越高，在异性的眼中就越有吸引力。那一个部落中比较有吸引力的男性，他一定是部落酋长。因为他的社交地位较高啊，他拥有更多的食物资源以及更高的社会地位。

这在远古的时代啊，是由他的打猎能力和经验决定的。现代的男性啊，他的吸引力很大程度上还是取决于你的社交地位。只不过啊决定你社交地位的因素不再是打猎能力。那刚才说这个女人眼中的吸引力啊，她是从这个啊特质。

从部落时代演化出来的那部落时代其实是一个很残酷的环境。那人的死亡率非常的高，大多数的小孩在2岁之前其实就死了就夭折了，人类的平均年龄啊也就只有20岁左右。那你想象一下，这种环境下。

如果一个女人她想要得到一个男人，他想要他有什么样的特质呢？那首先肯定是拥有健康优秀的基因，这样他们就会有更加健康优秀的后代，生存和繁衍的机会也就更大。那第二呢就是有资源。那女人希望男人可以了。

留下一起抚养后代，然后就拥有更多的生存的资源。生存繁衍的机会也更大。作为女人啊想要的就是这两样东西，一个就是价值。也就是优秀的基因，另外一个就是舒适，就是男人她愿意分享资源，她要表现出某种形式的忠诚。

在部落时代的残酷环境中啊，女人为了生存和繁衍演化出了两种策略。那首先就是和能力较强、资源较多较优秀的男人结合。那这样能够保证她的后代也很强很优秀。那这样在繁衍上就更加的有竞争力。这样的男性啊。

我们在两性关系当中叫做阿尔法男性也叫情人。那第二种策略就是找一个愿意为后代投入资源的男性，这样能够保证他的后代能够得到很好的照顾。这样的男性呢，我们在两性关系当中叫做贝塔男性也叫供养者。

但是女人啊其实面临一个繁衍上的难题。那就是优秀的阿尔法男性通常是许多女人追逐的对象。他们的选择非常多，所以他们的忠诚度很低，对后代投入资源的意愿也不高。所以啊女人也有被背叛的风险。

而愿意留下共同抚养后代的贝塔供养者，他们愿意这么做，通常是因为他们没有那么多的选择，他们没有其他女性的选择，也就是他们本身没有很强的能力或者很多的资源，本身对女性就没有很强的吸引力。

这也就是缺乏足够的优秀的基因。所以呢大多数女性的做法呀，它是综合两者，他们会在优秀的男性当中选择一个他们能留得住的。比如说一个6分的女人，她会找1个7到8分，那她为什么不找一个9分或者10分的男人呢？

因为如果那些9分10分的男人。他们有这个价值的话，女人的安全感很低。也就是说女人害怕遭到背叛。那男性与之相应的也有两种策略。首先是阿尔法策略。那这种策略的特点啊是众数量尽可能的与众多的异性接触啊。

不投资资源。那第二种呢是供养者策略啊，可以对伴侣忠诚为女人提供资源，投资资源在哺育后代上，但是并不是说选择策略一就不能有策略2，那事实上，大多数人啊都是两种策略的结合啊。

只面向策略二的会比策略一的要更多一点。我这里要说明一下啊，情人和供养者的区别。那情人能够激起女人情欲的，而供养者它只是给女人提供资源的角色。女性在短期择偶时啊，更看重一个男人的情人特质。

那只有在寻找长期关系的找对象的时候，才会考虑到资源这个因素。而且啊越年轻或者越不缺资源的女性，她就越喜欢一个男人的情人特质。那我们来做一下归纳总结。首先，人类演化环境是群居部落的环境。

所以呢很多吸引力的特质要放在部落的情境中才更加的合理才更加的有依据。那第二点，男人的吸引力很大程度上是取决于他的社交地位，高社交地位代表优秀的基因。第三点，女人想要优秀的基因和资源，也就是价值和舒适。

那第四点，女人有两种主要的繁衍策略。多数女人啊会综合两者一起，也就是找到价值和舒适的平衡点。那第五点，男人与之对应的也有两种繁衍策略，分别是阿尔法策略和贝塔策略。那好，这节课就到这里。

