# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：12_配得感：配得上一切美好

接下来是我们的最后一节课，配得感，配得上世间一切的美好。其实总结下来非常的简单，就是你能得到的全都是你觉得你配得上的。但凡你觉得你配不上的东西都是你得不到的。其实这个道理涉及到这个世界上所有的东西。

尤其是在两性相处当中最为明显。其实大多数的情感小白啊，他们在遇见一个自己喜欢或者觉得很漂亮很性感价值很高的一个女生的时候，他会找很多的借口，她不敢上前去认识这个女生，不敢跟她说话，不敢去追她。

不敢去撩她，他会认为啊我去跟这个女生说话，我去撩这个女生是在耽误这个女生的时间是在打扰别人，或者觉得自己不够完美啊，自己的价值不够高，我对自己不够自信，啊，女生根本不会喜欢我。其实这些啊都是你的借口。

这些想法都是来源于。😊，与你自己内心对自己的不信任和你觉得你根本配不上这个女生，你就不可能去撩他，你就不可能上去跟他讲话。那么配得上配不上这个概念啊，其实在人类和动物里面是一样的。假如说在野外。

一个野兽，他只会去追一头，他认为他能够追得上，能够杀得死的一头猎物，在两性相处过程当中啊，男生大多数只会去追一个自己认为他配得上的一个女生。那么在两性相处的过程当中，男性群体当中最大的一个限制性信念。

就是这个女生他不在我的能力范围里面，简单来说就是我配不上这个女生。在自己成长的过程当中啊，包括我周围的所有的同学，我的所有朋友啊，包括所有的男人，所有的学员里面，我们发现他们当中最大的限制性信念。

限制性行为，就是他觉得他配不上这个女生。而且这也是大多数男人在两性情感当中自卑的来源。那么我在刚刚进入这个两性相处行业的时候啊，其实我也是跟所有的男生一样的，我也是挺自卑的。我那个时候也非常的悲他。

非常的没有确信感。而且很多女生甚至在我的职业生涯早期，我是根本不敢上前去认识，也不敢撩的。因为我认为那些女生她根本不是我能力范围里边的，她根本就不是一个世界的，我配不上她。

所以我也曾经有过这些限制性的信念。所实大家每一个人都一样。而且每一次当你觉得你配不上一个女生的时候，往往你会找一个借口。😊，这些借口都是来源于一个外在的自以为不足够的一个条件。比如说我看到一些非常漂亮。

非常性感价值很高的女生的时候，我会觉得哎嗯我自己我不够帅，我会觉得我没有足够的钱啊，我没有物质条件啊，我觉得我没有价值，我觉得我不够优秀，我觉得我吸引不了这些女生。那么到后来我才意识到配得上配不上。

那其实她完全就没有一个实际的标准。而且这都是完全来源于一个人自己内心当中的作祟。那么也就是我们说的自我价值的认可。当我醒悟了之后，提升了自己的意识和认知，提升了自己的现实之后。

我发现自己周围接触的所有女生，我之前所有的前女友，我接触的异性，他们的质量全部都提升了。我认为那些超出自己能力范围的，我根本配不上的女生，那些非常漂亮非常性感的女生，我都可以。😊。

得到你根本不需要那些外在条件，你根本不需要那些物质上面的条件去吸引这些女生。社会上的大多数的男生啊，其实跟所有人都一样，他们也有这种觉得自己配得上，配不上这种感觉。那其实女生也有自己自卑的地方了，对吧？

每一个男生都有自己不自信的地方。那么根本上来说，把社会当中这些条条框框那些限制性的信念彻底打破之后，把你自己的内心当中的自由释放出来以后，你才意识到你去做一个真正的自己，一个自信的自己美好的自己的时候。

你用自己一个男人的魅力点去和一个女生去交流去沟通的时候，你发现你根本不需要那些所谓的物质，所谓的跑车，你长得有多帅多高。我作为一个男人这就够了。我发现从一个原始的社交的层面上。

我就可以和一个女生非常有效的链接起来。你要告诉自己我活在这个世界上面，我。😊，作为一个男人，我作为一个人，我活在这个世界上的生存的意义。我觉得我配得上这个世间的一切美好，我来这个世界就一次。

那么从你生下来的那一天到你离开这个世界，你这几十年里，你是真正的去想活成自己想活成的那个样子。一个核心的概念就是要养成这个逻辑思维跟心态，就是我配得上这个世间的所有美好，没有任何一个女生，是我配不上的。

那么当你有了这个心态以后，你再去跟每一个女生接触，你所做的一切都会是理所当然。你所有的行为都会变得非常的流畅。那么这个女生她也是能感觉到的。那么从这个女生的角度，他也能感觉到你配得上她。

因为一个觉得自己配不上一个自卑的人，她是不可能有这么理所当然的行为的。而且女生根本也不可能和一个认为自己配不上她的一个自卑的男人在一起。因为从根本层面上，从你自己的内心当中，你还没有真正的接纳自己。

你还没有开始，你就已经把。把自己否决掉了。那么你要做的就是跟女生在一起的时候，从头到尾的让他由内而外的感觉到你是理所当然应该得到他的。他就是你理所当然应该得到的女生。那么他自己在和你相处的过程当中。

他一旦感觉到了你内心的这种理所当然。你这种确信感，就是所谓的配得感。你所谓的这种配得上的这种感觉的时候，他自然而然的就会进入到你的现实，进入到你的框架，你就会成为那个最自信的自己。拜拜。

