# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：03_男女吸引的差异

在第一节课当中啊，我讲过男女在演化当中形成了不同的繁衍策略。那相应的男女的择偶偏好自然也会不同。那男人呢会非常一致性的倾向于选择年轻漂亮且生育能力佳的女性。当然，其他的因素也在考虑范围之内。

但是这几个是最重要的那男性的择偶偏好呢，更多的是寻求多个异性伴侣的，有这样的天性，也就是更为的花心，但是女性呢更为倾向是慕强择偶，女性会选择有较高社会地位，有资源的配偶。

男女在吸引力上还是有很大的不同的。我们男生的吸引力就像是一个按钮的开关，就只有两个选择，开或关，喜欢或者不喜欢。我们见到一个女生光是从对方的外貌上，我们就能快速的决定自己喜不喜欢对方。而女生的吸引啊。

他更像是一个旋钮的开关，他是由大到小不同程度的。那女生在见到一个男生的时候啊，他需要对这个男生有更多的了解，才能决定自己喜不喜欢他。那我们说男人经常会给女人打分啊。如果这个女人很漂亮。

那可能会给到8分9分。但如果他很丑，我们可能会直。给到3到4分，这个分数是女人在两性市场中的价值决定的女人的这个价值啊，主要是由她的外貌决定的那其实女人也会给男人打分。

只不过男人的这个分数啊不是由她的外貌决定的，而是由她的社会地位，他的成就和她的个性特质来决定的这些呢是用来衡量我们男人的价值的主要的标准。那接下来我就来讲一下男女在择偶偏好中这个差异。

在我们生活中的影响。那我们前面提到了女人是慕强择偶的，木强择偶呢，就是女人在找对象的时候啊，再找一个男人的时候，他会去找各方面能力比她强的男人，比如说比她高大比她聪明，嗯，比他又有更多的社会地位。

这些呢是女人的天性是本能。我先解释一下啊这个本能他是怎么形成的。主要呢有两个原因。那第一个原因是因为时间的限制。一个女人在一生当中啊是和生育的时间其实是非常有限的那在这个时间的。压力之下。

他在择偶的时候就必须要精挑细选，否则他就会浪费本来就不多的时间。那第二个原因呢就是生存繁衍的需求。那一个女人在怀孕的期间是非常脆弱的，而且在远古时代，她比不上现代的社会。当时候的生存条件是非常的严酷的。

她就需要一个强大的男人来保护自己，让自己顺利产下孩子，然后让自己的孩子能够安全健康的生活下去。当孩子出生之后，她和她的孩子也需要一个男人去狩猎食物来维持他们的生存，进而保障他们的基因可以传承下去。

所以女人在择偶的时候，她就必须选择一个强者。如果她选择了一个弱者，很有可能她和她的下一代，就会面临死亡的风险。所以女人慕强择偶的天性啊，是因为他们必须在有限的时间内找到一个强者，然后与她繁衍后代。

并且确保自己和孩子可以安全的活下去。那这样的本能被写到基因里面代代相传。所以虽然现在是现代社会啊，女性当然不是只有生育的角色，很多女性也根本不需要男人的保护。很多单亲妈妈呀也可以把自己的孩子照顾的很好。

但是这种本能的东西对女人的影响还是很大的。她仍然不自觉的会被强者吸引。所以说，无论是一个价值几分的女人，她们都只会对价值比自己高的男人感兴趣。高价值的男人基本可以通吃所有的女人，而低价值的男人。

却没有女人理会。有研究数据显示，在吸引力的金字塔顶层，80%的女人在竞争顶层20%的男人，这样的结果基本上符合二8法则，那剩下80%的男人，在竞争20%的女人，对80%的男人来说。

就是一个狼多肉少的局面。所以一个和你同等条件的女人，她的配偶选择权比你多数倍，选择多就更难。拿得起放得下，所以通常提分手的是女人，分手后，最先找到对象的也是女人，价值不高的男人。

往往会沉浸在失恋的悲伤当中。所以，男人要想和女人有同样多的选择权，你就必须往金字塔的上面爬，努力提升自己的价值。同时多多的学习如何展现自己的价值，那这节课就到这里。

