# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：02_吸引是怎么发生的？_ev

那么，吸引到底是怎么发生的呢？也就是说一个女人从他见到一个男人，再到他被这个男人吸引。那在这个过程当中，他的大脑是怎么做出决定的呢？我们知道啊人在大多数的情况下，并不是用理性来做决定的。

而是先用我们的情绪做决定之后呢，再用我们的逻辑来合理化这个决定。举一个非常简单的例子，比如说你想买一双球鞋。那你一定是先产生了我想买这双球鞋的情绪冲动。你再去思考哎，我为什么要买它呀。

我买了它有什么好处啊啊，我能穿多久啊，人用情绪做决定的原因啊，是因为我们大脑处理信息的速度非常的慢，而且处理的信息量也有限。我们并没有办法，每件事情都用我们的逻辑去分析它的利弊。

比如你在野外遇到一只非常凶残的老虎。如果你没有一个非常恐惧的情绪，而是你站在那里去分析老虎的体型、速度、杀伤力这些无关紧要的因素，你早就被吃掉了。所以我们的大脑啊把情绪当做做决策的捷径。

帮助我们快速的进行决策。所以人在大多数的情况下都是先用情绪做决定。然后呢在事后合理化这个情绪。我们说动物之所以是动物，因为他们的脑子很小，他们的脑细胞很少，只够管理恐惧生气、仇恨、繁衍等等这些行为。

这个脑子为数不多的作用啊，就是让他们生存下去。那人也有这样一个脑子，就是我们的爬虫脑，我们的爬虫脑的演化呀就是为了生存。所以它控制生命的基本功能。比如说心跳、呼吸、打架、逃跑、进食、繁衍等等这样的功能。

那在择偶问题上几乎总是我们的爬虫脑先做出反应。い？比如说男人看到一个性感的女人，她会不自觉的产生生理反应。或者很多男人看到一个漂亮女人的时候啊，尽管你连她的名字都不知道，你还是会一见钟情的喜欢上她。

在爬虫脑做出反应之后啊，我们的大脑皮层，也就是我们的理性脑会去对我们的爬虫脑进行合理化。比如说别人问你为什么喜欢一个女生的时候啊，你通常会1234非常逻辑的说出他的优点。那女人也是一样的。

当一个女人面对不同的男人的时候，他会根据这个男人展现出的不同的特质，她的爬虫脑啊会产生高价值、低价值、喜欢或者厌恶等等。这样不同的情绪冲动。那之后呢她的理性脑会去合理化这个情绪。

比如为什么很多男人对女人啊啊非常的好，为她做这个做那个到头来这个女人她非但不领情，还非常讨厌她。大家还记得我在第一节课当中讲过，一个拥有优秀基因的阿尔法男人，她总是会有非常多女性的追逐的。

所以他在女人的方面会有非常多的选择。因此呢她不会过度的去在意一个特定的女生，在行为上呢也不会去刻意的去迎合讨好一个女生，这是高价值男人才会表现出来的行为。反过来看呢，对女生非常的好。

为她做这个做那个的男生，她的行为在女生的爬虫脑看来啊，是非常。低价值的行为，女生的爬虫脑再告诉他，你为什么对我这么好？那你一定是因为你没有其他的选择，或者说我是你人生当中最优秀的选择，你才会来讨好我。

你的基因一定不会很优秀？所以在女人那里她就会产生一种厌恶的情绪。为什么渣男能够泡到这么多的女生。因为渣男从来不会去讨好女生，他们对女生都是爱答不理的，他们对女生都是一点都不会客气的。

但是这在女人的爬虫脑看来啊，这恰恰是高价值选择多的表现。因为只有拥有很多选择的男人，才会对自己这么的不在乎。而选择多，恰恰等于优秀的基因。女人的爬虫脑会产生一种喜欢的情绪冲动。之后呢。

只要这个渣男做了一点点的好事，这个女人啊她就会非常的感动？这个女人就会合理化，自己为什么喜欢她？听起来是不是非常的讽刺？啊，听起来是不是也觉得非常的有。😊，有意思啊，为什么男人不坏，女人不爱？

为什么女人会选择那些让他伤心流泪的男人啊？为什么班里那些不如你温柔体贴的坏男孩交的女朋友却比你多。哎，这一切都是因为基因，他在影响女人的择偶决策。要知道基因的使命啊，他是为了传续基因。

它是为了让基因延续下去。而不是让他快乐的那接下来呢我们来讲一讲著名的黑暗三角人格，这个非常有意思啊，我们来更加深入的理解吸引力是怎么发生的那黑暗三角啊分别是自恋权谋和无所畏惧。😊，那研究发现啊。

拥有这些特质的人，在异性伴侣的数量上要比一般的人多。你可能会好奇，为什么这些令人唯恐避之而不及的人格特征啊会这么有如此的吸引力啊，其实不止你好奇。很多学者啊，他们也非常好奇。于是呢他们就做了很多的研究。

他们对一些男性做了心理测试，然后询问他们的异性伴侣的数量，发现具有自恋或者特殊人格特征的人，他们有过的异性伴侣的数量非常的高。这听起来好像不太合理啊，会不会因为这两种男人，他比较爱说谎。

夸大了数量来自我满足呢。所以科学家也设计了另外一种实验，他们控制了其他的变量，让女性针对不同男性的外表进行评分，发现啊具有这些人格特质，尤其是自恋型人格的男性啊更具有吸引力。那是因为什么呢？

于是科学家让这些接受评分的男性穿上了一样的衣服，并控制了发型外表因素的影响。这次的评分啊其实就不相上下了。也就是说啊他们更了解怎么打扮才可以更加的吸引女人，所以在可以自由选择服装发型的情况下。

他们占了非常大的优势。那研究这边又做了一些实验，他们让女性评分者啊在面对面只有影像和只有照片这三种情况下对男性进行评分。那得到的结论啊是拥有这些性格特征的男性啊，他除了打扮更加的出众以外。

他还展现了膨胀的自我权利，对他人的轻视，等等这样的特质。这些特质其实对于。长期关系是没有帮助的。但是在刚见面的时候，对一个人的第一印象是有很大的加分作用的，而且他们也比一般的人更加的自信，通常是自大。

她不怕与人交谈，不怕成为焦点。他们觉得啊自己胜过其他人，而他的能量让周围的人也是这么觉得的。他们不需要其他人，他们对其他人的依赖性非常的低，也就是需求感非常的低。

这在女性的眼里啊是拥有众多选择男性的表现。这些表现啊都让他们加倍的性感，不把他人的评价放在眼里，这也凸显了他们牢不可破的框架，这是高价值男人情绪稳定的表现。所以你知道自信有多重要了吧。

虽然这些黑暗特质让他们非常的有吸引力，但是这并不代表我们就该成为这样的人。黑暗三角的吸引力有个非常致命的缺点，那就是非常的短期。如果你想要的是一段长期稳定的感情，就只有这些是远远不够的。

但是从中啊我们也可以看出，吸引力发生的原理，毕竟你首先要吸引到他才可能有一段长期关系嘛。我们来做一下总结，吸引是感性的，是情绪的，是由我们的爬虫脑做出决定的，它不是自主的，不是一种理性逻辑的行为。

吸引不是一种选择。只要你展现出高价值的特质，女人就会被你吸引。而一个对你没有感觉的女人，你是无法用逻辑去说服她喜欢你的。送礼物接送她上下班，请她吃大餐，感人的告白都不会让你对她产生吸引。女人是吸引来的。

不是追来的，就是这个道理。那这节课就到这里。