# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：05_对吸引力的5个误区

讲完吸引力的7个开关之后啊，我们来看看主流观念对吸引力的一些常见的误解。那我们今天讲五个误解啊，第一个误解是长相。那很多男人啊很在意自己的长相，他觉得如果自己长得不帅，那就没有女人会喜欢自己。

其实啊男人的长相并没有你想的那么重要，女人的长相才是真正最重要的。因为对女人来说，漂亮的脸蛋和这个匀称的身材啊，是他们健康的信号，代表他们能生育出更健康的后代，但是对于男人来说呢，长相能够帮助你生存吗？

能够帮助你的后代生存吗？我想作用是很小的，更重要的是你的能力是你的社交地位，生活当中到处可见正位与野兽的组合。那既然长相不重要，那为什么女人还整天说自己喜欢帅哥呢？因为现在社会的女人的审美啊。

很大程度是来源于电视媒体，也就是电视上那些明星偶像。这些明星啊，他们掌握着大量的资源和成就，有着很强的社交认证和预选。这对于女人来说啊，无疑是一种无法抗拒的吸引力。所以说呢女人会把长相跟高价。😊。

值联系起来，所以长得帅和吸引力之间是一种间接的联系。那就像以前周润发在电影里面抽烟，那很多女人就会觉得男人抽烟很帅是一样的。那实际上抽烟本身是没有任何价值的，让女人产生吸引的。

还是背后的社交认证这样的因素。那第二个误解呢，就是要对女人好，这是很多男人会掉进的陷阱，社会会告诉你，你要深士，你要照顾女人，你要对女人好啊，这样才会有女人喜欢，连女人自己都会告诉你。

他们喜欢对自己好的男人，但是当你真的对他好了以后啊，女人自己也不知道为什么，间接的就对你不感兴趣了。这就是因为啊你对他太好，包括迎合讨好，是一种低价值的表现，会丢失你的框架。

一个高价值的男人是有很多的选择权的他是不会讨好某一个特定女人的，他更不会改变自己去迎合女人。所以任何的迎合讨好任何的暴露需求感的行为。😊，都会告诉他，你是一个匮乏的人，你没有别的选择，你的基因是劣质的。

当然也不是说永远不能对女人好。当你的价值高于他很多的时候，甚至于当他没有安全感的时候，当他整天担心你会被别的女人抢走的时候，那这个时候对他好，给予他安全感和可得性，这是可以的但注意这里面的前提啊。

是他已经被你吸引了。那如果你一上来就对他好，他只会把你当成提供资源的备胎或者工具，他只会把你当做一个贝塔男，那第三个误区就是物质。那好的物质肯定对吸引是有帮助的啊，一个有稳定工作的人。

肯定要比一个乞丐要强啊。但是物质不是全部。因为物质他是一个完全逻辑的东西，他是现代社会的产物，而吸引他是一个情绪的东西，他是从远古时代演化过来的那如果你的行为模式不正确，你的行为很低价值。就算你。

你的物质再优越也是没有用的这就是为什么很多人不理解啊，为什么我有车有房有学历，那女朋友还是会离开自己，老婆还是要跟自己离婚。因为你的行为模式很低价值，你积不起他任何的情绪反应。那第四个误解啊是先当朋友。

那很多人会抱着和自己喜欢的女生先当朋友之后，再去慢慢的发展想法。当然这也有一定的好处的那朋友的身份会让你拥有更多的机会传递你的生活和个性。但是问题是，如果你想要从朋友的框架转变到恋人的框架，那是很难的。

感情关系和所有的社交关系，她其实是一样的。一旦你在初期定型，你后面想改变是很困难的。很多男生啊跟女生当了一年的朋友，然后突然有一天向她表白，这是注定会失败的，女生会感到非常的惶恐，非常的慌张。

她不知道你在干什么，因为和他当朋友越久，你们之间朋友的关系。😊，朋友的框架就会越固化，就难以转化成恋人的关系。所以如果你喜欢一个女生，千万不要打安全牌，要勇敢的推进你们之间的关系，勇敢果断。

也是阿尔法男人特性的一种。那第五个误解呢，就是要有共同点。那很多人觉得追女生需要跟对方有很多的共同点。所以他们在和女生聊天的时候啊，会聊对方感兴趣的话题，女生喜欢什么，他们就去研究什么。

其实共同点跟吸引力没有半毛钱关系，共同点属于舒适感和安全感的范畴。也就是说女生已经被你吸引的前提下，共同点才是有帮助的。你这个时候如果你们两个有很多的共同点，他会觉得你们的关系很特别。

他会觉得你能够给他提供价值语境，这是能够给到他安全感的但如果你本身是一个没有价值的人，共同点只会让女生排斥你。因为他想不明白。啊，那你没有价值，我和你有共同点，那岂不是我也没有价值了。

他会把你和没价值的人归为一类。所以呢以上就是一些常见的对吸引力的误解。大多数的男人之所以会有这些误解。其实很大一部分原因是因为我们从小看的电影、电视媒体给我们灌输的错误观念。

所以很多时候啊跟女人相处的正确的行为模式啊，往往是很反直觉的，希望大家学了这节课以后能够摆脱这些错误的认知和观念，看到吸引力的本质。好，那这节课就到这里。😊。

