# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：08_长期关系中一定要避免的两个错误

那这节课呢我们来讲一讲男生在长期关系当中一定要避免的两个错误。男生在长期关系当中啊要避开的第一个错误就是太粘人。那很多人以为啊我很喜欢自己的女朋友啊，所以总是忍不住的想亲近他，这是可以理解的。

但是你要知道年人在女生的眼里是非常低价值的行为。因为年人的本质传递出的是匮乏。我们说过匮乏是低价值的行为。所以女生会本能的反感和抵触。包括在社交软件上聊天啊，很多人每次会很频繁的去找女生聊天，没话找话。

女生都不想聊了，都不回他，他们还继续发信息，然后还表现的依依不舍的，这也是一种不成熟的行为。你要知道男女的心理机制是不一样的。女生黏人的话，一般你是不会讨厌他的。但是男生去粘女生的话。

一定会遭到女生反感的。我们看到主流电视啊，很喜欢把男生暴露需求感的行为，浪漫化啊，很多男人从小看电视，看韩剧，很容易被误导，认为女生都喜欢这种行为。然后他们。😊，自己也去这么做，结果都是被女生当做舔狗。

那么这就是男生要避开的第一个错误，就是不要太粘人。那第二个男生在长期关系当中要避开的错误，就是太服从，顾名思义，服从性，就是听话，听女人的话。我们前面讲过，女人是慕强择偶的。女人喜欢强者。

但强者都是有很强的框架的，他通常都是指挥别人的角色，让别人听自己的。但是如果你非要听女人的话，对女人非常的服从你就等于在告诉他，你是一个弱者，你是一个贝塔男，你是一个供养者，他就很难喜欢你。

你的吸引就会大大的下降。所以男生一定要记住，不要去伺候女人或者主动去帮女人做什么事情，经常会把自己放到服从他的位置，这会对你非常的不利，意味着你会被他主导，什么都要听他的，而且人的特性啊。

是要保持一致性的形象。也就是说你现在开始服从以后你想要拒绝服从是很难的。那么这样的关系呢，男生就会非常的被动，非常的憋屈。那么什么都得听女人的，如果你一直在服从女人的指挥，一直在满足他的需求。

无底线的去满足他的要求。那很多男人会觉得我很爱我的女朋友，我就应该对他好啊，就应该听他的话，殊不知你这样的行为是在扼杀你的吸引力，所以维持一段长期关系啊，需要避免很多的错误，也要掌握一定的技巧。

尤其是要有自己的框架。一个有主导特质的男人啊，在乎的是自己的目标，自己的原则，并吸引他人进入自己的框架。他是不会过度的看重别人的看法的。所以他不会为了要被别人接受而放弃自己的态度和信念。

他自己的框架是牢不可破的那反过来看一个社交地位低，长受别人拒绝的男性啊，那他是。😊，一直愿意啊尽自己的一切所能放弃自己的原则和底线去满足别人的需求的那他在不同的框架中游走，迎合他人的口味说话。

成为别人的跟班。那假如说你的框架动摇，甚至你抛弃了自己的框架，进入到别人的框架。那也就是说你太过于在乎别人的看法，或者别人对你的评价。那这样你就会非常的匮乏和低价值。所以说一个男人啊。

如果你想在一段关系当中保持你对女人的吸引力。你就必须去主导这段关系，你就必须要有主导意识，你要有主见，你要去做决定，你要去做一个很酷的男人，小到聊天带话题去哪里玩，今天吃什么？大到你们关系未来的走向。

你必须要有主见。如果你经常犹豫不决，做不出决定，你经常要寻求他人的认可，寻求女生的认可啊，可不可以这样可不可以那样。这样好不好？那样好不好？你相当于把他放在一个权威的位置，好像他比你更厉害。

好像他是高位，那他会对你非常的失望。你要知道女人是很讨厌做决定的，女人是很讨厌主导的。如果你的无能让他不得不替你做决定，不得不替你做主的话，你就不配拥有他，你在他的眼里就是一个弱者。

你会很快的失去对他的吸引力，你要知道一个有价值的人，无论是在古代或者现代，他都会坚守自己的框架，都会坚守自己的原则，对吧？他有可能是部落中最有能力的猎人啊，你失去他就意味着部落的食物不足。

所以框架与价值是直接联系的。框架控制是一种社交上的能力，是你影响别人看法的能力。如果你总是能够让别人同意你的观点，并且能够让别人按照你的方式来做事，这是一个非常强大的社交任。

认证我们说过社交认证是你吸引力的来源。那很多男人在感情失败或者说婚姻失败的原因啊，就是因为他们在关系当中经常妥协自己的原则，失去了自己的框架。所以说框架在两性关系当中。

对男人是非常重要的那以上呢就是男生在长期关系当中一定要避开的两个错误。那第一个是太粘人。那第二个就是太服从太顺从，否则的话你会很难的保持你的吸引力的，想喜欢你都喜欢不起来。

我们说女人是慕强择偶的错误的行为模式去和女朋友相处，导致自己的吸引力下降，所以说你光是条件优秀是不够的。你还要学习男女动态，只有这样你才能够拥有一段幸福的长期关系。那这节课就到这里。

