# 打造男性吸引力：从Beta到Alpha：06_自我提升的意义

那在前面几节课当中啊，我讲过男人的自我提升在两性交往当中是非常重要的那这节课呢我就来深入的来聊一聊自我提升。首先，什么是自我提升，自我提升啊，就是在一件事情上。

今天的自己我要变得比昨天的自己更熟练更厉害。举例来说，很多人做的自我提升啊，有自己的专业健身投资看书啊，提升自己的眼界或者是听知识型的节目来提升自己的认知。就像你现在在看我的课程一样，自我提升。

在男女互动当中啊，有两点好处。那第一点呢，那随着你的认知的提高，随着你的自我提升啊，你的综合价值会变高，你会更加的吸引女人，你的选择权会变多。那几乎所有的两性博主啊都会告诉你，你要去自我提升。

如果你自己变得更好，你就会在两性的互动当中更受欢迎。当然这一点我相信我不用。说大家都懂，那真正重要的是第二点好处。那就是在自我提升的过程当中啊，你正在做的事情将成为你人生的重心。你找到自己内心的归属。

你可以让自己的心安定下来。当一个女人测试你的时候，给你压力的时候，你可以不为所动，而专注在自己的提升上面。比如说如果女生不回你信息，拒绝你的邀请，或是对你忽冷忽热。那这个时候如果你没有自己想做的事儿。

你没有自己人生的重心，你就会非常的焦虑。如果是一个在不断自我提升的男人，在遇到这种情况的时候啊，他就可以很放松很自如的应对，他就没有任何的需求感，他就会转而去专注自己手头上的事情。

自我提升啊就像是暴风中的巨石黑暗中的灯塔一样啊，当你在和女人相处当中遇到不顺的时候啊，遇到女人给你阻碍，给你打压的时候，你都可以回到自我提升上。这样男人的心啊就可以像巨石一般坚定啊，也可以像灯塔一样啊。

随时都可以找到方向。那两性交往当中啊，有一句名言，女人在男人的人生当中啊只是锦上添花的作用，而非人生的重心。也就是说啊，男人自己的人生应该就要精彩，而女人只是附属品，我们要把女人吸入到自己的现实。

其实女人也不喜欢男人以他为重心。他们会认为这样的男人是没有上进心的。如果你的生活是以他为重心的，你满足他的需求为主的，可能他本来觉得你很有吸引力，但是久而久之，你也会失去这种吸引力。

所以绝对不要把一个女人当做你人生的重心，要记住一点，你的自我提升，你想做的事情不是为了女人，而是为了你自己。而且如果你的努力只是为了向女人证明什么。本质上你就已经把女人放在高位了呀。

而不是把自己放在高位。我现在就想和大家分享一下，我现在的人生重心，我的目标，我想通过这个分享，告诉大家一个男。人的人生重心应该是怎么样的？我现在的人生重心啊，就是人们常说的财务自由、财富自由。

我想达到我的被动收入能够满足基本开支的程度。这样的话，我基本不需要工作，也能够生活下去。被动收入的常见类型啊，有好几种，比如说房租股票基金储蓄等等。那这些呢也是我目前在尝试的类型。那另外一方面。

在视频创作，在两性情感这个领域，我得持续的学习，持续的创作新的有价值的内容分享给大家。事实上呢，我最有热情的事情也是做情感类的视频。所以在整个创作的过程当中啊，我其实是非常快乐的。

因为我觉得我能够把人生目标和自己喜欢做的事情结合在一起，本来就是一件很酷的事情。可以说太酷了。所以我目前的阶段就是用我的主业去支持我的研究资金，研究男女动态，这是一件。非常难需要花很多时间的事情。

所以完全能够成为我目前人生的重心。基本上我目前的目标就是这样。那么可能很多朋友可能平时有很多的空闲时间，但是空闲时间可能都用在娱乐上了。比如说很多人下班之后啊，可能都在看电影追剧打游戏之类的。

这些娱乐活动啊，当然也很好，也可以放松我们的身心嘛，如果你的人生啊只是在接受娱乐，而没有产生任何的价值的话，那么对你来说其实是没有什么帮助的。而且娱乐过后可能并不能给你留下多少的回忆和价值。

那我当然也不是让你拒绝所有的娱乐，只是那些可能会占据你大量的时间，并且不会给你带来多少的价值的娱乐。比如说看电视追剧打游戏等等。这些娱乐，我建议可以尽量避免或者缩短时间。

然后把更多的时间用于自我提升上面。所以我想做一下总结，其实你只需要记住。有一句话就够了，那就是男人要把自己放在第一位，男人的人生重心应该放在自己想做的事情上面，而女人只是你成功的附属品。这节课就到这里。

