# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：006.6.服务型打法：四位一体的高姿态跪舔_ev

。服务型大趴四位一体的高姿态跪田。这我觉得是在我个人面对一些比较强势的。我说的强势不是咱们就是性格脾气上的强势。我说的强势是人家条件上真的比我们强势太多太多的这种女孩子。所以这节课的话。

大家一定要好好听，好好学，好好领悟，反复观看。哎，我们进入到这课啊，从我若干年的教学来看，每个人每到一两年的时间都会遇到一个人生的贵人，就看你能不能抓住他，交往女朋友也是一样，你说没机会吗？不可能的。

这个本身他就是个概率问题，抓住了啊，人生直接少奋斗十年到30年，就这个我讲的是个大实话，就我复盘我十多年的和女生交往的一个经历。每过一两年。必有一个，而且我身边的身边的人，我的学生，对吧？

高级的这些学员大几百个，我问他们，他们跟我的体感是一模一样的。所以上天一定会给你机会的。就看你抓不抓得住了。我们看后面啊，现在的社会贫富差距这么大，真不是痴人说梦。

20年以前你想找个家庭条件好的老婆几乎不太可能，那个时候的话，大家都没什么钱啊，都差不多。但是这两年啊，尤其是这十年吧，很多人一波就赚到了一一赚大几千万或者上亿的啊，这其实身边大家看到有机会的都有。

而且可能未来我们这种机会的话，相对来讲比较少。所以我们去抓住这种存量是非常非常重要的。前两天我们在群里也讨论啊，也聊过这个事情我们聊的也蛮深入的，有一个学员马上就要结婚了，也跟我说，就说老师你说的很对。

我有引起我的强烈共鸣。他说70年到80年。😡，左右出生的这批人，就是70到80出生这批人，这批人他们是赶上时代最好的红利，挣点钱，买房买房资产直接翻倍直接起飞，然后买不断买。

所以这部分人恰恰是00后的父母，其实是记得利益者，你们去谈一谈啊，某一些特定年龄段的女孩子，其实真的蛮有机会的。你们想知道的话，可以来私聊问我。因为我在这儿的话，我不太方便讲。

因为我不可能说你们去谈某个年龄段的不谈某个年龄段的，这个肯定是不行的，但是某个年龄段的女孩他确实从历史的背景来看，他是有一定优势的啊，你可以来过来私聊我O吧，你说没机会吗？不是没机会。

相比以前机会大多了啊，这就是时代的红利。你看住的话才能抓住他那么大多数的人的吧就会有一个问题，他首先他就是不相信我在外面我跟有一些公寓的粉丝去讲这个事情的时候，很多公寓的粉丝。

他第一个是什么跨越男性跨越阶癖啊，什么能找一个好老婆嫁了啊，不可能啊，我告诉你你。相信，那你就不可能完成，这个就是个本质逻辑问题。😡，你不去相信你都自己觉得自己不可能成，那你就是不可能成啊。

所以这个事情吧就是我只讲给。😡，能信的人或者说是觉得自己有能力的人啊，这两点都很重要。你第一能信。第二，你确实得有能力。不是说我这凭空来了，你你要是连个自己连个普通的姑娘都搞不定的话。

你在这里说这种对吧？四位一体的服务型打法，能把女孩搞到手，或者说是能跟女孩建立啊这种长久的。😡，婚姻关系，那我觉得是不可能的，对不对？所以什么？所以你自己肯定还是有一定的啊。

至少是个人的提升以及本身的条件。这个我一定要说清楚啊，所以什么呢？所以今天这节课我觉得听懂的人。😡，啊，至少价值100万。我从来没有你看我做课程做这么长时间，我从来没有说哪节课值是10万。

因为我是很讨厌说这种话的，但是我觉得100万这节课都少了，我们来仔细的好好听一听啊。第一个维度，首先面对高净值的女生，我们到底应该怎么做？很多人问我就恒哥，你能不能教我一些可以落地的，可以实操的。

可以实战的技巧。我们今天的话就来讲落地实操实战技巧。一点，首先你身边确定的有这么一个人，你去接触他的姿态。😡，一定要正确，有些人要么就是不敢，要么就是目的性很强。

你去没去想想是不是这样所谓那些高境的女孩一眼就看出来你要干嘛了，对不对？所以什么呢？所以你要显着干嘛呢？接触就要没有目的的接触，一定要记住没有目的，还记不记得我前面课讲的三种阶段，第一种阶段，手中有剑。

心中有剑，第二种阶段，手中的剑没了，心中还有剑，第三个阶段，手中无剑心中也无剑，我为什么讲这三句段？这三个阶段手里的剑和心里的剑分别代表什么？手里的剑代表着武器，代表着方法，心里的剑代表着是目标。

所以你看第二个环节，手里的剑已经没了，我杀人的方法已经很多了，所以我不需要像第一个阶段的时候，我还需要方法，我还需要武器，我不需要方法，我不需要武器了，对不对？我只有心里记住那个目标，我手中无剑。

心中无剑，我记住那个目标，我就可以杀人了。但是最后一个环节会做到什么呢？会做到没有目的，大家这个能听明白吧？我心里的那个剑也消失了，这是最高。😡，境界大家能明白吧。好吧，所以第一个没有目的啊，第二个点。

没有目的，还有个什么呢？还有个衍生啊，衍生就是坚持自己的投资。那我后面这边写了一段话，大家一起来念一下，太多人对自己的付出患得患失，本身就格局很小。你跟一个女人交往，相当于你花时间精力。

对一个人投资本质逻辑，他是个投资逻辑，你却总想着回报，这个是不对的。你越想这个回报，他越回报不了，你应该是看重什么呢？看重这个人他本身就很优秀，你就是想接近他，就想和他在一起啊，跟他学习也好。

被他感染也好，你要相信你和优秀的人在一起，这段关系早晚他都会回馈你这种回馈的话，他可能不是某种物质金钱上的回馈，他可能是一种更高维度回馈。比方说通过他的一些能量场，他把你的个人的一些身上一些毛病啊。

能量都带起来。那这个我觉得也是很好的回馈。所以大家一定要不要觉得我去对这个高精能女孩付出了，我到底能不能有回报啊，我这个回报是大是小啊。什么形式的回报啊，什么时候能有回报呀？

很多人的话他会问我这样的一个问题，我就说你但凡有这样的心态，那你还是心中有目的吗？你心中有目的，你就是没有办法去认定这个人本身他就是优秀，他本身就是好，他本身就是应该去好好的去跟他深度连接，当个朋友。

你就没有没有想过过这一点，对不对？所以什么呢要坚信自己投资。第三点就正确心态看待得失，你要明白，你去交往优秀的人。如果你搞定了，这辈子不犯大错，你这辈子就稳了呀。兄弟，能明白吧？你可能老丈人。

家里咱不说多少套房可能就不以房来计了，能明白吧？只要别搞一些太烂的事情太过不去的事情，你只要不离婚，那这辈子不是差不多了吗？饿不死了吗？没压力了吗，对不对？但是但是也要正确看待得失，我去交往。

这样的一个类型的女孩很高境值很优秀的女孩，那么搞不定，也是一个很正常的事情。但是我人生得到了很多生活，我一次两次三次，我这次可能搞不定，我学到了很多，下一次我就越来越坚信越来越好，直到我能搞定为止。

第一个维度啊。😡，没用目的大家记好，深刻的去理解一下。第二，我们来想一想，身边拿到结果的软饭男，但是引号的和小白脸也是引号的啊，其实是不太想用这两个词，因为这两个词的话就有点贬义啊，但是这两个词的话。

可能大家最最熟知一点，身边案例可能也最多一点啊，你们大众的人群看待所谓的男男弱女强的这种模式，大家可能都会有一点的那说有有色眼镜啊，就像软饭男啊，小白脸啊什么的，对不对？

但是其实人家是很成功的一种向上社交啊，所以我用了一个两个比较贬义的词，但是我这里其实是没有贬义的意思啊，我希望大家能够明白，你去观察一下身边这种关系的人，他们的核心相处模式是什么那我们来看。

核心相处模式。我身边的所有的几乎都是随叫随到，给大家5秒钟时间。你们想一想是不是这种吃晚饭的这种。靠女人家里的是不是随教随到？我接下来讲一讲为什么是随教随到，为是什么？首先第一个问题啊，很多人说啊。

随叫随到，这不是。😡，跪舔吗？我说兄弟，你是真的没想明白，我说的有点不太好听啊。如果说你第一反应是这个的话，那你可能不太适合来听我的高分课。因为很多聪明人的话，或者说是有一点实战经验。

有把高把过高分经验的同学，他听到这儿的时候，他已经快知道我要说什么了。他应该知道这个点的话，是成哥帮我点透了啊，应该是这样感觉。如果说是你觉得是算跪舔的话，那我只能说你可能还没有把跪舔这件事情玩明白。

从操作上你可能也不太好，从格局上你可能也有点小啊，最好的情况的话，如果你第一反应是这个来线下或者说看一些以前的课程去补一补认知啊，先去提升一下自己，好吧，那第一点讲完了。第二点啊，没有工作。

为什么能随觉随到。很多学生说我有工作呀。我怎么随消随到，我要上班。老板呀，我那么多活啊，我要挣钱啊。但是我跟大家说很多软饭男。没有工作，或者说是他就是你的工作，想一想小白脸是不是这样。

想一想王自如是不是这样。前一阵我去上海去北京，分别有一个。法律系的学员，还有一个在上海做B圈的一个学员，他们两个人就分别跟我提了一样的问题。就说什么？就说认识了一个家庭条件很好的姑娘。一个的话。

我记得抖音粉丝的话是400万左右。另外一个的话是家里差不多是几个亿的那种。但是我问了一下，反正家里的一些产业啊，好好好几条赛道产业都有的那种，家里在上海几个亿的那种，两个人都犯了一个错误，是专注。

他们自己的工作没有理这两个女孩，孩子我们当时在一起吃饭吗？他在说啊，我那我工作怎么办？我说你搞定了他，你还要什么工作呀，对吧？是她重要，还是你老板重要。我说到这儿的时候，他们俩恍然大悟啊。

就很多人他工作他成惯性了，你知道吧？每天工作赚钱拼命。但当这样一个通过婚恋，通过社交通过交往能够改变自己一生的这么一个有可能啊，我们用词准确一点，这么一个有可能的机会出现在你面前的时候。

其实你是还是很惯性的，就说我还是要做好我的工作吗？他太烦了，他他这么做来这么烦的话，我怎我就怎么工作呢？对不对？所以我们从结果倒退，我们看看王自如是不是他就是我的工作。😡，很多那些男模，那些软软饭男。

是不是没有工作就靠女人养，为什么他没有工作靠女人养？因为只有一个男人只有这样了，他才能全心全意的把这个女生服务好，给他提供情绪价值，包括各方面的价值，哎，把他服务的周周到到，为什么呢没有工作。

才可以这么做。所以什么呢？所以女孩子也愿意觉得服务好吗？你愿意心甘情愿的养着他，所以很多人你们可能不理解，但是其实这个很关键啊，大多数男人都是没有这个想法的啊。

不好意思出于一些心理上的一些啊男人怎么能干这种事情，视角没打开啊。我不是说所有男人都要去这么做。我是说如果说是你能够人生遇到了一个这样的机会，你可以考虑。那么第三个点，机会转瞬即逝，要清楚。

你去忙工作了，我找你你不随娇随到，我就换其他人喽，反正你也是一个在我看来阶级也好，或者跟我的这个实力条件差距，这么大的一个人。我让你去干这个事儿，就像一个大领导，让你去跑这趟腿。

大领导为什么让你去跑这趟腿，是因为大领导看得起你对不对？愿意让你去帮他办一些什么样的事情？那么大领导是没有其他的人帮他办吗？对不对？让你随叫随到，你还不赶紧随叫随到吗？有些人还说啊，犹犹豫的。

以前就是前一阵也有个女孩说什么房产房产局的领导，然后叫她过去。我一开始的话，觉得他性格蛮好的，请她去另外的酒局，希望他能够在另外酒局一块吃吃饭，给他介绍介绍朋友，他就觉得我跟你不太熟吧。

我为什么要去你酒局或失机会，就这种机会的话，很多人都是上赶着要的，但是别人给到你，你却因为一些错误的观念吧，让大领导也不爽，让你自己也不爽啊，这个机会搅横即逝，别人叫你叫一次叫不动，你甚发现你的想法。

有自己的执念啊，装一些没有必要装的一些逼，然后别人就会觉得对不起。第四个也是不愿意随叫随到的一个。😡，问题就是低分的惯性思维。啊，太多太多的朋友，你们之前是靠数量上来的啊，尤其是靠数量上来。

你们这一批你们这批记住了啊，你们被底层的那批女孩，那批影响太大了啊，思维很容易走偏啊，这种富贵性的意识的话就比较难以建立啊，好吧，那是第二第二个关键点，思维一体的点啊，第三个点可能听到这儿的话。

你会觉得啊老师我有点明白了，我悟了。哦，你刚才讲的这两个点，我完全都没听过，我完全可能都是按照反方向来做的，对不对？那么老师我现在明白了。那接下来我随便随到了，我见面了，我该怎么操作。

我该跟这个跟这个女孩怎么相处。很多同学就说我我聊天又聊不到一起学，为什么呢？因为人家话题我也聊不了嘛，对不对？我又不知道这个我该怎么去相处了，我自己本人又很紧张，我在现场的话，我应该怎么样的互动。

怎么样的表现，我们来看啊，相处模式，我认为相处模式的核心四个字，不卑不亢啊，这个大家应该是听过很多遍了啊，不卑不亢，三个要点，怎么才能做到不卑不亢。很多兄弟说这个平衡太难了。没错，我们来到高分这个课程。

我们就教点真东西好用的东西啊，当然我还有很多好用的东西。😊，啊，但是你要知道到后期的话，你的技术是越来越精细化的，就是极端。你会发现是很简单的。啊，你去上态度很简单，你去当好人也很简单。

但是你要让你不卑不亢，你觉得很难，这是一个平衡点，找一个平衡点，非常非常难。所以我跟所有同学说，你经历了一段时间的人生之后，你会明白一个道理，极端是很简单的，平衡才是最难的。你以后的话。

你会在各种各样的人之间平衡，各种各样关系之间平衡。人生的话就还是那句话如履薄冰，我能不能走到彼岸。所以平衡远远比走极端，选一面要难得多，怎么做到不卑不亢。我在这儿的话讲了三个要点。😡，啊，第一个要点。

相处要调侃，这是什么意思？就你和女孩见面了啊，我们在把一些低分的女孩的时候，就稍微差一点普通人的时候，我们发现什么呢？我们发现我们的框架要高于他，或者说是我们有一个框架之间的对撞。

那如果说是我的框架远远低于这个女生框架的话，我就沦为一个备胎和舔狗的这么一个呃身份嘛，所以什么呢？所以我们知道我们明白不管说是这个女孩她多有钱，或者说她条件多好，那么我还是要保持我的自我和自尊的嘛。

所以我在相处的时候的话，我肯定不能说是他说什么就是什么，我就一味的答应，我肯定还是要有一些能够压制住她的地方，或者说挑一些能够压制住他的点去压制住，对不对？所以相处要调侃。

你们面对低分的那些策略变成调侃啊，调侃是一种高级的打压。我下面已经标注出来，记住调侃是一种高级打压啊，用来正情感框架，什么叫正情感框架，就是避免。成为这个高品术女孩的舔狗，避免成为备胎。

避免成为那种他随意指挥的那种人。所以你和他相相处的时候的话，你还是得有的时候该挑刺的时候挑挑刺儿啊，比方说啊我们举个例子，今晚上他跟一帮人喝酒喝完了，他让你去接他去了以后的话，你可能说这个啥情况啊。

你不是说你很千杯不对吗？不是说你很能喝吗？怎么没喝多少就倒了。我看你也不是能喝呀，对不对？就说一个类似于这样的话，哎，他喝醉了，你说这个话，你打大他点是他之前可能跟你讲过，他喝酒很厉害。

但是他今天喝醉了，对不对？那这个玩笑的话是一个无关痛痒的玩笑，那我觉得是谁都能去说的，用这种程度的玩笑不断的去什么，正你和他之前的光架，他会听到这个玩笑以后，他会知道你在开玩笑，并且知道什么呢？

你是什么？在活跃气氛嘛，在讲这个嘛，并且什么呢？你在这个潜移默化的过程当中这个女孩听到了这些话，他知道哦，这个男的他不是那种没有自尊的男人，不是在那种在我面前被我光环，被我的物质条件，被我的其他。

的一些东西吓住的男孩啊，他是一个能在我面前开玩笑，很幽默，并且能够找一些。合理的点来调侃我的那就就很好。所以什么呢？相处啊，相处一定要记住怎么正情感广加，就把嘎嘎压那种。

因为相对来讲低分的底层的普通的一点的女孩更适合什么？更适合直接的打压，因为直接打来他能听懂。但是高分的女生一定换成调侃，一定换成调侃，说三遍啊。第二点，观念要正确，什么叫观念要正确。

那我们还是按照刚才我们举的那个例子啊，她喝多了，你这个去接她，然后你还可以说第二个啊，就说你没必要天天和这些他可能是做生意的女啊，天天和这帮大哥一起喝酒啊，前半能少赚点就少赚点。啊，不要天天这么拼命。

你的身体最重要。你看第一套完了以后，紧接上第二套，我观键是不是很正确啊，我是为你好，我是想要干嘛呢？想要和你啊，关心你，你看我所以我在这儿写的什么？正三观，但是这种三观不要说教，我写的关键点。

少说就说一句，我在这事为什么说少说就说一句，因为你多说不停的强调，不停的絮叨续絮叨絮絮叨，你就感觉就跟他妈一样，你懂吗？跟他爹一样，他会想什么呢？你不就是一个来过来把我送回家的司机吗？

你给我续叨那么多干嘛呢？你又不是我爹，对不对？所以什么呢？所以。😡，要不要说要说。怎么说少说就说一句，为什么要说这一句？很简单，你看就这样这种比方说做事业的女孩，她在外面陪他哥喝酒，她是不是身不由己。

她其实也是身不由己。😡，对不对？你说这个话是跟谁区分开来？我不是说是要让你跟其他人区分开来吗？是是跟谁区分开来，跟这群大哥区分开来。因为这群大哥的话，是他平常能够接触到的最多的。😡，啊，这群大哥干嘛呢？

在场子上都是要灌他酒的，对不对？但是你说了这么一句，他马上觉得哎，这男生不一样，这男生我我今天把他叫过来，喝多了，把他叫过来，没叫错人。😡，啊，是会跟我开玩笑，也会跟我。说一个咱三观很深的话。

但是这个话说完了之后的话，马上就闭嘴了啊，说完之后身份身份证了嘛，身份证了之后去做完区分之后的话，马上闭嘴，为什么呢？因为说多了，别人就烦了啊，所以少说说一句，但是你的。😡，正确的观念一定要展现出来。

因为女孩儿。看你条件不如别人吧，但是你关键你人品要好呀，你人品不好，我怎么跟你交往呢？😡，对不对？第三点，事行要果断很重要。有很多人。明白了两个点之后，他说哦，成哥，我学会了，我知道了。

原来跟高分女孩的话，我们也是可以这个掰掰手腕的，过两把刷子的啊，我拿到你这两个点，我也可以去在高分女孩开始就争在高分女孩面前，我能有能力啊，我知道两个技术点了，我去跟他去争这个框架去了，对不对？

我就争框架，有些人争框架的话，一开始有效果啊，我很多学员私密的学员跟我学完之后，有一个反馈，他说哎，我能争了，争了，然争着争着争过了。为什么呢？因为女孩他看到你动作正确了之后，他开始跟你平等了嘛。

然后这个男孩就做了一些事情，就开始教育啊，这女孩比方说让他今天过来干个什么事。这个男孩说我不干啊，我教你两点，让你不干了，我教你两点，是让你挣框架，是让你和其他男人做区分，我教你两点。

不是说让让你去老板安排的活，不干，懂吧？所以我说说句实话啊，这些高净值女孩，他如果说让你干什么事，马上执行，千万我在这写了关于他的需求，千万不要扭捏。😊，也不要拧巴，不要有自己的想法，也不要试服说服他。

这时候有一个同学可能会问了，说说老师啊所有的想法都执行是吧？好，我知道啊，那么对的错的想法都执行了，错的想法也执行吗？老师我在这给你一个眼神啊，懂了吗？领会了吗？那我就不多说了，好吧。😡。

所以啊做到这三个点啊，你的相处就是不配不亢，有一些人又卑又亢，反复横跳，想要别人尊重你，你又不小心做的很过啊。有些人高尚中数女孩就很不舒服啊，关系就崩了，好吧，那么这是第三个维度啊，我希望大家有所收获。

这节课一定要啊反复听，第四个点，第四个点，如何在这个过程当中不失去自我，不沦为舔狗啊，这个点非常重要，包括什么呢？包括很多人很多好一点的姑娘，你们不明白，他们是会测试男人的。我们简单来看一看啊，两个点。

第四个维度，保持自我，自我要有独立性啊，首先自我即自信，独立性，也就是说她不和你在一起的时候，你的注意力要全在自我提升。就什么意思啊？就是女孩嘛，不是随叫随到嘛，对不对？他可能打电话问你，小高。

你在干嘛呀？你不能说你在打游戏，那他他觉得这人不太行，你一定要说什么？我在健身，我在看学术论文，我在怎么怎么样，就一向高逼格的东西。当然这个东西不能骗啊，你真是在这么干，对不对？

就是他会觉得你是一个有自己的兴趣爱好，有自己一的个人规划，并且整个的这个能力都不差的这么一个小伙子啊，不能问你在干嘛教你的候，你说你在喝酒，那你交往不了白访命，交往不了真正优秀的女孩啊。

对自己要求高一点，不要天天在这干嘛呢？问你刷抖音，为什么无聊问你干嘛打游戏，问你干嘛看没有用的连续剧，对不对？😡，一定是什么？一定是要做在做自我提升的事情。你一定要成为一个真正的优秀的人。

我再次强调一遍，一定要成为一个真实优秀的人啊，你才有机会上年才会眷顾你，你才真正有可能啊。第二点就是神秘感神秘感。因为你自己有自己的事儿之后的话，你不会心里那么慌，你不会始终在等他消息。

你是不会始终在患得患失啊，保持着一定的距离，保持一定使命感，让他来注重你，这个是最好。那么这是第四个独立性啊，非常非常重要。这也是这四点当中，我认为唯一一个内核的就是自己内核的点。

但是这个内核的点的话是非常非常重要。啊，就女孩会观察的啊，O思维一体的服务打法，我们再来回顾一遍啊，目的要没有目的，模式要随叫随到，相处要不卑不亢，自我要有独立性，好吧，那这个就是让我念成圣口溜了啊。

四为一体，也就是这么说啊，兄弟，这四个环不像以前的技术一样，以前基础的话，你学个。两三招可能就够用了啊，一两招可能也好使。但是这四个吧是四位一体，这四招得全会，并且得全做的好。啊。

就这四招不能有一招是短版。如果有一招是短版，有点选。啊，我只能说有点学，好吧，我这一套是一个成体系的打法。那四点的话你都得有，并且都得明白，并且都得会，并且都得做得好啊。

你才有可能通过所谓的谈恋爱这件事情跨越社会的阶级，就是思维一体的服务型的打法，而且是我认为是一个非常基础的打法，就是你交往一些高分白富美的一个必须要会的东西，这个东西已经是个最基础的。

我现在教的最基础的，我后面还有很多高阶的东西啊，我们的这个高分的课的话，总结束应该是在差不多二十5节左右啊，然后后面会还有很多高阶的一些东西。所以但是这个的话是个非常非常重要的那么一个基础。

如果来你来这个都不会的话，那这个课可能有点学不太了啊，你可能要倒回头去看一些，或者说是用点时间，用点精精精力去把前面的事情把前面自我听升先做了好吗？但是时间不等然。兄弟，看你把时间花在哪儿。

你的结果就在那好吧，那么O面对的人群就是我这套方法面对人群。我显然明人群的话，就。是那些大玩家了，不是那些夜店的花女郎，所以服务型的打法，四位一体的高姿态跪舔的逻辑，主要面对的人群是事业型女强人。

或者说是白富美。真正有条件做这个事情的，你可以来私聊我。我们是一家踏实为学员服务公司，我可以帮你在这个过程当中层层落地。但是你不能技术太差，技术太差去学前面的课，好吧，这是我这一节。很关键。

我前面说了价值100万我甚至都说少了啊，这个反复听反复听，反复听啊，这个反复的不但要听，要知行合一，要落实到你们的生活当中去啊。OK谢谢兄弟们。我下面的话我们开始逐节的去讲一些实操。下面的课程只会更干。

你们会更对高分这个课会更加有震撼。