# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：003.3.顶美心理：现实世界高分需求与选择_ev

OK那这节课的话，我们来讲一讲这个高分心理啊，顶美的心理，现实世界的高分需求与选择。他们的需求是什么样的？刚才我们刚把这三类划分完嘛，这三类你有一个基本的概念了，你只知道她们的分类是什么样。

但是你不知道他们的需求和选择。接下来的话，我们来讲一下这个需求和选择啊，以方便我们用两节课的时间对他们有一个相对来讲比较进阶的这么一个理解啊，本课的话讲以下两点。第一，顶美捞女白富美三者的需求目标。

第二，顶美捞女白富美三者的需求和排序OK那么第一个大玩家顶美我说的那种魅力女神啊，这个很喜欢玩的这类女孩子啊到底有哪一些需求啊，首先大玩家大家知道就是这些好看的女生啊，为什么这么好看呢？因为什么呢？

因为她比较注重颜值啊对她对于颜值可能是很需求。因为。😊，她如果对一个男人的颜值很需求，她很喜欢帅哥的话，她也要把自己打扮成同样类型的人嘛。所以这个女孩的话就是很多这种大玩家，她就喜欢帅哥。

长得帅就可以啊，长得不帅啊，就不行。这些呃大玩家啊，他平时他在外面遇不到帅哥的话，他就愿意干嘛去找男模啊，就那些男模店里面啊，找个男模陪陪她陪伴大哥陪男模啊，帅嘛，帅啊帅。第二个第二个就是才华啊。

大家一定要特别注意才华很重要，非常重要。我给出的解释是某项展现才华的特定技能。比方说啊我们现在在这个短视频网站上流行的一句话，叫rapper才是男人最好的音美啊，这个说唱才是男人最好的音美。

那么也有实际的例子啊，PG one这些对吧？感觉啊，还有还有什么乐队主唱啊，还有什么篮球打篮球的这些啊这些某一个特定领域里面特定的才华和技能。他会特别吸引这类大玩家顶美类型的女孩啊。

你看第三条拉扯情感博弈体。啊，你会发现这种类型女孩，她特别喜欢啊，去吃别人的八卦也好啊，或者说是天天看谁和谁谈恋爱了，谁说谁亲嘴了啊，在群里面谁又是个群，她是个网红群，她就进在群里那边的话。

谁的瓜她都吃啊，对于这些情感上的这些事情的话，特别特别感兴趣。谈恋爱过程当中的话，特别愿意跟你拉扯啊，她和其他类型的女孩可能还不一样。白富美愿意跟你拉扯吗。白富没没有时间跟你拉扯。

搞事业的女人也没有时间愿意跟你拉扯，对不对？所以什么呢？所以大家自己明白啊，很喜欢拉扯要求。😊，你包容她她身上有很多的那种小女孩的特质，撒娇，天天找你哭，天天找你闹，一呼闹三上吊啊。

我们渣女课里面有一个特定的环节，里面写了呃以自我为中心的这一块啊，他就我就以自我为中心。你要包容我啊，你要。给我快乐啊，你要给我刺激，你要让我上头啊，你要用你的特定的才华，让我觉得你这个男人很有魅力啊。

我给你对你发脾气了，你还不能对我有任何的指责啊，你说什么都得听我的啊，你要是有一些不尊重我的情况下，我还要给你发脾气，但是什么的，但是我还得要求你不能是个没有意思的人，你还得有意思。😊，啊，所以什么呢？

所以这个点包容这个点，很多人的话，他们和大美女和大大玩家分手的原因就是他们不太包容啊，还有啊理解理解像这种很好看的姑娘，她们心里都在想什么，她们的需求是什么？她们的痛苦点在于什么啊，这些理解啊。

我们后面的话也会逐逐渐想到，所以我给出了以下的6点啊，6点。那么这6点的话，如果说是你很喜欢这种大玩家顶美魅力女神啊，这种类型的女孩，啊你就需要往这6点去发展。你往这6点发展的越深越好。

这个类型的女孩她越喜欢你。啊，所以什么呢？所以总结来看的话，其实这个类型的女孩她是喜欢渣男，看起来越渣，她可能越喜欢啊。这个也一定要明白啊，大玩家丁美喜欢她有什么样的诉求，他有什么样的需求。

接下来我们给这个诉求排个序啊，我认为啊简单的排序啊，我认为啊才华第一拽第二大家想一想是不是才华第一帅第二，就有一些那些rapper，她长得并没有那么帅，但是为什么就那么多女孩喜欢包括一些打篮球的。

她长得帅吗？那剧主唱长得帅吗？搞音乐的长得帅吗？是不是长得不那么帅，对不对？但是那个女孩特别上头，为什么呢？啊，才华排第一帅排第二啊，这种拉扯的感觉，拉扯的感觉，排第三，理解第四，包容第五。

金钱第六专一排最后啊，有的时候这帮大玩家玩久了之后，良心发现，最后可能也会来专一。😊，下但是什么呢？体验一下老人老好人对他的这种情绪上的关怀嘛，他自己受伤了嘛，他自己没劲儿出去玩了。

所以他只来找个老好人，老好人有那么一点点机会。所以你看吧我专一我这个我故意做了一个专一啊，我觉得就是只能近半个吧，单子能理解好吧，那这个事业性的女人，第二种捞女捞女需要什么啊，金钱啊，经济上的支持啊。

人设强力的社会地位，人设被注崇拜啊，这个很关键。到时候话后面有一节课我们来专门讲怎么样让女儿女孩崇拜你啊，某一方面被大家认可的显著的成就，非常专业的领域让她感觉到很崇拜，很崇拜你啊，专一啊。

为什么专一事业型的女孩很喜欢专一的。为什么？因为专一代表着好捞钱，好捞钱，你专一嘛，你就没那么花嘛，你就把你自己所有的钱都给我嘛。第五个啊能力很强，工作能力强，现金流良好啊。第六个，帅颜值身材啊。

他们也也喜欢帅哥，因为本身事业型的女孩，他们还是被自己的这个欲望所束缚住了啊，但是他们愿意付出自己的努力啊，付出自己的时间让自己的这个干劲实现自己的欲望啊，她本质上是这样的一类人，所以什么呢？

所以金钱人设崇拜专一能力帅，都对他们有。如果说是你对于这个类型的女孩想要去深入的研究，或者说是想要去根据这个类型的女孩去深建立深层次的关系。那么以上的6个点很重要啊，这个就不过多解释了。

这个因为名词相对来讲比较简单一点，大家都能理解啊，那么。我认为的。排序金钱大于人设。我们想一想是不是。金钱大运人社。因为有的时候吧，你们其实接触不到那种很顶级的很大那种老板。咱实话实说啊。

很多女孩她现在抱有一个这样的一个价值观，你有钱你不给我花，那你这算有钱吗？你有钱你不帮我，你有人设，你不帮我，那我们一定要清楚，金钱其实是排第一位的啊，人设排第二。那么崇拜对你的崇拜排第三，端一第四。

能力第五，帅第六，情绪价值。最后啊情绪价值也是有点机会，但是机会并不那么大。因为什么呢？因为是人的话，其实都有情绪不好的时候啊，都有很累的时候都需要别人来安慰你的时候。那么这个时候出现的话。

你有点机会啊，但其他时候的话出现因为他本身他在日常的工作当中，他在捞钱的过程当中服务大佬服务那些有钱小老板的这个过程当中，他其实是给别人提供情绪价值了。啊。

所以是他其实很懂给别人提供情绪现是是什么样的感觉。他也逐渐的通通过这个过程去放弃了自己的一些情绪价值的一些获取。好吧，这是这个关于事业型女孩的这个需求和排序。接下来重点啊重点。啊，白富美家庭背景学历。

专一。能力、情绪价值帅啊，你看连续出现一些。啊，一样的地方啊，那其实你可以看到最重要的，可能大家会觉得心里面最难受的就是自己可能家庭条件，还有学历背景。有点差。但是其他四个能力你可以。继续修炼啊。

其他四个能力一定要修炼到极致，你有点。机会。明白吧？找一个年纪不那么大的啊，啊有点机会啊，这四点大家记住了，我就不过多的阐述了专一是一定的啊，一定就是你整个的状态是一个专一的状态。

所以很多的那种玩家渣男到跟我讲说老师我最后我想去泡白富美，我说你这个渣男毛病，你不改，你怎么能泡得了白富美呢？对吧？你说出来的话，你做出来事儿，你整个的行为框架，就不知不觉的，我们在这个渣女的课里面。

我们也讲过，你去判断一个渣女，你不用说看他一两条。如果他一两条有的话，他几乎所有的毛病基本上都有。如果说他没有毛病的话，就几乎所有的毛病都没有，对你要知道你要真正意义上想把倒白富美的话。

你自己对对自己有欲望啊，这些方面的一些克制啊，都要有的你的工作能力要强，要积极上进，要会给别人提供情绪价值啊，非常非常关键要会来事，要有人有。也是我们的学习。社交这一门课程的终极目标吧。

学会给别人提供情绪价值，学会管理自己的情绪啊，包括帅啊、颜值啊身材啊，这些我们就不多说了啊。帅的话，其实你及格就好啊，长相仪表堂堂啊，这个你不需要太帅，你把自己因为你学过嘛，你把自己收拾一下。

收拾个得体，你的认知相对来讲比较高啊，可以就没问题。其实很多白富美家庭里面并不希望去找一个很。很有钱很浮夸的那种商人啊。啊，都是有点机会的。咱实话实说，后面的话有一些实际的案例啊。

也有一些实操的一些讲解。到时候的话我跟给大家讲，这是白富美的需求。接下来的话，我们来为这个需求排个序。啊，专一啊专一大于家庭。就有些同学又在这儿又有疑问了，专一大于家庭嘛，我觉得人家最看重家庭了。

事实上不是为什么说不是我们就假设啊家庭不错，觉得也不错，但是什么呢？但是你是个不专一的人，你天天出去去玩，天天出去花。你要知道哦，那些从商从政的家庭里面最看重的事情是什么是安全最重要的安全。一定是安全。

最专一这个事如果说是你没办法做到的话，就真的很难很难很难很难。😡，人家就是从安全感这个领域里面，不管你条件够不够，从安全感这个角度直接就把你pass掉了，直接筛选掉了啊。其次是家庭学历。

最后是能力情绪价值啊，最后是颜值。好吧，这是需求排序。通过这些课啊，我们第一块讲完了。接下来的话我们讲的是顶美捞女白富美三者，现实当中跟哪一些人在一起啊，也一会通过这些课，我们看到顶美大玩家、魅力女神。

基本上他们找的是什么是明星说唱高歌手，还有著名的体育运动员，或者说什么电竞选手啊，反正啊还有一些网络上的一些网红啊，基本上就是和这样的人在一起职业型捞女，基本上是中小企业的老板，大公司的高层。

还有很多的挥产的大哥啊，白富美啊，政务人员。国企高管大学教授基本上。我希望通过这节课，包括上面那节课啊，这两节课我希望能够给大家说清楚，搞明白我们这整堂整个系列课。

因为这整个系列课的话可能会多达二三十节，我们会一点点更新。这整个系列课我们要讲的面对的是哪种类型的女孩。啊，希望能够给大家一个系统的视角，能够对大家有一个帮助啊。这节课的就到这结束了。

接下来的我们几节课的话都会逐节的去拆解方法。因为我们了解了对方是什么样的人，了解对方需求之后的话，我们会有应对的一些个方法。我们接下来的话会逐节的拆解方法。后面的话会逐节的有一些实操。好吧。

我们的这个内部的话也是在训练营的，也是在陪跑的。大家可以在社群里面的话，与我进行更多的这个交流。