# 承情《魅力对话艺术课》：第五课：邀约之道：约会的冲锋号_ev

那O兄弟们今天来讲邀约前面你经过了这么多的一些聊天的铺垫。那么接下来的话就到了邀约的时候了。那我们来看一看啊，该怎么样约女生，我列了三点，第一点的话就是邀约的信号，约会的冲锋号。

第二点满足三项就可以大胆的约，第三点，展现你的诚意，O我们着重的一项一项的来看，第一个非常非常明显的女生已经给你发送了这样的信号，他透露了他什么时间控，这个是个非常非常重要的信号，为什么呢？

因为我们前面讲了那么多的骑手话题，交换信息的话题，以及在升高阶段怎么升高的话题，那种情况都是什么呢？你一开始没有吸引的情况，全都是你一开始没有吸引。但是有的时候可能哎我们在中极课程会给大家讲展示面。

展示面好的话，女孩一开始偏然对你已经有吸引了，甚至是有一些玩家，对吧？有一些探索欲的，根本不需要聊那么。话题他直接就可以约了，你直接可以越级了。什么样是越级的信号。第一点。

他直接透露了他现在有空闲的时间，比如什么呢？我现在就很空，那他只要说这句话，前面的所有环节直接越过。直接跳到邀约环节。他现在说他空了，我们前面的所有话都可以不聊了。明白吧？可以直接去跟女孩直接邀约了。

你马上就出去，马上就要反应过来。很多兄弟的话就说我前面那些流程都没跑呀，我这现在就可以跟他约了吗？人家说空了，当然可以，明白吧？第二种情况就是什么，她已经明确的告诉你，她哪天有时间，比方说我就在网上空。

那就说明什么呢？说明O这个女孩她其实对你的整个判断已经O了。她觉得她不需要在线上跟你有过多的判断，她觉得你的讲话方式聊天感觉，因为可能对方女孩也是有一些情感经历的，他对你的感聊天的方式状态。

他已经有一个基础判断了，她觉得O现在已经可以直接见面了，很多话题的话可以放到见面的时候再聊。比方说前面的一些兴趣爱好的话题呀，或者说个人信息互换的话题啊，或者说是这个感情话题啊，见面再聊。

因为你要清楚有一些女孩，她就是不喜欢在线上在线上过度的聊天，她奉行的一条原则。什么眼见为实，网络上一些东西都是虚拟的，我跟你聊了两句，我看看你的朋友圈差不多了，O了，对吧？我直接约你失裸的是吗？

拿出来遛遛啊，对不对？所以一旦她透露了，她的这个空闲时间你要清楚人家的节奏，女孩子的节奏是现在已经不想跟你废话了，想直接见面了。我们要读懂女孩子的信号，这个非常非常关键啊，这第一点。

第二点就是她开始频繁的主动的联系，在我们这儿的观感就看起来干什么？今天没事找你聊一句，明天没事找你聊一句，后天没事找你聊一句，这种情况吧。

就通常出现在这个女孩她可能也是那种相对来讲对于感情没有那么激烈的那种表达。那我刚才上面说的那种，人家可能啊比较放得开一点啊，该约你的时候约约你给你一个非常非常明确的信号，女孩开始主动的联系你。

主动的有事没事找你。这种情况的话，人家女孩不是特别好意思，有点矜持，开始什么呢？给你。暗示已经有点搓搓小手，迫不及待的那种感觉了，懂吧？他开始各种各样的啊，有事没事的对吧？给你发个消息啊。

以前可能你会发现这个女孩没那么主动，但是他现在啊开始主动发消息了，那你就意识到该出手了，该安排约会了。主动找话题了。所以这个也非常非常关键，只要出现这两点不用考虑了。兄弟直接安排邀约。

前期的所有的同样跳过啊跳过跳过。当然你如果说是最近有事啊，你再往后排一排，采取着一个稍微调一调对方胃口的这种方法也可以。当然那是我高阶的方法啊，但是有些女孩的话，她不经调。有些女孩的话。

他会认为你这个调查是这个这个这在搞东搞西啊，这个有点啊不太真诚啊，或者说是你有一些其他女孩子排在他前面啊，可能会弄巧成拙。所以我个人的建议啊，她主动在联系你的时候，你个人最好是排开时间。

能够主动见面的话，就主动见面，要读懂女孩她是什么意思。好吧，那O啊长时间的对话，同样的，就干嘛呢？你会发现不经意之间，你和她就有说不完的话，开始有各种各样的话聊了啊，这个本来你们平时聊天的话。

就是半个小时一个小时，后来到了两个小时3个小时甚至到了彻夜。就兄弟，别再聊了，别再聊了，对不对？你看第二点，他似乎不在意，不急于跟你接触对话，他就觉得和你聊天很开心，找到了知己的感觉。

这个时候的话干嘛呢？一定干嘛，一定要开始安排约会。包括第三点啊，记得你重要的日子啊，大家就看一看，总结一句话，长时间的对话，一定是邀约的明确信号，就说明什么呢？

说明你们虽然现在没有一个明面上的这么一个身份，但是实际上你们的这个陪伴的时间来讲的话，完完全全超过了一个普通朋友，应该有的陪伴事间。其实事实上这个关系已经往前跃进了，对不对？你还不约他已经慢了。

长时间对话，赶紧约O第四点，他开始分享一些私人的情感，以及他开始说一些超越普通朋友之间的一些对话。比方说第一点啊，他开始给你分享一些他的家庭生活，以及他的日常的一些朋友。这个时候的话。

他就觉得你已经是我一个很好的朋友了。甚至是长期打算在我生活当中出现的人。所以我需要跟你说一下我长期的一些家庭情况啊，包好像我日常交往一些什么样的朋友啊，甚至我会跟你去分享一下我朋友的一些趣事啊。第二点。

倾诉内心的感受啊，一般来讲的话，如果说是她不觉得她给你达到了一个很深层次的一个情感的这么一个关系，她是不太会主动的去倾诉她内心的感受的。她开始说他内心的一些啊想法啊，内心的一些心情啊，你就明白哦啊。

第三点，展现内心的脆弱面啊，这个我们就不展开来说了，脆弱面这个就是信号很明显很明显的，马上邀约，马上邀约好吧，那么再往下一点啊，第四点，现场聊天情绪很好啊，这个就不用说了，积极的参与对话，风趣幽默啊。

共同话题，情绪一植很好，你会发现她没什么负面情绪，跟你聊天的时候的话，一直都是积极主动的这种状态，对不对？那就说明这个女孩子哎，对你的话相对来讲比较认可，比较有兴趣，好吧，那么满足。

以上三项就可以大胆的邀约。那么怎么约就很简单。勇往直前啊，这个千万不要有犹豫。你看我把直接邀约排在第一位，切记邀约的时候犹犹豫豫，就是直接什么时间什么地点做什么事情。

你不需要考虑再去说按犹犹豫豫的那些就干嘛呢？直奔主题，在这个阶段的话，大家又要干嘛呢？直奔主题，记住快刀斩乱麻，一定刀一定要快，让女生感觉出来你邀约她的坚决这非常重要，就是有些时候女生在那边表露出兴趣。

表露出窗口了。你约的对吧？上一段我们在这个搭讪课程里面曾经讲过这个模糊邀约，在聊天课里面的话，我就不讲模糊邀约了。为什么？因为我觉得模糊邀约是个扯淡的东西，除非说是你们的关系真的就不太到位。

你才会模糊邀约，对吧？直接邀约一定是快刀斩乱麻，一定是时间地点之间直接给他敲死女生如果说是在这儿有一些。抵抗你心态一定要坚决，一定要追着对方大啊，我约你了，对吧？你不出来，我说你敷衍我，对吧？

你得告诉我你的不出来的原因是什么，你今天不出来，你要告诉我，你哪天能出来给我个准话，给我时间点，你得尊重我呀，对不对？直接邀约啊，就讲到这儿，大家心里有数啊，邀约的方式关联前面对话，你们前面之前聊过啊。

就去哪，或者说是有什么共同的话题啊，聊过什么呃，比方说什么电影好看啊，马上上映了。那么这个时间点上映的话，就不要犹豫啊，直接说哎前面说一块去看这个电影，现在电影上映了啊，就一块去看嘛啊。

有时间就大家就走了，关联前面对话，什么呢？这种的话就稍微提出一起参加的要求，这个的话你可能就是吃不太准，其实我是不是特别建议的，就有些人吧，你们就心态太弱实了，你们才会用这样的一些方法。

当然这个方法我也收入进来，我要去干嘛？我要去参加一个音乐会，你要不要一块来。当然了，这种方式的话啊，我们也会用正好今天晚上有朋友一块喝酒，对吧？大家都是比较熟悉的这种，那么你就。跟着我一块来嘛。

大家出去玩一玩嘛，今天晚上我要去什么什么，你要不要一起来？你不去的话，我也要去，对吧？这个的话相对来讲比较内向的兄弟的话，比较愿意用这种。当然平时的话我觉得有的时候女孩跟你在这段聊天的时候差不多了。

你正好马上就要去喝酒酿啊，也可以去约提出一起参加约会的邀请。哎三个，我觉得你们基本上邀约的话，其实就够用了，够用了第四的话就是高阶。因为有些女孩的话，她会啊有些要求。比方说第一个就展现成意啊。

物质需求啊，或者说是高档场合她才会去啊，物质需求。比方说有些女孩他会说你给我转让啊，给我对吧？买个小礼物啊，我才需这种女孩的话，通常来讲，我们认为她颜值比较高，她有她自己的这个邀约。

或者说是这个邀约的标准和想法啊，人家女生她会觉得我的青春是有价值的啊，我出去一趟，如果你看约一些主播，她会觉得我今天如果不直播了，我跟你出去了啊，我直播的话我们能赚多少钱，结果这个我出来的话。

我还要赔上化妆品的钱，赔上洗头的钱。赔上这精心打扮的这些钱，因为他要买一些衣服嘛，买一些包包嘛，他可能想法就是把这些成本的话都平摊到这些男人身上啊，他就要选择一个相对来讲比较高端的一个场合。

他比方说想拍个照片什么的，通常来讲出现在一些颜值比较高的啊，这些女孩身上。当然这个事情我不做评价啊，因为每个人有每个人的活法啊，咱也不做什么评价比较很少啊很少很少。但是应对这种女孩的，我有其他的方式啊。

你说让我去转账的话，我这个觉得对我自己是一种自我侮辱。如果说我想去高端场所。我平时我就是出入高端场所的人，那我带你去的话，那这个无可厚非，咱就是富二代，或者咱就是这有点小小的条件，对吧？那这个无所谓。

但是你说如果说他强行要求，非得要求非高端上都不去。那我觉得没道理。今天的这个课的话，就到这结束了，简单的讲一讲邀约的一些方式啊，希望大家能够有收获。那么这也是我们整个聊天系列课到邀约的话。

是最后一节了啊，就把整个把聊天讲完了。接下来的话我们。会讲怎么约会啊，有些同学的话，你们可能会问我了，老师，你们讲一些什么邀约地点什么的？邀约地点的话。

我会放在下一节的整个的邀约课程来给大家讲邀约地点的一个选择。邀约的整个流程以及邀约的各方面的一些注意事项。我们该怎么样在约会当中，跟女孩构建好的这种关系，拿下他的第一印象。

并且跟女孩在邀约过程当中快速的升高关系。如果说是你们想要去学习更多的聊天内容的话，我们内部的话有300期的实战的聊天案例，你直接看聊天案例，直接看我们所有成功的方法，直接复盘我们所有成功。

因为我们全成功案例。复盘失败，不如复盘成功。你来看一看我们所有成功案例的女孩都是怎么聊的。这个很关键很重要啊。我看到其他有一些导师，他们去讲一些实操的话，就那么几节课呢，我这有300节。

我这太多太多太多了，你们直接来我内部直接联系我的这微信我直接发送给大家中高级的学院的话都是有这个权限的那今天的话聊天的课程我们就到这结束了，希望大家有收获。

