# 承情《搭讪速成术：社交新星训练》：第二课：位置决成败：搭讪高效开场行动指南_ev

OK第二堂课的话，我们来说一下搭讪女生的位置开场学。那么在我看来的话，这个位置开场学对于老手来讲，它有没有用呢？它可能作用不大。但是对于搭讪新人来讲就是至关重要了。因为新人的话，可能你在情绪上。

你在状态上，你在个人的形象搭配上的话，你没有那么好，所以能加点分加点分，能够让女生观感好一点的话，就让女生观感好一点。所以位置对于新人来讲，我认为是比较重要的那在这儿的话，我主要罗列了一下的这么三点啊。

第一点的话是避免背后靠近。第二点，保持视尚距离，第三点，避免阻挡去路。那我们先说第一点啊，避免背后靠近。因为背后靠近会有一个比较大的问题就是你在新人在情绪和你的形象没有那么好的时候，你背后靠近的话。

会给女生一种偷袭的感觉。所以有可能会导致你的失败的几率增高。那么正确的方式应该是什么呢？我最为推荐的是斜脚接近。或者说是我们之前通常所讲的45度角切入，它比较容易去抓取女生的一个注意力。

方便你去截停女生。这个角度的话是一个最好的角度。因为45度角切入的话，对于新手大讪来讲的话，也是最适合的，或者说是自身压力最小的。因为女孩的话不会有一个背后感到被偷袭的这个感觉。所以什么呢？

斜侧面45度是最好的。那么第二个我觉得好的距离的话，就是正面啊，就正面接触啊，女孩看到你的这个面积更大一点。因为你过来之后，你是一个陌生人，对方看到你ok知道你跟说话，然后你的音量，你的整个的状态的话。

也可以更好的能够影响到对方。那就是侧面和正面的好处。那第三点，并排接近并排接近其实是我不太推荐大家去做的，尤其是新手，因为并排接近，假设你是在一个这个商业街，你跟女孩并排接近的话，就非常像。

推销和这个商业目的。并排接近还有一个最大的问题，就是对于新手来讲，你没办法用气势，用能量，用气场去把女生截停。那你就会出现一种情况，跟女孩在这个路上一直走，然后这就非常非常的尴尬。

因为你在走你在路上的这个过程当中，他的注意力的话是看路的，他不会的注意力在你身上，所以你说什么？你的语言，你的气势不够强的情况下，你很容易陷入到一个很尴尬的境地，所以并排接近的话。

我通常来讲我是不推荐的。那么第二点，在截停之后，我们一定要保持一个适当的距离。因为每个人的话差不多有个50厘米左右的这么一个私人的这么一个空间。你太过于接近的话，女孩会感觉到有一点点不舒服。

会感觉到压迫感有点强。所以在搭讪过程当中，我有一个习惯，就是截停抓取女孩注意力的一瞬间，也就是女孩。抬头看向你的时候，我会有一个主动向后撤的这么一个动作，向后一步。女孩在视觉当中的话，她觉得你在向后退。

那她对你的第一瞬间的这个观感它是安全的，或者说女孩他会觉得ok这个男生可能有点什么事情，但是他是尊重我的个人空间的。对于截停这一个动作的关键点的话，是有一个相对来讲比较重要的那么一个辅助的。那么第三点。

避免阻挡去路。这里的关键点就是你一定要选择一个适和截停的位置。比方说我们在酒吧里面搭讪啊，走廊和过道的话，它是非常的拥挤的。如果说是你选择截停的位置是一个大家人来人往的这么一个位置。

可能后续的一些其他人路过你的话，会打断你和女生之间的对话，从而产生一个不太良好的这么一个感觉。所以最好不要选择必经之路，如果说是一开始你截停的位置没办法了。你可以建立对话之后的话。

主动的将女生移动到旁边。相对来讲比较空旷的这个位置，女孩她也愿意配合你。所以这些实用的小技巧大家都要仔细的学起来。那这就是今天这节课的所有内容，希望大家能够喜欢，希望大家能够去熟悉内容不多。

但是都是精华。