# 承情《万场约会大师课》：第四课：约会男神：变身型男，一见钟情_ev

那这节课的话我们来讲讲形象相关的课程啊，秒变型男一见钟情。我给大大家列了8个点。这8个点的话，大家在形象上特别注意的，在中高级课程里面有专门的关于形象建设的一些内容，包括拍照怎么摆姿势啊。

这些全都有在这儿个初级课的话，我们就简单的过一遍啊，简单的讲一讲，先说理论啊，第一核心要点，我们去面对女孩约会的时候，一定要拿出你这辈子最帅的那个状态那个时刻来面对这场约会。这是对你的尊重。

也是对他的尊重，对自己构建自信，对他的话，给他一个良好的体验啊，这是非常重要的。你说咱。这辈子20多岁出去撩妹的时候，我没办法做到最帅，我没办法拿出我这辈子最好的状态。请问什么时候拿出来？

你去想想这个问题，兄弟，一定要拿出你这辈子最闪亮登场的这种时刻啊。面对每一次约会，一定要把自己的这个形象收拾好。那接下来的话，我来主到的去讲一讲这些形象的一些细节。第一块啊，非常非常重要发型。

男人的第二张脸太重要，根据自己的脸型啊，确保自己的这个头发干净整洁啊，别太油腻了。我看很多人顶这个油头就给我出去约会去了。我这咋想的呢？对不对？你自己状态能好吗？女孩看着你这个一脸邋里邋遢的。

上来以后就打叉。第二个，如果说是自己不太会弄的话，找一个专业的发型店去造型一下。如果说是大家不知道去哪里造型的话，可以在群里多去找一下兄弟，互相介绍一下一些靠谱的发型店。还有第三条呢适量的喷发胶发泥。

构建一个比较好的一个发型，要学会使用这些道具啊，大家家里的话都要常备都要油。而且发胶发泥是有很多很多款。通常来讲的话，我会给我自己的内部群环，建议这么以下那么几款啊，到时候的话也会发送给大家啊。

这是第一个发型呃，再次强调发型是男人的第二张脸，一个好的发型至关重要。一个好的发型，甚至可以挽救你不怎么样的颜值啊，这个头发很重要。如果说是你现在想要构建一些情人属性的话，可以选择染头发。

但是要看你自己的职业和当下的这个比方说学生啊，或者说一些职业可能不太允许，你要酌情的去考虑啊，这第一点发型。那么第二点，鞋子我为什么把鞋子放在第二点，很多人就非常容易去忽视鞋子这一点，鞋子一定要干净。

一些优质的女孩，特别看鞋。就你那鞋。要擦的干净，别上面被别人剁了好几脚那种感觉，或者说是不知道去。跑了几万步，那个鞋子都很脏，那女孩一看你这约会不怎么重视啊，很敷衍啊，在这儿罗列了这么几点啊。

第一点是干净整洁。这不说了。第二点，这个鞋子的款式要与整体的着装相协调。如果说是正式场合的话，可以选择皮鞋。如果说休闲场合的话，可以选择舒适的休闲鞋，当然，如果说你选择一些什么爬山这样的一些约会。

你运动鞋啊，注意鞋子的话，一定要适度啊。这是第二点，鞋子。第三点非常非常关键，胡茬鼻毛指甲胡茬的话不用说了，挂在脸上，每次出去约会之前一定要把胡子剃了啊，千万不要那种两天时间，三天时间都没刮胡子。

你就跑出去约会了。女孩看你的胡茬奇奇怪怪的，对不对？第二个就是很重要的鼻毛，在网络上的话，你可以买一个几10块钱的皮毛的休闲器啊，电动的啊，你们如果说没有的话，来找我，我给你们推荐。也可以也不贵啊。

比较好用。这个因为你身高会比较高一点吧。女孩通常来讲比你矮啊，你可能看不见你的臂包，但女孩不一定啊，女孩很容易看见你鼻包如果说稍微往外有那么一点点的话，女孩看的话就是一大坨，你可能觉得这没什么。

但女孩特别特别在。1三点就是指甲指甲必须修剪整齐，干净，没有任何的污姿。这个细节非常非常重要，也是很多女孩跟我吐槽的点。包括什么呢？包括你如果说是后期你的手，对不对？你这个有指甲刮到就特别下头。

就不再强调了，大家很多同学都知道老生常谈的优点男性妆容妆容的话主要分为这么以下的污点啊，自然的妆容，皮肤的问题，控油的问题，眉毛以及唇膏，我给大家简单罗列了一下。第二点，我认为皮肤问题的话是比较重要的。

如果说是男孩子处于青春期，脸上有些痘痘啊，包括这个黑眼圈啊，如果能稍微遮盖一点的话，就遮盖一点。你感觉到你的皮肤状态，它是一个相对来讲比较烂的状态。我觉得你可以就是化化妆。但是如果你皮肤状态比较好的话。

我个人不是特别建议化妆啊，就展现一下自己的阳光的这种男子气概，哎，就蛮蛮不错的啊，很多女孩的话，对于。化妆这些事情的话，她可能觉得有点娘啊，她可能会觉得男生怎么会有化妆品啊，男生怎么会出来化妆呢？

但是有一些分数比较高的女孩子，她比较喜欢男生化妆啊，这个因人而异。所以化妆这个事情的话，大家简单的去了解一下啊。第四个啊香水香水的话，我个人来讲，我是比较推荐的，你们也可以来找我要一些这个香水的款式。

香水这个东西吧，我建议大家买稍微好一点的，不要买啊太劣质的话，它总有一股那种刺鼻的味道。我跟大家说，我为什么还是比较推荐香水。因为我们人都有这个五种感官嘛。那么香味气味它是其中的一种感官。

那如果说是你跟女孩对吧？比较贴的比较近的话，你身上会散发出一种淡淡的香味，能够天然的去激发出一女孩的这种荷尔蒙，这个我觉得。特别关键特别好啊，就特别选择你的自己的这个腔调和格调。所以香水的话。

我个人还是比较推荐的。我自己选了几个。如果说是你们不知道用哪几款的话，你们可以来找我啊，我发给大家都可以啊。推荐香水服装搭配的话，我写了4点。第一，应对场合。第二，这个正式场合应该怎么样。第三。

避免褶皱啊，这是我觉得。比较重要一点，就有些人穿衣服的话，身上全是皱。我们线下的时候跟大家一块出来拍照的时候，那衣服上全是皱，你修图都没法修。那女孩一看你这邋里邋遢的，对不对？

男孩子平时在家一回家衣服一扔就全一团坨在那，不管稍微改一改。我们平时的话把家里稍微好好收拾一下衣服的话，能挂就挂，因为挂的衣服和这个平时你堆在一起那个衣服感觉不一样。你有时候找一件他头上一套就去了。

这些细节稍微注意注意啊，服装搭配。最后的话，色色彩搭配的话也很重要。如果说是你不是特别专业的话，你可以追寻下面的原则，就是色彩搭配的话，身上不要超过三种颜色基本上两种就可以啊，两种三种都可以啊。

这个不要太多太多颜色显得特别的花里胡哨啊，服装搭配。啊。如果说是你不会服装搭配的话，你也可以来找我们的导师，我们都有专门的这个服装搭配，色彩搭配的老师，他会帮你去搭一套相对来讲比较靠谱的。

什么样女孩都能见的这种衣服啊，这个衣服也不贵啊。第七点就是配饰。那么配饰的好处在于什么呢？显得你整个人比较精致，比较上档次。那么增加你自己的个人魅力。有一个你的视觉焦点，比方说手表啊，视觉焦点。

那么要符合整体的风格，那配饰的话，通常来讲啊，项链、眼镜啊、帽子呀、手表啊、手提的小包包啊，都是你的这个增加视觉焦点的点，然后整体的配饰的话会整个让你人的话显得比较高级。

如果说是你不知道该怎么样搭配的话，你可以直接私聊我，通常来讲的话，配饰不宜过多。我个人建议啊，男生依次出去带两个配饰就够了。啊，可以是腰带，可以是手表，可以是项链，这些都可以，都没问题啊。

但是尽量不要超过两个。因为超过两个的话，焦点就太多了，也不要一样都没有一样都没有的话，就显得你整个特别单调，懂吧？所以这个是配饰的话也蛮重要的。后面的话，我们在形象改造课里面的话。

会逐渐的给大家就展开的去讲啊O如果说是你们想来找成哥进行服装搭配和形象改造的话，你们可以添加啊这个绿泡泡小绿。这个小绿的话，我们里面有很多的一手货源可以提供给大家。大家的话可以在里面去进行选择。

我们也有服装搭配的老师。这节课就到这结束。那下一节课的话，我们就主要来讲约会的实操，就怎么跟女孩在现场通过操作来拔高和女生的关系，到最后一步，我们能够迎取女孩的好感。跟他建立你所。期待的男女关系。

