# 承情《俘获白富美：全网第一高分顶美课》：009.9.顶美实操：拽姐与迷人妹的故事_ev

。那么这节课我们来到了实操环节，就是有没有人想把颜值超高的那种魅力女神？我们平时称这样的姑娘为顶美啊，大正位啊，夜店里面的花蝴蝶啊，这类女生大家我知道很多男生都非常非常非常有兴趣。

那么我们这节课就通过这么一个简单的视频，我们来好好的讲解一下啊，这个类型的女孩子，我们该怎么样去交往，以及通过这个视频，我们看出哎这类女生她们的需求，她们的想法和普通的姑娘有什么样的不同。好吧呃。

先进到我的目录啊，第一就是全面分析拽解，也就是说这个视频当中有一个这么一个丁顶美啊很好看的这么一个姑娘她的全程操作，以及什么以及我们要去观察一下，在这个节目里面，所有的人她们都是。一个什么样的社交需求。

什么样的人物性格啊？最后的话是我们的这个客户作业啊啊接下来的话我们带着以下的8个问题啊，你们如果说是现在手头上有纸和笔的话，或者说是你们通过手机截图的方式或者其他方式的话，你把这8个问题截下来啊。

现在就写截下来之后带着这8个问题去看视频，看完了视频之后。😊，填写这8个问题，填完了8个问题之后，你再来跟我去对。这样的话我们学习成果的话会稍微好一点，能明白吧？啊，一定要是自细写完。

先把这8个问题记下来把自己的答案写出来，然后看自己到底能会几个问题我带大家复盘。好吧，这节课的课程形式是这个样子。那第一页PPT4个问题，第二页PPT。😡，四个问题，我给大家5秒钟时间让大家来截图。

接下来的话我们正式进入到啊视频环节OK。🎼我跟大家一起来看啊，长相凶狠，却极为单纯的人上面租，刚开始就被骗不停为女嘉宾落泪。小屋里的人都竟他是个痴情种，单纯善良的她，对女人毫无防备。

被抛弃后即将出局的他，却无数女嘉宾愿意陪他退出节目。第一天五男五女10位单身男女相遇，痴情种一眼就被拽姐吸引其他男人在他面前说一定会拿下拽姐，并对其发起了猛烈的攻势。

痴情种有机会面对拽姐时的表现却是紧张的颤抖，心想他那么优秀，自己肯定配不上令人意外的是，当晚，拽姐主动选了自己，其他四位竞争对手都眼红不已。当晚两人共处一室。痴情种完全有机会跟拽姐更进一步。

可他却风趣的说，小沙发看起来很不错，睡那里应该会舒服，心想这么做会让拽姐感到安全舒适。这让向来开放的拽姐很意外，意外竟有人面对自己是还能把持得住。次日，小屋里其他CP都K和痴情种迟迟没有对拽姐发生亲人。

到了晚上重新选择配偶，小屋里的其他男性又向拽姐进攻。无论是老成员还是新人，晚上都对拽姐发出了猛烈的攻势。痴情种就在一旁默默的。🎼他没有选择去跟其他女生了解。拽姐也在聊天中表示，我不能放弃痴情种。许久后。

拽姐注意礼貌应付完了其他男生。痴情种回到身边时，被拽姐直接邀请配对，也许是有对比，故而突出了痴情种的好，可痴情种依然不敢那么快对拽姐亲吻，或许是真正的喜欢才让她胆怯。痴情种却还没kiss过拽姐。

在这种全是海王的节目里，他已然成了异类，期间已经淘汰了6位嘉宾，每晚没有配对成功的人便淘汰出去。当晚，两人第一次共度一夜。可次日，痴情种就被狠狠的阴了。他昨晚为了拽姐拒绝另一位女生，另一位只喜欢她。

而且还主动表白，可痴情种的态度是指选择拽姐，最终导致慧姐没人选择被淘汰出局。而今天痴情种带着拽姐赢下特权，他们将从四位新人中挑选两位进场，还可以给新人安排一场约会。这里，拽姐直接说自己要去跟新人约会。

痴情种一脸震惊。不仅痴情种傻眼。小屋里的伙伴同样震惊的双瞳地震，赢了特权却丢了爱人。🎼这种极限骚操作痴情种一想到就绷不住。🎼到头来，痴情种落的无人问津的下场，拽姐为何抛弃她也是有原因的。

因为约会对象是他的前任情人，两人在约会中进展迅速，今晚回到小屋，还要一对一配对，没人选择的人则离开。今晚是气男无女，将会有两位男生被淘汰出局。而痴情种在拽姐回来后，选择继续施爱。

可再次鼓起勇气的她要被伤害。🎼痴情种又陷入了自我怀疑？凭能跟他长相厮守深情哥开始与小屋的人告别，跟兄弟朋友卷接人顿忠信任的那些追求太兴趣痴尝试配成其他人做足努遭淘汰出局接下拯救痴情。😊。

🎼迷人妹就遭殃了，在小屋里开始被拽姐孤立。本来拽姐想的是痴情种离开，自己跟别人才能够好好恋爱，可现在痴情种莫名其妙的被留下，这根本说不通。拽姐不仅背叛痴情种，还有痴情种在小屋彻底消失。

而拯救痴情种的成了他的敌人。接下来拽姐会想方设法拆散他们。今天，拽姐也说明了为何背叛痴情种原因是痴情种面对自己太拘束，不敢做太过分的事情，一切都是循序渐进，不够激情，就因为越爱越珍惜的表现。

却被拽姐嫌弃。痴情种的真诚忠诚，他并不珍惜。目前小屋里的气氛剑拔弩张。拽姐恨不得吞了迷人妹迷人妹感受到强烈的压迫感，主动找拽姐解开误会。可拽姐话里话外就是在挑拨离间。😊，🎼拽姐还以为自己挑拨离间成功了。

没想到被绵人妹聪明的识婆，当晚痴情种拒绝新人，选择再次与迷人妹配对。两人的感情也深狂与痴情有不渊痴情主与其说不解特痴情种配痴情为新人直坦白。🎼诱惑一切并他道歉判断出小屋里的风波人安暗痴。😊。

🎼就这么温柔姐成了别人手中的剑被煽风点火的情痴情承受痴情盯相绕痴情种告白，这种背叛真让人悲伤。这刻迷人妹想远离痴情种一个人静静。另一边幕后主使看着小屋里的混乱得意的笑聚人幕是小屋最混乱的意外。

插手过他俩的情，有人被利用有人想帮。😊，🎼情侣要买，帮我把这段剪了懂车帝可解决您选车时的烦恼。如果你有购车计划，可以打开懂车地，上面既有销量排行榜，也有降排行榜机会聚在一起重新聊聊痴情着哭腔人庆幸痴配。

😊，🎼Feels good。 It feels like I want top of the world right now。🎼情王套一都新人加一晚都重拼尽全进进。😊。

🎼I'm my with每天都会来新人的节目。当我吃完这一口，当晚配对失败的人将直接淘汰。晚上，兄弟果然对迷人妹进攻， me。🎼人妹开始对话。

兄弟也是快刀斩乱我向靠近的话肯后场好有安全感拒绝痴情传奇故人淘汰痴情唱编难词写了这些的心动节。😊，🎼被看见，此刻，他觉得人生此生无憾到达巅峰。好在拽姐早早就放弃痴情种却祸霍别人了。接下来。

胡子哥的经历比痴情种怀念心。前三天，两人在练中重复的新鲜感，让他们打的火热，可激情过后，拽姐又觉得自己错了，放弃痴情种选择胡子哥或许是错误的选择，拽姐开始质疑胡子哥对自己的感情，由于发展太快。

拽姐意识胡子哥可能只看上了自己的外表，或许这是一段虚服的爱。后来其他人使用冠军权力的操作，令人傻眼。今天有4位新女嘉宾可挑选冠军要选两位新人与老成演约会。痴情种与名人妹在小屋发展愈发稳定。

天却不是被拆散，就是在被拆的路上，今天又被刻意安排与新人外出约会。了痴情种另一位被安排的事所有人震惊了包括胡子哥胡子哥没想到考验来这么拖。🎼that's a test这节目就是要情侣们历经千锤百炼。

不断被拆散后，还能在一起的僵硬生存到最后。可显然拽选择前任的心还不决定在与爱娃外出约会的过程，拽再次移情别恋拽与爱娃的约会非常滑，两人貌互相吸引对过程的聊天也很合拽坦白说我在小屋里有一个对象。

但是我更喜欢你了。如果我选你做对象，你会接受吗？😊，🎼拽姐果然是高级的爱情捕首，无论什么人都能被拿下。今晚回到小屋，前任接近崩溃，他走上了痴情种的老路，开始挽回拽姐，说我喜欢你的随心所欲。

喜欢你这种敢作敢为。可拽姐女嘉痴情人拽姐又以身心扎入爱娃怀里。胡子哥也另寻他人与温柔妹配对，甜甜蜜蜜的共度一夜。可次日胡子哥还是对拽姐恋念不忘。😊，🎼Was one to1，10 minutes。

🎼节目邀请20多位恋爱捕手来录制，生存到最后的一对情侣可得百万现金。节目一开始，男女嘉宾就在布局，广撒网让女嘉宾与自己配对，每晚配对成功的人生存，本正直接淘汰出局，而每天都会有新鲜恋人加新人为了生存。

会拼尽全力挤走老嘉宾，从他们手里抢走CP整个过程有多精彩，咱们稍后说，直接来到节目的最后一期，一共四对情侣经过千锤百炼生存下来。今晚他们将选出最佳情侣成为冠军，其中有人承诺下节目就组建家庭生蓝球队。

有人说今生有你无憾，还有人直接拿出戒指求婚订婚。最后冠军潜质的无疑就是订婚这一对，他们是从开局到结尾唯一一对没换过CP的在节目中也与兽无争人缘很好。另一对也是付出真情失败。

却到处都是敌人所谓羡慕嫉妒嘛得不到的有人祝福，也有人心生合影。节目中痴情中的专一忠诚，吸引了5位女嘉宾，导致小屋里的人心生接定，最后的投票环节矛盾一触即发 god。😊，🎼投票开始前，美对情侣发言拉票。

有说下节目就结婚，有说此生只认准彼此的各种幸福到家的甜言蜜语都冒出来了，其他人也会迎合说真般配。而到痴情中，这里气氛变得电闪雷鸣。😊，Ever since then we've been tested。

 turned down everything that she had turned down， she's like my other half， she completes me。

 I say the dumbmy stuff， she says it with me。🎼迷人妹也表示，一进场就被痴情种吸引，他就是我的菜，看见痴情种跟拽戒在一起的样子。我想说这是一个好男人。

他身上有我想要的长期伴侣的所有品质，后来发生了一些事情，给了我一个示爱的痴情痴情种示人妹追发药见曾经的追求者恶意攻击痴情种迷人妹第一时间反应过来维护痴情种，但这恶意相向的家伙。

这家伙在节目为了生存丝毫不动感情，想方设法去与女生配对，只为生存拿奖，最终被大家看穿那副假面孔后淘汰出局。此时他觉得痴情种。🎼活动感情，缺的时候越来越多人维护痴情种，女人站出来为他发声。

男人也出声力挺他的为人身为说唱歌手，这要吵架，这里还真没有对手，而他的选择是被动承受伤害，不去主动还击。拉票环节很快来到最后一对，到这就有人问了情侣要减掉减掉什么车呢？那我就推荐懂车地。

懂车帝可以解决您选车时的烦恼。如果你有购车计划，可以打开懂车地，他可以让你对喜欢的座驾更全面的减掉在选车时为您提供更便捷的帮助。这两人的拉票，大家全都支持，没有反对他俩是绝配情侣。

今天订婚的事情也确定下来了，最后的最后投票结束，此节目的绝配情人已诞生，结果是痴情种与名人妹以一票的优势赢得冠军。🎼吃这个。

🎼I can't believe I found you I feel like the luckiest man in the entire world I feel like I'm I found you and you are amazing person IO所有的视频我们看完了。

😊，我们再回到这8个问题，相信你们都应该有了答案。如果现在还没有答案的话，再请认真考虑一下，千万不要直接看我的答案啊。因为我觉得我们大家要稍微对一下嘛，你这个感觉会更深刻一点，一定是先把这些。先写完了。

你有自己的答案啊，后面我们再对，接下来的话我们一个一个讲啊。第一个就是拽姐为什么在开始的时候选择痴情者我们先来看答案啊，因为这是个海王节目。拽姐魅力女神，她想先生夺人嘛，怎么先生夺人，光靠漂亮是不行的。

她要把所有的人的目光聚集在她身上。所以她选择什么呢？选择如果说是这么多海王都来追求她她拿这个剧本的话，对他来讲太无聊了，太平淡了，这肯定不是拽姐喜欢的，所以她选择痴情种，这样的话。

第一开始第一波把所有人的目光拉到她身上？这个是毫无疑问的啊。所以这个点的话，我认为拽姐是成功了啊，我们再复盘一下，复盘一下视频，长相凶狠却极为单纯的人上面。刚开始就被舞男舞女是位单令人意外的是。

当晚拽姐主动选了自己。其他四位竞争对手都眼红不。当晚两人共处一世。🎼完全有机会跟拽姐更近一步，可他却风趣的说，小沙发看起来很不错，睡那里应该会舒服。心情这么做会让拽姐感到安全舒适。这样下来开放的拽姐。

那第二个问题，剧情开始后，拽姐马上抛弃了痴青种，除了痴青种的连续错误以外，这个大家都能看到，我相信很多同学都能看到，那还有什么深层次的原因。我给出的答案是，首先痴青种跪舔加怂加心态崩肯定是主因啊。

我们来回顾一下本意吗意外竟有人面对自己是还能把持得住。次日，小屋里其他得披萨，可痴青种迟迟没有对拽姐发生亲的。到了晚上重新选择配偶，这儿大家一定要记清楚啊，女孩就就拽姐她的感觉是什么？

拽写的感觉就是天底下老娘罪名，老娘这么好的老娘这么漂亮的女人，怎么可能有男人会把持得住呢？我这种大玩家，我这种魅力女神，我就是靠自己的颜值，靠自己的外表，😊，🎼征服很多男人，你居然对我不为所动。

不符合我作为一个大玩家的这么一个心理，我是理解不了你这种专情男人的，我是理解不你这种痴情种里的其他男性又向拽姐进攻，无论是老成员还是新人。

晚上都对拽发出了猛烈的攻痴情一旁默默等跟其他女了放痴情后礼貌应付其他男痴情接邀请也许出了痴情痴情那对亲或许是真喜欢痴情成了异类期已经淘汰了6位嘉宾成功的淘汰出去。当第一共度痴情狠狠拒绝另一位另一只喜欢。

而且还主动表白，可痴情种态度拽最导致慧选淘汰。😡，🎼而今天，痴情种带着拽姐赢下特权，他们将从四位新人中挑选两位进场，还可以给新人安排一场约会。这里，拽姐直接说自己要去跟新人约会，痴情种一脸震惊，震惊了。

答案在这儿，最后一句话。为什么兄弟们就是拽姐在此时此刻，他觉得我这个节目时间还长，我现在已经拿下第一轮关注了，大家目光都在我身上了。但是如果我持续和痴情种这样一个很没有节目效果的男人在一起。那后面的话。

我的风头该怎么办呢？😡，我肯定。😡，🎼现得找一个会玩的呀，能够给我刺激，让我唱头男人啊，但是事情总显然不是那个人。他意识到一个问题，就是我接下来继续这样下去的话，我肯定不是一姐了。

此选出去跟其他男人约会大吧第二个问题是第个问拽组孤迷人妹仅仅是因为迷人妹捡了一个他丢掉的垃圾吗？其他这这他明白了一个道理男淘汰出局痴情拽继续有？痴情陷入了自我怀凭么得能跟他长相厮守。😡，🎼很快。

深情哥开始与小屋的人告别，跟兄弟说我走了，跟朋友说再见，见他如此伤心，女生们不断安慰她，甚至为他哭成泪人，当他准备好卷铺离开时，有一位女神想要留下的竞争激烈的情况下，平时从未接触的迷人妹叫住了他。

两人开启了一顿单独聊天。人妹示我看见了你的忠诚，你是这里最值得信任的人。我选择那些追求我的人就太违心了，我最感兴趣的最任的人无一是情种表示感谢认可尝试两人就这么配对成成功选择遭淘汰出局。

接下来痴情种的迷人妹就遭殃。在小屋里开被拽，是痴情种离开自己跟别人才能够好好恋爱，可现在痴情种莫名其妙的留下，这根本说不通。😊，🎼what拽姐不仅背叛痴情种，还有痴情种在小屋彻底消失。

故而拯救痴情种的成了他的敌人。所以。成了他的敌人，你看他的心态是什么？他的心态是。我要丢掉的东西，你捡起来拿回去，你也是恶心我就两个女人之间的战争真正开始了。我魅力女神丢掉的。

我我是你们整个团体的正中心。我做的决定，居然有人敢反抗我还要跟我对视干，那说明什么呢？说明这个人他是要来搞我的那我的尊严不容被牵打，大家能理解吗？能明白吗？那下一个问题。

拽姐在看到迷人妹写哥给痴青种之后，为什么放弃了霍霍这两个人，转头质疑起了胡子哥，你的答案是什么？我的答案是在此时此刻，拽姐已经很明白了，她已经知道现在迷人妹和痴青种这一对啊范德收到了大家好评。

她现在在做一些反手动作在去搞别人，他就显得格局太低了嘛？所以他这个时候他知道大势已去。所以什么呢？所以她收手了嘛，那这时候的话，她转向胡子哥，因为她可能就怪嘛，怪胡子哥在。😡，这个过程当中。

因为有其他的迷人妹过来，这个行为是在搞他，所以他觉得你胡子哥，你应该站出来支持我，你就算支持不到我，你搞出一些新花样来，把大家的视线拉到我们两个人身上来，也是一种方法，对不对？但是胡子哥毫无所为。

所以胡子哥对他来讲没有用了，他感觉到什么呢？我还是不能和胡子哥在一起，我感觉到我被忽视了，我开始转嫁责任，我觉得这不是我的问题，就是胡子哥的问题，不是我自己操作不好，不是对方迷人妹操作太好了。

而是什么呢？而是我得找个地方撒撒气，我得有个出气筒呀，这是这个问题。那么接下来拽姐为什么甩了胡子哥转头拿下来爱吧，因为胡子哥不行嘛，胡子哥自己搞不出事情来嘛，也帮不到他自己嘛。所以这个时候的话。

他选择自己向外求，再去找其他的，就算对面是个女的，我也要拿家，他要镜头，他要刺激。😡，🎼他要彰显自己妹的镜头。这样的话我们回到这个视频，我们再看一看啊。

肯肯定刚才有一些人看到那段的时候哇原来是这样刚才有人看到那段怎么连个女的都拿下，有深层次原因的拽姐早早就放弃痴情种去祸祸别人了。

接下来胡子哥的经历痴情虐两人在练中重复的新鲜感让他们打的激情过后拽得自错了放弃痴情胡子哥是错误的选拽开质疑胡子哥对自己的感情拽意胡子哥上了自己的外表。

是一个屈服人使用冠军权力的操作令人眼有四位新女嘉宾可挑选冠军要选两位新人与老成演约会痴情与名人妹在小屋发展愈稳定不被散是在被的路又被刻意安排与新人外出约会。😊，🎼除了痴情中另一位被安排的事。

所有人震惊了，注意看他的表情，他在笑，你有没有观察到这一点，他在笑，他虽然他强装要去做一个惊讶的表情。但是他这个惊讶的表情当中带着笑，你看到了吗？在第一遍的时候，这就是。😡。

🎼他想要的他就是想出去自己搞事情，两人外貌互相吸引对方过程的聊天也很合拍。最后，拽姐坦白说，我在小屋里有一个对象，但是我更喜欢你了，如果我选你做对象。

你会接受接痴情喜心所欲喜欢你这种敢敢拽女嘉宾痴情胡另寻胡子哥的操作甜甜蜜蜜共度次胡。😊，对。🎼那么问题来到了，胡子哥喜欢爱娃之后选择了挽留，必然失败了啊。如果你在这种情况下，正确方式应该怎么做？

我相信大家都有答案啊，我在这给头三种答案。第一种打提前量嘛，前期的话你可以配合拽姐搞出风头，盖过迷人妹和痴青种，这是第一种方法。第二种方法，你搞不出事情来。拽姐。已经拿下了艾娃。

那么这个时候有些人的观点可能会觉得我观点非常炸裂啊。三人行大家仔细想一想，我这招是不是叫绝杀三人行，完全符合拽姐的价值观，为什么？因为拽拽姐他就是个魅力女神花蝴蝶呀，你在他们面前演什么深情人设好用吗？

不好用，痴情中已经证明了，这是个海王节目知道游戏规则吗？知道该怎么玩吗？如果说是胡子哥在这个位置拽姐拿下的艾娃，他也能够跟艾娃。哎，然后直接炸裂，所有的镜头又会导向拽姐胡子哥，还有艾娃三个人身上三人行。

看我这个视角是不是叫绝杀，还有第三种更绝就是胡子哥。如果有能力拆散痴情种，或者说是拿下迷人妹，也叫绝杀，也是拽姐想看到的。拽姐想要的。第三种，大家能不能想象到，第三种可能有点难。第二种已经很难了啊。

你们不要说我价值观炸裂，是因为我见的太多高分的姑娘，我对他们太了解。啊，你们能不能给出正确答案？好吧，接下来我们再去看下一题，拽姐为什么后期全程吃屎的表情，这个游戏大势已趋了。

迷人妹和痴情总到最后的话已经赢得了大多数人的认可。本该属于这个节目里面，他的风头完全被迷人妹抢了，他却只能强颜欢笑送上祝缚。在后期的话，大家可以看到很多的这种镜头啊，给大家简单解两个。你看。

拽姐是不是这个表情看到拽姐的表情了吗？这个表情好了，我们就不举例子了啊。那接下来一个那下面一个问题，拽姐这种大玩家魅力女神通过。以上的分析我们知道。他到底要什么？他要的是钱吗？他要的是不是不是钱呀？

他要的是帅吗？那胡子哥他为什么也没有在一起呢？他要的到底是什么？我相信大家会有一丝丝的答案，为什么就说句说句实话，只有海王懂海王。啊，大家啊深思一下这个课程给你们开一个不一样的视角。

O接下来的话我们还有除了那8个问题以外，还有一些问题。我们视频当中还有一些其他的人物，你们认为迷人妹是个什么人？迷人妹为什么会喜欢吃青中，我给出的答案是，因为他想证明自己的魅力，深层次是想跟拽姐竞争。

我认为迷人妹？是不喜欢痴情中的，你有没有看出来有还是没有啊，我给出个理由，因为时间点拽姐一开始就看上了实情种，这是在节目最前最靠前的、最打头的。所以什么呢？名人们想要玩这个游戏，他想要大获全胜。

他就是要拿下拽姐的目标，他就大获全胜。大家能不能理解能理解吧？我拿了一手一般的牌，我去拿下了拽姐看上的女人。🎼我是不是身份无限高，他想要的是这个。那如果他不想证明自己的魅力，跟拽姐争。

如果他是单纯的喜欢痴情种，他就没必要去跟拽姐解释，去解释就说明了拽姐和迷人妹，彼此都非清楚对方在做什么。所以拽姐面对迷人妹的解释，一点好脸色都没有。因为拽姐知道了迷人妹在卖乖。我们再去看一看。

回头回视频，我们看一看细节，长将凶狠却击为单纯的人上面，刚开始就被骗不停为女嘉宾落泪，小屋里的人都敬她是个痴情重，单纯善良的她对女人毫无防备被抛弃后即将出局的她，却有无数女嘉。那接下来我们来找证据啊。

前小屋里的气氛剑拔弩张。拽姐恨不的吞了迷人妹迷人妹感受到强烈的压迫感主动找拽姐解释就是在挑拨离间。😡。

🎼Maybe I'm just bitter because she's pissing me off。 but Carmen is a bitch，拽姐还以为自己他在。

视频的第4分钟就主动的找拽解解释，说明什么？大家如果玩过狼人杀的话，拽解释是狼，名人灭食只倒钩狼。啊，你去想想，如果迷人妹她是一个非常非常单纯的女孩子，她只喜欢痴青种。那我爱上痴青种，我一点毛病没有啊。

我为什么会找拽戒这样的女人去？😡，解释说明什么，说明两个人其实是心照不宣的。拽解很清楚，名人妹你就是在利用痴情中搞事情，名人妹也清楚。😡，🎼我搞了事情了，所以我过来找你解释一下，希望你能够放过我。

还有细节，接着看当晚无辜的痴情种一个人待了一小时，很人有机会聚在一起重新聊聊痴情带着哭腔说自己紧张见别人妹不被影响，他好庆幸没想到你会这么说这什么意思，看他的眼神，看他的表情，我没想到你这么说啥意思。

我觉得你太菜了。我觉你带不动，我觉得你根本就不理解我我不知道你为什么会这么说，接下来我们再看痴情种忠诚的爱总影响刻不真爱一次被抛弃今晚两人还是配对成功不被影响看到了吗？再回头看一遍。

他此刻不断的说的爱一次被抛。😡，🎼好在今晚两人还是配对成功不贝赢，他为什么是这个表情，你别再说了，你认好菜啊，我在演你我我跟你这个演我都演不下去了。you girlfriend你知道好可爱，好像是傻逼。

看到没有？他的第一动作是啊。😡，🎼你真的好可爱呀，第二动作才是宝宝，我好爱你，大家能明白吗？能懂吗？再看一遍，you want to be真的好可爱。ok第二动作大家要明白。

人的第一动作和第二动作是不一样的。第一动作代表真实的想法。第二动作代表着这个女孩儿。😡，开始上了伪装，大家能懂吗？应该能懂吧。所以。我们接下来回到那个问题，你觉得为什么一目了然了吧？

我们也在视频当中找到了证据，我们也知道迷人妹是个什么人了。下一个问题，温柔姐是个什么类型的女生，请举出4条说明，这是我给大家题目啊，第一个被拽姐当枪用啊。那么我们说一说啊，你看温柔姐本场最可爱的女生啊。

本场最可爱的女生啊，第一次是被拽姐当枪用呃，向痴情种表白。第二场的话是跟迷人妹主动承认被拽姐当枪用。第三，继续安排痴情种为什么那么多次被安排跟别人说约会，温柔姐安排的啊，反复横调，第四。

还记得胡子哥被拽姐搞完心态之后，向大多数的男生一样，就找了个备胎，这个备胎是谁呢？这个备胎就是温柔姐对吧？最后那个环节啊，大家坐在一起的时候。后啊，当痴青种和迷人妹被那个呃兄弟。这个攻击的时候。

他又站出来为迷人味发声，所以他到底是哪一个阵营的啊，左右横跳啊，这就是什么呢？狼人杀当中的乱名，我觉得你们应该是能捏出4条以上啊。如果你只能看到两三条的话，兄弟，这个我就不多说了啊。

至少应该看到4条以上，我认为是及格啊，那谁是这个节目的最大赢家，请说出理由，那么本场MVP迷人味啊，为什么呢？因为一手普普通通的骑手牌啊，迷人迷人妹绝对算不上是当中最好看的一般般的。

但是却联合了痴青种这个新人小白打出极限操作，逆风翻盘啊，虽然过程当中有两点失误，但是无伤大雅，刚才两点失误也给大家翻了，第一个是他这个去找啊第一个是他去找拽姐解释那个事情，就是个暴狼式发言啊。

所以拽姐骂。😊，他必持这个事情。其实这种大玩家，兄弟们，你要清楚，看人有的时候真的是很准的，所以骂他必吃你们。之前做完题之后的话，你能不能看出迷人妹其实是个壁纸，能看出还还是不能看出啊，有两点铁证。

是能够证明他是个必此。好吧，所以本场MV迷人妹啊，那谁是这个节目的最大输家啊，最后那个男生穿黑衣服那个男生啊，这个输局又输人，其实我挺能理解他的心情的。他其实也。能够看得出来，也不是说段位低了。

只不过痴青种一开始在最最初的时候，因为拽姐的操作给了痴青种巨大的优势，把大家所有人的目光都拉在痴青种这个人身上了。所以痴青种去跟别人告别啊，就搞得这个。目光全在他身上嘛，所以什么？

所以名人妹看中了这一点直接切入，把剧情通过这个点直接反转，导致着所有的在场的海海王玩家没有办法玩。所以最后的这个黑衣服的男生蹦出来的话，我是很能够理解他的心情。但是他蹦出来这个操作极其的可爱。啊。

这个输局又输人啊，我是挺能理解啊，本来是一个海王游戏嘛，结果搞成了一个深情节目，他肯定是心里不爽啊，肯定心里不爽。课后题OK还有三道课后题。

第一个吃青种选择挽留转解的方式是跪舔这种方式我们大家在节目当中看到了，无疑这个方式是错的。那么这个方式同样有使用了两次。但使用第二次之后，心态大崩啊，这个。很多男生都是这样嘛，结果的话就如所料般失败啊。

如果说是你是痴行种，你该怎么样逆风翻盘，拿下宅节，这是第一个课后题。大家好好想一想，你是的话，你怎么逆风反派啊。第二个兄弟坏家伙，也就是中间有一个。男生过来跟迷人妹表白，说看上了迷人妹。

他说的是我觉得我和你心目当中很有流动啊，两个人彼此互相吸引。这个肯定人家已经执情肘了，你去上这首牌的话，你肯定是打不动对方的那你打不动对方，你还要去上的话，那我觉得你就很可爱的操作啊。

如果是你是这个男生中间切入的话，你要怎么做？你觉得正确操作是什么。啊，第三，如果你参加这个节目，你会选择哪一个角色来玩这场游戏？你认为哪个角色是比较有胜算，比较有优势，或者说是你有你选哪一个角色。

你有自己的特定方法，我们私下讨论一下。这前两个问题，其实我就是有答案的，你们可以跟我联系到我本人的微信，可以跟我私下讨论一下。好吧，这是我们的课后题。OK那么本接实战课结束。

接下来的话会有蛮多的这个类型的教学。我希望能够跟大家一起去了解各种各样的高分女人的想法，高分女人的想法其实是和普通人完全不一样。通过这节课的话，你们应该是有一个。初期的这么一个视角的打开。好吧。

那么我们下节课见。