# 承情《魅力对话艺术课》：第三课：起手话题：七招解决没话说_ev

O兄弟们，这节课我们来讲一下新人的骑手话题。很多同学的话在一开始跟女孩大量信息互换的时候，他有一个很大的问题，就是不知道该怎么跟女孩找话题，或者说是跟女孩说哪些话题。

那么今天这节课的话就来解决新手聊天的这个问题。我从这个100多个这个和女孩前期聊天的话题当中为大家精心筛选出了7个。而且这7个话题的话，都是我们在实战应梦当中经常会聊到的。

所以的话我是觉得大家有这7个话题其实就足够了。就完全能够看出来，女孩在前期聊天的时候，对你有没有兴趣，也可以解决大家在前期聊天的这个话题荒。那么我们接下来的话就这么一个一个来过啊。

简单的说一下第一个共同的兴趣爱好，饮食还有美食轻松的成长话题，音乐以及艺术展览以及共同的旅游经历以及梦想目的地，还有宠物，还有这个电视剧和短视频。这些话题的话，我相信大家都是耳只能讲的。

我是筛选了这7个话题，我认为是就这7个话。是绝对没有风险，以及和任何女生都可以好好聊的。我们接下来的话把这7个话题1。1点的来给大家说一说每一条的话应该怎么做，应该聊些什么东西。

第一条的话就是宠物宠物的话，我在这儿的话罗列了4个点。第一个点，你可以观察一下他的朋友圈有没有发宠物。因为女生的话发宠物是一个比较有爱心的这种举动。所以如果他的朋友圈有宠物的话。

你可以大胆的跟他选择这个话题。这个话题的话，女生绝对不会反感。他朋友圈的宠物的话，他都一般来讲很愿意聊。如果是他自己养的话，那就更愿意聊了。他就有更多的话题来跟你说了，那么像是第三条宠物训练。

比方说这个女生在养一些狗狗什么的，那么你可以跟这个女生好好的去聊一下这个狗狗的宠物训练，以及和狗狗发生了一些趣事，他带狗狗出去进行了一些社交。但是如果啊你如果在人生经历当中有一些养宠物经历，那也很好。

我本人的话其实是养过很多的宠物。高峰的时候的话，我其实家里有三只猫养过的猫的品种的话，也达到了5种，对狗的了解的话，也是比较深入。所以。其实宠物话题的话是一个完全没有风险，而且跟任何女生都可以聊的话题。

女生的话对宠物话题的反应的话也是非常非常好的。所以我们在这儿的话，我把它排到了第一位啊，大家可以大胆放心的去聊宠物话题，看这女生朋友圈，游宠物的话题的话，去找他聊的话，他都不会有反感的这是第一点。

第二点就是出现频率特别特别高的旅行相关的一些话题，主要是2块，第一块是共同的这个旅行经历以及旅行上的一些见闻啊，第2块的话是这个梦想的目的地，我们可以简单的看一看，我给大家罗列了这三个点啊。

我们可以在这个过程当中去聊一些共同的目的地。因为如果说是我和他共同去过什么地方的话，我会第一时间去聊的。那然后我采取的一个方式的话，是他当时如果说是拍了一些照片，我会评价一下她的照片。

并且把我当时去这个地方与旅游的一个照片的话，也发给他进行一个讨论。包括我在那吃过什么好吃的，感觉是什么样？包括在那边去旅游的一些糗事，我也特别喜欢去聊。因为你如果说聊一些好的东西的话。

他可能会觉得你是在休假。在装逼。但是如果你聊一些糗事，或者说聊一些当时特种兵旅游的这么一些趣事啊，去了什么什么地方很累。这个看到了什么好的风景。在这个过程当中的话，也可以说自己做了一些什么样的糗事。

到了一些什么样的路啊，或者说是当地交到了一些什么样的朋友啊，这些的话都是完全可以聊的。第2块的话就是这个梦想的目的地，就这个话题做延展。你可以跟女生说，哎，我打算去什么什么样的地方。

今年有什么样的一个计划啊，如果说是呃自己的这个工作学业都O的话，打算在什么什么时候去什么什么样的地方，聊自己的这个今年的这个旅行安排也是非常非常好的。女生的话，基本上他听到这种话题的话。

他会在想说哎你这个男生第一，这个经济实力怎么样，对不对？第二的话，你有什么样的一些旅行的见闻，你的生活的话不是枯燥无聊的。第三的话，女生他可能会自我带入。就说哎这个小哥哥，你跟我讲这些的话。

是不是想要带我去啊，对不对？旅行的话题的话也是完全完全没有风险。所以我觉得在前期的聊天过程当中的话，旅行话题是一个很值得大家去聊的。看到的话离话的话就直接找这个话题。直接开启话题的话。

女生都会接受程度比较高。因为他也可以通过旅行的这个话题的话，详细的去了解你。那么这是第二个话题旅行话题。第三个就是我们经常问女生说你在干嘛，那么女生经常会给我回复，他在家里面宅女嘛，刷剧嘛，看电影嘛。

看短视频嘛，看电视剧嘛。在这块的话，我们需要去了解这么以下的几点。第一块的话就是年度热榜的这些电视剧，比方说是最近大火的，像是繁花这种剧。那么这种剧的话就基本上是人人必看。当然了。

你也可以选择一些即将上映的一些新剧，这些即将上映的新剧啊，新电影啊，给女生一种浅浅的感觉，你是不是要约我这个电影上映的时候的话，我们可以一起看一下，对不对？那么在这个选择题材的时候的话。

我觉得大家最好去选择一些女生比较感兴趣的一些题材。比方说这种颜值比较高的这种青春偶像剧，如果说是那种特别特别全民化的特别这个严肃的那种剧的话，也可以选。但是什么？

但是可能女生她更我加偏爱一些这种像是甄嬛传啊，像是破产姐妹啊，这种女性客户，女性群体特别多的这种剧。如果你能够了解女性群体特别多的这种剧的话，对于女生来讲啊，你简单的去看一看吧这个剧的题材是什么。

通常来讲讲个什么样的故事。你简单看个两三集，或者说是没有时间的话，你就在这个短视频网站上，你可以去找一找这个剧的一些简短的这种切片也可以去聊。第四个的话，短视频的一些分享。通常来讲的话。

我可能会给女生发一些我看到的比较好笑的一些短视频。女生会说我刷到了，我没刷到，如果没有刷到的话，你可以选择那种点赞比较高的好玩的有趣的发给他，女生会哈哈一笑。然后如果说她刷到了的话呢也没问题。

你就跟女孩说，这个我看到了，我看到底下的评论是什么？我看到这个短视频的第一感觉是什么？这个也是相关。我们平时没花的时候的话，分享其实是很重要的。有一句话叫做这个分享欲是最高级的浪漫。

很多女生的话都是特别吃这句话，但是男生的话可能就会想哎，说这些没有意义的话，目的在哪呢。但是你要知道女生她就是很愿意说这些没有意义的话，这种故义的话，她会觉得你在跟她分享，你在给他传递情绪。

你再跟他排解。我做一些无聊的事情，让他感觉到他的生活当中，有一些人在陪他，或者说是让他打发了一些时间。所以这些剧的话，我希望大家能够去花日常花一点点时间，每天的话可能花个15分钟时间去了解一下。

这样的话以便跟女生有一个比较好的话题的连接。这是第三点，这个电视剧电影，还有短视频。第4块的话就是美食。通常来讲，我们去选择的一些美食的话题的话都是比较接地气的。我愿意聊的是一些人气的路边摊。

有哪一些地方，路边摊就是好吃便宜，大家都很愿意去的。大家也知道这些年的话，呃消费相机比较厉害。大家去聊一些路边摊的话也会比较接地气一点。第2块的话就是网红的餐厅。网红的餐厅的话。

大家知道在每个年份的话都会在城市里面开一些网红餐厅。网红餐厅的话，通常来讲，一些稍微喜欢打卡的女生，他会去那打卡，去那拍照。如果说是他的朋友圈里面有一些这种打卡的拍照的这种场景的话。

你也可以大胆的跟他聊。比方说你觉得这个餐厅拍照怎么样，去的时候的话，定位是难不难，以及这个餐厅的餐食好不好吃。哪些餐厅的话是餐食既好吃，拍照又出边的。如果说你去过一些这样的地方的话，你可以推荐。

如果说他有浓厚的兴趣的话，你可以说哎下次的话如果ok的话，我们可以一起嘛，对不对？第三点的话就是这个居家做饭，居家做饭的话，我相信大家其实如果聊过的人的话，都知道这一点非常非常好用。

你可以就是准备几个拿手菜，像我自己的话，我有这么几个拿手菜，我可以告告诉大家，第一个就是这个油焖大虾油焖大虾的话，可能大家觉得这个没做过的，可能会觉得比较难做。但做过的人的话，会觉得其实也没有那么难。

你可以准备几个拿手菜嘛，这个稍微的硬一点的这种菜。因为有一些女生在健身嘛，你可以就是学一两款这种拿手的沙拉这种也可以也没问题。女生会觉得哦，你拍了这个照片，你发出来了，女生觉得哎我们聊这个做饭的话题。

因为男生其实在男生这个视角的话，是不太经历这种做饭东西的。有一些高质量的女生，他是会去专门的去学一些像是蓝带啊这样一些课程。他们会对家居做饭这个事情的话，烘焙这个事情非常非常的感兴趣。所以家居做饭也是。

非常重要的一个切入点。第四个也是我们经常用的或者说是完全不踩雷个小零食的推荐。那我通常会选择一些国外的去淘宝啊，或者说是去一些地方去买一些国外零食包。

这个的话我一直会在家里面备着女生的话可能会说哎这个零食是个什么零食啊。我在从来没见过，我们一般来讲不太会选择去聊一些我们便利店里面都会有的这样一些零食。我通常会选择准备一些国外的这种特色的这种小零食。

我可以发给他。我说这个东西的话呃，这个好吃又便宜，干嘛呢？可以做这么一个话题。如果女生想吃的话，我可以说下次跟你约会的时候带给你。那么这四点啊，人气的路边摊网红餐厅居家做饭，零食推荐。

你选择任何一个都可以。而且我觉得任何一个的话都是非常好的一个切入话题。大多数直男的话可能不会想到这一点，但是我在这儿的话分享给大家，这是一个非常好聊的。女生的话也是特别愿意接话的。

第五条的话就是这个艺术展览和音乐。这个的话相对来讲比较陶冶情操了，直男的话可能对这个东西完全不了解啊，听什么歌呀。附近有什么艺术展览啊，我跟大家说，最近艺术展览真的是特别特别火。

然后这个价格的话基本上从几10块钱到一两百块钱不等。女生的话通常来讲，他们对艺术展览都非常了解。第一是可能陶冶情操，第二是去艺术展览的话，可以拍到一些不错的一些照片啊，这个艺术展览的话完全推荐给大家。

最近的话，我们线下一些课啊也在去搞一些艺术展览一些东西，男生去了之后的话，可以在现场搭讪，也可以拍好的照片，也可以跟女孩产生一个比较良好的对话。这两年我认为艺术展览的话都是一个非常非常好的一个话题。

着重的推荐给大家，大家以前可能完全没有听过。但是在这儿的话重磅推荐。那么还有一条的话就是音乐音乐这个东西大家知道高手的话会经常的利用音乐的话题来跟女孩去聊女孩的一些心情。

你也可以去观察一下女孩他在最近听了什么样的音乐，他在分享一些什么样的音乐。因为我跟其他女生聊天，其他女生跟我跟我讲这么一句话。歌单是不会轻易分享的。因为歌单太暴露当下自己的一个心情。

你当下自己会听什么样的歌，完完全全代表你当下是一个什么样的心境。这个有一些人有一些这个心思，他都不会轻易的跟你去分享一些歌单。如果说是一你可以跟一个女孩轻松的聊一些音乐啊，或者说是聊他最近的心情的话。

那你这个女孩的话，可以快速的跟他去建立一些深度的连接。所以音乐我觉得是呃人类共同的情绪传递的放大器，所以大家一定要平时的话就是分享一些音乐啊，或者说听一些女孩朋友圈分享的音乐。

去感受一下女孩的心情去培养一下自己的感情的能力，那么这是音乐和艺术相关的。第六点的话就是轻松的成长话题，我们直接进入到我给大家推荐了三个三个，我觉得都是男生必须要必要去做的。第一条的话就是健身。

如果对方健身的话，你跟对方聊健身话题是非常非常不错的。我们不一定说我们当下处于一个健身的阶段，你之前健过身也可以。你对健身这项运动之前有一定的了解也是可以的。如果你当下健身的话，那当然是最好的。

你们可以互相去发一些健身的照片，互相去分享一些健。身的饮食或者说健健身过程当中去发现的一些有趣的趣事。第2块的话就是社团学习。你现在看的关于一个呃我现在这个讲聊天的课程，其实也是一种社团的学习。

但是你不要跟女生讲啊，你在学聊天，其他类目的社团学习，比方说你参加了一些什么钓鱼呀，或者说是我们可以去参加一些比方说你在学习什么培训，一些商业的培训，这些的话都非常非常好。

你有个人兴趣爱好的一些社团的培训培训学习，以及你在商业认知方面或者说是自己的一些个人成长上面有一些培训的话，我觉得也可以跟大家说，你看吧我我日常的话，我可能会参加一些商业认知的培训。

如果你面对一些比较事业型的女孩，商业认知的话，可能是这个事业型女生，她比较喜欢听，能怎么赚钱。你对整个赚钱的理解，你对现在商业模式，商业认知的一个看法。如果说是你能跟这种事业型的女孩聊商业认知的话。

事业型女孩的话，会把你的顺利往前提高，他会觉得你不是那种普通出来玩一玩，那种小男生。他会觉得你有自己的事业，你有自己的这个人生规划，你有自己的商业认知，也是非常非常重要的。面对一些事业型的女孩。

或者说是面对一些有点拜金的，她以金钱为标准来看待男性社交的这种女孩的话，这种商业认知的话是特别特别好用的。后期的话，我在这个中级课程和高级课程里面，我也会给大家着重去讲。

怎么去跟女孩去用崇拜的这种商业认知打法，那个人成长经经历。那在这儿的话，如果说是你的这个话题不是特别多的话，你也可以打情绪面。情绪面的话，就是我在这讲的个人成长的一个心得，包括积极向上的心态。

我勇勇气去学习，我勇勇气去挑战，对吧？我去持续学去持续成成长这个心态，用这种积极的心态的话，告诉女生我是一个优秀的男人。包括在这个过程当中，如果说是你跟这个女孩真的聊的比较深入的话。

你们去可以去谈一些深入的反思和总结。O那么最后的话，我再去跟大家去回顾一下这七类。这七类的话，我认为都是完完全全没有任何的这种风险的。因为很多的新人在前期聊天的时候，他。不知道该怎么样找话题。

找的一些话题的话，可能都是一些该有风险的话题。女生会觉得你在越级聊天了。我现在和你还没有达到这种身份，你就跟我聊这个话题的话是不适合的。那么这7个话题的话是我们在实战过程当中经常会去用的。

它不是说是一个那几百个话题当中，可能大家平时都用不到。我相信这7个话题的话，你拿起任何一个话题，你就可以直接跟女生聊女生的话也会不太反感这七个话题。而且这7个话题的话。

我认为是反复的出现在我们的这个聊天的对话当中，所以什么呢？所以大家一定要用好这7个话题。我认为啊你们如果能用好这7个话题的话，前期聊天大篇幅的这种信息互换，兴趣爱好的这种互换。这7个话题。

你如果说是能做成两三个三四个，基本上你和这个女孩的前期的过度聊天的阶段，就基本上就过了。好吧，那最后感谢大家的观看。那接下来的话，我会去讲一些中断的有风险的一些升高关系的一些话题。

能够跟女生怎么样去聊的暧昧，怎么样的话，能够跟女孩建立更深层次的连接。跟女孩不仅仅只做朋友，而是做暧昧的对象。

