# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：08-8_依赖与独立的平衡

🎼欢迎回来，我是KC。上节课我们讲了感情中过度依赖的形成原因。这节课我会带大家去学习如何在关系当中找到依赖和独立之间的平衡，从而塑造出长期的依恋基础。一般来说，焦虑型依恋容易过度依赖。

而回避型依恋容易过度独立。那这两者之间是否有一个平衡点呢？答案是肯定的，这就是适度依赖。什么是适度依赖呢？之前有一个学员就是在过度依赖的情况下，通过强化内核转变为了适度依赖。

从而把一段不稳定的关系操作成了稳定的长期吸引。他是这么描述自己的。以前的他恨不到24个小时，冬年就伴侣，聊天的时候，对方回复稍微隐慢，自己就有情绪现在的他的r调整的非常顺利。

自我事业长短期关系的界限划分的非常清楚，该工作的时候就好好工作，但提升自我的时候，就会全力提升。🎼自己该社交的时候就专心社交。以前他在生活中大大小小的事情都会向伴侣和家人寻求帮助，现在提升了自我掌控感。

成为了自我的主人，学会了独立决策，打造出了稳定强大的框架和内核，长期的依恋关系也稳定了。所以内核稳定下的适度依赖是关系中最舒服的一种状态。他解于过度依赖和过度独立之间。同时他也是一种能力。

那让你在依靠他人的同时，仍然保有强大的自我掌控感，而且适度的依赖不是软弱的表现，并不会削弱你的吸引力，而是让彼此有新的连接点。稳定的适度依赖状态，是每个人都可以达到的状态。

现在我们先来了解一下适度依赖究竟是怎么样的一种状态。以及你们的关系是不是在这个状态里。🎼我们通常会用四的特征来判断。第一，这段关系里有真实的情绪连接。什么是情绪连接呢？它是一种深存的亲密感和陪伴感。

你声音上面的一起玩耍，还会走得更近的那种感觉。比如你上小学的时候，是不是会有一个形影不离的小伙伴，你的好事，你的坏事，他都会知道当你生病了或者是一道事情了？🎼你第一个想到的总会是他，哪怕这么多年过去了。

🎼你也要会觉得他是那个值得深交的朋友。当这种感觉产生时，双方都会觉得自己跟对方产生了灵魂层面的连接。这种深层的连接感不会让人觉得恐惧，相反，会让你觉得非常安全，非常稳定。

这也是长期依恋中的一个非常重要的点。那么情绪连接具体有哪些表现呢？第一点，你们会尊重彼此会充分的肯定对方的家值，会享受对方的陪伴。第二点，你们有一段共同经历，这段经历在很多年以后仍然值得你们回味。

第三点，你们面对彼此会很有表达的安全感，很愿意和对方交流。第四点，当发生重大事件的时候，你们会想要告诉对方，在他面前，你可以适当暴露脆弱。第五点，你们之间有深刻的交流，也可以一起深深的承诺。

只要在关系中塑导出这几个时刻和感受，那你们双方都会在潜意识中建立起这段关系的深层链接感。适度。🎼依赖的第二个特征是你们之间有健康清晰的个人边界。🎼如果你现在有长期关系的目标的话。

你可以思考一下你们彼此之间是否有健康清晰的个人边界。在一段亲密关系当中，这一点是很有必要的。🎼建立合适边界的过程，就是你自我认同的过程，也是你自我保护的一种方式。比如你能够坦诚的表达自己的需求。

合理的拒绝自己不喜欢的体议，做到对自己的生活有掌控感。只要你建立清晰坚定的边界，对方才可能对你建立真正的尊重。第三个特征，你们是平等互惠的关系，在长期关系中不应该出现一方总是扮演付出者。

另一方长期扮演索取者的局面。好的关系，彼此都需要去洞察对方的需求，交替扮演付出者和索取者的角色。前段时间，我们有个学缘。他在关系当中就习惯扮演付出者的角色。由于缺乏安全感，他非常害怕被扮侣抛弃。

所以他想通过不断的付出来维持这段感情。🎼她的伴侣可以说是随脚随到，逢年过节送礼就没断过。有一次女朋友半夜想要吃水果，她则冒着大雨开车把水果直送到对方手里，但对方甚至都没有让他进家里去做一做。

就打发他走了。最后他们的感情也对身边朋友遇到的一样，并没有走远。所以即使你长期的付出投入时间、精力、金钱，只要这段感情是极度不平衡的，就注定无法长远。后来，这个学员意识到依恋关系和内核稳定的重量。

不再是付出挽留感情的思维。而是知道了如何去掌控自己的边界，通过依恋的匹K，制造了长期的幸福。🎼我们都是要明白，在一段亲密关系当中，能够得到来自对方的偏爱和庇护，其实是一件小概率的事。

所以你就更应该在关系脆弱的时候，成为关系的带领者，让这段关系往深层链接的方向迈进。第四个特征，沉练自身的责任，承练各自的是走向健康依赖的关键。你可以思考一下。🎼你在长期关系中是否承担起了自己的责任？

在一段关系当中，双方没有义务去教育对方，也没有权利去改变对方。但是每个人的责任和义务是不一样的。如果你想要做关系中的上位主。🎼你自然就需要承担带领关系的责任。你想要制造舒适的依恋关系。

你自然就需要识别出双方的依恋类型，然后调整双方的感受，但只有自己能够为自己负责，没办法控制对方的想法。所以在进入长期关系前，我们需要做到的是只筛选不改变。🎼而筛选出之后，就是你该承担责任的时候了。

一到好的关系，就是双方能够接受彼此的全部。同时大家都会承担关系中的责任。慢慢的你会发现，尽管有时候他会拒绝你，有时候对方有自己的情绪，但这个都不会改变，你们之间感情和依赖的基础。

所以对于内核不稳导致的过度依赖者来说，现在最需要的就是培养和提高自己独处的能力，学会在独处的时候，也能够有足够的掌控感，才能渐渐的获得依赖和独立之间的平衡。那如何才能提高独处能力和自我掌控感呢。

我们总结了经过线上线下学员验证的效果非常显著的四个方法，让你可以理清自己的情绪，稳定自己的内核。那第一步是什么呢？我们首先要承认自己的依赖情绪。🎼当你真正能够静下来和自己待在一起，感受自己的情绪。

那些藏在行为背后的真实情绪和感受，就会慢慢呈现到你的眼前吗。可能是无助，或许是孤独，也可能会让你恐惧。这些可能会让你很难受，很痛苦，但都是正常的。上个月。

我们有一个香港那边的线下学员被自己的依赖情绪折磨的痛苦不堪，跟我们寻求解局的方法。经过我们同时分析，他属于极其严重的重度依赖。因为自我的认知错位，导致生活和感情已经完全失衡了。

然后我们就给了他一套情绪安抚法。他坚持了两个月，现在的依赖症状已经明显的得到缓解。我们经常会对线下的学员说，其实稳定内核的过程并没有那么难。关键是要坚持按方法去执行，适应了节奏之后就会简单很多。

今天我把这套情绪安抚法，分享给大家。如果你经常感觉到想要依赖一个人，并且这种焦虑情绪难以控制。🎼那这个时候你只需要做什么看见他们，一起仇认他们，你可以告诉自己。🎼是的，我现在就是很害怕。

我觉得好像被全世界抛弃了一样，没有人爱我，没有人关心我，我什么都做不了，我很无助，你只有传练自己的的猜想，传练自己情绪的处境。🎼你才能真正的理清和处理情绪。这个时候你可以继续问自己的内心，我能怎么办呢？

如果你没能自我整理出合适的应对方法，那可以尝试下面的这四种方法来抚慰自己的情绪。第一个，接纳自我，你可以尝试对着镜子里的自己说，我理解你现在的感受，这些感受是存在的，但这并不是你的错。

你永远都有抹平这些不良感受的斗志和能力，我会永远陪在你身边。第二步，自我肯定，你可以拿出一个笔记本或者手机备忘录，尽情在里面记录下你对自己的观察和设想。比如你觉得自己是一个勇敢的人，那你就可以记录下来。

并且如果你在生活中经历的每一个小事中感觉到勇气的存在，那就可以把这个事情也记录下来作为作证。同理，你也可以记录你设想中的自己，比如情绪稳定，框架强大等等。只要你愿意你的设想和作证会成为。

🎼为你通往强大之路的一个记录仪，也是辅助你投往强大的秘密武器。第三步，离清边界。你可以从一些小事开始，时刻问自己，这是谁的事，是谁的责任，最终获益的会是谁。久而久之，你会非常清楚人与人的边界。

以及每个事情的走向脉络。如果依赖惯性袭来，你忍不住想要办理或者是他人帮助自己的时候，就可以先思考这三个问题。这样你就可以快速的理清关系当中的逻辑，避免很多关系中的边界不清。如果你的答案是。

这是我自己的事，是自己的责任，获益的会是自己。那么请相信一个逐渐强大的，你是完全有能力做好自己的事，并且也有责任完成自己的使命的。第四步，练习提升独处的体验，培养独处的能力。

你可以继续着刻意制造一些独处的机会。通过不断的练习来获得独处的能力。比如冥想一个人散步或者。🎼独自在咖啡店里什么都不做，更重要的是，你需要给自己设置一个能够及时给予回馈，肯定和安抚自己的超我。

在独处的时候，可以随时和内心的这个超我交流，相信我你会得到超乎你想象的收获。第五步，增强力量感和掌控感。重建适度依赖，除了内部的自我调节以外，有什么外部的方法能够培养独处的能力呢？

🎼网上曾经做过关于幸福感的一个调查，发现关系质量高的人，普遍是那些自我掌控感强的人。这样的人既能充分的信任他人，适当展示自己的脆弱，又能够独立自信的处理关系中的各种冲突。

在关系当中建立适度依赖的其中一个关键的点，就是尝试在关系里加入更多的自我掌控，更多的独立完成一件事。你可以从一件比较小的容易的事情开始。前几个月，我们有个学员学完了y老师的社交蓝图科。

进入了一段长期关系。但是很快就发现自己失衡了，要重建适度依赖。我们就给他制定了详细的执行标。起初是让他每天晚上11点按时回到卧室，当他能够独立完成这种小事的时候，就在增加一点难度。比如回到房间后。

鲜花5分钟收拾房间。然后是培养一个性宅好。这样过了一个月，他能独立完成的事情变得越来越多。两个月之后，他的领地。🎼意识和自我掌控感变得越来越强，他的生活开始丰富多彩，有了自己的社交圈。

哪怕一整天他不跟伴侣联系，他也没有焦虑情绪。他是这么跟我们说的，以前的他是为了恋人，为了周围的人而活，但是现在的他才是真正的为自己而活。其实，重建适度依赖的过程就是你力量感和掌控感增强的过程。

而相应的你的自信，你的框架，你的内核也就会越来越强大。好了，那些杰克我们就到这里结束了，我们学习了过度依赖的特征，养成和培养独处的方法。让我们可以摆脱不良的依赖状态。

建立安全型的依恋模式和稳定强大的内核。🎼那么下节课我们来一起看看回避型和不喜欢的核心差异。同学们，我们下节课见。

