# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：19-6_安全型的根基——稳定的能量

🎼欢迎回来，我是gary。这节课我们讲的是让你迈向安全型的核心，建立你的内在身份，建立一个坚如磐石的自我。🎼我是谁？这是每个人一辈子都在寻找的答案。

人与人之间的交流模式、依恋模式也是建立在我是谁和你是谁的这个相互碰撞和摩擦上面的。🎼现在我们仔细来看看为什么人会在伴侣面前寻求认可，没有丝毫的自我价值认可，甚至不知道自己是谁。

那么在任何的社交互动中都有一个普遍的规则，那就是一个人对另外一个人的反应，总是多于那个人对他们的反应，这有一点绕口，简单的意思，就是两个人A和B在社交接触，要么是A对B的反应比B对A的反应要大。

要么就是相反的B对A比A对B要大。根据这个规则，在现实的社交互动中，几乎是每个低能量的反应要比高能量的反应要大。所以要想成为更有吸引力的那个人。你就需要成为你和伴侣互动中能量的根基。在这节课里。

我们将深入的学习如何成为一个没有情感饥渴的人，如何成为一个脚踏实地的人，别人寻求你认可的人。🎼那么，这对于两性交往便是新朋友，创造化学反应和吸引力绝对是至关重要的。🎼我们首先来看一个普遍的场景。

比如说你带一个自己喜欢的人出去约会的时候，假设你在他身上花了钱，你对整个约会和这个人是非常投入的。之前你也一直在计划这个约会，并且对这次见面感到一点兴奋。你真的希望对方会喜欢这次约会的体验和你这个人。

因为现在你已经过度投入了，但是从对方的角度来看，他除了投入一点点时间以外，基本上什么都没有投入，也就是说他人来了，除此以外，他没有任何投入。那么这个人他坐在那里，内心是冷漠的。不是开心还是不开心的问题。

而是他内心是完全无所谓，没有意图的。🎼因为他没有投入，也就没有你那么在乎。🎼你坐在那里思考该说些什么，该如何让关系升温，对方甚至可能正在想着明天的工作应该怎么办。而如果你对他的反应太多。

你反而会失去他的注意力，因为他已经得到了你的认可。🎼这个背后的逻辑是你给了对方太多的认可。🎼就像给一个人拼命的塞食物，到了某个节点，他们就不再想要你给的认可或者是食物。你已经过度认可了这个人。

而你越早过度认可那个人，他就会越快的忘掉你，这就是人生中奇葩的地方。🎼那为什么我们不去珍惜那些给予我们更多认可，不重视给我们贡献更多的人呢？🎼答案很简单，就是我们的DNA设计就是在不停优化的。

如果我们已经从一个人那里得到了，比你需要的还要多，你就会开始寻求从其他人那里得到更多，你就会对那个人失去兴趣。因为你已经超亮拥有了那个人可以为你提供的价值，不正是给我们贡献更多的人。在这个世界上。

每一个人都在追求认可。🎼我自己也是一样，无一例外，但认可是从何而来的。🎼这个可以追溯到刚才说的互动中，谁对谁反映更多那个概念，不正式给我们贡献更多的人。🎼比如我在逛街的时候，看到很多这类情况。

就是一个男人，他会走到一个女人面前。🎼这个女人会稍微的动一下或者转一下身体，那么这个男人的整个身体就会跟着这个女人一起移动，跟着女人的动作。🎼很明显，他是在追求这个女人的关注和认可。

所以作为关系里的带领者来说，你本来应该是伴侣围绕着的定位点。而现在你把伴侣当做了那个定位点。然后你围绕着他在转，你必须是你伴侣方向的来源。简单来说就是你必须是你自己人生这部电影中的英雄。

你的选择性焦点必须从你自己的内部进行定向。而不是混乱的寻求各种外界的定向。那现在我来告诉你，该如何扎堆于你自己的能量里，并成为你想要成为的那种人。🎼达到这种境界的秘密在于，不要强行压制自己的反应。

这是内心自信的问题和生活方式的问题。🎼你无法通过一些简单的行为改变或者是技巧来解决这个问题，这必须通过改变你自己内心来击败他。如果你试图去强行压制，控制自己的反应。🎼你会把自己变成一个卡奔的机器人。

而首先最重要的就是活在当下，很多人都忽略了这一点，他们都不了解当下的力量有多么强大。任何时候只要你不再为未来而焦虑，也不再为过去而难过。你就是在活在当下，这是内在扎根最重要的标准。

比如你没有再去想过去那些让你受伤的时刻和那些经历，你也没有想和伴侣可能会发生的一些未来的事情，也不为这些事情感到紧张和焦虑，你只是在对你面前的这个人说自己当下想说的话，做当下想做的事。那么此时此刻。

你就真正的活在了当下，你心态处在了平静中，而不是和焦虑或者是负能量做斗争。下面我分享两个具体的点，可以让你的内在变得稳入磐石。第一个点是找到能让你自己从大脑繁琐的各种想法中解脱出来的事物或者行为。

能让你自己的意识进入到当下的都会让你变得脚踏实。🎼让你扎根在自己的能量里，比如有些人会选择去冥想，有些人会选择去人烟稀少的地方体验大自然，让自己的头脑放空。第二是拥有积极正能量的生活。

这是你必须在外部围绕自己建立的东西，第一个是内在的变化。第二个是外在的变化。你可以想象一下，如果你人生中没有迫切想要求的认可的人，没有迫切想要稳定的关系，你的心态会不会平静很多，会不会变得自信很多。

因为你在和任何人交流的时候。🎼你实际上其实并不需要他们的反馈，因此你不会对他们有那么强烈的情绪反应。🎼如果我们深入了解其中的心理学原理。🎼你就会知道人类之所以会被那些没有反应的人吸引。

就是因为这是一种社交中的钱沟通，没有反应的人，要么他们非常受欢迎，要么非常有影响力。比如你看某个领袖或者说某个明星，他们一出来是没有任何的情绪反应的。但是他们所有的粉丝和追随者们都在疯狂尖叫。

表现出非常大的情绪反应。🎼而当你反应太多的时候，你基本上是在传达你没有太多的选择，你处于稀缺的这么一个状态。🎼人都会排斥稀缺的人，远离稀缺的人。因为在社会法则中，一个人表现出稀缺。

那就表明这个人会随时随地的开始索取。所以你必须考虑如何来设计你的生活，让你远离这种稀缺的。你必须有一个你经常混迹的社交圈。这个圈子能为你提供积极的能量，同时也尽量远离消极负能量的人。

🎼这是一种很有效的方式，可以占据你的注意力和思想。这样当你遇到一些关系里的挫折，或者面对新的伴侣时，你就不会感到过度的饥渴和匮乏。你是要有爱好，人生目标，你热衷的一些事情。

这就像是我们之前谈到过的宏观意图。那么有些学员可能会问。我对伴侣的需求和我自己社交圈的这个需求是完全不一样的。那么我就算有了自己的社交圈，也会对某个人产生强烈的需求感吧。这个问题其实也不矛盾。

我希望你能这么去想，就是你有或者没有社交圈或者是你自己的朋友，你都会对某个人某种依恋模式上同，这是和你的自尊和情感投入有关。而如果你有自己的社交圈，有朋友这一点就可以大大缓解孤独感。

会给你带来的强烈需求。而有稳定的排解孤独感的手段，会让你在关系里不再过度投入。当然，这并不意味着你要和任何人做朋友，这只是在你。🎼你人生中缓解孤独感，一的相对重要的手段而已。同时。

当你人生里有正常的朋友，有良好的社交圈，会让你的身心是健康的，对外的需求感和情绪反应也不会是极端的。这不代表你对关系和伴侣就没有了需求感，还是会有，但是会维持在一个正常的范围内，你要明白一个道理。

就是我们的原生社交情感部分，它是由不同的板块组成的，我们的需求是多元化的，举个例子，我们需要朋友，对吧？也需要情感也需要爱和被爱，需要性也是要共鸣，那么如果你没有自己的社交圈。

可以理解为你社交情感的很多板块都是缺失的。那你在任何一段关系里，整个人都会呈现出一种极度匮乏的状态。而如果你的社交情感，其他的板块都是丰满的。就算你对某个人产生了极强的需求感。

它也能感受到你的其他板块是充裕的，它能感受到你有支持。🎼有朋友有一常情感交流的圈子，这一切都别让别人感觉到，你是一个一无所有的人好多了。🎼你日常健康，正能量的社交圈，同时也是滋养你的能量和价值观。

这是任何人和你相处，通过钱沟通，马上就能感受到的点。一个孤独的人是极度自卑的，因为他没有任何填补自己自尊心和获取认可的来源。他给任何人的感受都是穷凶极恶，极度匮乏认可和低自尊。

这就是有一个正常健康朋友圈的重要性，他可以让你的根基更加的稳定。🎼那么同时如果你有一个人生目标，他会对你的长期关系产生巨大的影响。因为每当你被某个人吸引，并希望得到他认可的时候，相比你的人生目标。

他的认可都变得不是那么重要了，而你不会有什么强烈的反应。🎼如果你的主要人生目标是获得某个人的认可。🎼哪怕这个人已经是你的伴侣了。🎼你也会彻底扼杀掉你对他的任何性命。因为你太需要他对你做出反应了。

你再过度的给他认可。🎼那么我相信有很多人，他认为我们可以持续使用一些技巧去抽离自己给别人的认可。🎼比如一些调逗的方式，嘉信是个一个人。当霞你确实抽了一个对他的认可，并短暂迎起这个人对你的吸引。

可是这个太短暂了。如果你还没有解决长期稳定的这个问题。🎼你可能必须要每分钟都在挑逗他，才能维持这个人对你的注意。所以单纯用技巧想制造长期的吸引是不现实的。但是通过在当下现实中扎根自己。

在从任何技巧中获得的这个氛围和能量，才能转化为你自己的一种永久的状态。这个状态就是强大的能量，他会起到一定的作用，比如当你刚开始和任何人交流的时候，对方会觉得你不需要任何东西，你不从这段交流中渴求什么。

在大多数情况下，他们都会被打开和被你吸引，你为你对他们无欲无求。但是如果你不扎根与你的能量当中，你声称你自己无欲无求，不可求什么，别人都不会相信因为他能感受到你说的话的背后的匮乏和饥饿。

但是当你内心的这个根基，扎根在自己的能量里，对方会嘻嘻哈哈笑着享受你的存在和体验，因为他会觉得你真的什么都不有。🎼当你真正成为你自己人生这部电影中的主角时，你就越是扎对于自己的内在和自我认可。

你就越能在和对方的互动中制造出依赖感和信任感，甚至更多超乎寻常的东西，因为你能量很高，而且非常真实。而当你对某种依恋模式有强烈反应的时候，基本上就是我们之前所说的不一致。所以你试图表现的好像你不在乎。

但是其实你都是在迫切需要他对你的认可。如果你真的内心稳若磐石，你根本就不在乎失去对方的注意力。总而言之，你主要目标是实现你内心的扎根，成为稳定的定位点，定让对方对你做出反应。削减自己的需求感。

削减这种饥饿感，这种被认可的压制性饥饿感。你想要在关系中变得更有吸引力。那你就更需要以自己为中心。对很多人来说，你自己为中心，是一个非常困惑的概念。可能很多人认为拥有。

🎼宏观意图是不是说赚更多的钱或者创造一些非常伟大的东西？我承认这些可能会有所帮助。但是真正的目的是任何以你自己为中心的东西或者事情，能让你的精力、注意力全部集中到上面去。你要成为一个精力冲开。

有良好氛围，有魅力的人。🎼你不能把别人对你的认可变成你的意图和目标。你在任何情况下走向一个人的时候，如果你的终极意图是想得到这个人的认可。🎼那么他就会抬势你，也会彻底破坏你的吸引力。

帮助自己扎根并集中内在的自我的过程中，你也不需要寻求别人的认可。🎼当你有一个好的生活，有朋友有其他事情发生，这样你就会无意识中把对认可的需求感传播到生活中的许多不同的事物上去。

你对伴侣提供的认可和反应就不会像一个是要迫切你去填补的一个黑洞。你被认可的需求感是分散的。你所有的鸡蛋都没有放在一个篮子里面，有其他生活中的东西可以去给予你一些认可。🎼这也是长期关系中的一个重要的点。

这样无论你们在交流中发生了什么，对方都不会以任何的形式和方式影响到你。并且只有当你的内在得到了自我肯定，你的内心才真正的感到扎实。你的很多表达和誓言才能展现出一致性，才会让你的伴侣信赖。

🎼如果你的内在自我没有弄明白，你表达1000句意图，稳定你们关系的话，也没有任何一句是有用的。因为对方总是可以感觉到你渴望得到他们的认可，觉得你想要得到一些什么东西。回到我们之前说的。

总是有一个人对另一个人的反应，比那个人对他们的反应要多。那么仔细想想，到目前为止，你到底做过什么来建立一个让对方被你吸引，并对你有反应的基石。不过相信我任何人都可以建立内在的自我，并且稳如磐序。

但是大多数人从未真正投入精力。在这个上面，也没有花过时间去建立自己的内在基础，其实如果你问问自己，你是谁？没办法得到一个一成不变的答案，而是在不断失去自我和寻找自我的这个过程中。

我们才会更加坚定的知道自己是谁。而每当我们遭受挫折的时候，我们都会有两个身存。🎼我们可以变得更好，也可以变得更痛苦。那么大多数人会选择痛苦，走上强烈负面情绪的这条道路，甚至给自己创造了一个受害者的身份。

比如我被拒绝了，我被嘲笑了，我被抛弃了。我心碎了。这些想法从根本上强化了一个我是受害者的心态和我是受害者的身份。这与你平时正常的真实的自我和真实的身份完全偏离了。那么另一个选择变得更好。

这意味着意识上要选择放手，放开。只有你放手了，放开了，你才能回到真实的自我，才能以一种强有力的方式重新定位自己，我们自我建设的最终目标是能够拥有强烈的意图。

同时也有能够与那个意图相匹配的平等的释放或者是松手的能力。简单来说，就是我们有欲望，但也要同时有释放欲望的能力。🎼而大多数人的问题是，他们有一种欲望，但是这种欲望只会不断的增强。

直到你的自我彻底分离了你原来的自己。所以你进入了这种受害者模式或者是自我破坏的模式。而这就是焦虑型和回避型的根源。比如你对某个人上头，你疯狂寻求那个人的认可和注意。但是他已经不理你了。

或者他已经屏蔽你了。这个时候你的欲望会变得更加激烈。🎼甚至转化为各种冲动的想法，然后开始各种遭破坏的行为，然后你还会有一种我猜是受害者的心态。但你认真想想，虚动你受害的是你自己还是你心里的影呢？

🎼大多数人只有强烈的欲望，完全没有释放这种欲望的能力。那么当你释放所有的那一刻，你就回到了你自己，回到了你以自我为中心，回到了当下的这个意识。但是每一次这种事件发生以后，你都不是回到原本的自己。

🎼而是进化成一个更强大的更确定自我的自己，这就像你以前所有谈过的恋爱。那些让你彻底失去自我的感受和经历。每一次这些经历结束以后呢，你都会重新找回以你自己为中心的那个自我和你该有的一些新生活。

那么一个新的你对自己是谁，自己的身份是会比以前变得更确定，也更强大的，这就是人成长的过程和一个心理立场，那么这种自我确信的稳如磐食的内在，是一个人在这个世界上所能拥有的最深的一种吸引力。

从内核深处了解自我，能够有欲望，又能放开欲望。明白生命中的每一件事和每一个人都是一种经历和体验。你不可能永久保留这些人或者这些东西。🎼当你在这个世界上存在的时间里。🎼你有一个更大的目标和里程。

你的意识到了更高的层面，那向关系里出现的负面反馈就会变得非常的渺小。直到对方做出的任何反应，你都会觉得安全，觉得安稳，这就是这个过程，最终会引导你去的地方。我们这节课就讲到这里，同学们下节课再见。

