# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：21-8_自我成长的核心技能

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的核心是自我洗脑，教大家如何获得长期稳定的提升。在漫长的自我提升的路程上，我们应该如何来给自己洗脑，给自己力量，让我们彻底打破枯燥无趣，没有结果的人生。

建立一个我们自己想要的生活的。首先，我们活在这个世界上是由我们的大脑控制着我们每天的日常生活，控制着我们时时刻刻需要做出的选择，但我们的大脑也有他自己的习惯，这个大脑的习惯形成了我们固定的思维模式。

也就是我们怎么样想事情，从什么角度看待问题，脑海里容易出现什么样的想法，导致我们容易做出什么样的选择。然而，大多数人完全没有控制自己大脑意识的能力，所以你会发现你每一天百分之八九十的时间里面。

你的日常行为和选择都是流程化的。也就是说，你的大脑不需要任何思考，大脑也不愿意去思考，全部都是你的。😊，🎼意识根据行程的习惯在反映的。比如从早上起来洗漱到吃什么，去哪里做什么，和谁说话等等。举个例子。

我以前常去一个汉堡店，每次去我都会点一个汉堡。🎼然后我要求在我的汉堡里放西红柿和酸黄瓜，而每一次做汉堡的人都会把西红柿和酸黄瓜放到汉堡里面去，反反复复又反反复复，这就形成了这个汉堡人的日常流程习惯。

也是他对我的条件反射。那这就是一个人的大脑日常的流程化程市，他每天到了这个场景之后，就失去了独立思考的能力，只能执行流程化的操作。大部分人其实是很少需要启动大脑，思考日常流程以外的东西的。那久而久之。

你的大脑不习惯，也不愿意去引入任何超出日常的新思维和新东西，这就是每个人给自己精神上设置的限制，也可以理解为是我们的舒适圈。任何这个舒适圈以外的东西。我们的大脑都会不适应。

我们的内心会对任何习惯性的改变，产生排斥的情绪。同时你的大脑会给你找无数的借口。就是为了不让你打破原来的日常流程。比如每当你在跟。🎼自己身边的朋友、家人或者你的同事、同学提起任何超出他们认知以外。

或者是超出他们舒适圈以外的新东西，几乎每一次他们所有人的第一反应是排斥。然后你会看到他们会找任何借口或者是负面的点来否定你提出的这个新东西，这就是最好的证据和证明。

他们的大脑在拍斥超出他们大脑设定局限以外的东西，这个大脑的固化设定，导致他们的选择性焦点，只会放在否定新事件的借口和负面点上，而不会深入思考新事物的信息来源过滤，再加上所有人从小到大。

还不停的被这个社会洗脑。每个人都是同样有一种固化的思维模式和同样的想法，哪怕你自己从来没有通过一手经验验证过什么。但是因为你身边周围所有人都这么去想，所以你坚信这样的一定是对的。

🎼那我们大脑的这个流程华固定设置是导致我们在试图改变我们自己，让自己提升的这个道路上无法坚持前进最大的一个原因。🎼这就是为什么你会发现你学了很多的内容，你看了很多课程，但是在现实生活里，你的行动。

你的日常，你的结果没有丝毫的改变，或者说是改变不大的核心原因，来举一个具体的例子。比如外出约会，每天健身或者是定期外出社交。你现在放眼整个社会上所有的人。

我刚才讲的这些事情基本上都超出了绝大多数人的日常生活流程，和他们大脑愿意接受的舒适圈范围。每当你尝试去大破，并改变一下当下这个枯燥无趣，没有结果的生活流程时，你的大脑就会开始劝退你自己，各种借口。

各种自我破坏，各种低能的想法，会马上引入到你的脑海中。比如你想出去认识一个新的人，或者你想出去社交，认识一些新的朋友，这些都不是你日常生活流程中的东西。那你前期去执行的时候，遇到的阻力会非常大。

因为你的大脑在抗制这些新东西。🎼你的大脑他不想思考，他很懒惰，他在劝对你。🎼你的大脑会跟你说算了，太难了，别浪费时间，还不如在家打游戏多舒服，或者我不够好看，不够有钱不够好。谁会搭理我，我要工作。

我太忙了，我没时间对这些等等等等。这就是为什么99%的人没有任何结果，并且还浑然不觉。他们自愿接受大脑负面的洗脑，屈服在找借口的这个思维陷阱里面，我曾经也是这样。学生时代的我了解到了社交技巧。

🎼一开始我自己出门实战，用行动试图改变我自己的时候，阻力是非常大的。在长期关系里，我要改变自己的讨好和低自尊，遇到的阻力也非常大。而唯一破解自己大脑固化思维和打破我自己这个借口的陷阱的方法。

就是重新给自己的大脑洗脑，重新设置你大脑的模式和习惯。只有这样才能让你的日常行为和流程改变，才能让你持续坚持获得结果的事。当你试图去改变一些当下生活的这个流程的事情，你用新的可能给你带来结果的事情。

比如日常外出社交或者健身。你的大脑肯定会反抗，给你制造无数的借口。那这个时候，我们要如何让自己的大脑停止找借口，现在我们必须要意识到。🎼我们的大脑里其实有两个自我，其中一个叫高我，另外一个叫少我。

意思就是有一个更高维度的自我和一个低维度的自我。高我的意思是宏大的、伟大的、智慧的，有点像你的宏观意图。而志的小我是小气的，当下的有点像你的微观意图。那么我们每个人都有高我和小我。🎼举一个例子。

比如你的这个工作，你的职业，假设你是一个程序员，你是某个互联网公司的软件工程师，那么你每天的工作就是在开会，然后敲代码，对吧？敲代码，然后开会，然后继续敲代码，其实也挺无聊的。

而你对自己这个事业的看法呢，会根据你当下的情绪和流入你大脑里的想法变动，你的高，我会觉得我做这个伟大的事业，是为了改变世界，做出一份贡献，通过互联网平台。

我写的代码可能是改变这个平台上面某一个功能或者是某一个界面，这是为了造福我的用户们是体现我的价值，体现我的存在和完成我自己使命的这是我的理想。那这个是你的高我想法，但你的敲我会觉得我每天工作10个小时。

为了挣这个月1万或者是2万块钱的工资。我为了养活我自己，我要吃饭，我默默的付出。有一天可能因为表现好，我会被领导提拔，我能成为一个。🎼这样我就能开始管人了，我的工资也会涨，我能存更多的钱的吗。

这就是你小气的那一面。这个小我的想法是好的鼓励和你自己动力的方式吗？当然不是，但是最起码这些想法会引导你去做你应该做的事情。那你会发现，不管是脑子里面的小，我还是高我，只要你把他们两个拉到同一个方向。

用正面介入，让你自己前进的理由，哪怕这个理由或者这得借口很小气，哪怕是来源于你的小我。🎼但只要是为了你想要得到的目标去前进，那你就能持续坚持下来，并且获得结果。那么相反。

大部分人也能想很多负面的借口来顺退自己。比如你有可能会想我算老解，我就是个普通老百姓，还轮到我来改变这个世界吗？我每天都已经累得要死了，我回家打游戏的时间都不够，每个月就这么点钱都没有我朋友多。

干嘛还要做这个工作呢？不出意外的话，你很快就会辞职或者被辞退了。那你现在可以看出来，其实是你大脑的思维，决定了一切思维模式决定了你人生中所有的事情，包括学习、自我提升、事业、长期关系等等。

这就是为什么我们要给自己正向洗脑的原因。因为到最后你会赢，你会拿到结果，你会赢为人生，所以你必须要给自己洗脑，这个自我洗脑的操作，同时也是为了激发你大脑独立思考的能力，让你。🎼从日常固化流程中解脱出来。

那正向洗脑的操作是根据我们每天的状态去激活大脑里面的高我和小我。对于大多数人来说，日常的小我可能会更多一些。因为状态低迷的比较多，没有什么激情和动力。而高我可能就会相对少了很多。

你可以把自己的目标想要的结果写出来，写具体一点，然后在你这个目标的下面分两开，一边是高我，另外一边是小我。你把你能想到的所有的原因，从高我的角度和从小我的角度全部写下来。就像我刚刚给你举的例子。

🎼哪怕有些小舞的想法很难看，很自私，但是你要明白，这是在低迷的状态下，能让你不偏离道路的正向洗脑，支持你前进的思维逻辑。为了能持续在改变的道路上前进。每当你发现自己开始找借口，想放弃逃避或者累的时候。

把你写的这个纸，把你写出来这个东西，拿出来看一看它念一念。🎼甚至在原来你已经写好的基础上，再添加几个当下想出来的新的高物，或者是小我的原因。我举一个实际提升以社交和两性关系的例子。

🎼每当你自己要出去认识新的社交对象，或者想要和伴侣严肃解决问题的时候，一旦你开始给自己找借口，衬推自己。🎼这时候你的高，我就可以想一想，我每次社交每次表达是为了改变我的人生。

为了成为我自己想要成为的样子，为了让我的关系变得更好，为了我的下一代，为了我的家庭可以更好。那这就是你可以参考的高我的思维模式和想法。并且你可以把它写下来，反复的给自己去巩固新的想法和理念。

那你的这个小我也可以想想，我每次出门是为了认识一个人或者我的每次表达，都是为了让自己手，满足一下我当下的这个新鲜感或者表达欲，对吧？我反正也已经陷入到负面情绪里了，反正也没有别的更好玩的事情可以去做。

还有就是我心情也不好，出门找个人吐槽一下，释放一下我的坏情绪等等。那很明显。🎼你的这个小我虽然很小气，很自私，但是会和你的大我在一起，把你往你想去的方向推。但我们的大我和小我都能在同一个方向。

我们的大脑乔薇跳出原有的固化思维和模式。并且停止找借口，把你拉回原来的那个日常的流程当中，这个就是正向的自我反洗脑。从出生到现在，我们每个人本来就被社会洗脑了。这些社会的洗脑和影响。

打压了我们的自尊自信，限制了我们很多的人生结果。就算你发现了新的人生可能性，这个洗脑的固化思维，也会让你无法开启新的模式和人生新的现实。那这个时候我们就只能利用自己大脑本身的机制去给自己反洗脑。

从而达到自身想要的目的和结果，让自己在另外一条人生道路上，在你真正想要的改变中去坚持。而这一切都要从掌握自己的大脑开始。我们这节课就到这里，同学们下节课见。

