# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：03-3_为什么你在关系中会焦虑？

🎼大家好，我是KC。上节课我们讲了母婴关系对依恋的影响。这节课开始，我们将从焦虑型、回避型、恐惧型和安全型思的板块带你分析依恋模式的底层逻辑，同时，针对性的去帮助你掌握至愈不安全依恋的方法。

为塑造强大的内核做好准备，让你突破依恋创伤带来的宿命，走上自我蜕变的进阶之路，我们首先会进入到焦虑型依恋，让你深刻的理解，为什么人类会在感情中焦虑不安。很多焦虑型的人都会有这么一个疑问。

为什么我总是没有安全感。那现在让我们思考一个问题。安全感是什么？它是一种稳定踏实的感觉，还是长久的陪伴呢？其实，两者都不完全是安全感的内核根源是自信，分为对外和对内两个维度。

对外自信就是相信这个世界和其他人都是值得被爱的，对内自然就是相信自己是值得被爱的。焦虑型依恋的问题。🎼李根源其实是对内的自信出现了问题，思维里存在着创伤性的负向核心信念。

继而演变成觉得自己不值得被别人爱。这个信念悄悄的在你的潜意识中影响着你的所有社交和你们的亲密关系行为。🎼比如说经常的要求对方用很多的行动来证明对方是爱自己的。前段时间。

有一个蓝图课的学员私信我说他学习了课程，经过很多段感情，好不容易遇到一个自己真正想要发展长期关系的人了。🎼但是他一不小心就把对方给逼走了，不知道该怎么样重新开启这段关系。那在和他沟通的过程中。

我就发现了这个问题。其实因为依恋模式破裂的关系，最需要的不是挽回或者挽留的这个行为，而是要转变焦虑的依恋模式。因为我了解他小时候的经历，发现他是一个留守儿童父母外出打工，一年回了一次。🎼每年过完年。

父母要离开的时候，他都特别的难受，觉得自己再次被父母抛弃了。虽然他现在长大了，没有那么依恋父母了，但是只要伴侣不在身边，他也会特别的失落，甚至他会对他的伴侣，提出一些非常过分的要求。

比如晚上不能超过8点钟回家，不能晚上独自出门，周末约朋友必须提前报备，一旦对方没有做到，他就开始发脾气，由于受不了这种高强度的管制，对方提出了分手，而且很快就搬出去了。所以上节课我们说过的。

父母的教养方式会影响孩子的依恋模式。成年之后，在亲密关系中的依恋模式，跟你小的时候和父母的依恋模式是一样的。可从这个案例中，我们也能感受到。除了婴儿时期的依恋模式的影响，学员父母的教养方式。

也会影响孩子的依恋模式，造成孩子的自尊体系不完整，没有办法独立的去解决自身的问题，甚至会影响跟其他人的关系。🎼比如说这个学员从小跟父母是分隔两地的，成长环境非常不稳定，父母一次一次的回来疼爱他。

给他带很多的礼物，让他感受到非常浓烈的爱，但又一次一次的在短暂相处之后离开，这要让小时候的他直接感受到那种浓烈的爱是焦虑的。而且这种焦虑，最后会变成现实，就会给他幼小的心灵造成很深的心理创伤。

产生失落、愤怒。这些创伤后的应激的情绪。🎼所以他用苛刻的条件去拴住自己身边的人，这都是因为他的潜意识，需要确认他的伴侣是不是会突然像父母一样离开，能不能对他不离不弃。那原生家庭早期的教养方式。

又会怎样影响我们的依恋模式呢？我们同父母对孩子的要求性和反应性两个维度来看，其实有四种教养类型，分别是专制型、科学型、溺爱型和权威型。我们一起看一看这四种类型，有没有我们原生家庭的影子。

🎼首先我们说专制型。🎼这类型的父母对孩子要求高，反应低，经常采用的是专权的态度和强制的措施。孩子非常害怕父母的权威，又害怕被父母嫌弃，所以逐渐会形成畏惧逃避的情绪特点，甚至引发过一些过激的行为。

因为一直处于被领导，被压制的位置，孩子几乎没有自主的选择权，长大之后就会变得非常不自信，你跟父母也比较难去进行亲密的表达。这种情况特别容易形成焦虑性或者恐惧性依恋。另外，他们还会无意识的效仿父母的专制。

去对待其他人。比如说很难接受拒绝，强调别人必须要服从等等。那么接下来我们来说，忽视性父母，这类型父母的要求和反应都是双低的。对孩子既不管教也不关心，完全就是野蛮生长的状态。

前面的案例就是典型的父母管教缺位。而且这都会存在于一些富裕的家庭，父母太忙了，很难进到抚养。🎼义务。🎼童年其实是个人意识发展的重要阶段。如果长时间的不能得到积极正向的回应，就会形成两种极端。

一种比较独立，什么都靠自己演变成回避性。另一种就是因为没有存在感，害怕别人把他当空妻，所以变成焦虑型。第三种父母叫溺爱型父母，采用这种管教方式的父母反应高，要求很低。他们对孩子极度的去关怀。

但是缺乏原则，会放任着孩子随意的一些行为。🎼虽然说这样的孩子不去爱，但是没有人生指导，容易迷茫，而且因为没有规则概念，常常会无意识的做出一些越器的行为。有的人在亲密关系中还会比较敏感。

渴求伴侣会像父母一样溺爱他，这样也会被演变成焦虑性依恋。最后一种父母叫做权威型。这种教养方式属于双高、高要求、高反应，对孩子有正面的管教，并且能够积极的去回应他们的需求。🎼研究表明。

学微型的教养方式其实是最值得推荐的。🎼这样的环境下，成长的孩子成年之后，拥有比较健康，比较稳定的状态，由于形成强大的内核，构建其安全性依恋。以上四种教养方式非常具有普遍性，但也存在一些极小概率的偏差。

比如说被专制型管教的孩子也会有自信、自律的。🎼忽视型家庭出来的孩子明白被忽视的痛苦，共情能力也就更强。但是不可否认的是，父母是孩子的启蒙老师，你们从父母身上习得的能力到现在为止，都还在你不知道的情况下。

影响着你的处事风格和特点。那为什么除了权威型之外？🎼其他的三种教养方式都有可能会造成焦虑型或者其他不安全的依恋风格呢。答案是因为父母没有灌输足够的信任感给你，他你不懂事，担心你做不好。在你的潜意识中。

父母的不信任感，就等于我不值得被父母爱。这种腹相的核心信念，不但伴随了你的成长也会在所有关系中跟你如影随形，受到腹相核心信念影响，焦虑型的人在恋爱的时候，通常都会有这六大特征。

对比一下自己或者是伴侣有没有出现这种情况，然后针对性的对症下药。第一种是自我价值很低，不相信自己值得被爱。焦虑性的自我是很脆弱的。🎼觉得自己无法独立的生活，必须去依赖某个人。他们的认知里。

关系里的爱就像是养分，只有源源不断的供击焦虑型，他们才能够成长，才能够开枝散叶。那为什么焦虑型的自我价值量会这么低呢？其实我们的爱和爱的能力有两个来源，来自内部的自爱和来自外部的他人对自己的爱。

一个内核稳定且强大的人。🎼他们内在的爱占比能够到60%至70%，外部他人的爱占比呢只有30%至40%，甚至一些极其强大的人，他们来自内部的爱，占比甚至能到80%，而焦虑型的自爱能力几乎为0。

尤其是需要关系中的爱来填满自己感情的匮乏。所以他会像寄生虫一样，拼命的在别人身上去索止爱。第二点，内心难以自控的产生情绪海啸，非常容易被情绪淹没，这是焦虑型的第二个表现。

焦虑型在亲密关系中经常会感受到负面情绪过灾，根本没有办法独立的去面对自己的内心和安抚自己的情绪，全靠身边的人来拯救。但这种负相情绪害啸，会给对方带来非常大的压力。而且这种自发的负相感受非常的真实。

即使是中性事件也会被焦虑型曲解为威胁事件，比如说恋人很久没有接电话，那么你的主观情。🎼情绪就会被激活，不断放大问题的后果。他不接电话，等于他不想理我，等于他抛弃我啊，他不爱我了。越想越混乱的同时。

你就会夺命的连环扣，疯狂的发消息。而现实中的情况通常是对方的手机没电了，对方正在上课，对方正在工作。第三种，焦虑型内核害怕被拒绝，同时也不擅长拒绝别人。焦虑型的潜意识里被别人拒绝，就等于别人不爱你。

就等于你会被抛弃，拒绝会引起你的挫败和愤怒，并且你很难去分清对方拒绝的是事情。还是拒绝的是你这个人就比如说我们有的私教学员，女朋友衰夜的时候，精挑细选了一支口红，但是这个女生觉得色号好像不是很合适。

这个时候，这个学员的心理就会开始联响。我送的这个礼物，他不喜欢她拒绝了我的礼物，她拒绝我的爱了，她不爱我了，着急的不得了，赶紧叫我们的导师寻求。🎼帮助，但这一切其实是你头脑中的幻想。事实上。

你的伴侣完全不清楚你心里的活动。他只是在陈述口红色后不太好看这么一个事实，并没有否定对你的好感。所以经过我们一次又一次的去客观分析。他练清了事实，理清了头脑，看清了幻想和事实之间的区别。

从焦虑的情绪中走了出来。第四种焦虑型的表现，就是渴望融合的状态。导致无形间进入了心态错位，导致越界。焦虑型内心深处最核心的人生情绪，就是对于被抛弃的恐惧。他们会尽可能的去追求亲密来对抗这种恐惧。

但这种渴望融合的状态，往往会过度的侵犯对方的心理边界感，不懂得尊重他人的意愿，给对方提供痛苦的感受。我们有个焦虑型的学员，他是部分工作日还是休息日，哪怕对方忙得连休息的时间都没有了。

都要求对方给自己示范。后来经过私教老师一个多月的疏道。🎼和心理加强，他才慢慢的改变了不稳定的内核，让两个人的关系进入到良心的发展。🎼第五点，焦虑型的表现就是内心敏感多疑，不懂得正确的表达需求。

焦虑型从小被忽棱忽热的对待，所以直截了当的表达需求，就成了他的一种奢望。你可能认为提出需求会被拒绝，会让自己的价值感变得很低，更加的糟糕。你会更愿意用投射性的引导，让对方主动来满足你。

比如说你邀请对方一起看电影。嘴上说他来选影片，但要是他真的选了你不爱看的。🎼你会觉得他怎么一点都不考虑你在想什么，他是不是只懂得考虑自己，不去考虑你的胆受。最后一点焦虑型的表现就是有极强的掌控欲。

并且容易患得患失。在焦虑型的心里存在着一套非常严格的恋爱标准，会过度的关注另一半是否做到了，并且对此非常的敏感。🎼就比如你经常买小礼物，恐怕开心，但是他并没有像你所想的，会主动回礼或者是表达感谢。

甚至你们俩的关系也并没有因为送礼物收礼物而得到生机。这个时候你反而会特别的生气。🎼你会感觉到对方把你的付出当成了空气，从而让焦虑害怕，怀疑这样的负面情绪充斥在你们的关系之间。你有快乐，但痛苦更大。

对方感受到的压力，也远比轻松更薄。说到底，都是不配备爱的负相信念，还有童年的依恋创伤，仍然在你的体内作怪。如果以上特点又超过一半的兄弟。建议你进行一段时间的心理辅导和内核配备，不然到你会发现。

你的每一段练情到了最后，你都会被别人嫌弃，或者是当独供养员，受伤的都重视自己。如果你的情况没有那么严重。那接下来我们将你一系列的实用的调整方法，通过一段时间的练习，你可以减轻焦虑，甚至转变成安全性依恋。

这节课主要分析了形成焦虑性依恋，两个特别大的原因。一个是继承了在母婴关系中，就已经形成的焦虑性依恋。另一个就是父母不合理的教养方式。🎼然好我们剖析焦虑型依恋，在感情中会出现的6个明显特征。

而针对于焦虑型的这些关系困境，到底应该怎么样才能快速调整呢？我们将在下节课告诉你答案。