# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：02-2_为什么你在关系中会缺乏安全感？

🎼欢迎回来，我是KC。上节课啊我们看了依恋类型的测试方法和测试结果，还有4种依恋类型的画像。大家应该已经知道了自己或赂对方到底是属于什么依恋类型。🎼今天就结课了，我们给大家分析一下依恋类型的起源。

还有重因，进一步的帮助你去理解自己，理解你的现在或者未来的伴侣。那依恋类型是怎么样形成的呢？我们有一位私教兄弟，我们叫他小光，他的原生家庭不是很幸福，他的母亲是一个情绪非常不稳定的人。

🎼有的时候打麻将输钱了，心情不好，回家就莫名其妙的冲他发火，甚至找个理由揍他一顿，这让他心里特别的痛苦，甚至愤怒，对母亲这个角色产生出恨意。🎼但有时候娜妈心情好的时候，也对她非常的好。

这又让她的恨意消退了一大部分。长期以往，她对母亲的感情一直都很复杂，长大之后跟母亲之间有相当程度的隔阂，不太亲密，总是争吵。后来经过跟我们的线下导师做了一对一的咨询。🎼光哥才发现。

他在原生家庭中遭遇到的创伤，不仅仅是在青少年时期被母亲打骂形成的，其实更深的要追溯到他的母婴时期，也就是0至3岁的时候。🎼他妈妈对他的方式也是忽冷忽热，非常不稳定的状态。

所以就导致他长大之后形成了焦虑性的依恋，内心是缺乏安全感的这也对他情感和社交关系产生了非常负面的影响。🎼著名心理学家阿德勒曾经说过一句话，细腻的人一生都在被童年拒。🎼而不幸的人呢，要用一生在治愈童年。

这句话可以涵盖人类90%的心理和行为的动机。衍生家庭对我们每一个人的性格和依恋类型都有很大的影响。尤其在我们刚出生到3岁的时候，我们跟妈妈之间的关系非常重要。因为我们人生中最初的亲历关系。

我们会从母婴关系中从0到1去感受和学习，怎么样去被爱，以及怎么与人链接。所以母婴关系会在我们内心深处塑造一个基本的关系模型和框架。今后你所有的亲历关系也是按照母婴关系为栏本去驱动的。

而且0至3岁也正好是心理安全感和婴儿依恋类型形成的关键时期，这个阶段怎么样被父母对待，也直接决定了你亲历关系的底算，对你一生的感情和行为模式有着至关重要的影响。

所以接下来KC就帮大家逐步的去拆解我们0至3岁的母婴关系。看谈是怎么具体的影响。🎼我们的心理安全感的，还有婴儿的依恋类型又是怎么样去形成的，让大家更好的了解不稳定内核的成因，然后工科的。

根据英国的心理学家依恋理论之父，主要治鲍比和知民心理学家maryer尔等人的研究发现，婴儿依恋的发展过程可以分为以下四个阶段。第一个阶段，零岁到3个月没有差别的社会反应阶段，这个时期的婴儿对人的反应。

最大的特点就是不加区分，没有差别。婴儿对所有人的反应都是一样的。同时，任何人对婴儿的影响也是一样的。婴儿不会对任何人有偏爱，包括自己的母亲。第二个阶段，3至6个月，属于有差别的社会反应阶段。

这个时候的婴儿对人的反应开始有了区别，有了选择。对母亲会更加的偏爱，对其他的陌生人反应不一样。这个时候的婴儿在母亲面前表现更多的是亲近的反应，比如说会消或依偎。🎼在其他的陌生人面前。

或者是其他的不太熟悉的家庭成员面前，这些反应要相对少一些。但是这时候的婴儿还不懂得害怕，所以他的情绪并不来自于害怕，而是来自于陌生。第三个阶段就是6个月到2岁，这是一个特殊的情感连接阶段，从6个月开始。

一个婴幼儿对亲密关系的存在更加的关切，特别愿意跟自己的妈妈在一起。可当妈妈离开的时候，她就会开始哭，试图不让妈妈离开。别人还不能代替妈妈的位置。🎼这一切都显示出。

这时候的婴幼儿已经出现了明显的对母亲的依恋，形成了和母亲专有的情感连结。与此同时，婴幼儿对陌生人的态度变化也开始变得很大。🎼这个时候，他们再见到陌生人，大都不会再微笑，而是会非常紧张。有的孩子甚至会哭。

这时候的情绪就不再是因为陌生了，而是因为陌生驱动的害怕。第四个阶段就是2岁之后，目标调整到伙伴关系阶段。什么意思呢？两岁之后，所有的小孩都能够认识，并且理解自己母亲的情感需要和愿望。知道妈妈是爱自己的。

是不会抛弃自己的。并且知道在接触的时候会考虑到妈妈的需要和兴趣，来调整自己的行为。婴儿会把妈妈作为一个交往的伙伴。而且认识到对方有自己的需要和愿望，并且能够适当的调整自己的目标。这时候。

孩子跟母亲的空间上的临近性，逐渐变得不那么重要。由此呢我们就能知道，在0到3岁的母婴关系中，最重要的是在婴儿6个月到2岁的这个阶段。大多数的婴儿都是在这个阶段内，行成稳定的某种依恋类型。

🎼那怎么样判断你在12的时候，你的依恋类型是什么？接下来这个陌生情境的事业会告诉你答案。经过上节课的测试。🎼如果你是焦虑型、回避型、恐惧型这三种不安全的依恋类型。

那么这就是因为你在婴儿期跟母亲的关系里或多或少的受到了一些心理创伤，在婴儿时期就已经形成了不安全的依恋类型，然后这些创伤一直到现在都没有被拘，并且遗留到你的长期关系中影响着你的行为模式。

那母亲的哪些行为会导致你形成心理创伤，从而产生不安全的依恋类型了。心理学家mary Hanrs通过陌生情境测验，测试了一对婴儿的依恋类型探索到了其中的奥秘。他们创造了一个有适度压力的情境。

在这个不熟悉的环境中，让婴儿跟他们的母亲短暂的分离，用来激活婴儿的依恋系统。🎼这个实验让婴儿和妈妈一起待在房间里，接着让妈妈离开房间，然后让莫收人跟婴儿继续待在这个房间，最后再让妈妈回到房间里。

在整个过程中，观察这个孩子在不同情境下的反应和变化。可能你想都没想过，其实人类在婴儿这么大的时候，就已经能够表现出四种依恋类型其中的一种了。无论是安全性也好。

开始焦虑型、回避型、恐惧型都会在这个实验中被验证出来。🎼如果说你通过前面的测试，已经知道自己是安全型了。🎼那在这个情景实验中，当你妈妈在场的时候，你是能够自由自在的玩耍，是情绪积极而且平稳的。

🎼也经常会试着用目光跟妈妈去交流，对妈妈微笑。要当陌生人靠近你的时候。🎼你也能够很快的跟陌生人去相处，对陌生人的反应也是比较积极的。当妈妈离开的时候，你可能会有明显的焦虑情绪。

并且表现出苦恼、不安和焦躁，试图去寻找妈妈。而当妈妈回来之后，你会立刻的寻找和妈妈的接触，并且很轻易的安抚下来，平静下来，继续的玩耍，继续度游戏。你会将妈妈视为安全基地和避风港湾，以母亲为重心。

主动的去探索环境。当你的母亲被你的情绪表达和反应也非常敏感，能够及时的回应你的需要，鼓励你进行探索，而且经常会被你亲密的接触。安全型依恋的童年其实是相对幸福的。但在这个社会中。

具有大约20%的人属于安全型。接下来我们说焦虑型。如果你是一个焦虑型，那你小的时候可能是这个样子。🎼你非常在乎妈妈的一举一动，显得很警惕，根本没有心思全身心的投入到玩耍中。🎼如果妈妈这时候要离开了。

你会表现的非常痛苦，非常的反抗，甚至你可能会歇斯底里大喊大叫。而当妈妈回来的时候，你的态度非常的矛盾，心里既想跟妈妈接触，但又很反抗。如果妈妈这时候想抱抱你，你会生气的拒绝他，把玩具扔到地上。

宣泄你的骄导，而陌生人就更没办法去接近你了，你非常敌视陌生人，没有办法介入到陌生环境，但你的母亲也可能会经常误解你的需求，甚至他自己的情绪也可能飘忽不定，有的时候兴高采烈的来对待你，对你非常的积极。

有的时候很消极，很压抑，对你还搭不理，他的行为前后不一，经常不是按照你所表达的需求来照顾你，而是根据自己所谓的理念，甚至他自己的情绪去强迫你，但他保持一致。🎼比如说吃饭的时候。

妈妈可能会强迫你吃他认为正确的食物和分量。🎼而不是会关心你喜不喜欢吃，想不想吃，要不要吃，有没有吃饱。在所有人中，焦虑型通常占到30%到35%。接下来我们是回避型，如果你是回避型，那么你小的时候。

对妈妈的态度始终是无所谓的。当妈妈离开的时候，你并不会表示反抗，而是直接的忽略。即使陌收人在场，你大多情况下也很少会感到紧张。当妈妈回来的时候，你可能也会去迎接妈妈，但仅仅只有短暂的接触。

然后又立刻回到初始的状态，忽略到妈妈的存在了。心理学家对回避型孩子的母亲进行了深度的调查。发现，其实这类型婴儿的母亲，大多对孩子是缺乏耐心的，对孩子的行为反应也是比较迟钝的。

特别是当这个孩子出现状况的时候。🎼比如说打翻了食物、闹情绪、大小便等情况，打乱了自己计划。这些母亲通常会情绪失控，下意识的去指责孩子或者埋怨孩子，甚至出现过激的行为。而当小时候的你期待跟母亲互动的时候。

你的母亲经常就会表现出心不在焉、消极反馈，甚至他会直接忽略。🎼也就是说，你一次次对妈妈抱以最大的渴望，却一次次的换回冷漠的回忆。最终婴儿时期的你没有办法，只能启动内心的自我保护机制。

把自己对妈妈的期待隔离掉一大部分，以免自己被一次次的伤害。在所有的人格类型中，回避型占到40%左右。🎼如果你是恐惧型，那你小时候可能在面对妈妈时，你会表现出自相矛盾的反应，而且是不可预估的。

你的脾气也很难控制，时而平静冷漠，时而激动愤怒。他们在人群中占比为5%到10%。🎼听完我们上面的内容。🎼你有没有发现一个规律？🎼成员依恋在恋爱中的表现和婴儿依恋在母婴关系中的表现基本上是一致的。

恋爱关系本质上就是母婴关系的翻版。追敦溯媛，除了母亲的照顾是不是到位以外，还有其他的原因，也会影响到婴儿的依恋类型。心理学家们经过长时间的研究，发现了还有四种因素，也会影响一个人的依恋类型。首先。

第一就是稳定的情感连接的机会，也就是孩子有没有一个稳定的照顾者，有没有得到一个建立感情连接的机会。如果照顾者再不停的被换掉，照顾风格也不同，自来爱兰，他们就没有办法建立非常稳定的连接。

比如上个月还是你的外婆，那照顾你，下个月可能你就被扔到了舅舅家，这种生活方式就会让你没办法建立起稳定的感情连接。第二就是养育的质量。我们通常觉得照顾婴儿就是管他吃喝，让她安全，但这并不是有质量的养育。

有质量的养育。🎼开始敏感的养育。🎼英国非常著名的精神分析学家温迪克提出一个理论，安全型依恋的孩子需要有一个足够好的母亲，会给婴儿充分提供他所需要的一切，全神贯注，紧随着孩子的需求，并且根据他的需要。

及时的去适应和改变自己的行为。随着孩子的依赖性逐渐的增加，在有意识的控制依赖感坚守。一来一开始来到这个世界上，还不能够清晰表达的时候，他的母亲就能给他敏感的回应和及时的满足。

当妈妈能够真正的体验到孩子的感受，并且让孩子知道自己是能够体验到他感受的。那孩子就会感受到母亲无比的亲密和安全。第三是孩子的性格特征。每个人一出生就会具有自己的性格特征，有些孩子比较容易照顾。

有些孩子就比较顽皮。而面对不同性格特征的孩子，需要他的家人持续的足够的耐心，尤其是面对那些难照顾的孩子，他的家长容易焦虑急躁，而这种焦虑。🎼极躁的养育方式就会加深婴儿和家长的不和谐关系。

同时也会加深孩子的不安全感。最后一个是家庭环境。在这我们说的家庭环境并不是我们家庭的生活环境。🎼而是家庭成员们之间的关系网。比如说父母之间的关系，母亲和老人之间的关系。

和谐互助的家庭关系会给孩子营造一种安全稳定的氛围，孩子的需求和行为也容易被接纳和发现。一个和谐稳定的原生家庭环境，加上能够敏感发现和满足孩子需求的母亲，大概率就能给孩子的人生，建立一个良好的基础。

塑造出一个极其强大的内核。🎼但是如果你没有这么幸运。🎼你小的时候没有得到高质量的养育，也没关系。🎼串联之后，我们是可以通过一切的努力来强化我们的内核，改变我们的依恋类型的。🎼你开始听我们的这套课程。

说明你已经迈出了自我觉察和自我蜕变的第一步。🎼那么这杰课我们主要通过时间的回溯发现了依恋类型的起源和原因，也知道了母婴关系是怎么样让你形成依恋类型。

🎼接下来我们将分别从焦虑型、回避型、恐惧型、安全型的视角为你详细的分析这四种依恋类型在社交和关系中常见的问题和解决方法。下一节课我们将为大家拆解焦虑型依恋者的关系模式是怎么样的，以及怎么样去突破和改变。

🎼我们下节课再见。