# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：01-1_依恋类型评估_ev

🎼你好，我是KC，欢迎来到我们的长期关系依恋内核课。我们可能都有一个问题，在生活中，为什么很多人相爱容易，但是相守却比登天还难。在从事了心理情感行业的5年后，我逐渐发现其中有一个规律。

感情确实是不公平的。甚至我们每个人的关系剧本早就在十几二十年之前就已经被写好了。对有的人来说，关系确实是一个简单的小游戏，很容易能找到合适的伴侣，然后平稳顺利的结婚生子，过上美满的家庭生活。

但是对另一些人来说，感情就是一个地域级难度的副本，明明自己内心渴望爱，却又忍不住的恐惧爱。就算遇到喜欢的人拼尽全力，付出了真心和感情，最后却总是以悲剧收尾，一次又一次的在感情中受伤，痛苦挣扎。

情路尤为坎坷。那为什么会有这么大的差异呢。这里的秘密就在于每个人的内核以及依恋类型是。🎼不同的一个人的内核决定了他的所思所想，被一个人的依恋类型，决定了这个人在关系中的所作所为。

你现在在感情中所有的表现都是被你的内核和依恋类型提前写好的剧本，你就像那听话的演员，按着这个剧本，一次又一次的演着你的爱情片，有的人的剧本是超级英雄片出场自带超能力和主角光环。

而有的人的剧本则是一场悲剧，或者是一场唐吉诃德式的喜剧。🎼那应该怎么办呢？我们首先需要做的就是了解自己的剧本，找到对应的方法，然后修炼出一个强大的内核来突破所有被自己的限制。

这样你才能真正的收获一个更强大的自己和活得更稳定的关系。上个月有一个同学来找我们咨询。🎼他和伴侣分分合合好几次了，两个人好的时候非常好，不好的时候呢，可别狠。这个同学的性格比较冲动，一旦出现矛盾。

就会说重话，说狠话，但事后却非常的后悔，在伴侣面前形象出现了非常大的一致性断裂，而对方的性格很内向，不擅长沟通，一旦有了矛盾，就直接拿结束关系去压制和威胁，接下来就是分分合合，分久了又和好。

和好了又分开，他们陷入这种死循环里面，不舍得完全的切割关系，也没有做好进入婚姻的准备。那为什么会这样？因为两个人都感觉到对方是不合适的，却又没有办法去打破这种局面。这种情况在心理学上称之为强迫性重复。

本质上是一方的内核不够强大。内心不安全的依恋类型也在作祟。这也是很多人在长期关系的路上非常坎坷的原因。就因为依恋类型对亲密关系的影响，是这么的深远。🎼所以为了帮助你能够拥有稳定的长期关系。

我们集结了团队里面专业的心理咨询师和实战拍导师，联合打造了这一套内核与依恋课程。在这套课程中，你可以真正的深度了解自己的内心，了解依恋类型是怎么样去产生的，以及识别对方的依恋类型是什么，有哪些规律。

有哪些问题。🎼怎么样去对症下腰，让双方进入深度的长期关系。然后我们会给出一套业内顶尖的内核塑造系统，帮助你塑造出一个强大且稳定的内核，让你无论是在社交还是长期关系里，都能如鱼得水。

牢牢的占据自身的主动权。你现在所有遇到这些感情上的纠结，所有让你受到伤害的是，塑造出自己的内核提升自己的安全依恋指术，都可以从根源上去解决你在社交和关系中的所有难题。有的兄弟可能会问。

既然依恋类型和强大内核对关系的影响这么大。那我应该怎么判断自己和对方属于什么样的依恋类型吗？那在在这节课里，我们会先从依恋类型的测试方法测试结果，依恋类型的画像三个方面，带你们去掌握依恋关系的知识。

帮你们开启深度解读关系的大门。首先我们先来看第一块的内容，到底什么是依恋类型，又怎么样去测试我自己的依恋类型呢？依恋理论。🎼最早是由心理学家jo包比在20世纪40年代提出来的。

当时适用于研究婴儿和他们父母之间的感情关系的。到了上世纪80年代，很多著名的心理学家发现这种依恋理论极其的适用在成年的关系中。而根据一个人的焦虑程度和回避程度的强和弱。

人们可以将依恋类型分成四种焦虑型、回避型、恐惧型和安全型，那什么是焦虑程度呢？他其实就是指在你遇到困难的时候，你是不是着急要解决。如果不解决，就会越来越紧张不安，那么回避的程度就是指你在遇到事情的时候。

第一时间想逃避，问题越难就越想远离这个问题。那么根据这样的排列组合，我们可以得到四种依恋类型。🎼高焦虑加低回避就是焦虑心，低焦虑加高回避就是回避型。高焦虑加高回避是空惧型。低焦虑加低回避是安全性。

如果说你不能确定自己或者伴侣到底属于哪个类型。你们之间会不会因为依恋类型产生互相的伤害。那么接下来我们就可以一起来做一个测试。下面这套依恋类型的测试题是心理学家们编制的关系理论两表的自测吧。

一共三组测试题非常简单，你可以先去回想一段自己曾经或者现在的关系，代入到状态中，然后去勾选符合你或者对方表现的内容，就能够测试出你的依恋类型，大家现在可以先去保存截图。这个测试题呢分ABC3组。

每组都有14道题，你顺着做下来，在你认为符合的内容前面打勾，跟你不符合或者是完全不符合的，可以不用做任何的记号。那么我们首先来看一看A组测试题，同学们请自。🎼截图。好，那现在读完了A主题目。

你有没有发现里面有几个重复出现的词，害怕担心怀疑否定这些都是带着负面情绪的关键词就好像题目里所说的一样。你是不是也有过自我贬低的表现？伴侣最我冷漠的时候，难道是我做错了吗？还说我不值得了吗？

在一段感情里，如果你总是忧心忡忡，没有信心。那这段关系就没有甜蜜，只有操不完的心和反复焦虑的倾涩，说完了A主题，接下来我们看一看B组，我们看B组题的关键词是什么？独立，不愿意亲近，失去兴趣。

这几个词一说出来，是不是让你感觉到很不尽人情，那有这样表现的人跟伴侣在一起久了，是会觉得没有意思吧？过分亲近，也会感觉到不安，喜欢逍遥自在，独来独往，分手了，也不会过多的去留恋。

如果你跟这一组的表现很相似？🎼那就说明你在表面上看起来是不会把情侣关系当回事的。🎼但其实你的内心可能是渴望稳定的吸引力和长期关系的，但是你又不愿意为关系所伤浮困。

这样的矛盾心理就会让你不知道该怎么去进行深度的链接，深度的关系。我们再来看C组跟A和B不一样，吸毒的关键词是安心，心平气和，科靠，是不是都比较积极正向，所以这类类型的人对稳定的长期是很重视的。

也有稳定的情绪和强大的内核，能够让伴侣感到稳定和被吸引。现在我们暂停视频，回到刚才的截图花几分钟自测一下，欢迎回来。如果你做完了测试，现在我们就来介绍你的依恋类型。只要你实事求是的去勾血。

🎼那这很大概率就是你在关系中的底色。我们来看一看你在ABC3组中，哪一组的选项被勾选的最多。如果A组最多的话，那你的底色就是焦虑型依恋。你也是害怕失去对方，你就越容易焦虑。如果B组选项最多的话。

说明你是回避型依恋，你习惯了去保护自己偏爱短期的社交，容易回避深度关系的伤害。你要是A组和B组都很多，而且和B的选项都在7个以上。那你就是恐惧性依恋，属于焦虑加回避的综合体也是最不安全的依恋类型。

但假如你是C组最多，那么恭喜你你是安全型依恋，在所有的依恋底座中这是最稳定的状态，也是自我提升最快的类型。这个测试表呢，我们线下机构的几千名学员全都做过准确率相当的高。做了这个测试之后。

不管你是心理疏导还是落地实操，都会更加的有方向。自我提升和改变。🎼效率也会非常高。接下来我们看完四种依恋类型的画像，你将对自己有更清晰的认识。结合刚才A组的表现，我们先说一说焦虑型依恋。

你有没有被人嘲笑过说你是个恋爱呢？你非常渴望拥有另一半的一切，时时刻刻的都想跟对方在一起。🎼你可能会觉得这就是热恋的常态，但要是过了6。7，你还是没办法度过到正常的生活，所有的情绪都还顺在对方的身上。

有一点风吹草动，你就开始胡思乱想，消极暗示，怀疑对方对自己的爱，而且会在接触中暴露出对对方的不幸呢，并且你的内耗会非常的严重，难度就是关系的常态吗？当然不是，如果一个人必须要求时刻掌握另一个人的动向。

不允许有自己不知道的事发生，而且强迫对方决情，这并不是稳定的状态，而是在满足自己的依恋心理和依恋需求。这样的心理该怎么改变呢？我们接下来的课程会详细的高富面。焦虑型依恋往往最容易爱上的就是回避型的人。

回避型也是最吸引焦虑型的依恋状态，焦虑型会喜欢上回避型的冷静和自信，但新鲜感一过，就会开始发展成为虐恋，开始互相的伤害，并且进入恶性循环。🎼那这是为什么呢？现在让我们来看一看回避行依恋是什么样的吧。

回避行普遍具有理想主义，就算是亲密无间的伴侣，也要忍受他们挑剔的眼光。而且回避行是不粘人的，也更希望对方不要粘着自己。🎼自由独立就是他们的命。要是对方掌控欲太强，越见了，回避型会马上进入到抗拒状态。

会用尽方法想要摆脱这种关系里的被掌控感，也正是因为焦虑型和回避型从心理机制和底层逻辑上不同。这两种类型的关系往往就是相来相杀，焦虑和回避都是不稳定，不安全的依恋类型。

他们有的时候还会同时存在在一个人身上。当这两种类型混合在一起，就会形成回避型的升级版、恐惧型依恋。恐惧型依恋的长期关系更挑剔，他们非常想获得长期关系的稳定感安全感，但是又特别害怕亲密接触。

更讨厌处理关系中的矛盾和麻烦时，这类型的依恋人格的恋爱和婚姻都很难长久。而单身的恐惧型甚至连开启一段关系都不。🎼不过，恐惧型其实在人群中占比还是比较少的，不到5%，而且我们也是有办法可以治愈这种情况的。

不管是焦虑型、回避型还是恐惧型，问题的镜头就是需要获得强大的自我内核和吸引力，从而转变成安全型依恋。其实所有的人都可以通过学习和锻炼，获得极其强大的内核，把自己的依恋类型转变成安全性。

而一旦你获得了强内核和安全依恋，你会对焦虑型、回避型、恐惧型三种人格产生强大的吸引力，并且你对长期关系会有美好的憧憬和更强的掌控感，你也会获得稳定的情绪，既能灯伴侣亲密无间，也能享受独处。

所以只有你变成安全型，你才能进入一段良好的掌控感强的长期关系。能在关系中有效的沟通，妥善的解决矛盾。🎼当你学完了这个课程，再回头来看一看第一次的测试题，可能你就发现自己已经完全不一样了。

你掌握了终身受益的强大内核，也获得了通过依恋之与情绪的能力。同时你的另一半或者你的社交目标，也会快速的感知到你的不一样。哪怕你和他的依恋问题，还没有完全去解决，对方也会重新的召回，跟你相恋的感觉。

可能你现在还会有疑问。K老师为什么依恋问题这么的根深蒂固，影响这么随远呢？我的依恋关系还有心理创伤到底是怎么形成的呢？我们改变的第一步是什么呢？这些问题我们将在下一节课带你穿越回童年，从根源帮你去解读。

并且分析找到问题的源头和解决方式。🎼我们下下节课见。