# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：25-12_灭绝需求感

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的内容是深入了解我们每个人内在的强烈需求感到底是什么，并且如何破解自己的需求感。首先，我们先来了解什么是需求感，了解这是一种什么样的状态，我们停下来看自己的需求感。

可能是对某一个人或者某一样东西，我们产生了非常强烈的渴望。而这个渴望其实就是我们自己和当下此时此刻的关系。因为越缺乏什么东西，就越渴望什么东西。我们的内在有一个空洞，必须要什么东西。

或者是一个什么目标来填补它，更重要的是，你当下有需求感的同学。🎼长期以往，你其实在给自己强花，并创造一个缺乏性的舒适圈。意思就是你的缺乏感，你没有觉得你内在需要的东西，所以让你很上头。这种上头的感觉。

又给你创造了一个匮乏的舒适圈，就好比一个人，他对伤心悲伤的情绪，音乐上瘾是一样的，这是一种情绪上瘾。那么如果你突然得到了这个东西，他会摧毁你长期的这个舒适圈，你就不能继续你被情绪流音乐的需求感。

举个例子，很多人喜欢深夜孤独的阴谋听非常悲伤的情歌。然后长期沉迷在这种匮乏，缺乏异性的舒适圈里面，他脑子里面虽然极度想要一个伴侣，或者想认识一宿，但是这种悲伤的感觉。

已经形成了一个让他非常自我享受的舒适圈。如果他真的有一天突然找到了对象。那他这个阴某夜晚的悲伤情歌舒适圈就会被打破。所以很多人甚至不希望自己成功，不希望得到满足。因为这个。

🎼情绪已经形成了一个舒适的陷阱，让他们沉浸其中，这其实也是自我破坏的一种类型。你越需要一个东西，你就越会给自己创造一个缺乏这个东西的舒适圈。一个缺乏的舒适圈，就会增加更多的自我破坏。而且就算你得到了。

你不但不会满足。你还会有一个更大的恐惧和需求感，因为你会开始想要留住这个东西，会开始极度害怕失去，这就是大多数人进入长期关系的样子。🎼而他们唯一满足需求感的途径就是更多得到更多，做更多，获取更多。

才能持续不停的满足他们的需求感。就像焦虑型，永远只会更加追逐回避，回避型永远都会回避一样。需求感的底层逻辑是，我们认为自己不是完整的，不是满足的。紧接着把我们自己不满足的那一部分。

放到了一个前提或者是一个条件的后面。这个前提或者条件在我们缺失的那部分，和我们想要变得完整那部分之间形成了一个屏障。这个屏障就是我们形成的需求感。那么我们越认为我们需要某个东西，让我们自己变得完整。

我们追逐那个东西，也就是那个屏障的需求感就越强。我举个例子。🎼大多数男人发自内心的认为，如果我有一台超炮，并且有了一些钱，他就完整了。他才真正觉得自己够了，她就能追到自己心爱的那个女人。

🎼他在自己的完整感之间设定了一个物质的屏障，就是跑车和钱。李妍也是一样，他们也会发自内心的认为自己需要变得更美，需要变得更加有钱。那这的更美和更有钱，就是他们和完整自我之间的屏障。那如果没有这些。

他们会感觉自己内在是完全去世的。但没有人告诉过他，也没有人给他设定这些屏障，完全是他自己说服了他自己，他们对物质的强烈需求感就是这么产生的。🎼那么同样的逻辑，很多人认为只有和某个人在一起，我才是完整的。

我需要他需要这个人来填补我去世的自我，这也造成了大多数人对伴侣或者喜欢的人有强烈的需求感。而长期被异性核心的匮乏，也会带给你这种感觉。因为长期的匮乏本身就会让你觉得自己是不完整的。但这个长期的匮乏。

是你的欲望，在长期的时间里没有得到满足，而并不是决定你完整或者不完整的关键因素，只是因为你的欲望没有得到满足。所以你把这个欲望也变成了屏障，挡在了不完整的你和完整的你中间，变成了你追逐完整的必须条件。

从而形成了非常强烈的需求感。🎼我们下面来看两种脱解方式。第一种是偏向于外界的。另外一种是偏向于内在的。那么偏向外界的破解方式是你问你自己，我需要的人或者东西，假如我得到了他，他能给我带来什么。

他能给我带来的这个东西，比如说是感觉或者是情绪，我能不能自我满足。举个例子，婴儿出生的时候，不认为自己没有手，你感觉你想要挠痒痒，你就需要别人来给你挠痒痒，你想要别人给你提供你所需要的东西。

因为你认为你自己没有手，但一旦你长大一点，发现自己其实是有手的，你就可以自己挠痒痒了。然后你就会发现原来你是可以满足自己的，可以自己自足的。那同时呢你还是可以去找别人挠痒痒，只是这已经不是你的当需了。

破解需求感的逻辑，其实就是要你意识到如何去按你自己的一些按钮。🎼让你的快乐，你的自由自在，你的激情可以自给自足。那么当你对某个人或者是事物产生了欲望的时候，你会为了你的欲望去行动和争取。

但是你没有了以前那种饥渴的需求感，没有那么强烈的渴望。更没有我刚才说到的那个空洞的舒适圈。下面我们再来看看内在的解决方式。更深层次的问题是刚才说到的，给自己爱，满足自己的需求。什么样的人会给自己爱呢？

只有缺爱的才会给自己爱，缺什么东西的人才会给自己满足什么东西，这就是深层次的问题。所以从内在彻底解决我们需求感，就是要彻底从内在放手，放开这些所谓的需求。我举个例子。😊，🎼自爱的存在其实是因为我们缺爱。

所以才有自爱。自爱的反面是自我仇恨。你讨厌自己，厌倦自己某个点。当你放下了你的自我仇恨，你就不需要自爱了，当你完全接受你自己的一切，你根本不需要自爱。因为你根本就没有嫌弃自己的某个点。你要明白一个道理。

需要等候于你缺失，也需要等越缺失，因为你自己把你的认可和你的权利给了其他人。所以强烈的需求感才会产生，你给自己的自我认可，不应该是你需要才去做的一件事情，应该是默认完全的默认属性。

而不是你给自己认可以后才达到了那个段位。你这么去想，如果你停止把自己的认可，自己的自我价值放到外在的东西上。比如我得到什么，我才算有价值。我做了什么事情，我才能拥有，才能被认可。

🎼如果你停止把自我和这些外在的东西连接在一起，你还会有强烈的失求感吗？🎼你不会的，绝大多数时候对方不理你，不尊重你，就是因为你的需求感太强烈，你太需要对方给你注意力，太需要这人认可你，太需要这人对你爱。

你太需要这个人的回应。而我们去处理自己需求感的问题，从来不是假装自己不需要他，更不是靠你的意志力强行的去遏制自己的需求感。因为这样只会让他更强烈。就算你的需求得到暂时的满足。比如你的依恋缺陷。

得到了暂时的满足。那接下来你的需求感会更强烈，因为你想要留住这个满足。🎼你害怕失去满足你的这个人，所以得到任何人何东西，根本就不是解决方法。需求感不是说你有选择了，你就没有需求感了，而是你本身就有爱。

不需要他的爱。你本身就有回应，不需要他的回应，你本身就满足了，不需要他对你的认可和满足，是你真正意识到并且发掘出这些东西，你的需求感才会彻底的消失，一个没有需求感的人。

在任何人面前是有极度的深层吸引力的，对方会反过来来追求你的认可。🎼因为他认识的所有人不再疯狂追求认可。🎼而你是一个例外，这才是需求感在关系当中最本质的逻辑和如何破解我们对对方的强烈需求感。

🎼最后很重要的一个点是永远不是你想要得到什么，而是你的出发点可以支持你为了你的目标去努力去奋斗。比如你的欲望，你想要的人、金钱、事业，但是你的自我价值和你的认可却完全和这些目标是脱离的。

不是让这些结果和目标定义了你。🎼而是你来定义你获得的东西。比如你会想我的价值是由我有多少钱来定义的，我的吸引力是由我有多少伴侣来定义的。🎼我的人生成功是由我的事业来定义的。🎼我是谁。

是由我得到了多少认可来定义的等等，变得强大的真理，不是你想象的，你给自己增加了多少价值和东西。🎼而是你从内在放开了多少东西。如果你的出发点一直是要靠得到某个人，得到某个东西或者是结果去填补这种需求感。

那你的需求感只会越来越大。你们自己其实心里面都知道，你多了一大圈子，还是要回到一个原点，一个原本的自我，这就是破解需求感的这个重点和核心的底层逻辑。🎼那么我希望这节课有帮助到你。

🎼我们这套课程到这里就全部结束了。如果对课程内容有什么理解不到位的地方，可以随时咨询我们的助教老师，或者是我本人，感谢支持。

