# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：23-10_破坏你的自我主义

🎼欢迎回来，我是gary。这节课教你如何放开自己内在的自我，让自己彻底自由，进入一个可以吸收一切高价值和进入有效帮助的状态中，从而快速学习成长，获得结果。绝大多数时候，每个人成长的道路上。

阻挡你前进的给你制造麻烦的人是你自己内在的自我主义。人的自我主义来源于我们自恋的一部分。特点就是我们认为自己很特殊。我们自己属于个别案例，不能走传统方式和路线。我们是得例外。

这种自我主义会让你和所有能够真正帮到你的东西彻底隔绝。🎼同时，在社交或者长期关系中，会让你忽略掉对方给你的真实反馈。简单来说，就是这种自我主义，会害死你。很多自命不凡的人觉得自身情况特殊。

觉得自己很特别，跟所有人都不一样，看到一些课程或者是建议，他会觉得这个跟很多人可能会有帮助，可是帮不了我，因为我的情况很特别，我也很特别，这个对我是没有用的。我的道路一定是一个特殊的不寻常的道路。

一般的课程和建议根本帮不了我。那这种想法就会导致所有好的建议和正确的帮助都会被完全忽略掉。而这类人将永远困死在自己设定的特殊情况里，永远不会有出路。因为这个针对他的特殊道路和特殊方式根本就不存在。

所以千万不要觉得你自己很特别。不管你经历了什么，现在是什么状况，永远不要认为你是个别案例，认为你目前不好的状况很特殊。🎼跟别人有什么不一样，因为你如果这么觉得啊，你就是在给你自己制造一个扭曲的现实。

而这个被扭曲的现实里的障碍不可能被突破。因为这是你自己虚构的设定的。本来你的一些需要解决的问题，和其他很多人都一样，是个很简单的问题，甚至不在什么问题，但是就因为你自己觉得你很特殊。

你经历的事情都很特别，导致一个原本很简单的问题变复杂了。🎼你要知道这个世界上的人太多了，永远有比你经历更惨，更尴尬、更困难的事情。当然也有比你更好的。所以事实就是你没有你自己想象的那么特殊。

你越快意识到这点，你的解决问题也就越快。你的自恋会导致你的自我主义膨胀，形成一个巨大的内在障碍。这个障碍会阻挡你一切美好的事情和结果，我举个例子，再和异性接触的时候，很多人的姿态会放得很高。

比如你第一次邀请对方和你约会，然后你被对方拒绝或者是搪塞了。如果你感觉你第二次甚至第三次再次邀请，会伤害你的自尊，或者是丢你的面子的话，这就是你抱棚的自我主义，人世间的很多事情不是以你为中心的。

更不可能按照你的意愿走。🎼很多时候和一个人见面，可能需要约他两次、三次甚至更多。每个人都有自己的人生和选择，不可能任何时候你有意愿，这的意愿就一定会被满足。🎼而且在现实中，你可能尝试第二次。

第三次就成功了。所以阻止你成功的障碍，就是你膨胀的自我主义。🎼你的面子，你的低自尊，没有任何人阻挡你，是你在阻挡你自己，你不允许你自己放下姿态，放下自我主义。事实就是很多时候没有人嘲笑你。

没有人看不起你，更没有人对你平头论足，都是你自己的投射。你没有任何实际证据，都是你的自我主义阻挡了你。🎼你还要明白一个点，真正的胜利是成功拿到结果，而不是你有什么特殊，和别人有什么不通。

那成功的人和失败的人在自我主义上面有一个很大的区别。失败者在人生中选择的时候，他第一考虑的永远是当下瞬间的得失。而成功的人会意识到自己的损失，但是会考虑机会成本和平衡的失情。比如你在一个社交场景里面。

你正在和一个人说话，这个时候突然有一个人跑过来跟他说话，转移了他的注意力。那么这个时候你站在那里就会开始感觉有点尴尬，甚至你觉得丢脸。这就是你在意眼前的一点点所谓的损失，大多数人的自我主义。

这个时候会介入，会让你的脑子对这个突然出现的人产生第一，你的反应就是打断他们说话，抢回这个人的注意力甚至引发和对方的正面冲突，这就是每个人的自我主义造成的。而你完全忽略。🎼了他们是什么关系，也许是同学。

也许是同事，也许是家人，也许是男女朋友。其实类似这种情况，最好的处理方式是没有任何反应，并且观察对方的意图和实际关系。但是你的自我主义放不下。🎼一胆菌，你必须是这个对话的焦点。

我自身经历过无数类似的情况，大多数时候来的这个男的就是一个朋友或者家人，或者哪怕是哪个过来社交的男人，我总能放下我自己的自我主义，先观察，然后要么和他这个朋友和家人建立一个友好的关系。

要么就看着来的这个男人自己犯错误，然后尴搭出局，这是我自己的亲身体验，最后的结果基本都是我和对方最后都会回归我们原来的聊天和沟通。很多时候有结果和没有结果，完全在于你是否能放下你的自我主义。

这个也是之前自信中说到的。接受现实中所发生的一切，不要以自我为中心去扭曲这个现实。那么在长期关系中，我相信很多时候大家可能都说过一句话，就是讨厌在感情里自私的人。🎼比如你和你的伴侣在相处。

你犯了一个错误，明明是你的错，道个歉，可能这件事情就会完美的解决。但是我们都知道大部分人在这个时候，他的自我主义会再次出现，让他觉得如果我道歉就很丢脸，就会掉价值，就没有自我。

然后反而激发出更强烈的情绪反应，让原本很简单的事情变得过于复杂，正确的做法就是放下你当下的自我主义，尊重事实，道歉并简单的解决问题，你所谓的丢脸和掉价值都是你自己脑子里面挠不出来的投舌和恐惧。

其实对方已经受到伤害，他怎么可能去关注你丢不丢脸和掉价值这些东西，所以人类的人生中最大的疤，最大的阻碍。不是我们物理世界里面，我们遇到的障碍或者是问题，而是自己内心当中的这个自我主义。

这个东西时刻在我们每个人的DNA里面的从小我们就很固执，认为。🎼所有东西凭我们自己就能搞定，或者必须以我为主。为此，我们没有少失过苦痛。在我们自我提升的道路上，在我们以后人生经历中。

才感受到自我主义涌出来的那股强大的阻力血。你一定要告诉你自己。🎼放下他，你的主意真的不重要，因为你赢幕了，也没有结果。🎼你也不是什么个别例外的案例，你和所有人都一样，你越快意识到这一点。

你就越快获得你想要的结果。因为你会允许自己走上一个修正的道路。🎼而不是一边找借口，一边认为你自己很特别。🎼很多人可能会认为，放下自我主义是忍气吞声。在这里我必须要跟你说清楚。

这是一个极其自恋和错误的理解。忍气吞声本身是你旦默认你没有错。🎼你的出发点还是以自我为中心的。也就是说，当一个人认为自己是在忍气吞声的话，他的出发点还是那个膨胀的自我主义，并没有接受失学。所以说。

自我主义从任何角度来看，都会害死你。🎼从现在开始，你必须警觉并且意识到它的存在，并且时时刻刻能告诉你自己，于是你自己放下它，这样你才有可能解决问题，才有可能获得结果，才有可能过得更好。

那么我们这节课就到这里。🎼同学们，下节课再见。