# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：11-11_焦虑和回避纠缠的根源

🎼大家好，我是kisy。上节课我们讲了判断对方是回避型依恋还是不喜欢你的7种方法。如果你是内核不稳定的焦虑型依恋，并且有过多段感情经历的话，那你可能会发现一个规律。🎼那就是你曾经喜欢或者是恋爱的对象。

总是回避性。就像我们的私教学员小田，他在聊天软件上略设几个男朋友。🎼男生们都是独立场镜，是他喜欢的类型，小田就很主动，每天从醒来到睡觉能发好几十条信息。前期两个人的互动非常频繁。

后来两个人开始断断续续的有了一些小矛盾。小田就变得患得坏失，对方一旦不回复，他就信息电话轮番轰炸。如果自己不顺心，就会疯狂的给对方发小作文，但是男生通常是一言不合，就拉黑，失联，玩失踪。

这个就是典型的焦虑型和回避型之间的相爱相杀。彼此都在迫切的表达自己的需要。一个想要对方爱的回应，一个却不想被过分的介入自己的世界。你是不是也有类似的感觉，明明知道两个人相处很困难。

但自己就好像中了魔咒一样，甜便旧时对他情有独钟，根本就割舍不来，也不知道该怎么办。那今天这节课我们就来讲一讲，为什么焦虑型总是会爱上回避型，也总是吸引回避型的根本原因。回避。

🎼依恋最核心的特点就是回避情感交流，很难建立可持续的亲密关系。尽管大部分人在识别出对方是回避型，或者是感受到回避型带来的负面反馈后，都会选择不展开关系。可如果你是内核不稳导致的焦虑型的话。

这每一次都会中招，这是为什么？我们接下来将从三个方面来和你揭秘依恋模式带来深层吸引的真正秘密。第一点，潜意识层面的个体关系配对，让回避型对焦虑型有致命的吸引力。🎼人类的深度依赖和吸引。

从心理学的层面解释。最根本原因就是你俩的个体关系是配对的，对方是一个能满足你潜意识需要的伴侣。什么是个体关系配对呢？当对方身上具备了你需要的价值，他就会对你有着致命的吸引力。比如在你眼里。

他对关系洒脱独立，或者他有着和你截然不同的性格，有你渴望成为的地方，有你没有的特质，这些都是个体关系配对的价值体现，但是随着恋爱时间拉长，问题就会暴露出来了。回避就是焦虑型进小米的自己看起来冷静理智。

但是内心却十分自我，即使我知道你很痛苦。我也不会替你承担。而焦虑型表面上看起来很情绪化，缺乏理智，但实际上却很清楚，自己想要什么。如果伴侣不愿意处理我的情绪。🎼他就更要变本加厉的索取。

所以就算这两种依恋模式的恋人关系到了很差的地步，甚至已经没有了任何的交流，回想起来也会产生一种磁场般的吸引力。因为回避型身上的人格特质，刚好就是焦虑型，内心缺失的部分，反之毅然。

所以个体配对带来的深层吸引，就是这样。人业缺什么都略备什么吸引，哪怕这个人根本不知道自己缺的是什么。🎼在遇到的那一刻，所有童年心理创伤带来的强迫性重复就会被唤醒。这也是深层吸引的第一个秘密。

成为对方的强迫性重复。你一定听过一句话，人类幼是和妈妈的关系，决定了未来所有人际关系的走向。也就是说，你在小时候形成的关系模式，会在今后的关系中不断的被复制。童年时期的需求得不到满足，行为得不到认可。

爱得不到回应。那你在成年以后，你就会不自觉的通过向外索取来满足缺失的安全感和匮乏的。有时安全型依恋的人也会被回避型吸引，但在回避型展露真面目之后，他会因为强大的核心自信与内核。

反而会让回避型产生深度依赖。但焦虑型就相反，因为缺少了核心自信、稳定的内核，就会在潜意识的控制下，一直在强迫性的重复童年时遭受的心理创伤。回避型对待你的那种忽冷忽热，忽好忽坏的感觉，跟同。🎼年时期。

母亲对待你的状态是极为相似且熟悉的，这会让你熟悉的依恋模式完全被激活，继而对这段关系产生自我意识驱动的深层吸引。第二点，剧烈的情绪波动，会让双方都误以为是吸引。焦虑型在跟普通人谈恋爱的时候。

总是会觉得平淡无谓。而回避型的若即若离和对于感情的模棱两可，会让你的情绪像过山车一样起伏不定。由于回避型带来的不确定性，你的依恋系统一直会处于激活的状态。回避型偶尔的一点甜言蜜语就能让焦虑型心跳加速。

欣喜不已，那对方冷下来之后，焦虑型的心情又会一下子跌到谷底，甚至把各种负面的情绪误以为是关系中的考验。焦虑感会让你向对方索取更多的关注，来确定你是否被爱。但回避型却已经习惯的去压抑自己。

没有能力给你稳定的爱，所以，焦虑和回避前妻会非常相爱，但相处。🎼久了，面对真实的对方就会开始相杀这种相爱相杀的感觉，其实就在无意识中满足了双方的潜意识需求。所以这种状态通常都会贯穿你们关系。

焦虑型和回避型在一起这么痛苦。是什么让他们在一起会互相折磨的，原因在于回避型的恋爱模式和焦虑型的核心需求是完全相反的。一个人能不能获得关系中的幸福感和存在感，取决于他对于爱情的核心需求的满足与否。

接下来我们会从三个方面剖析焦虑型和回避型在感情中的核心需求差异，让你可以明白对方的深层需求到底是什么，调整出可以触达对方深层需求的状态形成长期依恋。首先，两种类型对关系中的距离需求是不一样的。

焦虑型通常渴望两个人内心在一起紧密连接的感觉，也就是我们在社交蓝图可以说过的深度复格，而且需要的是持续不断的深度复歌。🎼他们会频繁的试探伴侣的爱，当觉得不够多的时候，就会通过指责、抱怨、攻击。

伪装成了受害者的方式，强势的向对方索指。但这种诉求其实只需要伴侣很简单的复格操作就可以破解，甚至可以通过不断的深度复格，帮助焦虑型迈向安全性，而回避型对于距离更需要独立的个人空间。

会在情绪浓烈的时候抽离自己，但在没有人打扰的思维空间中，习惯性遇到麻烦，就离得远远的，不搭理任何人，更没有解决问题的意愿。🎼这其实是一个死局，因为回避型本身就拥有一个理性的超我。

而且普遍要比焦虑型更强大。所以面对距离问题的时候，回避行更渴望的是一个拥有强大内核的安全型伴侣，为他提供足够舒适的洞穴，以及走出洞穴之后，一起处理问题的能力，而不是焦虑型的表达焦虑情绪和索取。其次。

关于承诺，焦虑型的情感需求浓度高，导致很喜欢承诺。他们习惯于海誓山盟表白，前言密语，表达爱意。他们的内心戏很多，强烈的自我情绪会让焦虑型沉浸在自己的世界里，并且非常需要他人对自己的理解和认可。

🎼同时也希望对方能够同样的进入和他相同的幻想和情感浓度。🎼而回避型不擅长表达，尤其在自我感觉关系稳定以后，便会把重心转移到别的有意义的事情上。比如说工作学习，他们很难说出爱你之类的话。

他看上去就像是一座冰山。无论关系当中发生了什么，都会一直那么冷静，从来不会像焦虑型一样的患得患失。最后一点，主动性不同。焦虑型是非常主动，并且习惯于讨好对方的。我喜欢你，我就一定要让你知道我背你的好。

他们非常愿意去靠近你的标准。但其实焦虑型讨好背后的生存目的是渴望对方也给予自己相同的待遇。本质上你还是在通过付出和接受付出的这个行为链路去强化双方的关系。而回避型的防御性很强。所以在进入到关系之后。

会显得比较被动。回避型不相信别人会真正的爱自己。他们的逻辑通常是做好自己，并且在有可能真正感受到爱的时候逃避掉。所。🎼所以你换个角度想，每当回避开始有逃避的苗头的时候，恰恰是焦虑型付出最多。

输出爱的力量最大的时候，焦虑型在关系中时刻需要肯定、回应和接纳，这恰恰就是回避型很难做到的。所以焦虑就会不断的抗议，毕竟索取更多的爱。🎼而对方则会不断逃避、疏离，拒绝进一步沟通。

回避型最初会被这种激情和依赖所吸引，但是时间长了就会感到疲惫。所以我们经常会看到，不管焦虑型和回避型如何相爱，这总是存在分歧或者是摩擦。这正是因为他们双方都没能在关系中获得稳定的内核。

彼此都缺乏独立的情绪自理能力和处理你关系的能力。🎼同学们，我们下节课再见。😊。