# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解：17-4_断绝你的自我攻击

🎼欢迎回来，我是gary。这节课的核心是教你自我治愈，自我了解和自己和解的过程。首先我们来聊一聊内核中的自我投话。那每个人在人生中呢都会有一些痛苦。🎼而每个人痛苦的根源。

大多都是从自己的内在由内而外造成的。如果你回看自己的人生，这辈子发生在你身上所有的痛苦和失败，你会发现很多问题其实是属于你自找的。但是我们的大脑为了尽量保护我们那点可怜的自尊和玻璃心。

都会下意识的为自己的失败和痛苦，归咎到外在原因，把责任推给别人或者别的东西上面。有一句老话叫做搬起石头砸自己的脚。很多人在情感关系中犯的错误，几乎全部都是自我破坏，自我伤害，破坏你和对方的机会。

破坏你们关系的稳定，摧毁自己的内在和实际结果，举个例子，很多时候我们和伴侣聊天。如果对方回复消息有点慢，或者是忘了回。我相信很多人都有过用信息和电话，疯狂轰炸对方的行为。这件事就是在自我破坏。

对方可能因为工作忙，也可能因为和朋友在一起，真的忘了回复。🎼你的内心就会开始各种各样的猜疑和投射，甚至你内在的一个声音在告诉你，这个人他嫌弃你，他蔑视你。🎼他不够上心等等各种破坏性的想法。

那这股能量就会给到你一种强大的负面情绪和没有安全感，不被认可的感觉，导致你不自觉做出，实际上会破坏你们关系的行为。但是真实的情况是对方真的在吗？没有丝毫任何你所投视的想法。

而你的行为却是搬起了石头砸了你自己的脚。你永远活在自己这种破坏性思维的困境中，自己毁掉自己。那下面呢我们就来详细了解背后的原理，以及如何去自救。造成我们自我破坏，自我摧毁，很大的一个原因是。

我们内心中各种的种子，被无限放大。我们来做一个简单的测试。比如当你听到这几个词，美女甩哥富人请你给自己大概10秒钟的时间去想一想。好，如果你的脑子里面，马上想到的相关词语。

是被拒绝、蔑视、凶恨、瞎贱、白鲸羞耻等等这些仇恨的词语？🎼或者是恐惧的想法，这就是你内心对别人的真实看法和想法。那在你的人生中，你越给自己不停的灌输，强化这些想法的东西，甚至是很小的细节。

🎼你都是在把这些事物从你的人生中推开，离他们越来越远。你当下的所有现实和结果都是你自己很早就种下的种子，长大以后成为了你现在的样子。所以我们要去找这颗种子的根源在哪里？你要相信一个人所做的一切。

终究都是有回报的。这个回报是个好可坏的。🎼你一定要把这一点搞明白，这一点会改变你的人生。无论你当下有什么样的朋友，什么样的圈层，什么样的生活，这就是你内心想要的，无论你承认还是不承认。

换一句话可能会更加的触发你。生活里你讨厌的任何东西，实际上是你内心里喜欢的，要不然你会本能的有所作为。🎼而不是让这些东西成为你的现实。所有人对成功都有一个非常低级的认知。那就是不管是财富情感还是健康。

大家都认为我要全方位的成功，我必须要时时刻刻每时每刻都很严肃认真，如果我成功吗？那么我这辈子每天的状态，就是这些认真严肃拼命。但我不想要这些状态啊，这不好玩啊，谁想要这样呢。

然后你的内在就会开始自我破坏。你内在的这个想法，就会把你和成功的人生彻底推开，但是这和你想要获得成功的想法，一点关系都没有。可以理解吗？🎼我们需要转变的是内在对话。假设你这辈子确实没有什么异性人。

或者没有一个伴侣能和你进入长期关系。那么你应该问自己的问题是，为什么没有人喜欢我，为什么我从来都没有一段长期关系，这为什么全是我的错，你觉得真的是这样吗？这个完全都是你的责任，这当然不是。

但是你内在的这个声音就会开始告诉你，因为你不够帅，因为你不够有钱，因为你不够好，因为你不够高等的。你会这么想的原因是因为你在从你自己愿意相信的这个角度去思考这个问题去说这些话。当你一个人独处的时候。

你的脑子里面就会有那个声音，这个声音会一直和你对话，同时你也是要和他对话，因为他不会离开，你也不可能去逃避，去躲过他，你在一段关系里，只要伴侣给你负面反馈，或者是每一次进入一个社交场合看见有好感的人。

🎼你可能就会瞬间自闭，但到无比的焦虑。这个时候你就需要和那个声音对话，你不可能靠蛮力、意志力或者是靠技巧强制性的越过这个障碍，你要去问你内在造成自己焦虑自闭的那部分生命。

我们把那部分理解为你内在的另外一股力量，你去问这股力量，你为什么要我这样，你为什么让我整个人都冻结了。你可以回想一下，如果你愿意的话。🎼你一个人在家的时候。

你是不是可以随时召唤出那种让自己自闭焦虑的感觉，这就是你可以随时召唤出的你内心的生命。就像刚才说的，一切都有回报。那么这个坏的内在回报是什么呢？就是会拉扯你的自我，你内在的自我在保护你。🎼因为想当护你。

所以让你焦虑，让你自闭，让你不要去做有可能受伤的行为。因为可能在你小的时候，你和某个人说话的时候，你被那个人拒绝了，别人都在嘲笑你。在你小的时候，你的父母不重视你。🎼你所有的感受都会被无视，你还记得吗？

还记得那种感受吗？你的内在要保护你，他要让你避免那种感受，他是没有做错的。可是我们已经成年了，已经长大了，已经不是一个小孩了，已经不需要被保护了。所以你需要和自己的内在有一个深入的对话。

和把你往返方向拉的那个自己对话，我们每个人的内心都有两个生命，两个人两个我而那部分的你那股能量他在保护你，限制你破坏你。🎼如果你不知道或者你不愿意承认，那么我请你想想看。

但凡你这辈子为了某些事情犹豫过、纠结过，困惑过，这就是内心的两个自我在争吵和拉扯。可你需要做的就是成为这两个自我的裁判员，矛盾调节者，让这两个声音，两个自我拉到同一条线手啊，这就是和自己内在的自我和解。

如果你听不懂这一点，我再来举一个例子。🎼你曾经在和某个人相处的时候，有过挣扎纠结的情况，可能这些经历，挣扎纠结的次数，你自己都说不清楚。

但是你内心潜意识中拉扯你的那一部分会记得他会帮你记住每一次坏的体验，记住你的每一次自我攻击。他在帮你记着。平时没有任何事情发生的时候，他不会出来，所以你也没有意识到他的存在。而当你遇见一个新的关系。

一个新的反馈的时候，只要你眼前出来一个自己在意的人，那他就会再一次出现。所有以前帮你记的那些账，都会全部一涌而出。那些负能量负面情绪和痛苦，在拉扯你想要获得结果的那部分自我。

这就是心理学意义上的自我攻击。之前的私教学员跟我说，他通过社交蓝图的学习和一位自觉高价值的伴侣，进入了一段长期关系，但是因为害怕对方的回避属性，所以每次表达之前总会犹豫，达到20多秒，然后才鼓足勇气。

🎼诺诺的说出自己的表达，这就是前面说到的开德丹缺失，所以意图和注意力都被分散了。在他犹豫的这20多秒的时间里面，其实就是内心的两个自我在拉扯，所以他会非常的纠结。一个是想要结果，想要维持关系的自我。

另外一个是帮他记账的，带给他焦虑的那个恐惧的自我。这两个自我，一直在拉扯着这位学员，所以你也会犹豫，你也会延学，你也会有焦虑和恐惧，他都来源于内在的那个弱小的自我。这就是为什么你要去调解内在的两个自我。

让他们和解，你要问他，为什么要攻击你，为什么拉住你不让你向前，为什么让你感受痛苦，而答案永远都不会在外界。你可能已经看过无数的资料。🎼所有的技巧操作，包括花术，所有你需要的资源。

都已经全部放在互联网上了。但你为什么还是没有想要的结果，还是恐惧，还是一个内核不稳定，容易崩溃的人，你为答案在你的内心，这就是我们说的向内求，而不是向外求，只有解决你内在的恶魔哦，你才能有结果。

你也必须面对没有其他任何选择。🎼而且不管你多使劲，你费多大力气试图强制性的突破阻力，你也永远不可能让阻力消失，而且阻力会越来越大。你肯定也已经这样尝试过了，你心里面比谁都清楚。🎼你只有去面对内在的恶魔。

并和他和解，这种自我对话才是唯一的出路。我从以前到现在也是不断去面对我自己内心的各种焦虑和恐惧，并和自我对话，自我和解，那么才能成为今天的自己。所以接下来我会用我的经验教你怎么样做。

下面教你一个处理习惯性自我攻击，非常有效的方法。如果你遵守这个规则，并且按照这个方法去做，一定会解决自我破坏的问题。🎼首先你要知道一个事情。🎼很多时候你做的这个事情。

在逻辑上对你想要的结果来说并不是最佳的选择。🎼但是你自己又感觉到无能为力，这股控制着你的能量，在你内心深处通过引导你的外在行为起作用。每到这种时刻，你就会感觉到总有某种力量。

在逼迫你做一些你知道是不对的事情，但你又无法去阻止他。这个情况也常见于不同类型的成瘾者，也就是对某些事物产生了依赖性的人群，比如对药品或者是酒精上瘾的人或者是对暴饮暴食上瘾的人，这些人内心的自我破坏。

实际上也是一种因为他是一种不好的习惯，给你的人生结果带来痛苦。🎼你也知道这是不对的，但是你还是忍不住，每一次都这么去做。比如之前我提到的，之所以你会不停的给伴侣发消息。

其实就是因为你在短期内没有得到对方的回应。那么你内心的某种冲动。那种被于回应的意就完全掩盖了你的意识。但是你的意志力并不是阻止你自我破坏的最好方法。因为意志力是强制性压制你意识的力量。

当你用意志力压制任何东西的时候，很快就会发生爆炸，尤其是应和自我破坏。你的意识其实是非常警觉的，它会接受到消极的破坏性的信号，而这些信号是永远不会消失的。并且这些信号非常诱人。

所以我们不能去隐藏或者逃避这些破坏性诱惑，而是要意识到感受和看到他们的存在。而当你的意识到破坏性诱惑时，你的意识开始警觉的时候，你要刻意制造一个时间空隙，在你看到这个诱惑和实际上去做自我破坏的事情之间。

🎼引入一个时间间隔来对抗你的冲动。这个时间空隙的意思是，在你形成一个破坏性想法或者是冲动的时候呢，先不要马上去执行他，而是给自己一个缓冲的时间空隙。比如因为对方没有回复你的消息，导致你在投射想象。

那这个时候你会有很强烈的冲动，想要继续去给他发消息，或者是直接拿起电话拨一个电话给他，因为他没有回复你消息。🎼这个时候就要在你有这个冲动的念头，到你实际去做这件事情之间，引入一个时间空隙。

那在这个时间空隙里，你什么都不要做，也不要找别的东西试图来干扰自己。在这段时间间隔内。🎼你会有不同的想法进入你的脑海，有时候这些会变得非常危险。因为一些进入你头脑里面的想法，正在告诉你。

你要屈服于冲动的这种破坏行为，你必须在做出选择之前，先观察这些想法以及这些想法背后的情绪，再理性的做出抉择。引用时间间隔，对于消除成瘾和自我破坏行为，非常的重要。

🎼那如果你强制的压制它是不会有任何作用的。🎼你要先观察它，评判它，再做出选择。而当你不去设置一个时间空隙，让自己被自我破坏的想法，时间反应的弊端是什么呢？是你没有给你自己另外一种选择，另外一种可能性。

你扼杀了自己可以改变和提升的可能性。这就是时间空隙的重要性。那在这个时间空隙里面，我们要做的就是给你这个自我破坏的想法照亮一时之光。就是把自己的意识从另一个角度照亮你内心的小孩和怪兽。

给这些破坏性的小孩和怪兽另外一种选择和可能性，也是给予你自己更好的机会，而不是继续沉浸在自我破坏的怪圈里。我相信大多数人小时候都听过青蛙王子的故事。这个故事其实很有意思。因为如果有一个丑陋的青蛙出现。

🎼那么我相信在这个世界上，大部分人的想法其实是杀了这只青蛙，一脚踩死它，而给自己时间空隙招亮了一时之光的人，却会选择亲这个青蛙。然后这个青蛙就变成了一个王子。🎼这个照亮在时间空隙里的光偶尔是善良。

偶尔是宽容，偶尔是理解，但他们都有一个统称，叫做正念或者正能量。类似这样的故事，他不是来源于写这个故事的人，而是一种哲理。这种哲理从古文明到现代，已经被传播很久很久了。一个很丑陋的东西。

比如你自我破坏的想法。但是你给他接收，给他爱给他包容，那他就会蜕变，变成一个美好的事物。但在现实中，你前几次在这个时间空隙里的选择。你可能最终还是会审择错误，还是会去破坏自我，但是每一次发生的时候。

随着时间空隙的介入，越来越平凡，越来越长。你会发现，这个破坏性想法背后的能量和情绪会逐渐削弱。只要你一直坚持这个过程。他就会逐渐淡出你的意识。🎼你也不会做出错误的选择。🎼就好比是那只丑陋的青蛙。

你所有的破坏性想法都是一只青蛙。你意识到它，你看着它从你想要杀死它，到你接受它，改变你自己的选择，给他美好，你才能彻底的改变你自己，彻底的停止你所有的自我破坏行为和这种循环。

我希望这节课能够给你带来帮助。如果有关于如何去自我和解和解除自己的这种自我破坏的行为。还有什么地方是不理解的，也可以联系我们的助教或者是我本人。🎼那么我们这节课就到这里，我们下一节课再见。

