# 探花Gary-【依恋内核塑造长期依恋与强大内核依恋类型课回避型依恋破解请拍这个-7347342448416266530】-49900圆-25节：04-4_焦虑型的陷阱

🎼欢迎回来，我是KC。如果你是焦虑型依恋，我相信你也不想一见到喜欢的人，就变得非常情绪化，患得坏事，变得敏感多疑，变得失去自我。但是很多时候你就是不由自主，就是控制不住自己。

这节课我们就给你来详细讲解一下，为什么焦虑型的你一介入到关系就失控，内核开始震荡，最后就像变了一个人一样，我们怎么样才能改变这种困境，怎么去自愈，去自救，虚为塑造出强大内核做铺垫。首先我们要知道。

为什么说每个人在关系中遇到的困境，都是在指向负面信念和依恋创伤了。原因很简单，因为你在跟恋人相处的过程中，无意识带入了跟父母的关系。你的心理和行为已经推行到了童年时期。

🎼你希望自己的恋缘像父母一样去满足自己，而所有的恋爱创伤都会让你掉进三个陷阱当中，无法自拔。第一个陷阱叫做心理缺失到过度补偿，获得妈妈无条件的稳定的爱，是每一个人早期的最根本的心理需求。

小时候的你缺失了妈妈无条件的爱，长大之后，你就会拼命的想在伴侣身上找回来。你的内心会难以自控的重复小时候的一些疑问，是不是因为我不够好，所以你不爱我了，是不是我没有价值，所以别人都看不见我。

这两个根深蒂固的疑问，导致你会不断的去索取爱的能量，但你的伴侣不可能无限的满足你，更不可能期待你妈妈的角色。所以如果你发现自己处在了这个陷阱中正确的破解方法，就是把向外索取，变成对内探求。

怎么样对内探求呢？那就是自己做自己的父母去照顾自己内心的那个小孩，具体要怎么做呢？🎼首先你可以尝试把自己抽离出来，从更高维度审视自己的内心。每当你出现了焦虑的情况，你就可以把日常中那个稳定的自己。

🎼那个李兴达高位的自己召唤出来，然后把你此刻焦虑的自己。🎼你内得的创伤当做你的孩子，想象一下你需要父母怎么样安抚你。🎼你这用高危的自己去对待焦虑的自己，你就像自己理想中的父母，理想中的伴侣一样。

你看到了创伤，思考他，关心他，关注他，支持他，给他最大的安抚。随着你1。1点的去补偿你缺失的心理需求。在潜移默化中，你的心理需求和焦虑会得到极大的缓解。这时候只要再塑造出稳定强大的内核。

你就能获得成长和心声。但如果你的内在创伤得不到质疑，会怎么样呢？这种内在的创伤会形成一种不良的爱示，对自己和世界产生负相的认知，并且有可能会持续一生。就比如说父母非常的吝啬于夸奖，你。

对你永远只有挑剔和打击。那么在你的心里就会产生，我很没用，我没有加值这样的自我爱示。成年之后，你在事业上将会很难有所借树。🎼因为你的潜意识里存在着自己没有用，自己没有价值的心理开始。

导致很多事情还没开始执行，或者在一些足以影响人生的关键角色上。🎼你都会被这种自我暗示影响了判断，而这种不良的自我暗示造成的强迫性重复，不仅会让你得不到想要的，还会让你一次又一次的失去。第二个陷阱。

如果说你用了错误的方式来对待不良的自我暗示。像是过度的校外索取，或者是一味的逃避，或者是想要打造虚假的自信，这样你不仅不能够打破它，反而你会越陷越深。那如何才能打破这种不良的自我暗示带来的强迫性重复。

通过对我们内核打造的私教案例进行梳理，总结出一个万能公式，只要你经过长期的练习，内化的要领就能形成打断重复的肌肉记忆。这个公式就是察觉打断、反思行动。比如我们有一个私教学员，只要别人一不回他的消息。

🎼他就难以自控的冒出一个念头。🎼他是不是不爱我吗？是不是我没有价值呢？这个埋藏在脑海里的想法，哪怕没有找到我们导师求助。我们在跟他聊天的过程中，都能感受到他明显的焦虑。

这种情况就是他在对这件事情进行互相的归因，也意味着他内心深处的自我暗示，开始产生了不良影响。这时候我们会引导他通过四的步骤调整自己。🎼第一步是自我察觉，脱离出不安的情绪，并且审视缘由。

感受一下这种从潜意识跳出来影响自己的感觉，并且习惯他的存在。第二步，即使打断这种不安情绪的蔓延。在意识到潜意识在影响自己，并且已经带来了负面情绪的情况下，调用出更高维的自己，来让自己的负面想法停一停。

接下来是第三步，停下来之后，思考这种想法的实际情况，对方没回消息，除了不爱你，你没有价值之外，他有没有别的可能，他可能现在正在上课，没有看到消息，可能是你的表达有问题，对方不知道怎么回复你。

最后一步就是安抚自己，奖励自己，无论你是运动，听歌玩游戏，可以选择自己喜欢的方式，让自己注意力转移，并且冷静下来，你可以感受一下。经过了这几步。你的负面情绪是不是也从你的脑海里消失了，并且久而久之。

你的依恋类型也会越来越稳定。而且。🎼不仅在亲密关系中，在任何的工作、社交场合里，只要在你的脑海中产生任何负面的自我暗示，我们都可以用察觉打断反思行动这四步，来让自己走出强迫性重复。好。

除了自我暗示造成的强迫性重复。焦虑型依恋，还容易掉进第三个，也是最后一个大坑投射性认同，什么意思呢？就是把你内心的恐惧和幻想，投射到了别人身上，然后通过寻找蛛丝马迹来验证你自己的幻想。

🎼比如说你感觉到对方可能不爱你，你就会放大这种感觉，在相处中用放大镜去寻找所有的痕迹，然后全部都解读为负面的信息来论证自己脑海中的想法。而且你还会主观的去忽视掉对方所有的正反馈。最终得出结论。

他果然不爱我，并且会以这种结论为基础，不自觉的做出一些会破坏自己位置和关系的行为。那怎么样破解投射性认同。第一，现实检验，什么意思呢？你要知道生活中很多担忧和不安全。

其实都是你自己意识层面的幻想并不是现实。你要拿出事实去反驳幻想，而不是放大幻想。就好像前面提到的伴侣不接电话，很可能就是因为在开会或者是在上课并不是不爱你。第二，向专业人士寻求帮助。最后对于焦虑性来说。

虽然带着创伤，但仍然会有勇气去尝试改变和维系关系。但是在关。🎼析里你是不时偶尔回忆到一些看不到你的好，对你做的一切都无感，完全不在意你花了多大的努力去维系关系的人呢？这到底是他的错啊。

还是你付出的方向不对呢？又怎么样让你的付出都能够相应的得到反馈呢？在下一节课里。😊，🎼我们会告诉你这一切，同学们，我们下节课见。😊。

