# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：如何一次约会全垒打（内含实战讲解）丨约会方法丨自然流丨约炮丨搭讪丨约会丨dating in china-[0nsT1nrVkUc]-[1280x720]_ev

真好吃。哈。你你先。是不容易出手。そで。没有。你要即个查看请买建一个个我买。几分。这里是当上玩家TV，我是mkey。现在是下午3点钟，我一会将要和一个女生约会，然后我会给你们演示一下如何他妈的一次约会。

就把女生给带回家。O show time。😊，嗨hello，走这里走这里，我们去星巴克，我们不是那个就是还是人太多了，全是gay哦，真的吗？真的。😊，啊，我都快我都快把你忘了，我操。

我都我都快忘了你长什么样了。😡，就上一次大讪结束之后，你朋友圈都没有照片，我操啊，对我把它锁了，你为什么把它锁？😊，哎你手机你手机放在这里。Yeah。😊，那好吧。呃，在这里我要跟兄弟们说一下。

这个女生我跟她其实在微信上是没有多没有怎么聊过天的。我记得我当时是在4月中旬，我在39的酒吧里，我搭讪了她，然后我当时我第二天我想约她出来嘛，结果她说她新冠了，她不舒服，然后就没有出来。

然后我就没有没有在就是跟她聊天了，我一直到了5月份的时候，我在偶然间我翻我的聊天记录，我突然翻到了这个女生，然后我就问她新冠好了没？她说好了，然后我就顺带把她约出来了。very good。给我下上了。

呃，在此刻就是开场，就是我们开场到现在大概已经过去了2分钟左右，男女框架已经完全建立了。你们可以看我现在跟他的肢体氛围是男女框架，完全的男女框架。但是我这里要跟兄弟们说一下。

就是男女框架这个东西你可以用肢体接触建立，也可以用眼神沟通建立，也可以用你的语调建立。我是比较喜欢用肢体接触。因为我觉得肢体接触比较酷，然后他也很old cool。呃，国外那些RSD就是那些大师。

他们的都是在玩肢体接触建立男女框架。All。Yeah。可以啊。一杯冰美式，然后一杯这个。Yeah。我是没有我没有会员。我没有我没有会员，对我们直接扫就是。Yeah。好热呀，今天。你来这边用了多长时间？

一个多小时一个多小时啊，嗯真的是千里送人的毛礼，轻情意重。我家到这边就只要15分钟左右，这么近，对吧？所以说我觉得太古你嘛。Yeah。哦，头撞到了。我烫。然后。呃。

现在才现在就是在约会的原片场里面才过时间刚过去了，就是10分钟都不到，都没有都还没有到10分钟，现在是我们的氛围。你可以感受一下，基本上如果你是一个路人的话，你从我们旁边走过。

你会觉得我们是一个认识很久的情侣，绝对想不到我们才刚见面。晚上我真早饭。没没下。他不容易出损害。那算了什么叫他算了？笑死我了。呃，在这里他已经线上勾点了，就是我给他做了一个挑战，然后成功让他线上勾点了。

😊，现场勾点之后基本上就是共振了，共振阶段基本上就是两个人搁那胡说八道。在共振阶段，你嘴上说说的一些话都不重要了，你可以说任何东西。嗯，就是你可以瞎扯淡，扯一些没有营养的东西。那不要不要中毒了。

兄弟们不要天一天到晚搁那什么价值于金，价值于尽。哎，帮我叫带一杯冰水。系。哦，谢谢。그。你家在哪里啊？江西的。你是从学校过来是吧？哇，学校太无聊了。那好吧。就彼此跟舍友待在一起，更想跟男人待在一起。

我跟舍友他一起。I。Oh。按你说话呀，一点都不快乐。今天我去我就要跟我的舍友吐槽，遇到下头难了。😊，下头男一见面就要摸我。不是吗？是啊是啊，你属我这是下头来。呃，这里我基本上就是在胡说八道。

就t shit，我想说什么说什么无所谓了。呃，因为。浅沟通很重要，在共振这个阶段，你的表沟通并不重要，重要的是你的钱沟通。你可以看我们现在的对话氛围是一种轻松愉快，女生是对我有情绪投资的。在。

就是在任何情任何时候，情绪永远是number one。情绪投资才是才是第一。当一个人对你情绪投资达到一定临界值之后，你不需要做任何事情，他就会。你可以理解为他是会跪舔你。

为什么有的时候我们会去对一个女生上头？因为我们对她情绪投资太多了。而这个时候我跟这个女生在共振共振这个阶段，基本上就是我会尽可能多的让她情绪投资。当然我也很开心，我也会情绪投资。但是我们是一种共振。

我们大家都很开心。😊，你得个好啊。我。你上一次和男生又是什么时候？别算了。Yeahや。Yeah。没有男生会约你吗？有啊。管。啊，这是很多人一起去做。我我比较喜欢就是我比较喜欢拍这图片。我是恐，你是恐。

人多的时候我不看啊，你确定吗？就我就怕你的朋友们。就是。揍我。因为我会忍不住想对你显出手先出手。我可以尝一下你们。哎，有的时候兄弟们啊，就是你比如说你去摸一个女生，有的时候你你我跟你们讲一个点啊。

叫这个东西。😊，你可以理解我叫一致性。言行一致，有的时候你去摸一个女生，这个女生，他问你你在干嘛？你为什么要你你现在在干嘛？你干脆，你就直接告诉他，把你心里想的你直接就说出来就行了。你说哦，我在咸助手。

😊，对，你直接说出来就行了。当你当你大大方方的承认自己。在摸他，就是你对这个行为毋庸置疑的那一刻，女生她会被你的现实感给他妈的代理。他就会认他就会认为哦，可能你的世界就是这个样子。很多兄弟们。

有的时候你们为什么肢己接触女生会很反感？因为因因为你们对你们这个行为一点都不确信，你们是那种像唯唯诺诺的伸出伸出手去触碰她。那么就是没有没有没有flowing，没有流流动感。

女人会觉得你这个男人没有配德感。那么你为什么要碰我，你好猥琐。但如果你你直接就是你大大方方直接去碰她，这女生会认为你可能平常生活中不缺女人，你可能对所有女生都这样。Yes。那你今天怎么获亿了？

因为他们太太慢了。而且我觉得。我得先吃。大去な。啊，对。I给你 allでょ。我之前我之前我呃因为篇幅有限啊，我我稍我稍微快进一点。因为我们在共振这个阶段基本上都是前沟通的内容。表沟通其实已经不占主要了。

所以说基本上是胡说八道，我稍微快进一些。之前没有没有没有。🎼我还以为我看起来挺凶的。在。没有，就是想主场。你个。你这形状挺么不错？你看我这边全是草，也是。嗯挺散，你还好啦。😊，Oh。

全都是没有营养的话题，我们就是表沟通它真的不重要，兄弟们不要。就是不要被一些技术流的一些东西给给洗脑了。技术它是有的技术和inner inner game和out game它们是同时存在的。

不要只专注一个点。还好了。我啦。你是不是戴美瞳啊？对哦，这是眼唱。蛋北红都好看，淡北红都好。外面多。我近视眼，我一开始都看不清楚，都不知道你是谁，都不知道你在哪里。那你还来找我，人家说你来接我。

你都看不清你我就得走很近嘛。我问你穿什么衣服，然后我一般得走很近才能看到我朋友你多少。😊，あ。こあ。要享受，就是没有话可说的时候，就是有的时候你。如果你们约会的过程中，你一直一直在说话，一直在说话。呃。

那么其实你是很累的，而且在女人面前，在女人眼里，你是一种就是不自信的表现。所以说你有的时候你没有话说，你就不要说了，想说当下就行了。系。你笑什么？没有，我觉得我有点猥琐。所以说我嘲笑一下我自己。

知道就好。没有关系了，怎么就没关系，因为可能以前我不接受我自己是个老色逼呃，但是真的是后来我发现呃这个其实就是现实感输出，我就是我我告诉这个女生，我的现实感，就是我他妈就是一个老色皮。我他妈约你出来。

绝对是想睡你。我把这个东西给进给她根深蒂固了，他会他会进入我的现实感，最后臣服于我的现实感。所以说我带她回家就会显得更加的理所当然。😊，呃，抖音啊、B站啊总是给我推这种。如果你是一个好人。

那么如果你在这个女生面前，你表现的是一个老好人，好好心生。那么这个时候你如果做出想带她回家的这个行为，在女人眼里是没有完全没有一致性的，他会很他会一瞬间特别下头，他会觉得你这个男人前面一直在戴面具。

到后面突然摘面具，他会觉得就是很猥琐，兄弟们一定要有一致性，你他妈约她你到底是要干什么。你要意图清晰，你要知道自己是谁，我要干什么，我想要的什么。检查多久。最长。最短的。🎼这长了6个月。

我操最晚了不会就是一天嘛，有最少两周两周。😊，那我那你把它甩了。最短。话。Yeah。Pas是 day。然后防人。oh， sorryor，姑娘，其实我我是一个我喜欢男的，我每次跟你做爱的时候。

都幻想你是个男生。😊，不会是这样的吧？所当然。😊，关注氛围啊，兄弟们一定要看氛围，不要看我嘴上说的什么。是吧是不是那不算炮友，那我女朋友我都是挺喜欢她的，我当时还可难过的。Yeah。🎼的如果是炮友的话。

我可能就不会太不会太上心。但是。我这里其实其实在给他一些我的长期属性啊，就就是怎么说呢？我需要给他一点舒适，不然不然我太坏了，因为。对。我需要让这个女生知道哦，这个男人她有可能可以成为我的男朋友。

但是他铁定能成为我的炮友这种感觉。我挺喜欢他的，然后我就会比较难过。Yeah。明不要么怖。会很痒吗？啊，对，我脖子比较大就了。😊，はいあ。谢。是不对分人呢，你有的非常分的，就是那个套玩，你做什。😊。

妈妈我觉得。呃，一加一等于。就这里我们的聊天真的是毫无逻辑性。就是没有完全没有逻辑性，哪有哪有这么多逻辑性。如果兄弟们，如果有你们在学game过程中，有的人他们跟你说，你说的话。

他们把你们说的话就是给精确到每一句，怎么讲怎么讲怎么讲，你说哪些话会让你瞬间低价值，哪些话让你高价值。那么兄弟们，他们绝对是在在骗你。😊，那我觉得是在你可以理解为是。在忽悠你们。

想让你们觉得自己的自己买到的那个课程很干，但实际上不是这样的，你说什么真的不重要。😊，太聪明，我最喜欢这种聪明的人。这里我是对它进行了一个接吻试探。但是我他把他把他躲掉了，我操不不小心。😊，还行。

这个用脚后跟砸人，可以把人砸死。真的，你这双鞋就是一看就是用来打男人的。呃，这里我要跟兄弟们讲个点啊，我刚刚不是在试图跟这个女生接吻嘛，但是如果你接吻，就是你试图升级没有成功，没有关系。

你继续说你的做你的就行了，不要就是千万不要干那种，就是你你去接我，你升级失败了，然后你就你就直接卡壳了，就直接。直接卡死了，就不知道该自己该干什么了。你继续说你就不要被影响。

你如果被影响了女人能感觉到的这个这个对于女生来讲是很他会瞬间觉得你没有价值，就一个很酷的男人，她做什么，不管成功与否，他都是很很冷静，很克制的，他不会有太多的情绪波动，她继续做说说自己想说的。

做自己想做的。😊，确实，所以专们穿出来了嘛？嗯，我们一会儿可以一起去看蜡笔小新。😊，Yeah。蜡笔小新嗯，可以啊，可以你可以陪我看蜡笔小新，我可以看，我也挺喜欢看动画片的，可的吧？好啊。😊，呃。

这里我是给他就是种下了一颗就是收尾的种子。我说去看蜡笔小新。Yeah。😊，嗯，OK共振阶段共振阶段此从此刻开始已经开始进入收尾了，就是我的共振阶段已经开始转向收尾了。呃，在收尾阶段的时候。

有哪些点需要注意呢？就是首先在收尾阶段，你一定要知道你自己要干什么，你的收尾什么样什么叫收尾。其实收尾可以呃我在我的认知里，我认为的收尾是把女生带回家做爱。

当然有些人他们认为他们认为的收尾就是ok敲定下一次见面，这个叫收尾。但是我认为的收尾是就比如说我更加以结果为导向的，我需要结果，所以说我的收尾是我要把它带回家，你们一定要知道你的收尾要干什么。

也不用不用太在意，我喜欢胡说八道。想要发神经。Oh the。St。挺好划算的呀。谢谢。哎呦，我想知道你就是你跟谁说话都是会就是这种比较舒服的感觉。对呀。哦，看你还挺不错的，这我还挺。因为很因为怎么说呢？

但是我说话讨厌讨厌，这不是所有人都能跟我就是聊得来的，你知道吗？哎，兄弟们，你你们猜我现在在干什么？我现在对女生副格，我决定对女生复格这个东西很重要。兄弟们就是副格很重要。

有的时候你他妈的没有办法收尾女人，就是因为你没有副格，女人觉得你太酷了，他配不上你。他觉得你凭什么会想会喜欢上他？那么这个时候你就需要对这个女人进行复歌。你不复格女人，他不会他就是他不会跟你做爱的。

他会觉得一切都很假。所以说一定要复格。但是我相信复格这个东西兄弟们应该不用我教吧，你们应该都会。嗯我觉得舔狗如果做久了，你们真的会被动技能力已经是怎么会呢？我感觉你就正常聊天。😊，啊，怎么说呢？好。

可以。那可能吧可能是我总是会遇到一些，我觉得他们不太聪明，我不是太聪明。就是就是我跟就三观不是说三观不合嘛，就是感觉是两个世界的人。😊，我会遇到我真的会遇到。

然后我我现在我现在是我身边的朋友都是跟我玩的很好。😊，这是界很好的，哎，我还真没遇到过，我跟谁他妈聊啊，谁他妈哎，那我那我好难过啊，你是不是等一个男人过来跟你讲话，你都会啊，我要跟你聊朋友，呃。

我都是正常聊，就是平时和朋友怎么聊，我也说我他不怎么聊真的吗？😊，他好清。一般，你是。你是一上来就动手动脚的。我其实我第一次见你，我就想对你动手动脚，我发现了，但是我克制住了，为什么？

因为我因为我想我想见你第二次，这其实也是这其实也是一个副歌，这其实也是一个副歌，算是一个就是力量感比较小的副歌，但是有因为我啊我不想我觉得我搭讪你的心，你说因为我我觉得你知道吗？

就我怪搭讪你就是我目的不成，我当然是建设企业啊，难道我跟你说我一见钟情吗，你相信吗？我不信对啊，我就是建设企业，那么你是建设企业，为什么我要装装到啊，我要我见到你一见钟情，我上辈子就遇到过你了。

我们当时还殉情了，当时我。😊，可能就是看到你我比较害羞。你们看这。你看。那我可能我感觉到害羞的。那是没看出来呀哦，那应该不较害羞，应该叫。怎么说呢？那可能我对你比较有兴趣，然后就不会害羞。

因为如果我站在一个就是很恐怖的男男人或者女人面前，我会有点我会我会他妈的不知道怎么讲话了。😡，yes，我觉得很。哇，好多水。滚文拉我身，我开玩笑，这里就是发生了一个小插曲，就是。😊，这是我牵他的手嘛。

然后就是他他刚刚去上了一个厕所，然后就是他手上有水，然后然后我摸到他的水，然后我就把水往他的身上擦。然后这其实是一种挑战。😊，这是一种挑战，但是这其实是一个挑战窗口。

兄弟们一定挑战女人一定他妈的是有挑战窗口，你再去挑战，而不是就是强行处心积虑的去为了挑战而挑战。呃，我跟我前面都说了嘛，这种是在找茬，没有用的，女人会下头。的开玩笑的开玩笑。真的很烦。

我身边朋友他们都觉得我很烦。我也觉得我挺烦的。然后但是我微信上不烦人，我觉得这是一个比较好的品质。微信上。对。我觉得应该没有人喜欢，被微在微信上被烦了。但我觉得你可以罚我，我不会介意。这还是副歌。

这也是副歌，真的，但是我你就在跟AI我谈AI这个女生她自自我失格。她觉得就是她跟我聊天，向AI对话。因为因为我其实不太喜欢微信上聊天，呃，熟悉我的兄弟们都知道，就是我每次放的聊天记录，基本上都是邀约。

然后收尾，基本上不会有废话，因为我在我的认知里，就是微信聊天，就是为了邀约，没有别的。当然微信聊天她可以建立舒适，她也可以去提供价值都可以做。但是因为我平常我比较忙，我没有时间去微信上聊天。

所以说我基本上都是邀约。这人是不是跟谁都会说很多话，确实。一个人就比较热情，打你的屁股打你的配角。还有在上。我们现在已经在等车了，就是我在出咖啡店的时候，我就已经开始打车了。怎么一上来又亲又抱的？

没有我想我想我就做。这个就是现实感，我的现实感就是我想我就做，所见即所得是我的现实感。呃，那么这个女人她被我影响了，所以说她觉得跟我去去我家跟我或者是和我有结果是一件很正常的事情。

因为我就是一个所见即所得的人，她被我的现实感给影响了，那么她就会进入我的现实感，然后臣服于我的现实感。或是呃或者回去以后跟我讲，你是个好人，他是你秃头。😊，挺好的，就出头啊，开始。😊，O车已经来了。

车来。来，我都告诉了你，你不是看不清吗？是啊，是这个啊好啊。我怕我上错车，上次上错车车了，我操。😊，没有。同样即可查看，您拍建一。这里基本上是没有声音了，因为我在车里。う嗯。🎼这是我在我在我的家里。

我的沙发上。🎼其实不用给你摆米也无所谓哦。啊，不是啦，请给我嘛，最美丽的姐姐。我再领领一个东西，你帮我朋友领个东西，可的照片。OK这这次案例就结束了。我我日后就我会分享更多就是类似的这样的收尾案例。

给兄弟们实操的一种参考性。ok兄弟们，我们下一期再见。那个什么呢。Yeah。Yes。🎼是。🎼。🎼The。🎼看。🎼你是么。

