# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：搭讪—TD收尾 用时20分钟丨如何避免闺蜜挡屌？丨共赢框架丨约炮丨搭讪丨自然流讪丨脱单丨约会丨dating in china-[Hiau38aK85Q]-[1280x720]_ev

是你刚才那个朋友。他回去了？他真的很寂望，他真的很寂，你可能上姐，我们两个人。好像有点乱。ほら。我们是不是还没有加微信？嗯。あ。我加什。🤧。いて？こ？hello，兄弟们，我是mkey。

今天我想给兄弟们分享的一期实战案例是n game。首先我们来想一下，就是这个案例的发生经过吧。我先说一下这个案例，就是从陌生人到TD大概就是花了多长时间，呃，其实只花了将近20分钟，只有20分钟。呃。

当时我是在正好在带我的学员，带我的就成都线下门徒。然后我们在兰桂坊的那个就是酒吧街嘛。然后我们我看到了一个女生，就是哦其是一对女生，她有她的闺蜜。然后我就想okK那我去跟他们两人说话。

🤧就我当时其实我脑子在想的是，就是我想game她和她的闺蜜，我想同时game他们两个人。因为我觉得这样子挺好玩，挺有意思的。我觉得这个过程这个体验也很棒。然后因为我同时game他们两个人嘛。

然后这个时候就是我的目标女生和我和她的闺蜜就是也会。就是给我扔一些废恻，尤其是她的闺蜜有跟我扔好几个废恻啊，其中其中有一个废恻很有意思。那个废测是我觉得我们不能跟你回家。因为你看。

因为因为我觉得你是不是你是个坏人。OK我当时过他这个肺恻很有意思啊，我当时是怎么说的来着？我说我说我操我我他妈是个好人好吧，而且我。😊，今天刮了胡子，然后不信你摸，然后就把她的闺蜜的手拎起来。

然后就蹭我的下面OK然后那个女那个女生他么直接就嘣就破房了，就笑场了。从那一刻开始，她闺蜜不再当调了，然后我跟我的目标女生聊天，然后也聊得很开心，也也有一直在聊，然后也有就是肢体接触什么的。😊。

然后后面我就说走吧，我带你去散步吧，然后她的那个闺蜜他们那闺蜜说什么，说啊，我不散步了，要不你们散吧，我就马上对那个对她的闺蜜讲，说，哎，这样子我可以帮你叫车，就我帮你叫辆车，你你坐你坐车回去。

然后这个时候她的那个闺蜜说什么，她的闺蜜跟我讲，不不不，你不需要帮我叫车，就是我我自己叫车，O你带她走就行了。然后我就直接就是牵着我的目标女生的手就直接走了。

然后就是发生了在就酒吧街外面的椅子上调情的那一那一幕，而且调情没有多久。因为这个女生就是TD的速度特别快。我为我从认识她到TD全程也就。没有超过20分钟，反正后面我后面我把这个女生就是TT之后。

我总结了一下，我我回去，然后我回去有第一时间在内部群跟我的兄弟们，就是就跟我的内部群的群友我们就是复盘嘛。因为我过去很多很多会发生了很多次，就是闺蜜挡吊的事件。本来之件这个女生已经上钩了。

完全可以带回家。但是她闺蜜突然半路杀出个程咬金，okK你没有办法带回家了。嗯，每次都在收尾阶段，她的闺蜜过来过来她捣乱，但这一次她的闺蜜完全没有捣乱。

我觉得最大的一个原因就是我在同时跟她和她的闺蜜两个人共振，你可以理解为我同时在跟他们两个人营造性氛围。然后我把他们两个人都吸引了，所以说她的闺蜜认可我。

因为她的闺蜜只要在情绪上或者是逻辑上觉得就逻辑上可能觉得我okK没有那么坏。然后情绪上觉得我操我很有吸引力。但这个时候她其实。他就会很放心的把她的闺蜜交给我。然后我看有些我有些线下学员。

他们在面对闺蜜挡点的时候，其实是有一种对抗框架。他们想跟这个她的闺蜜对抗。但是我认为如果在社交行为里面，就是我们比如说我们讲社交，其实我们说game嘛，它本质上其实就是社交嘛，我们讲社交行为里面。

就是如果不是双向零，如果不是V win。那么就是单方面的书。就是我们出去社交，一定要想办法去让大家都舒服，一定要想的是共赢，一定一定要想的是共赢。而不是就是你们你和你的你和她的闺蜜在对抗。

那你你觉得你会有唠的好下场吗？不会的OK。那我们开始看一下我们就是今天的这个实战画面。但是在看之前，我还是要祝兄弟们就是新年快乐。开始。我不晓得呀。再说我吧。就是来种。嗯，拜拜。😔，是你刚才那个朋友。

咋回事了？他真的很喜，他真的很需要。以甜的相给我买了。你今天去哪个酒？今天这个太国。赛博赛博，我感觉这是一个大哥之酒吧。一定不好玩。还行吧，但是那帅哥很多啊，真的吗？那今天就是有多少男生在这里？

能有多少啊？嗯我想一下，以成都的，因为成都男人都挺。我挺自信的。我觉得应该挺多的吧。你好。不然的话，我今天也不会过来。😔，你会跟我在一起。可能今天星期五勇敢的男人都回家过年。

只留下了就是比较同的成绩土地。你真的好正啊。好。我知道。😔，埃及洋。听懂吗？就是IC。🤧く。等我们去看那个小谁。Yeah。如果下一个。你这样子。那么他们如果是上你的舞蹈课，是不是得被。可被你就是开腰了。

た。就是那种使劲一样，就会嘎嘣嘎嘣蹦了那种声音。那你就开委员会。呃，那个之前。有一个女生，她是。他也是钓舞到的。他说他说哥们你你你身体太硬了。然后就帮我就按了一下。压了一声。一瞬间蹦，我以为我要断。

就是那个叫什么开肩还是开背，我忘记了。で给你。そで。そ理。どふプ。食要。看没有上星期。为什么在留？因为好少要啊好苏州。好像有点乱。你可穿这双鞋。干你知道切成什么？我们是不是还没有加微信？嗯。あ。

そじ什す。うふ？2。こ。The？🎼。