# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：03. 成都太古里十连搭 丨搭讪的真实成功率丨瞬间吸引丨自然流丨约炮丨搭讪玩家丨约会丨dating in china-[Pl6LNTFEQI8]-[1280x720]_ev

这里是大身玩家mkey，今天我要拍十连的。我来了。哎嗨 hello。啊，我觉得你的作纹身好酷。哎，等一下等一下，我不是推烧的。推销的对我也不是摄影师，我就是觉人挺酷的，过来搭讪。3三 amic。

我说我叫mkey，对自我介绍，我叫水水哎。你是学生吗？不是。我操，我觉得你很就很压，有种。亚文化的感觉，我不是学生嗯你做什么的？我说你做什么？我做什么？对，然后现在待着啊，我以为是。纹身师哦，纹生。

我可以留你微信吗？走就行。我要是你朋友吗？Yes，可 you。对你是要拍吗？没有遇到喜欢的类型销的吧，肯定不是啊，我操肯定不是推销的。我这么想推车，掉的话，我就把你删了。no，我找你。

你觉得我可以卖点什么东西？不知道。走了，拜拜，拜拜。Okay。我怕他我我害他我和大飞国。我喜欢让吃到你吃。我宝爸爸爸。打爸打爸。我刚才那个没点嘛。刚刚那个电两个没点完。好。好，前面有一个腰疼笔哦，算了。

啊，就这个就这个。プレヤダ日す。はい。Yeah。哎。哦，我觉得你很酷，就你的你的腰臀比。啊，谢谢谢谢就比较受我喜欢的类型。😊，加微信还是怎么样哦，对我会加你微信啊。哦哦哦哦好的，谢谢你。😊。

你是来旅游的啊，我说你是来旅游的啊，对。我贵州的什么时候走，还好高。我很高吗？不是我高，哎，我以为你在夸我难过了，你也可呃，可以吗？你你在这边玩多久啊？呃，差不多这两天吗？你是成都的吗？我不是。

你是哪里来的？我是。😊，啊，我是江苏无锡人，江苏无锡。哦，我认识一个江苏南京的。男生女生男生，你喜欢他吗？我喜欢干。than you那你那你那你喜欢就是。😊，我我想想我这种类什么。你这个温的也太快了吧。

😊，Yeah。不太好说吧。O那我们微信上聊好吧。好，那我先给他放逛。拜拜，哎，你你应该不是同不不是同性恋吧我。因为因为成成都有很多，就是我第一次来。They can。好K我不是同性你嗯。

我的十八字被我打断了。😊，没有我把这个这个东西打断了，我好难过。那我们就先走了，拜拜。从啥。好妈。あ妈。我可怕没被爸。过来好。你看有搞笑。K。我小害头死了。快的呢我不是快的。个太卡真的。O。知道了。

咩呀。H， hello。はい。哦，那个等一下等一下。我想我我知道我们不认识，我觉得你很可爱。😊，就超级可爱的那种，我刚刚走过去，然后我又走我又转辗回来了。我觉得我想留留下你的微信。😊，就在分开之前。

我不是推销的不是不是推销的，我当然不是推销的，哪有在太古里推销的？😊，普龙有VC。O。我得是恋爱的。什么没。哎，你是来旅游的吗？我是神都本地大学的。OK啊，我想有机会的话，可以我们可以约杯咖啡。😊。

对我微微信OK。😊，拍了没有？哎呀。ち。あ。救我看我。😡，看网看看。是不人。这个。哎嗨hello。😊，哎。我不是黑操的啊，就是我想过来还没有洗。😊，我。这个不要看不要看。好。哦，我想过来和你认识。

我觉得你这挺可爱的。吃外。我也是，我是你是哪里的？这是东北哦，我听出来了啊，我猜是辽宁，我猜对了。O我是江苏无锡的啊，然后我在这边就是工作，其实我跟你讲话挺慌的。呃，你在这边玩多久？我们明天就走了。

你还会再来成都吗？啊，我说你还会来成都吗？啊，我觉得成都是一个很好玩的城市，我从我江我江苏无锡过来来了之后，我就不太想走。😊，有可能。过过几年才会来吧。😊，OK啊那我可以就先留你留下你的微信。

我们可以在微上聊天，我感觉你的朋友在等你。做什么？就是你是做什么的？我刚毕业。我昨天上去跳舞。错来。是吧。好吧。的女儿。Okay。嗨 helllo你好，哇哦，我觉得你就我想过来和你认识。😊。

就是我想和你认识一次。我觉得你你和刚刚那个人是一伙命。不是啊。我我现在是要去喝一杯水，然后过来上一个男生也是这么搭讪你。呃，就是差不多吧。は。没有，因为搭讪基本上中国的惯用台词都是。我想认识你吗？

我呃我叫mickey。你好你好。你是来旅游的吗？他没有我我吃本店。好，我想有机会的话，我可以。我想我不愿你喝酒，我愿你刷碗。OK可是我不喝酒，我我其实我喜欢喝酒，但是你不喝酒的话，我们可以喝奶茶。😊。

OK，我留你微信吧，好吧。哇哦，我看到上一个家里的男生。你还没有通过。哎，我我先扫，你帮我先扫一下。Okay。你是学跳舞的呃，我不是学跳舞。哇，这身材比例很棒。谢谢衣架子，对我是做插画师的。

然后我一般画角色，我就会把他的比例画成像你这个样子，可能会会比你再夸张一些，呃，比较那种欧美的那种感觉。但是在中国其实很少会看到就是欧美那种比例，可能都是新疆人嘛。其实健身会有健身吗？我最近也在健身。

我我我把我的工作给辞了，然后我现在呃但可能还不够壮。因为我我现在我今我想想，我有一点事就是可以接下来在网上再聊。😊，可以啊，因为我我我我朋友那边还有一个朋友在等，嗯，拜拜，拜拜。😔，う。六胜一负。

快快看快。好我跟朋友打下。はい。Hello， hi。我想说可以给我30秒时间吗？就以我想和你认识。😊，我啊对我觉得你好欧美范。有点像英雄联盟里的那种阿卡丽。

你我我不知道你有没有玩过哪个英雄联盟里的一个角色叫阿卡丽。我前几天打游戏的时候，我还有看到就很酷。你继续说不好意思。哦，我刚说哪里了，我忘了，我在mkey你。😮，对，他是阿卡丽。很酷。哎。

我发现你们美女都跟美女一起玩。😊，嗯，谢谢，我们比较顺合。嗯，这样子啊，那我留那我先留你微信吧了，我在微信上再跟你聊天。😊，昨晚我在微信上就多大呀啊，有多大呀，你觉得我像多大？23呃，再往上一点25。

没有，我是999像你后面这一位是跟你一起的吗？嗯。他这个人是跟你一起的吗。我不知道我今天要去星巴克。不是我说那为什么不爱他呀，那个吗？😡，那个应该是摄影师吧，我不认识。因为这边太古里有很多就是摄影师。

你你们要往前的话，可能还会遇到很看在拍了，已经再拍了。哎，我先扫你吧，好吧。呃，请白。还在拍。は。はいは。你是来这边旅游还是学习？不是我是本地人，你呢我江苏无是。那你来这边是干嘛？我在这边工作。

我之前是做插画师，然后我现在就辞职了，我现在做自由职业。很佩服你。那行吧，那我们先吃话，OK。😊，好吧。你快。排队。呃表明而且。他刚刚说的在拍的是你吗？不是你是吧？哦。我海。Yeah。しな。

今天把这取快。5。这。要买一字，这个送买塑料两个你方。Go go。隔り。陷阱。开始。Hello。はい。我不我不是退烧的。是这样子的，我刚才就路过这嘛，我觉得你。有点色恐。我觉得你挺酷的。

然后我想过来就搭讪一下。男朋友不好意思，你有男朋友了。哎，那我这样，那我可以加个微信吗？不用なし。O。🎼钱。我这是第几个呀，个8个好像两个是吧？不是那吧，不是这玩意。六剩几副啊。六胜两负是吧，あああ。

はい。あ。开始啊，你看LV啦hello。😊，はいいいです。啊，我想和你认识。我有男朋友，哎，我我我真的觉得你做我很可爱，我有男朋友。😊，太方便。Okay。🎼又一个有男朋友的。Gam it。几胜几负啊。

现在。呃，当能交这的话。第二个嘛了解下有。😊，今天我跟你讲就这是这个 괜찮好な。チャ推也不。は。全ちで。Yeah。あしま？彼れちゃいやばい違う考えて風ともい。哇你个命咪得到。哪里？OK这戴帽子是吧？

在没啊。Hello。はい。你是新疆人吗？哎，对对对对。哇，我想过来，我可以留你微信吗？😊，就我挺想和你认识这样。O。我猜你是乌鲁木齐。乌鲁木齐。不是吗？那我就不知道了。那你是哪里游？对ま这个。

你什么时候走？一周吧。家没有。OK家人们。三胜七负说错说错了，七胜三负。呃，我觉得至少及格了吧，身为一个导师。😊，OK今天的十连搭就到此结束了，然后想学习的人可以加我的微信，搭讪0010。

我本人为你们服务O。あ願しまないこと。Yeah。🎼Oh。🎼没是。🎼The。🎼没是。🎼。