# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：外卖骚逼丨人在家中坐，妞从天上来丨外卖网聊方法丨dating in china丨私密空间丨恋爱丨约炮丨搭讪丨自然流丨脱单_ev

🎼炮友的话，我可能没有多少，可能就一夜情过，但是我们没有炮友。嗯，要么就是在一起，要么就是但是我现在考虑的可能就是要么谈了就直接结，就是可能考虑结婚，要么就别谈，就是当做一夜情得了。🎼你说你说太多了。

如果没有炮友，我不喜欢炮友，因为炮友你纠缠久了就会有就会有感情。对，有感情，然后他不能有感情，不能有感情。一旦有感感情了，我觉得就完蛋了。朋友呢。🎼叫他过来我们三P吗？🎼三批是吧。hello兄弟们。

我是mickey。呃，我上一期在我的直播间里面有讲过，就是如何使用外卖方法，包括我也提供了一些案例。呃，但是还有是有很多身份不太了解。那么这一次我将会提供一个就是夜店外卖的一个案例，给兄弟们做一个参考。

实实战参考。呃，而且夜店外卖跟day game外卖还有点不一样。day game是我们就day game去搭讪女生，然后把女生外卖到家里。n game外卖就是我们跑到夜店里去收号，去搭讪他们。

然后通过网聊把他们带到家里O。呃，其实是有一定的差距的。为什么？因为夜店外卖速度更快。就是你可能就是day game外卖，你是今天加的微信，你可能是今天就是把它外卖到家里，也有可能是明天后天。

但是n game外卖大多数情况就是你今天当晚加，当晚就可以带到家里速度超级快，收货效率超级高，拿到结果概率超级高。我们首先要清楚一个点，就是一个必须要知道的东西，就是须知你进入一家夜店。

这里是没有人知道你是谁的，他们也不需要知道你是谁。所以在身份上，你是可以成为任何人的。能能理解吗？就是在身份上你是可以成为任何人的。你去搭讪这些女生的时候，你可以告诉他们就是。我是来这边玩。

然后或者是我在这边路过，或者是我有朋友在酒吧里，即便你是一个人。你说哦我有朋友在酒吧里面玩，我觉得你们太闷了，我就出来透透气。然后我看到你之后，我想过来和你认识一下，你可以这么讲。

我们为什么在身份上要可以成为任何人呢？因为很多人很多兄弟们，他们太真实了，太真实，搭讪女生的时候，女生问他，哎，你来酒吧干嘛？然后你对你直接对这个女生说哦，我过来搭讪的。

那么这个时候这个女生可能会认为你在这个酒吧里就是百搭男到处撩妹的。那么她可能就不太愿意跟你相处。为什么在一个女生没有感受到你的价值之前，在没有察觉到你的价值之前，如果你展示过多的短短期属性。

对方只会觉得你是一个性饥渴的loser。可以理解吗？所以说不要认为短期属性就是价值。那短期属性并不是价值，是你先有了价值，再有短期属性，那么对方才能被你给吸引，你们才能速推。OK那我们来讲一下。

就是夜店它总共是有三个阶段的。第一个阶段就是夜店初期12点到1点钟，就是凌晨12点到1到1点钟。这个期间我们的任务是什么？其实我们的任务只是需要收号就行了，收号5到8个号，5到8个号码？

夜店初期为什么要收号啊，呃，是因为我们在夜店初期，你是没有办法直接把一个女生带到家里的。因为她刚来夜店，女生是这样子的。我之前有一个 game就有讲过呃，女生是这样子，她来到这个夜店他第一反应是什么？

想玩的开心，想喝很多酒，想去熟悉更多的环境去更多的酒吧，他们是想。和很和很多人就打成一片，他们是玩开心来听音乐的来喝酒的。但是你直接想把他带到家里，他其实不太愿意。他即便在他眼里信不是什么大不了的事情。

但是他也不会因为我我我也想我想跟你发生信，我就直接呃我抛弃我的朋友们，no他不会在夜店出夕，他是不会的。因为他需要去熟悉这个环境，他想玩这个环境。OK那么中期我们的任务是什么呢？

我们的任务是和女人们聊天，一个一个聊挖掘外卖窗口。呃，我为什么这个叫外卖啊？呃，其实有很多就是兄弟们，他们其实不太愿意在酒吧从早场一直玩到晚上，然后带一个女生回的，他们觉得太累了。所以说我才发明了。

就是外卖方法，就是我们初期夜店初期跑到酒吧收号，然后夜店中期躺在家里的沙发上舒舒服服的跟女人聊天。懂吗？你的任务是跟女人聊天，一个一个聊来挖掘外卖窗口，你甚至可以对女生说哦，我现在哪家那个酒吧的厕所里。

然后我再跟你聊天。但其实你在家里沙发上，然后这女生来找你然后说哦算了，我现在要回去了。我朋友在我朋友要跟我转场，你要跟我来的话，我给你发个位置，然后女生就会来你家，懂吗？所以说夜店中期。

我们的任务是和女人聊天，一个一个去挖掘外卖窗口假用一句话来概括的话，就是我们来挖掘绿灯O那我们讲第三阶段就是夜店后期夜店后期什么情况呢，就是两点到4点这时间两点到4点这个时间啊，其实就是收尾时间了。

我们的任务是和有外卖窗口的女生持续性互动，引导他来你的地方，是你不管是你的家，你的局也好，还是你家楼下的公园都可以，甚至是呃你家那个你家看不见的那只会后空翻的猫都可以总之想办法让他来你家。

因为他在夜店中期你筛选出他的窗口了。O那么夜店后期。需要就是通过网聊让他引诱诱惑他来你家。你可以说我家有酒水，我家有电影院，我家有什么乱七八糟okK他是愿意来的。你要清楚，在夜店的后半场，凌晨4点钟。

女生不愿意回家或者是3点钟，女生不愿意回家，愿意来你家。其实他本质上就已经想做好跟你发生事情的准备了嗯。但是你不能直接对这个女生说。OK现在是2点到3点钟，你也玩腻了。来我家我们做爱，你不可以这么说。

这么说我觉得太直白，女生会下头。我们有的时候我们需要委婉一点，懂吗？我们需要委婉一点，我们不能把什么事情都说的这么直接。我们要有一定的社交直觉，有一定的情商。O我已经介绍完这三个阶段。

我们每个阶段我们要做什么样的事情了。那我来说一下，当你把这一套方法给练到炉火纯青的时候会发生什么？就是你会夜店初期，你跑到酒吧，他妈屁颠屁颠的蹦蹦跳跳的收三四个号或收6收六7个号。然后你回到家睡大觉了。

然后定个闹钟，再两点定了定了一个3点钟的闹钟，然后统一跟他们聊天。然后他妈的把女生一个又一个的外卖到你家里，你可能就是外卖外卖外卖完，你可能会外卖玩A，然后这个时候再去跟B，再去外卖B。

然后然后再把A赶走，然后再去外卖C，然后再把B上了，然后再把B赶走，然后再去上C。很有意思的，懂吗？它是一个非常非常懒人的方法，但是也是一个就是很简单很高效的方法。

你不需要去夜店呃的那个舞池里蹦蹦来蹦去，搞得自己身上全是烟味。当然如果你很喜欢这种环境，你可以去这么做。那我现在开始讲这一期女主的案例。不过我先要讲一下，我是跟这个女主怎么认识的。我们要清楚。

在你出现一个酒吧里，这些人是不知道你是谁的。所以说在身份上，你是可以成为任何人。当时我去搭讪这个女生，这个女生说你是谁，你在干嘛？OK我直接告诉他，我是来这边玩的，我是来这边喝酒。

我的朋友在酒吧哪里哪里喝酒，我胡说八道了一遍。OK他信了，但其实我是来酒吧，他妈的泡妞的。然后当时当时我在深圳的coco park带团客，然后。我大概收了一些号，然后我后面我们团课结束之后，我就回去了。

当时搭讪他的时候是属于什么？夜店中期，就是凌晨1点钟到2点钟。这个时间段我们的任务是什么？我们的任务是和女人们聊天，一个一个去挖掘窗口。当时我就觉得这个女生窗口很大，为什么呢？你看我说你好，收唱歌手。

OK因为当时搭讪的时，他跟我讲，他是玩说唱的嘛，然后我说然后我开场白就是你好说唱歌手。然后他就说哈哈哈你好。😊，然后给我发了一个照片，他在一个一个8里面，我不知道是哪个吧，所以实话我也不太理了解。

然后我然后我说你这是在KTV吗？他说嗯嗯。这个时候就是已经到了2点，我已经到了，就是3点48了。这个时候我给他我给他说在干嘛？3。48是什么阶段？兄弟们是不是已经是了已经到了夜场，就是收尾阶段了。

就是我们说了，夜店后期是2点到4点钟，这个时候，我们应该是想办法去执行我们的外卖策略。所以说我们的任务是什么呢？就是和有外卖窗口的女生聊天互动，并且引导他来我们家。进行第二场对决。然后在这个过程中。

我们邀约应该要间接一点，不要特别直接，不要说来我家我们我们做爱，你不能这么说。所我就问他，你说你在干嘛？然后他说他在唱歌呀，其实这可以看得出来窗口很好。然后我说能不能不要唱歌了？他说啊，快走了。

然后我说那个我们可以一起喝第二场。为什么在这个阶段的时候，我突然进攻性这么强呢？因为3点55到4点钟，这已经是夜店末端了。这个时候其实女生已经在被别的男生game的已经是差不多了，别的男生都在撩他。

可能把他撩湿了。这个时候你要做的事情就是横刀夺。🎼去夺着那帮沸羊羊的劳动成果，你直接过去跟他们跟他们聊天，跟这些他们在game的女生聊天。也许那些沸羊羊比较无聊。这时候你跟他们聊，你跟他聊天。

他也许会想爱你着。🎼那个我我们可以一起喝第二场，然后我们俩我为什么要强调我们俩呢？其实我就是想筛选他一波，看看他同不同意，他说好4。0。走。我说你这个好的意思就是4。0过来找我嘛。

这个东西我一定要问为什么要这么问？以防女生放鸽子。然后我不知道我不知道你在哪，然后是时候给他发了一下我的我的酒店位置。然后说他说好远，你知道有多远吗？当时呃我相信知知道就是。

你们应该知道coco park离南山区有多远。大概有将近20公里的车程。但是没有关系。这时候我有一个必杀技是，我帮你叫车。我最喜欢干的事情，我帮你叫出来，他说你来接吧，我肯定不会愿意去接啊，去接的话。

万一他不愿意让我就是你懂吗？不愿意给我带领怎么办？所以说我不会让他接的，我会我会说。就我把位置发给你把位置发给，我帮你叫车。然后你叫车站什么什么地方，然后给他发了一下，他发了一下他的位置。然后等一下。

我还在上厕所，等一下才才到上车的地方。我说OKOK你先把那个手机号给我一下。为什么我们一定要让女生把手机号给我们，因为把手机号给我们，意味着就是锁定了这场邀约，懂吗？锁定了这场邀约。

因为女生她一旦把手机号发出来，这意味着这这个这一次来你家的这套外卖流程已经是敲定了。换句话说，相当于你们在饿了么里面的支付按钮付款按钮懂吗？所以说一定要让对方把手机号发过来。然后他发给我了。

他说你们那边几个人，我去我家在龙岗，我说我跟你讲，我这边只有我，他们都他妈喝醉了，只有我我为什么要再次强调这句话？我其实在给这个女生机会，什么机会。我的前沟通是在告诉他，就是你只要来找到来我这里。

你只会跟我一个人，我我们EV相处。如果你是想和所有人一起玩，就是那种像开party那一样，那你就不要来了。所以说我把这句话说的很清楚。我说我跟你讲，我这边只有我他们他们都喝醉了，只有我他们都喝醉了。

只有我OK。然后这个时候这个女生说，那怎么办？喝多了送回去啊，你我现在走过去吧，你打你打吧，我到了。我说那车快要到了的话，你跟我说一声，我就下去下楼就是。我说ok。其实我觉得这个女生其实也挺想要的。

说实话她也挺想要的。说O上车了O快到了。为什么我说在酒吧其实很好得结果？因为在酒吧的女生就是很她们就是很想要。懂吗？他们在酒吧。他们去酒吧现，他们是有预期的，而你们的存在。

兄弟们的存在就是不要让他的预期落空。今晚你和他共赢。到okK快到了，我们打了个电话。大概是4点37的时候到了，然后在7点47的时候，他说删了吧，反正以后不会再见了。然后我给他回复了一个就是小孩的表情包。

因为我觉得他像他这个话像小孩，为什么呢？因为我跟你讲啊，就这个女生她当时就是跟我讲了，她说她跟我发生关系前他以跟我说，他说我们这次只能是一夜情，就是我我不我一般不跟别人约炮，我不会有炮友。

如果就是你跟我你跟我做爱，那么我们以后就是就当一夜情，我们这一次就当一夜情，然后我们以后就不要再见面了。然后我说OK啊，我当然愿意啊，我最喜欢那种爽快的女生。😊，喂。おいおいおいおいはい。你直进去。

🎼This。🎼上个星期刚分手了，刚分手，上个星期分手了，你分手之后有跟别的男生打架。🎼去释放那种情绪，不可能。だね。🎼你你不是我会钱接的你。🎼在后面去。🎼不う可能。🎼绝是不可能啊。🎼我问人家衔接过。

我会衔接过你。🎼绝对不可能是以性为衔接。🎼是精神出轨多一点。🎼精神出轨，不是啊，我觉得都已经分手了，为什么会还会有出轨这个词？🎼怎么说呢算是一种尊重。🎼你说就是在你们两个。

如果说就是感觉如果说你过几天你就找找了个新的，就像什么啊，我懂我懂我懂我懂我懂，就像是好像你已经背着我已经开始有了。🎼然后过几天就在一起了，只不过是一个形式罢了。🎼所以很不尊重一个人哦哦。

像我就没有这种顾虑，因为我从来不谈恋爱。啊，确实。这 뭐有전故。🎼自从不谈恋爱，我的生活变得超级美好。身边的每一个人都很合理，我跟他说，其实我已经跟我上一任说过，我不想谈恋。多。

🎼因为我觉得很少人能就是又不结婚什么的，我觉得他就是花饼吧嗯。Hの。🎼画饼大师。你现在多大啊，你这还想结婚这种事情。🎼早就想结婚，我不想谈恋爱，我就想结婚。你不谈恋爱，你怎么结婚嘛？🎼就是要谈就结婚啊。

不谈就滚。🎼就是这么快，如果我感觉我们两个没可能，我也不会跟你谈。但是只要一谈了，我就不想结婚。就是如果我跟这个人不可能，我就不会跟他在一起，只会可能说哦如果我可能不小心干嘛了。

或者是但是我从来没有过我很多很多事情都是清醒的，是清醒的。🎼炮友的话，我可能没有多少，可能就一夜情过，但是我们没有炮友。嗯，要么就是在一起，要么就是但是我现在考虑的可能就是要么谈了，就直接结。

就是可能考虑结婚，要么就别谈，就去当做一夜情得了。🎼你说你说太多了，如果没有炮友，我不喜欢炮友，因为炮友你纠缠久了就会有会有感情。对，有感情，然后他不能有感情，不能有感情。一旦有感感情了。

我觉得就完蛋了，我可以尝一下你们吗？不可以。🎼我的付款码扫出来200块钱尝一。😊，親こ。🎼我是一个很很很我操，我喝你一口酒要付你200块。来，那你付不付，你不付就算了，好像我不喝你酒嘛，真的是。😊。

🎼か？🎼红毛先。60。🎼这个都要，我们的想吗。🎼迎春间计算，你朋友呢？🎼叫他过来我们三批吗？来。🎼3批。🎼欢家。

