# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：06. 搭讪女人的核心丨怎么有效搭讪？ 丨上钩（性上钩点）丨个性样本丨自然流丨约炮丨恋爱丨约会丨dating in china-[ClqW1CrglFE]-[1280x720]_ev

我来了之后就没有走。很奇怪啊嗯很奇怪啊，就是刚才一直这样握手，对哦，好吧，因为就是我一般我比较喜欢女生，我会我会就是很比较喜欢女生这个也太搞。是的，就我会忍不住肢体接触嘛。然后可能刚刚就把这件事给忘了。

所以我现在做自由职业，我觉得在成都打工，不赚钱，很累，成都不把做什么的？我之前是做插画师，这么厉害。😊，就是会掉头发吗？我可能过段时间要跟你一样艺术的人的主一，不视我头发很多的执迷洗头而已。😊。

hello，这里是搭象玩家TV，我是mkey。我现在在成都街头，然后我想就我因为我过去我发了很多视频，然后我的视频里面都有在提到一个概念，就是上钩这个概念。我的框架是开场上钩共振收尾。呃。

但是很多兄弟们他们并不太能理解上钩是什么意思。或者是上钩所呈现之后，女生的反应，为什么我的约会，每一次兄弟们都觉得这女生很服从度很高，那是因为我在搭讪的时候，她基本上就上钩了。我约会的时候。

我基本上就是在共振，就所以说会显得很easy。那么。😊，过去很多导师，包括一些前辈，他们都有说过上钩这个概念。但是他们所呈现的实战视频里面，我觉得多半都不是上钩，只是社交上钩点。如果是社交上钩点的话。

即便这个微信收回去。你在微信上也要花费很大的功夫跟他聊天，你才能把他约出来。这就是为什么我们要在现场尽可能让女生达到线上勾点。因为这样子我们约我们收到的号码，它才是高质量的。所以说我操蚊子好多。

所以说就是。上钩真的很重要。OK我现在就要给兄弟们去。演示一些实战视频，拍一些实战视频，告诉你们到底什么他妈的叫上钩。O show time。😡，这后面は。嘿hello哦可以停一下吗？

啊哦我觉得你很可爱啊。😊，然什么我觉得你很可爱。怎么了？然后我就过来搭讪了呀，然后就挺想和你认识的嗯。😊，我叫mike啊，我说我叫mkey，你好你好你好你好，你是来旅游的吗？不是我是成都人，你是成都人。

哦，难怪，但是你普通话很标准是啊，就比我成都的哥们要标准很多。你是来旅游的吗？我不是啊我不是啊，我在成都。😊，我在这里待了一年嗯，但是我没有学会四川话。嗯，我其实我挺想用四川话给你搭讪的。嗯。

但是我现在只会摇得摇得，然后我就不会了嗯。你是哪里人？我叫苏欣。我觉得成都是个很好玩的城市嗯，可是我来了之后就没有走。很奇怪啊嗯很奇怪啊，就是刚才一直这样握手，对嗯好吧，因为就是我一般我比较喜欢女生。

我会我会就是很比较喜欢女生，这个也太搞的。是的，就我会忍不住肢体接触嘛。然后可能刚刚就把这件事给忘了嗯。😊，我有机会的话，可以约你吗？就是和你约杯咖啡啊，可以可以可以，嗯，你今天是。哦，他们是你朋友啊。

嗯，对，好吧，我先留你微信吧。好吧啊，行行。😊，你这什么东西啊？什么这个冰粉特别难吃。你不喜欢吃甜食，你不喜欢吃甜食，我我我们那边是吃甜食的，嗯，但是我比较喜欢吃辣的。所以说我来了成都哦。

那但是成都东西也太他妈辣了。就是我吃了之后，我会屁股痛。哦，然后我妈给我买的那个就马应龙痔疮膏嘛，哦，我来了第三天就用到了。Yeah。你是学艺术的。不是不是吗？我看着像学艺术的吗？像当然是吗。

我给你捏狠个脸。O ok。OK我扫你。哎，你不会找不到二维码吧，等一下。再。我觉得你很可爱。我叫。我叫麦。我说我叫mkey，然后过来搭讪你。你是在等车？我打车打不到，好热啊，今天。😊，哇，你才旅游的。

我看你戴个帽子，然后背个小包没洗头。我我觉得你这个帽子很可爱，有点像那个我不知道你没有看过蜡笔小新。😊，幼稚园幼稚园小朋友就会戴着帽子，不过它是他是那种就是黄色的帽子。我知道。你喜看小心。

我我感觉有点这种。古灵精怪，有没有人这么说过你？你发来吧。你干嘛呀？其实是想想跟你变个魔术，然后对。感觉你比较的。是啊，就我一般其实我如果遇到我不是很喜欢女生，或者是我喜欢女生很高冷。

然后我就会变得我可能会变得社。但是我觉得你还ok。因为因为你看在这等人，我在想你会不会再等你。没事没那很棒，我还怕他过过一后过来揍我呢。😊，你是成都人吗？我不是啊。我江苏50。那你来成都旅游哦，没有。

我在成都工作。呃，也不算吧，我现在辞职，我现在做自由职业，我觉得在成都打工不赚钱，很累。成都不吧做什么呢？我之前是做插画师这么厉害。就是会掉头发嘛？我可能过段时间要跟你一样艺术的人的一。

不是我头发很多的织迷洗头而已。哎，我知道吗？我没有说你头发很少，我只是说我肯定要戴个帽子。对，不然我跟你搭讪的话，你看到我天灵感觉我说妈的秃头，我不想秃头好汗，我就走了。😊，不会不会的。

不会集山那么低的。😊，之前那你之前搭讪你的男生就是。你态度怎么样呢？快别人打，不是。哎呦为什么呀？是你不够可爱吗？我觉得挺可爱的，我可能是因为。😊，是这样子的，你如果不说话就会没有看我你在玩手机的话。

可能会有一种氛围，就是很高冷的氛围。🎼现在我觉得挺虎灵精怪，你可。🎼谢谢。😊，我先留你微信吧，好吗？1 너무 있어요。怎么会真的对吧？这怎么回事？😊，一定，我知道了，我现在我现在可以肯定。

就确实很少被男生搭讪。有人搭讪，你就会觉得就是他要卖东西给，是不是卖东西嘛？我不是啊，我不是买东西，我当不是，我当然不是啊。就是一个搭讪搭讪子我我觉得挺好看的。那你现在。好，我现在要去兰桂场。

我去对你去一下啊。我不是营销啊，我现在辞职了，我现在是做超花池的吃。😊，我是来回坊我们的去喝杯酒。一个人。我当有朋友啊，我朋友他一块当。看你看一下。那你现在。我现在缺速了，也是这样子的。

我今天跑了很多步，然后我屁股痛了，我需要多走走走路，然后坐在前面，然后又转车到了。は。Okay。我当然熟悉啊，我生活一年了。😊，你管狐灵精怪。问的问题都很是奇怪。Stop。不不不好算了，直接行就行了。

我走了。我有机会的话，我愿意要回他看。我不喝咖啡了，太苦了。😊，下下。吃打了打到了，但要等久，这点比较堵车，走了，拜拜。お願しまないこ。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼。

