# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：私教教学案例：08. 是什么毁了你的搭讪？丨约炮丨搭讪丨约会丨自然流丨脱单丨dating in china-[Tj_UhzAc3Jc]-[1280x720]_ev

嘿hello，没有没有别紧张，我就感觉你挺有气质的，就想上来和你聊一下，那你评价评价，不是销售，就单纯想认识一下你。😊，就是你现在准备去哪儿呢？😊，啊，你这是学生啊，就是你是哪个学校？我我财大哦。

我是云大的，就是我在成都那边嘛，然后今天跟几个朋友来玩一下，你着急走吧，我加你个我加你个微信吧，回头聊行吗？😊，给车了我。你大几啊，大三哦，比我小挺多，我研艺了已经。😊，啊那我帮我衣服。好，拜拜。😊。

这包是走藏的的。给你讲一下问题啊啊，你这个问题太他妈严重了，就是什么。😡，你像是在背一个销售话术，你知道吗？销售话术，就是你上去过去叽里咕噜说一大堆，这个女生她是一直往前走的，她没有给你任何注意力呀。

对，就是你上到我截停不感觉截停不下来。我就你为什么发现当你越想截听她，她就停下来嗯？😊，放松一点好吧，说慢一点，你这个话说的太快了。你觉得女生能记得能记住你跟她说的每一句话吗？记不住。

她只会记住你给她一个什么样的感觉，你给他一个什么样的感觉？销售。😊，他直接把你当在手上唉。OK说慢一点，不紧不慢。好好好式感可以可以可以，你跟他认识了。OK假定时制度。好好好，OK，对我来备注一下。

等一下。😊，嗨hello嗨 hello，就感觉你蛮有气质的嘛，希吧上来和你聊一下，就是别紧张，不是销售，就在我在跟朋友逛街嘛，就我马上就看到你，就想上来和你认识一下，就方便加你个微信吗？啊啊。

你是你是你你们准备准备去干啥呢？啊，就就好拜拜。😊，哎呀，我大组合太太那个太紧张，为什么你为什么要把话说这么快呢？两个人。😊，习惯问题，你为什么要一？你能在30秒30秒之内能说能说100多个字的话。

你很厉害，我操你能不能不要说这么快，是是妈也没哎呀，我操。😡，哎，我。太紧张，能不能放松一点啊，我们要事后微调，而不是在一开始什么情况都不知道，就上去是打组合剂，没有用。哎，我刚刚在那边看到你。

我想和你认识一下，我觉得你怎么样怎么怎么乱七八糟，你上来一说一大堆有什么用呢？他都不给你注意力，你说这么多废话。😡，Yeah。我黑 hell就跟我刚刚我跟我朋友在旁边逛街吧。

然后我看到你就感觉你蛮有气质的，就想上来和你聊天认识一下，你们是在等朋友吗？还是。😊，我们在这吃哦，你们带我去吃饭是吗？我就加你个微信吧，或者就是可以约你出来泡咖啡啥的，行吗？就感觉你身材很高挑的感觉。

而且跟我一样一身黑。😊，你是学生吗？感觉对哦，说话说话快了点，我我毕竟这个女生这么高，这么正，确实有的时候会紧张一点，也可以也可以理解。但我觉得相比来相较来讲，比昨天好很多。嗯，我们来再看第二个。哦。

这个是坐着的是吧，往那边走嘛，就跟你眼神对视了一下，就感觉你很有气质，想跟你上来聊一下，认识一下，请问你是在等朋友吗？还是好，加你个微信吧，行吧。😊，就单纯认识一下你，这里就是你还是说话快了。

但好好的一个点就是这个场景，毕竟旁旁边这个大爷一直在看你，他也确实是一个女生也是坐着的。你这样跟他说话嘛，她压力也挺大的。说实话嗯说话快，我可以理解，但是下次再遇到这种情况，你如果你都能把你都能就是。

尽可能让自己冷静下来嗯。还可再慢点。对，认真的就是传递自己的意图，而不是想快速把话说完的话，那么其实你以后如果在机场遇再遇到相同类似的场景。都是可以很放松的。你懂吗？一个在高世界压力搭讪习惯的人。

他去一个低世界压力的场合，搭讪，就跟如鱼得水一样。就是这就为什么有段时间我非常鼓励兄弟们他们去地铁里搭讪，因为在地铁车厢里搭讪是一个超级高摄压压力的场景。啊，好。你是做啥工作的？感觉你像。模特那种。

我去上学啊，我也是学生。你是哪个学校的？工商工商。我是林大，我现在研一你大几啊啊，我比你大一点。应该是02年的你。啊，我00年。我先过去了，拜拜。牛逼牛逼。他跟我眼神对视了一下，牛我然后我直接就输了。

我刚才我刚想推你了，结果你已经上车了，太牛逼了，我操。太牛逼了。OK这个这个女生她没有，就是你我觉得互动并不是很有效，但是。哦，因为毕竟这个场景确实压力挺大的对对。你才你才第二天嘛，我觉得可以接受。O。

可以接受。那我们看下一个。好的。嘿hello嘿 hello，就我刚刚跟我朋友在这边去逛嘛，然后看到你感觉你蛮有气质的就是单我单纯想认识一下，你不是销售，我还是学生，就是你你看样子也有点像学生。

但我不确定是不是嗯。😊，你现在工作了吗？是啊。你现在是应该是准备去找朋友吗？还是刚下班回家哦，星期六还上班。😊，我看你眼睛挺好看的，就挺大的。加你个微信吧，就是后面可以约你出来喝咖啡啥的。好，你加吧。

行。你是九几的吗？还是。So。好了。我过去了，拜拜。嗯，这个搭讪我觉得。太舒适了。就是你不给你没有失，你没有那个施压的意识。这个女生比如说她跟你聊天。他就是低低着头，对他在看手机。

对注意力没有没有给到你。对对。是我的话，我告诉他，哎对。看我。你懂吗？嗯，国命里呢。为什么？你你可以想象一下。如果你面临他导致。他不他补就是这个搭讪失败了嗯，OK。那么你同样结果是一样的，你懂道吧？

你比如说你一直给他舒适，他很他很舒适，然后他跟你聊天也不给你注意力。那么这种号收到的是废号。那假如说你去命令他。说不定传递了更更多的个性样本，你反而就是还有一丝机会，你懂吗？嗯？如果他他成功看了。

你被你带领了，那很棒，我操。那很棒。那如果你别做这个行为，你等于零机会。因为这个女生不给你注意力，有些女生就是很屌，就很拽。他觉得你男人你当然他。

就应该跪舔他OK那这个时候你应该就是命令感OKO ok okK嘿。看我。因为是荷观宝宝你不漂。就是这个合同。🎼嗨 hello，就我刚刚跟朋友在逛街嘛，然后就看到你感觉你很有气质，就想上来和你聊一下。

认识一下。你们现在准备去干啥？是吃饭吗？啊，我跟我朋友逛一下，马上也吃饭，就加你个微信吧，以后可以约你出来喝咖啡啥的。😊，你再看地图吧嗯。你们应该也是学生吧啊啊我也是你们哪个学校的是这个就不舒服啊。

好吧，我现在研一了，应该比你们大，你们大几大二啊，也是比你们大挺。😊，大应该是0403左右吧啊，我00年的。哦，那我先过去，拜拜，谢谢。😊，对，很友好。但是我觉得。就是你说话有点快，对。

频率频率高嗯频率高导致了什么，导致女生插不上话。他插他既然插不上话，你能一直讲。那么如果我是那个女生，我心里你知我怎么想？哎，那你继续说吧，反正我老年也不需要说话。我也不需要承担这份生任压力。

责任都在你这。你懂吗？说话句子句子之间间隔太小。yes yes。就跟我朋友走过嘛，然后看到你就感觉你蛮有气质的，就想跟你上来聊一下，认识一。就我不是推销，我还是学生。

就单纯想要认识一下你可以加个微信可以吗？😊，就就就你们是待会去干什么？准备。😡，哦，你们应该也是学生吧，你不是。加加加你一下吧，就是方便约你出来喝喝咖啡茶，你还是瑞幸的带。😊，对秒9喝就。

就我下次就可以出来喝个瑞幸，你可以再拿个袋子装衣服。😊，好呢，你应该也是学生吧，不要忽悠我有刚毕啊。😊，刚毕业。我研一那应该我应该比你大一点。我现在在云大。呃，我先过去了，拜拜。可以再放松一点。

再放松一点。我感觉就是后面放松下来，前半段还你现在跟我讲话，这个频率就很舒服嗯。你跟女生讲话那个频率就很紧张。是是这句话说完想说下一句话，就总觉得自己还有要把话说完，嗯，不需要大声不需要说把话说完。

记住这个点，大家是在不需要把话说完了。我可以搭讪，我可以把话说一半。还有个刚刚哎，你是是二次元吗？嘿，我想和你。你学生吧懂吗？我可以我可以话说一半，我可以不说。有的有的女生她甚至会反问我，哎。

你刚说什么，你快说完。然后我说我不告，我就不告诉你，懂吗？😊，太卡了，小别紧张别紧张。等一下吧等一下，待会让我说完了，就是我刚不是销售，我刚刚跟我朋友就路过嘛，然后看到你就感觉你挺高的挑，气质挺好的。

😡，是就想认识一下，你加个微信啊，加个微信可以吗微信就单纯认识一下你后面可以，你们准备是干什么？😊，吃饭哦，我们晚上也吃饭，就不耽误你就加你个微信，后面可以约你出来喝咖啡啥的，加微信好啊。😊。

别紧张别紧张别紧张，没有恶意什么我还是学生，不是销售，你也是学生吗？你们应该也是学生啊，你加我好吧，看你跟我差不多啊，我0我00年的，你是哪里考我90后90后。好吧，但也没比我大多少吗？

你们准备去吃什么呢？哦，我们要看一下啊，行好，拜拜，还是那个问题。😊，对，这个就是没结清下来嘛，还是。稍微有点慌。😔，就是你话说的很快，销售气场会很强，你懂吗？销售就是这样子的。

趁你走之前赶紧把他的产品给介绍完。上了。那不是在路吗？helhelo，就我跟我朋友在旁边逛街嘛，然后看到你就感觉你挺有气质的，等一下吧等一下，不是销售，就感觉你穿牛仔裤挺好看的，就晚上来和你认识一下。

应该也是学生吧，别紧张。那我觉得这里有一点很好，就是你有去夸这个女生身上的某一个特点啊。😊，懂吗？就是。我有的时候我经常会我有的时候会纠在女生的一些细节上的比较细腻细节上点了花。

因为大多数男人他们搭讪女人他们都会说一样的话。对，因为我觉得你很漂亮，我可以加你个微信嘛。这女人戴着口罩呢，我觉得你很漂亮，你人会觉得你这个男的他妈的像鳄鱼粪尘，你懂吗？O。这点很好，我也是哦。

我我还是学生，我不是销售，就加你个微信吧，你们准备去干啥？我我去。😊，哦，哎也你朋友抛弃你，你加加你个微信吧，就后面可以方便约你出来喝个咖啡啥的。😊，那你是做啥工作的呢？你说完这句话之后，你可以不说。

可以停顿一会儿啊，停顿2秒钟，不要不要觉得就是只要自己不说话，空气凝固就尴尬。😡，如果如果就是尴尬的话，体验这个尴尬OK嗯。大讪本来就是个尴尬的事情。你懂吗？他就是个尴尬的事情。你问尴尬就尴尬呗。

你不要不要总想着去缓和气氛，这只是不自信的表现。😡，因为大圣本来就是个尴尬的行为，你跟他不认识，你就突然过去跟他逼逼赖赖说一堆话，就是很尴尬。他就是一个尴尬的事情。对，总是要想去填补这个空白。

也是就感觉也是一种寻求认同。嗯，对嗯。我也怕我尴尬他现他就是很尴尬的，我我是修车的，我不信了，我差点就信了，真的修什修什么车？好，拜拜。😊，嘿helo，我跟我朋友正往那边走嘛，然后看到你感觉你很有气质。

身材挺高挑的，就晚上来和你聊一下，认识一下，你们应该也是学生吧啊啊我也是学生，就不是推销，单纯的想过来认识一下，加你个微信吧，后面可以约你出来喝咖啡啥的，行吗？😊，你们是准备去干啥吗？我们就是来旅游。

准备来逛一旅游的啊哦，你是哪里来旅游，哪里从哪里来？真你。重庆那边重庆啊，可以，那你们什么时候走呢？呃，还没有定还没有定啊。对对对哦，你们学学生就是放假嘛？现在是可以来。对对对哦。

那过两天可你约你出来玩一下，我也就是我就在这边上学嘛。好好吧，感先过去了，拜拜，这个地方互动的还不错。😊，但是前面还是，但是还是有点那种快，后面好后面。然后就是改天约你出来玩一下。文艺上扬。

有种寻求和谐的感觉。O。下次注意一下就行了。反正你没事都复盘。都付。就是我们说我们搭讪的时候，说话慢一点其实很好的。我已经就有意识的去控制他慢，但还是。觉还行啊。还是要再慢一点。对对对。

其实但是我发现就是搭讪的话，我如果去就是你如果想要改改变自己现现在的一些问题，你只一次只能注意一个点。就比如说我如果我想让我变慢，我真的可能其他点就是关注不到。那你就针对这个点。对对对，我早期我练眼神。

我可以连连续搭一个星期只练眼神，然后我练语速，我可以我可以一连续一个月只练语速。我早期说话跟机关枪一样。超级快。但我现在。你知道为什么我说话开始变慢了吗？啊，因为我不怕失去了。懂吧？人怕失去。

他就会说话变得快。销售就是哎，我我怕我怕我产品没介绍完之前你就走了。也是个不自信的表现。对我不怕失去，你走就走吧，我事人都懒得跟着你。其实说你看我开场很少跟着女神，我就嘿他停下就停下来，不停下来裸拉倒。

我一这种心态，往往他们都会一秒钟解屏。嗯，那你感觉你挺可爱的，就方便就方便你们准备去干什么？啊。哦，就是可以加你个微信嘛，就是。创业搞广告不，不是不是不是不是销售，我还是学生，你们你们是学生吗？感觉。

😡，啊，我也是学你哪个学校的呢。啊，海源哦，海学缘是吧？好，知道我是那个云娜，我现在一了，加你个微信吧，就后面可以约你出来喝个咖啡啥的。😊，Yeah吧。干妈。加通。嗯，好像。你大几啊啊，大一才大一哦。

05年的嘛？是哦，那还是比我小好多，你知道我多大吗？干啥？我啊我研一了，我00我00年的，现在在云大。你海员医学院是在安宁是吗？还是安在阳陵是吗？离这多远，挺远的吧？是吧？😡，这学几的。

那你们今晚还回得去吗？这个点。😊，不回去，就住这儿，好家伙。我计晚也应该会在这。我先过去了，拜拜。很好的一个点，就是你跟这个你是。互动时间长了互动时间长了。嗯，到后面你说话的频率变慢了。嗯。

但是你早期开场的时候，说话频率一定要慢一点，跟后期要一样。什么不要慌不要怕。一个拦不住的女人，她就是会走，懂吗？她该走，她就是会走。坦然一点，OK看过吗？就感觉你挺可爱的，就是我刚刚刚和朋友在这边逛嘛。

就想上来和你认识一下，你们是准备去哪吗？吃东西吗？还是嗯对哦，这个点还没吃饭，就加你个微信吧，就后面可以约你出来喝个咖啡啥的。就是你你知道吗？你有一种感觉，这种感觉是。我前面所说的所有的话。

我不是来找你聊天的。我前面所说的所有的话都不是认真在说，我只是过来加微信的，你没发现吗？你前面所有的话只是在为你后面加微信做一个铺垫嘛。这种感觉很奇怪，这不是搭讪，你懂吗？这不是搭讪。搭讪是什么？

我享受和女人沟通，而非去得到一个所谓的结果。比如说我加个微信。嗯，你懂吗？我们的目的是共振啊。不是过去跟女人，就是。说话的你懂吗？嗯，你应该也是学生吧。毕业了啊。毕业我也我还是学生，现在研一。あ。

そ这个。不是。多だ。你是00000年的吗？对啊，我也是00年年龄相仿我，我们可以约你出来喝个咖啡或者奶茶。好好，拜拜。OK这个很好的一个点，你有去调侃他嗯，你敢去调侃他了。

你敢说一些就是在你被你常用的一些搭讪话术里面的不一样的东西了。嗯，我但是我觉得有的时候你为了刻你可以刻意自己练习自己自由联想的能力的话，你可以把一些老旧的什么开场方式都给扔掉，以些开场话术。

不过你暂时不需要管这些东西，你你先用话术没关系，没关系。但是。你可以在你话术之间的间隔频率稍微放慢一点啊。就是比如说你可以假如说我我们我们分开之后嘛。离开之后。在往后的一个月里。

你能不能只练频率这个东西？生活中跟任何人讲话，注意说话的语速频率可以OK语速就是单个字之间的。就是间隔啊，频率就是一句话之间的间隔。好，你不要就是一直说一直说一直说okK嗯。说话快了就是不自信。

他就是销售，销售就是这样子，销售就是这样子。要不然他妈的人们对销售的人员还大吗？老板哪个黑的黑的。我会买上你鸡饭的。还。你分。么。欢 hello。然，你请问你们是在等这个吗？这家味道咋样？问一下。

🎼挺好喝的啊啊，就我跟我朋友在这边逛嘛，然后看到你就感觉你挺有气质的，像。😊，🎼和你认识一下，上来聊一下，认识一下。是啊。上来和你认识一下，哎，你刚才那个节奏很好嗯。注意这种感觉。

OK以后我觉得我觉得这个感觉很很棒很对，这个感觉是对的。就你们应该也是学生吧啊我也是学生。我现在在云大研一。然后你们一会儿准备去干啥呢？应该去吃饭。好，那我加你个微信吧。就是后面可以约你出来喝咖啡茶的。

行了。你是哪个学校的？交织的哦，那很近啊，就在都都在成都那那边吗。😮，说你们是今天在这块玩玩，然后晚上回去。还是在这儿住一晚，晚上回去啊。行。还是有点远的，一一就是地铁一个小时，我先过去了。😊，他这买。

欢hello。等一下，就我跟我朋友在刚刚旁边逛街嘛，然后看到你感觉你挺有气质的，马上来和你聊一下，认识一下。我能感受到你已经在把你的语速变慢了。是的，你应该也是学生吧。呃。

女朋友是谁我朋友在那个配衣服的，就是他们我是我老乡嘛，就过来玩一下，我陪他们玩一下，你们应该也是学生吧，看你们嗯嗯嗯我也是学生，你们是哪个学校的，是。😊，嗯，不太方便啊哦哦好吧。

看你们应该感觉比我小大几分钟没。😊，我们应该是你。是吗？我研一你们呢，我也认得是啊，那可以。加你个微信吧，我后面可以约你出来喝个咖啡啥的。你们一会儿准备去干啥？我们先逛逛啊，我也是。😊，那我们差不多大。

我00年的。哦哦。不过我二战才考不上，我现在现在在云大，哎，你这一段才叫交流嘛？嗯这一段才叫交流，你有没有发现一个很好玩的现象？女生在跟你加完微信的时候，往往那个时候你说的话是你真正想表达的。

在加微信之前，你说的一些话全都是在为你加微信这个话做铺垫。为你的收号做铺垫，这就是有问题。你根本不想受对话的这个过程。可能他同意加你微信了，这下你心你心里的那颗石头像。OK你愿意跟他继续聊下去了。

那如果你一开始就能以这种态度跟他聊天呢，我那女生她线上的反应绝对会更好。懂吗？哦，对。OK好，那我先过去啊，拜拜。因为这样给人的一种感觉，就是你是一个真实的人嗯。销售别人的感觉不真实，他想索取。

女还不回头看你。🎼没个。