# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：Mikey 干货分享 直播回放：直播11 Mikey：内部直播群会议，认真答疑不敷衍，快进来唠嗑！_ev

我最近就就今天看了一下你那个最新的视频，就那个就那个那个没有经验的那个视频，就是看完以后，我觉得很有意思。但是有几个问题就想问一下，第一个问题就可能就是那个幽默感的问题，就是我今天看你那个视频。

就是你那个给给女生那个幽默感，就是一个天马行空的感觉，就是思维。比如说第一个当女生问你柠们能在哪的时候，你是当时是不知道的，然后女生你也没如果是我我作为一个正常的一个我是逻辑思维就可能比较重啊。

我可能就思维就可能去问他，我说在哪但是你们要回的，然后女生来反倒问你，然后你就反倒回来说你就去偷，就说我我我意思就是说我也不能去偷，我怎么说呢，就是意思说我不能去偷，就是这种思维有一种天马行空的思维。

然后就是那感觉女生就是给他的一种很幽默的感觉，我感觉啊包括后面问你嘴唇干的时候，你说。🎼突然过渡到一个癌症晚期。就是我想问你这种幽默感的思维是怎么训练的，或者是与生俱来的。

或者是说有什么技巧也可以提一下吗？因为我是一种逻辑感层，就是逻辑感比较强的，可能这方面的思维就是束忽比较大。就这这么一个问题，有办法没有那猴哥啊，你的意思就是你约会中没有幽默感吗，就是很没有幽默感。

平常我就没什么幽默感。平常有时候我坐在那，他们有些学生感觉我像个老师，真的是很很那种严厉古板的感觉，就那种气质。对我也是有时候就不知道说什么，然后胡说八道的话又。嗯，讲的就比较奇怪了。你骚我你你骚。哦。

可以就是但是那种就是不能一直聊吧，你得逗女生笑吧。他们都时这种笑，就如何就是一种进入直播间的兄弟吧，先点赞先说他说一个什么东西，然后你咔嚓就刚好说了一个点，然后把女生讲会。然后我如果讲我一直聊骚。

我感觉有时候约会的时候感觉就感觉就有点那个啥不太正经了。就是想问一下这个有有没有办法，就是麦迈克哥，你是怎么我跟你讲，我跟你们讲啊嗯就是。是这样子的嗯是这样子的。呃。首先你想跟女生聊天，你首先要放得开。

一个不好的脱口秀演员，他是没有办法在他就没有办法放得开的。一个放不开的脱口秀演员，他绝对讲不好脱口秀。什么叫放得开？就是你可以说任何东西，这个叫放得开，就是你他妈想说什么说什么，这个叫放得开，懂吗？😊。

可以理解吗？当你能放得开的时候，这个时候你就可以肆无忌惮的植入幽默感。啊，比如说你ok麦兄弟，你现在跟我聊天，你先在跟我聊天，你随便随便说一些东西，我我来告我来给你演示一下，怎么样在里面植入一些幽默感。

😊，我吗？对对对你对你说我们就谈一个很正常的话题，比如说就说嗯就。就说别如说我就问你，你知不知道这个。啊，知不知道那个是成都这边什么好吃的？啊呀，成都这边的东西太鸡巴好吃了，干就是那种好吃的。

可以翘脚嚼的那种，你懂吗？我跟你讲啊，我我家楼下有一个叫做什么什么什么担担面的，特别好吃。我那我那天吃完吃完直接勾巴硬了。😊，这是勾巴就硬了，我不跟你开玩笑，妹子没有跟你开玩笑，你你真应该吃一下。

你跟我吃一下之后，你觉得会。😊，爱上成都。随便一说。我觉得重点。重点是对怎么放松。我我也是跟那个兄弟一样，就是我个才记忆比较理性的嘛。然后尤其是我觉得我的那个表情是不是放松的，平时不太会笑。

就是反着一张脸就会把自己的那个真真实的表情，感觉会。除是隐藏在里面感觉不太会表达。我感觉我也是对，就是只有跟朋友熟了之后，你就自然放松，你可以。但是你一开始我认为是有内在限制，有内在限制。

真的是有内在限制。呃，我之前带了一个线下学员，他跟他跟女生聊天的时候，他真的很开心，他真的很想笑，但是他总是本着刚刚本着个嘴，不让自己笑，后面我就是去问他为什么啊，包括我去后面我就跟他聊天嘛。

然后包括我去跟他做，就是帮他做潜意识释放冥想，我发现这是这个东西他他很小的时候就就产生。因为他小的时候他他上小学的时候牙特别的黄。然后被学被他的一些同学给嘲笑了，从那以后，你猜怎么着？😊，因为被嘲笑了。

被他喜欢的女生嘲笑了，从那以后，她再也不敢就是笑了，因为她很怕别人知道她的牙很黄。那么长大之后呢，他即便牙已经变白了，但是像童年那个创伤就依然存在。他跟女生聊天的时候，他依然会因为就是怕自己。😊。

就是牙黄啊，牙齿上的的问题，然后怕笑的时候被他对方看见，以至于跟女生聊天的时候，总是就是一本正经，不苟言笑，其他内心很开心。然后女生都会觉得她太端着。

他板然后跟他聊天的时候也会像是那种就是呃像面试一样这个样子。呃，就跟我的情况是一模一样的。要时吃吃桃子掉了，包括我把那个用这他板牙给掉了嘛。然后我也怕给，但其实没人笑果。但是我为了不让这个牙露出来。

不让那个牙掉的牙缝露出来，然后就一直。😊，叫跟前这个后天这个行程是一模一样。对，所以说我们要想解决你就你觉得很多时候我们兄弟们都觉得。😊，把脉是因为我们的技术有问题，就是技术没做好，各种事情没做好。

其实并不是的。很多时候我们是因为有创作商有限制，以至于导致我们不会把煤。呃，我前几天我发了一个视频，视频上讲的就是视频视频上讲的就是你以为你用把眉技术把到的眉。他真的是你用把眉技术把到的妹吗？很多时候。

为什么有些那种黄毛，你没有学过任何game，没有就学过任何良性知识，就那种精神小伙骑电动车骑鬼火的人，为什么他们能拿到结果，能睡很多很多妞，甚至是你这辈子都泡不到妞。为什么我认为只有一个原因。

是因为这帮逼没有限制，他们可以在兜里就100块钱的时候，依然敢于去搭讪女生，对女生吹口哨，即便被女生拒绝了，被女生骂下头男，他们依然没无无屌所谓，拒绝到下一个。很多时候对对，我们是因为有限制，你知道吗？

有我们是因为有限制。呃，我小时候我遇到一个哥们儿，那哥们就是没有任何限制。没有任何限制。我当时学了ga，学了一年。我认为敢搭讪是很牛逼的一件事情。然后我就在这个兄弟面前，就是跟他讲。

就是我们可以去搭讪什么的。然后这个家伙。他以前大脑里从来没有搭讪的概念，他小他以前是混混，他以前就是一个混混，他就是个痞子。呃，用我们。网络用语就是叫社会人，穿豆豆鞋紧身裤的那种人。OK那我跟他讲。

我说前面有个妞我们可以去搭讪一下。你猜怎么着？他他这辈子他就是活，从我说出这句话之前，他这辈子都没有搭过讪。我说了这句话之后，我说哎，我们可以搭讪一下走，他说我操还可以搭讪吗？我说真的OK然后他就去了。

他就搭了，最后还把这个妞给睡了。😊，自己人也可能就是不知道有对他只是他只是不知道，我操他只是不知道他只是不时候开就一下子豁然开朗了。对，很很多时候他只是不知道。😡，但是他知道之后，他马上就去做了。

这叫什么？没有内在限制是限制了，他对限制了，没错。😡，他没有限制。我靠，迪晚今晚一位，然后把话都说开了，然后就看不了。那么再回到刚才那个幽默感上面，很多时候我们觉得有些话可以讲，有些话又不可以讲。😊。

其实就是内在限制的问题。🎼其实就是内在限制的问题。这个限制和之前说解除性案一个方法嘛。对，一个方法。哎，兄弟们，我稍我回一下我学员消息啊，你们等我一下好吗？😊，OK你们你们可以先自己闲聊一下。😊。

感觉有时候解除限制更好的方法就是不在意结果。像想说说什么会很自然，就因为这两天有质音吗？没有。然后那解除限制就是我感觉我可能才试了两周就还没有太明显的效果。其实其实有些无形之中已经就是自信就完事了。

没事儿，自信就完事，有被剧的被打枪了，也于就是不用那个很自卑，反正自信就完事儿了。这以万。运营兄弟你最近有没有约会什么的？我靠，我前两天约会了一个就是特别保守，没有谈过恋爱那种处女，然后当。

然后当时约会然后挺好的嘛，就当时牵手啊拥抱啊都有进来的兄弟守。是至不需要用你的大脑，还是还是最新更新了一些视频，因为合理，其实根本就没有用我的大脑。但是第一次真的情充浪漫奇跟他候，恋爱男生很加分。

他就是我一个生理本我认为真正的本应该是恋爱但用本能去泡，但是你喜肢体接触了一个人。但是你不能经一次之理就是太过稳定，第一次太过的话，那就性骚扰。那就我觉得是这样子的。

所以就是还是得你要知道就是在你得保留乌鸦的世界，天鹅也是有罪的。我现在他们就是觉得他是有说第一次的如果报酬的话推到接吻，但确实要在外面出不的敏感部位。然后这个就是在进入他家就是马肩之后再轻。

要不然在外面为什么这样就会发制就是这个反反倒处机制容易起来有有道理。对我觉得因为一般印象不都是先牵手拥抱然后kis。但是包括碰其他地方好像都没有说到嗯，因为他觉得这个就是拥抱接吻牵手，这个属于爱。

但是如果是碰了其他部位，那些就是属于性质，就是明显就是另外一个一个就是级别。如果每一次推到尾的话就对所以就是一般ki之后不都是TD嘛。之后大家都印象ki完后，然后下一步就是那这段过程很长呀。

所以case之后应该是看当天有没有可能收尾，没可能收尾的话，就不不不推别。没错，对对对，没错，是给他留一点，或者有了就是觉得哪怕有机会，但是你给他保留一点，就是你去控制。

然后让他觉得哎你不是那么随便的人，然后下一次他就很放心的跟你去开房。是的。就能够进入私密团面，上面那个外卖那个直播我都没看。那你一定要看一下了，干你真的要看一下了。很多时候我们哎我想问一下兄弟们。

就是如果你们在亲巴里，就是你和你兄弟二为2这种情况。然后女生的话，如果他们两个人晚上要回去，你们都带不走。这种情况下嗯，怎么处理呢？两个人各带一个走呢？带不走，他都明确告诉你，他的物流信息是带不走的。

那你肯定带不走啊。嗯，带不走就带不走然就接受了。而且窗窗口就是就是。就是没有大窗口的，对，对啊这个没办法提前问好的呀。就是他的物流信息你是能妹子见过三次了，一直停留在牵手跟老样，在私密空间也升级不了。

不让签。嗯，感觉妹子把自己当成渣子了，不愿意投资时间来见我，只想我提供什么样项目再考虑见面。嗯。呃，我觉得这个女生就是在调子你，兄弟。

他就是在之后有没有如何区分投资女生市场不大他的框架还把你有没有出现沸羊洋呃，当然那里是有一条就第一走个小路走到个，但是后台你看那地，其实是有一部分的，是需要你关心的。

并不是所有女人都会不想把你就是想框架对这个问题我也想问一问，就是你们约会的话，今天项目下来可能你第一次就要两三百，后边你堆起来。又很不值呀。是啊，所以我视而不知啊。

我这一个月呃课程加那个课程家嗯看人家又个快，他花了小一万了。你这倒无所谓嘛，这个是提升自己，但主要是你约会的话，花了一万出头。这个估去但凡看个电影吃个饭，加上大家可能就要两三百。而且就是我还想问一下。

你们就是一般约会就是怎么省钱，或者我就是约咖啡我觉得第一次喝东西一定要约咖啡，一定要约咖啡。逛公园，你知道我以前怎么省钱的吗？当时我不知道你们城市里面有没有去茶山，9块钱一杯的茶，我给女生对。

9块钱一杯的茶，我给女生点，我自己喝白开水。😊，哇K你知道为什么吗？因为我那段时间我约会太多了，我一个星期要约12场约会。okK我一个星期要约12场约会，我他妈的没有时间请女人喝新马，我也没有钱。

那女生请女们生就。那麦哥，你这个你不转场吗？就只在那个茶山那个地方，我去茶山吃完直接大步流星往家跑。哇，就我一个星期约12个女生，我可以睡7个。当时我靠，不转场再查山就可以把女生搞定了，就是直接带回家。

直接带回家。因为我对我们这样的新手就是有什么建议吗？就是我从来没有嗯就没有过就是。嗯。基本上简单坐下聊一聊天就可以带回家的新手应该建立经验，你要先敢先去做。继续做你成功了一次。

你的整个人就像是被打通了人督二脉一样，你就会知道我操干，我可以我可以做很多次这样的事情，你只要成功一次，真的你但是但是老子我前两天花费实在是他很多那那一场，当然花了有这七张这样子一太头下，我撑不住。

对呀，所以说兄弟不要花这么多钱。😊，我跟你讲，你钱花的越多，你越难把到妹。钱是给钱是给自己花的，不是给女人花的，一定要清楚。除非你是真的想花六七张100块钱去做什么样的项目，做干什么样的事情。

吃什么样的东西，喝什么样的东西，否则你他妈就不要做。就是对，就是我们去约吃饭，约完饭之后，然后。😊，去唱你就看完歌之后，然后再再再去看电影，就就这样子下来就七八个6七场。

即便我现在我现在已经我现在已经当导师了，我的收入水平已经比以前高很多了。你知道我约女生干嘛吗？我依然约去茶山一杯9。9块的咖啡。偶尔我他妈的偶尔我愿意约女生喝星巴克，只是因为偶我家星巴克离我家近。啊。

我认为泡妞跟钱关系没有那么的大，钱是给男人自己享受的那那怎么办？就是那就实比如说去喝完咖啡之后直接带吗？就不饿吗？怎么样的？直接直接带走啊，到家里吃外卖啊，我操你有没有。

如果你们仔细看我mkey的一些收闻案例视频，你会发现mkey永远在跟女生吃着外卖看蜡笔小新。😊，是。不腻吗？每次每次都看蜡笔小不腻吗？不腻也不腻，因为我醉翁之意不在酒，我我在什么，我在得吃。

蜡笔小新只是一个过程。那就是假如说就是假如现在我在上海这个有自己住的地方，但后边要是回学校之类的，就没有住的地方。😊，直接带女生去那个慈人影院或者。呃，或者就是什么开房的话，会不会显得非常的突兀？呃。

我觉得就我看电影就好了，我觉得不突兀，我觉得不突兀，你知道为你知道为什么会你觉得突兀吗？因为你觉得你把他带到私人影院，你要干他，所以说你会觉得突兀。那么你你下次这样子，我以前我也很羞，我也就是很害羞。

带女生去私人影院里，你猜我你猜我干嘛？我带女生去私人影院里的时候，我自我暗示，我怎么暗示，我他妈真的去跟他看电影的。对我发自内心的相信了，我真的是跟他去看电影的，甚至我都已经想好了电影名。

然后我我想好之后，我再去跟女生讲，走我们去看电影，说话异常坚定，女人觉得异常合理，她就跟我去私人影院了。不去不知道，一去就被得吃了。就被得吃了。那个麦哥能不能讲讲在私人影院操作呀？

我OO这个东西兄弟们一定想听。因为我我以前上大学的时候，我跟你们讲，我为什么在私人影院我为什么在私人影院闭嘴？兄弟们让我说完，我为什么在私人影院就是如鱼得水。因为我之前我上大学的时候，我喜欢逛操场。

在操场里搭操场上搭讪。😊，我一般从第一个跑道到到第三个跑道的时候，绝对会有个女生愿意跟我去市中心的那个私人院里做爱。不，不是做爱，就私人院里面看电影。我当时就搭喊他们说，哎，你现在很无聊。

那我们去私人院看电视吧，然后她就去了OK。😊，进了私人员之后，第一件事情啊就是一定要进私人员。第一件事情一定要跟他做的很近。为什么要做很近？你如果你前5分钟你没有跟他做很近，你过了十几二十分钟之后。

你才想到哦，我是来得知的那会发生什么？那会发生女生会觉得强烈的不一致，你可能前5分钟前30分钟给女生的感觉是你是一个很好很好的男人，你是个乖男人，结果他妈30分钟之后，你突然变脸变绿了。我操眼。😊。

就是眼睛冒光，女生会有一种强烈的不一致。那这个时候我们要干嘛呢？我们进入私人院的第一秒，第一刻就应该跟女生坐在一块儿坐近一点，坐近一点，最好是那种有只有一张床的私人院，不要是那种又有床有沙发的。

最好就直接是一张床的私人院。OK直接直接进入那种，那直接跟他躺在一张床上，OK躺的时候跟他靠近一点。这个时候我们看电视，看电视，我就我我一般就是我可能会先看5分钟电视，然后紧接着我就开始摸它了。

我就已经开始摸它了，然后就是我我在game里面讲的就施压和减压施压和减压。呃，我当时我去做施压和减压这个东西。我做的很牛逼。我总是可以在女生。表现出不爽的前0。5秒撤回去。然后再他妈施压，再减压。

它就是一个这样的过程，嘣蹦蹦蹦嘣，最后他妈的就发生了性。呃，怎么讲呢？就是我们跟女生进私人影院之前，我们的心态应该是老子真的是去看电影的。😊，进入私人院之后，马好想到应该是我他妈跟你都进一张私人影院了。

我绝对是想得吃你。一定要给自己合理化，兄弟们一定要给自己合理化。即便我们知道这个东西可能并不是我们真的想要的。我们真的是想要得失，并不想看电影。但是我们必须要给自己合理化，为什么要合理化？

因为这样子你在说这句话的时候，你可以拥有超强的坚定感。😊，不可质疑感，女人会被带领。这个在泰勒的那个热作里面叫做什么？叫做领导力氛围。你他妈必须真的相信这个汉堡很好吃，你才能。去销售这个汉堡。OK好。

我说完了，兄弟们，你们继讲。😊，呃，没给，我想再问一问这个具体的时家和解家是什么情况，我之前就只有。我来讲一下施压和减压什么东西。😊，比如说你坐我旁边。这个时候我他我他妈突然去摸你的腿。

我麦key哥突然去摸你的腿。😡，干你当时是不是一瞬间小脸一红，小鹿乱撞，甚至脑子里会在想下头男mkey。😊，OK这是不是就是一个试压？😊，那假如说这个时候我突然哎我手机收收回来，然后并且若无其事的讲。

啊，今天天气真好，外面下雨了啊，怎么样怎么样怎么样？O这是不是简啊？😊，那过一会儿我又去搂你的腰。他是不是呀？那我再跟你接吻，是不是又是一个时间？那这个时候我突然不跟你接吻了，我搂你的腰反而成为了茧呀。

😊，那同理，渣男最喜欢干了一件什么事情，我蹭蹭不进去，什么是蹭蹭？😊，蹭蹭它就是减压，进去，这是湿压，我蹭蹭不进去。我他妈真的蹭蹭不进去，那最后进去了。成为一种施压，我他妈不内设，反而成为一种减压。

懂吗？它就是一个这样的过程，1。1。1。1。1。往上的过程。施压和减压这两者一定要达到平衡。为什么有的学员跟我讲，oh， my，我刚刚跟女生在私人医院里，结果我。😊，摸着摸着摸着，他突然跑掉了。

那是因为你他妈在施压过度，施压过度对于女人来讲是一件。😡，非常非常下头的事情。就是好像你在猥亵他一样。我之前对对嗯。所以说施压和减压必须达到平衡，它是必须达到平衡的，均衡一定要均衡。你不可以施压过度。

你也不可以完全不施压，完全不施压。你就跟女人真的在私影院里，他妈的完完整整的看了一整场电影。😡，因为你不会施压。你不敢施压，你害怕施压女生跑掉，这也是为什么很多兄弟们搭讪女生根本就没有办法截停。

因为她生怕自己。声音大一点，语气坚定一点，女人就跑了。那你怎么可能截听女生呢？那同理我们在私人影院里。你怕你表现出你想睡她，被女生评判，那你怎么可能睡到她呢？我们要赶试呀，一定要先赶示呀，再学怎么减呀。

对，泰的是欧 cook。O兄弟们继续说。比较疑惑的是，我之前总是到那个差不多亲的时候，女生会突然之间她反抗会超级距离，然后直接说什么不尊重他什么之类的。就在私人里面，如果就是如果第一次去的话，就是。

我想快速的推倒他的是吧？一般我我会选私人演员，但是有时候会出现这个情况，就是一开始你抱抱嗯魔手还是才可以。但是你到你要亲他的时候，他突然反抗超级剧烈，然后跟你说，这是不尊重他，巴拉巴拉这是不尊重他。

OK这其实是一个废测，你知道吗？我认为他是个废测，你知道我会怎么跟女人讲嘛？我说我干我把你带到私人影院里这种一个封闭框空间里，我对你没有任何想法，我觉得这才是不尊重你。你要知道我虽然是个普通人。

但是我也有追求爱情爱情的权利，怎么样怎么样说的天花乱坠。比如说你看我上一个上一个那个约会视频，这个女生她其实就是一个黄灯。但是我给我给他的一种感觉，就是我死不要脸，加上我把这事情说的非常合理。

再加上老子是真的喜欢她这种感觉。😊，但是你不要认为就是你你千万不要认为一种就是你只要把话说的很好听，女生就会跟你发生性关系。我刚才说的那个策略只是针对于什么。报德感比较高。

但是心里却想跟你发生关系的女人。他只是被道德所束缚。那假如说这个女生。他的道德感很高。加上他的心里真的不想跟你发生关系。你说这种话，你说任何话都没有用，你把迷难请来都没有用，懂吗？😊。

我们一定要去识别女生对我们的信号。如果你觉得这个女生是真的喜欢你的，她只是在逻辑上觉得太快了。那个这个时候我们可以去想一些别的策略去为她减压。但如果你发现这个女生她是真的讨厌你，因此不跟你发生关系。

那这个时候我劝你就是老老实实看电影，要么就电影不看了，找个厕找个理由上厕所，然后下门搭讪去，就是新的女生OK那我们就是怎么分？嗯。这是怎么分辨他是不是就是想跟你那啥就是。怎么分辨他是不是想跟我发生关系？

一个点看注意力。哦，我好，我这我讲了好多好多次，注意力注意力注意力，你们有没有发现？一个不喜欢你的女生，他们都有一个共通性。什么共同性？他他妈的跟你约会，没有注意力的。😡。

他在约他在跟你约会的时候跟别的男人聊天，他在跟你约会的时候看手机，他在跟你约会的时候。就是他一直在玩手机，看电影，什么全部在你身上这。对你跟他发，你给他发任何消息，他都哈哈嗯嗯，好的哦这样子。😊。

你给他说任何，比如说你跟他说，你今天眼妆真好看，然后嗯他说是的，我知道会对他们是偶知。然后就是嗯好然后就继续玩手机，这种就是没有注意力在。嗯，没错，那这种女生绝对不想跟你发生关系。

什么样的的女生给你不愿意跟你发生关系，你给她发消息，不鸟你，你给她打电话，你跟她就是约会，你说任何话她都愿意接，她没话找话，那这种女生她其实对你有窗口的，她如果不愿意跟你发生关系。

她只是大脑上大脑里觉得太快了。那这个时候我们要干嘛帮助女生合理化。😊，懂吗？帮助女生和离婚。但如果这个女生是个红灯。我mike来了，我帮你约会，我附你的身都没有用。没有用的，懂吗？

我们把麦把的就是我们把麦把的就是黄灯和绿灯。红灯是不可能拔到的，即便拔到可能20个，里面有一个，这是小概率事件。我老师上回说的那个就是呃一个一个道德比较束缚的一个女生。然后我跟他讲。

就是说嗯我们就只是做朋友就好。然后麦小青应该知道的。然后呢我就说做朋照了，他就不用过来找我了。过来找我之后，然后我就是把我所有的行为合理化。比如说我要牵他手，我说你路怎么走不稳，然后就那我扶着你。

然后自然然就把他手牵上。嗯，就很自然。对，然后对啊，然后就是我说你这个嗯感觉你今天状态不太好，然后怎么怎么怎么样，然后我就顺势就抱下了，我把自己行为全都合理化了之后，我靠，然后真的就是对。

然后他就很主动，的，本身也是喜欢我的呀。是的呀。她都建立在一个基础，这个女生喜欢你。是啊，对，只不过后面我给她麦小应该知道是那天晚上就是嗯他施压太过了，就是给他发那种施压的那种东西嘛。

施压太过之然后他就回去就把我拉黑了嘛。对我当我我当时我当时听你陈述，我就觉得就是你可能就是施压过度了。就是施压过多了。然后就是所以还是得施压减压，施压减压这样一定是施压减压，一定是施压减压。

你一定既然太既R太过了，就会适而其待。对，兄弟，我建议你再把我这个线上客人再看一遍那个兄弟。我今天约惠就是他我把话这跟班想跟他在一起来，然后把他话说清楚了，就挑明白了。但是最后发现哎两个人其实并不合适。

只能做朋友，那我觉得就就就就很鸡肋了。嗯，是这样子，你不能把话调的特别明白，你不能特别的直。你不能给人一种感觉，就是我项羽破釜沉舟，你不能给他这种感觉，你懂吗？对我今天破釜沉舟的感觉了。

然后结果破釜沉舟就是二极管。兄弟，破釜沉舟，就是二极管，就女人觉得你太极端了，你知道我给女人什么感觉吗？我给女人的感觉是那种。😡，他妈的这个男的可以日逼，日不了逼也能做好朋友。

我给我给他是一种这样的感觉，我不会给他一种感觉，我他妈就想跟你日逼，日不到，那就一刀两断。不者说我就想跟你干什么，不是就是目的性太强了，对，目的性太强了。我觉得是这样子的。

我们对待一些我们对一些比较好看的女生。😊，我不知道你今天这个女生对你来讲是不是正没啊OK是不是正杯啊，给给老师看什么对OK那对你来讲是正杯。OK我们遇到遇到一些我们喜欢的女生，我们必须要什么。😊。

我们必须要就是。给自己时间就给他付出时间，付出精力，不要认为就是正眉不要把正梅和普梅一样对待，为什么不能一样对待？呃，因为你要知道正梅他身边是不缺男生追的，但是普梅不一样，他身边只有你，所以说你对待他。

你可以就是我可以疯狂他妈的施压。OK但是振媒不一样，振媒他们的他们因为他们的选择多，导致他们的思维模式不一样。他们想的是什么？OK你今天不你今天不愿意，就是okK你今天。只是想睡我，但是我不想让你睡。

OK那么选择对他有很多选择，他身面有很多像你一样优秀的男人，甚至比你还要优秀。你懂吗？他会想你凭什么这样子，你凭啥呀？我们对待这个问题应该要耐心。就是那什么时候施压过度了，该减压了，就怎么一个循序渐进。

呃，就是那种施压过度，你感觉对方有对方有一点点不舒适了，马上退回来。呃，比如说他的表情能看出来或者是他的反应。没看出来他把女生一皱眉头。女生眼睛她瞳孔突然缩小了。很多很多行为线索都可以就是给人一种。

你你都能感觉到你食压过度了，很多很多太多了，我的天哪。太多了，当然我这个我只能说一些，就是我这边我识别的一些啊时压过渡的一些信号。其实你们。呃，这个要锻炼是要直觉，是要你你约会的女生多了。

你搭讪的女生多了，你慢慢就能察觉到哦，我哪些行为是要过度了，我哪些行为就是。没事压。懂吗？你没有时压，女人跟你的约会状况，就是一直在玩手机，或者是跟你聊天不冷不热。你施压过度的信号就是女生非常惊恐。

非常紧张。😊，像一个兽惊弓之鸟一样。对，就是如果说他一直在玩手机的话，你就直接给他指出来，不要就是对觉得女人不能不可挑战一点。对对对，我天哪，你直接跟她说，我说我说哎，我操，我今天吹了发型。

我打扮的自己这么好看，我过来见你，你倒好，一直在玩手机，说你是不是喜欢你是不是不喜欢男人，你要不喜欢男人，没有关系，我们可以做闺蜜嘛。然后女生说女生可能就会说呃，其实我喜欢男人。

我只是我只是工作上有点事情。你说没有关系，工作上的事情我们可以约会结束之后再去再去做。然后这个时候如果他还是不理你的话，然后我就直接乖Y走着。呃，没错，你可以直接这样子。

但是我相信没有哪个女生会这样子的。😊，对，应该不不太会有人是这样的。好OK兄弟们，我先回答一下youtube上的兄弟你们说话啊，呃问了一些问题，然后你们你们可以听一下他们问的很多问题。

我相信你们也会遇到好，这什么东西啊这么嗯。😊，我看一下啊。😔，那这个妹子怎么处理？已经见了三次了，花了1000多了，还要继续投入沉默成本吗？还是晾着或者放弃。我想放弃了mkey帮我分析一下啊，兄弟。

你可以这样子，你可以加一下我的微信，加我youtube直播间的右上角的微信。呃，你把聊天记录发给我，我看一下这个女生是不是捞女，她是不是想骗你的钱。ok。呃，开带带去开房，感觉女生会戒备，这个怎么破啊？

呃，我认为女生会戒备的原因是因为你的营造兴氛围营造的不够，懂吗？营造的不够，女生会觉得他妈的。我平白无故的跟你做好朋友，为什么你想为什么你要我要去你的酒店呢，懂吗？懂吗？就是我跟你是好朋友。

我为什么要去你的酒店？如果你不去释放信奉，我女人就会觉得他妈的去。去酒去酒店是是一件很不可思议，很无法理喻的事情。懂吗？OK所以就大胆就表示说他比如说今天化妆很好看，然说哎你今天化妆很好看。

但是后面加了句，我喜欢。嗯，可以啊，我我一般一见面女生，我第一件事情就是先夸。我第一件事情就是夸，我就会说，我操你他妈的这么好看干我今天我今天应该把我的增高鞋给穿出来。😡，这个我直接说出来。

你也大胆表示了你对他的这个意图。对人生阅历重要，妈妈几个阅历不够，跟女生约会时没东西了啊。嗯，人生阅历非常重要，人生阅历非常重要。你知道你知道为什么人生阅历非常重要吗？因为人生阅历你可以这么理解。

他妈的。人生阅历，它就是你这个人的个性样本的。5%，你就相当于是你的价值所在你的价值所在。因为你每个人他的人生阅历都不一样，他越他经历的事情都不一样。他的阅历也不一样，他们说出他的话也不一样。

女人她不喜欢那种，就是呃就比如说我们之之前总是有人在讲一些价值语境，乱七八糟的，导致所有的女人他妈的跟女人约会的时候，都在在都在聊自己自己自己自己的一些创业故事。那么女生早就听腻了。

你我跟女生约会的时候，我更多的是聊自己之前在大专，每天怎么怎么样，妈的不好好上课，怎么样，他妈的。在寝室里面嗯。就是把女人带到自己的寝室里发生的一些事情。而女人会喜女人会喜欢听这种事情。

就是我并不是说你讲自己的创业经历没有价值，我觉得他也很有价值，但是不要认为他只是不要局限于此，就是只要是你这个人的人生经历，他都是价值，因为女人是没有体验过的，他不曾体验过。所以说他想知道。

那么你知道他没他不知道的那这就是价值，物以稀为贵。当所有男人都在讨讲同样的套路都在讲自己的创业经历，那我觉得他就不再是价值了，懂吗？😊，喂，能听见吗？喂喂哦，可以听见。哎，我操放放首歌。跟你说一个。

他妈前段时间让一女的给我心态搞炸了，我操嗯，你说说嘛你说说么，我操了。😡，我搭讪搭讪了一个骚货，搭讪了一个妈屁股倍儿大，一个骚货，然后吧气死我了，聊天聊着聊着都挺好的微信，然后呢。

我就说约你出来出来玩嘛，约你出来喝咖啡，然后约了几次不出来，约几次不出来。然后我就说我去你们家看蜡笔小新，然后他妈那个女的就说。😊，说那个。你不是我的不是我的菜呀，不是我的那个不是我太度，我说为什么？

他说你不是我的那个我他说我是颜控，然后合着就他妈说我说我长得丑呗，我就我就说那那那你平时一个人度寂寞嘛。那我平那我约你晚上去酒吧玩呗。啊，然后他就说行啊，约约约你去酒吧玩，然后我就买怀心息。

我就准备带他去酒吧干炮的。😡，妈的气死我了，然后后来后来我就去酒吧了，我去酒吧了，碰见他了，去一个夜宴，夜店碰见他了，碰见他他妈旁边一大帮人，我操那天晚上一大帮人都中国人，我一看就知道要出声。

都他妈中国人那上酒吧，我一看我一看要出声都是中国人一看他们肯定都认识然后我就假装假装是那种进进去混的，其实我认识他，然后我进去跟他们混，然后我看一帮妈傻逼A钱的搁那A钱那女的靠进去跑不见了。

跑不见之后呢，我就被一帮人拉在那拉在那，他们他妈跟喝酒喝酒完了完了之后，那女的他他我看他你让道他干嘛去了，他过去舔他妈头去了，那头长得又高又帅，我靠，小奶狗一米9大个打不过他呀不过他。😊，我在那喝酒呗。

我喝酒，因为我很少去酒吧，然后这帮人就看就看我看我长得又老实又憨拉着我在往那喝。但憨没想到我他妈酒神，我一个人喝爆这么2十多个人，然后我就看我就不是不是兄弟，你真一个人喝爆人家20个人。

把他们都喝趴了吗。我在那个我在沙发上呢。😡，我就一个人我靠那三个卡座，他妈的我来来回回算，我来来回回算，我到哪了，我就那喝酒，我嘎嘎干，我靠。😡，牛逼。三卡多少啊？我一看他妈的气死我了，我就知道。😡。

反正我操不着逼，我就占便宜，我疯狂占便宜，我疯狂蹭9个，我把那个三个卡座上牌里边那水果零食，还有那酒他都给蹭着。然后我就在那个沙发上，我玩手机，玩手机呢，我就旁边来好多女人。

哎呦默他妈的没有一个女的跟我睡觉，然后那女的还跑了跑了完那头还找我要钱，我操那头还找我A钱，让我A80多新，我靠80多新币400多块钱人民币，什么也没干，还不如去嫖娼的，一个女人没没干着。

找我要400块钱，我操气死我了，直接逃跑了跑单干的漂亮，兄弟妈的我他妈直接跑单，我靠，气死我了。我操兄弟操弟，你真应该讲相声干你是不是天津的呀。😡，对啊，我相定的呀，哎，你们天津人人均会讲相声。哎呦。

我操，这女的真的气死我了，他妈的，我现在在第，你你有什么好气的，我问你，你有什么好气的，你跑人家，你跑人家酒局摸了这么多女生，他妈的开了这么多油，然后吃了人家这么多果盘，然后喝了人家这么多酒。

你说你生气，我我要是她局头，我他妈非得揍你。😡，我跟那天天大圣一样的，啊好像大闹天空去了，我操对啊，你他妈大闹蟠桃园，你有什么好生气的兄弟。😡，就那女的吧，我就发现有的女人嘛。

他妈的一看就是那种就是吃你颜，就是吃你什么看你长得帅，就喜欢倒贴你。😡，妈我头疼，碰面这种逼逼女的。没事，兄弟，你我说实话，我觉得你在我在你身身上看到了很多天生好手才具备的东西，就是你限制很少，你懂吗？

你限制很少，我觉得这是一个很大的优势。你你相信我相信你未来一定能得吃的OK。S。哎呀，我就你就你刚才跟我讲的这些事情，就一般正常人不敢做，做不出来。没有人没有一个正常人会跑到一个完全陌生的酒局里。

跑过去，疯狂去摸那些女生的妹子，摸那些男人的妹子，然后就疯狂吃人家的东西，然后还连A钱都不A，然后就跑掉，没有多少人会做。所以说你比他们限制要少很多，这是你很大的一个优势。😊。

那天我其实我我差点就得差点吃上一个，差点吃上一个骚货，然后那个还差点他妈的差点吃上一个骚货，你有什么好神奇的？😡，人家那个骚货他妈的好像是好他妈长占了一个特别高一男的，他妈的她男朋友。

他男的友长得巨他妈高，我靠，跟那大猩猩一样，失拉星格一样。然后我他妈当时我特别特别吓走。我说我说他妈你都有女朋友了，你还你还带着女朋友来酒吧，让女朋友跟别的男人在那揩油，我让我加着你的微信，加你的微信。

他妈的那那个女的刚聊刚聊刚我给他发语音，然后我就跑了嘛。当时然后不他妈那帮人就在那微信群里找我，艾特我艾着我星猩是跑了呢，我说操你妈我就跑了，😡，一个我想想干的呀，代表了，一般人都不敢干。对啊。

一般人不敢干了，我他妈都不敢干。说实话，我他妈的都得鼓起勇气，过去他妈的逃逃单，我都得鼓起勇气，说实话。😡，打给我问个问题可以吗？问问问问兄弟，想问问题，赶紧问。😡，啊，对。

就是我周看了你那个呃刚发了一个朋友圈，你那个女去搭讪，一个男的带着两个女的。这种就有男的在这个团队中怎么打？再一个就是如果是女的正在打视频或者打电话的话，这种情况怎么打？

OK这个兄弟问的问题很有价值很有价值。因为我们生活中总会遇到一些骚货，他们你他妈的看了他，你鸡巴真的会摁，你真的会硬，你他妈觉得你必须要去打他。但是他旁边又有个男人，你他妈还没办法，我跟你讲。

我来跟你讲。纵蓝是纵组合怎么答？首先我们去搭讪组合第一件事情，我们百分百要做的事情是什么事情？表明意图。一定要表明意图，为什么要表明意图？你他妈不表明意图？

你那个那帮男人会觉得那帮男人会戴有色眼镜过来看你，为什么他们一他们百分百会不觉得你是来搭讪的，他们会觉得你是想过来骚扰。那这个时候我们只需要表明意图，就是我是过来搭我我想过来搭讪一下。

我想说我想留你微信。OK让这个男人知道你他妈不是过来骚扰的。😊，那么这个时候冲突就会能降低很多一部分，并且有一些男人甚至会在心理里佩服你。因为他在生活中也会遇到很多就是自己喜欢的女生。

但却因为不敢上而错过，他也不会太为难你，懂吗？但是。我们必须要清楚一个点，就是搭讪这种组合的时候，你不能一种就是脑子拽爆了。我他妈的觉得你们是傻逼，这种或对抗框架一点一点需要这种框架，一点都不能有。

如果你有这种框架，多把那些男生会直接把这个女生拉走，或者是跟直接跟你发生冲突。就是如果在成都的话，他们可能会直接问你，你想干嘛？对。

直接直接他妈的这样子问你OK你们在搭讪这种组合的第一件事情一定是要先表明意图。想搭想要微信，直接说出来，我想要微信，直接说出来。所以你第一句话是跟男的说，我不是跟男的讲，我直接跟女的讲，但是我声音很大。

我会让这个男的听见。嗯，我直接说的我直接说我直接说嗨姑娘，我操，你太真了，我想加你微信，我直接说出来没关系的，男人会男人会怎么想？我跟你讲，如果我是一个男人，我会觉得妈的，这个逼酷爆了，我操。😊。

当着男人的生当下，他如果是他对象怎么办啊，那他是他女朋友怎么办？那我说哦，不好意思，我不知道不好意思。我觉得你直接开就行了。对你直接就直说，不好意思，我我不知道无知者无罪嘛，无知者无罪啊。对啊。

我我但是如果她就是两个人的话，那个女的那一般不就是。😡，不过也不一定不一样。因为成都有很多ga，就是说你我还以为你们是姐弟呢。对对对，我以为你们是兄妹，我以为你们是姐弟，直接说出来就行了。没关系的。

不知者无罪。而且在牵着手的那种的就放弃是吗？对，那种我就可以放弃。但是我以前胆子我以前胆子比较大，我他妈专门搭众，他妈牵着手的，我就是为了练习，我对男人对于雄性的恐惧，我故意的。😊。

还有就是我觉得就是有时候看到闺蜜在逛我接闺蜜把她拉下来，但是女人对你有兴趣的时候，他妈就怂了，就这种千万别怂，女人他妈对你不要怂不要怂不要怂。对啊，女人女人对你有兴趣，你就继续接着聊。

不要在意别人的眼光，就做你子就好了。你就是想上那个女。对。对你不你不就是如果这个女生对你有兴趣，你放心，男的不会跟你发生冲突。😊，我来给他们牵个手，你还去打，不会被揍吗？呃，我当时我我我这么跟你讲吧。

我当时在成都搭了20组。我当了我当了20组，就是。男男生和女生牵手的20组，没有一个跟我发生了冲突，最多的一莫过于就是你是不是想打架。哦，对，然后你猜怎么着？我说对，我想跟我想跟你干一架。😊。

我他妈想跟你干一件。然后你猜怎么着？那个男人一米八几的大男人，被一个一米6几的女人。手无缚鸡之力的女人给拉走了。😊，所以包我们老师前两天不是发的那个视频。

就是说那个女朋友那个男朋友求他不要加微信什么的吗？对对，所以说我跟你讲，在中国是很你想搭讪发生冲突是很难的。比如说如果你是留学生，你在美国，你很有可能会被一些黑叔叔给给揍一揍一顿。

或者是你跟他们发生冲突。但是在中国是很难，但是在中国是很难发生的。你知道为什么吗？因为中国打架的，就是你打架的成本是很高的。就是没有人会愿意打架，包括社会在教导我们，就是不要打架。

大多数男人是不想跟你打架的。而且就是。即便他跟你打架了，你他妈往死里做也没有关系。因为中国警察很忙，没有时间管这种事情，你他妈打完你就跑，不是每天写打书坐牢，打一，没用的，没用的。就是你要知道这些东西。

说实话，很多男人是很多男人一生都在极力避免打架，你懂吗？😊，包括我我自从18岁进入社会之后，就我成年之后，我再也没有打过架了。我可能以前上学的时候会跟别人打架，但是我成我成年之后，我再也没有打过架了。

因为我知道就是打架就是。一方面我身边没有人跟我打架，另一方面我想打架，没有人愿意跟我打。然后我也知道打架他可能会影响到我一些工作上的一些事情。所以说我可能也不会去做这些事情。

但是有的时候我真的会挑衅别人。😊，但是我并不是让兄弟们去挑戏别人。但是很多时候我们在遇到一些无理的事情，就一对沸洋洋一些无理要求的时候，我希望兄弟们能展现出自己的态度。我觉得身为一个男生。

在人生中打一架，我认为没有任何问题，你你他妈我觉得没有任何问题。OK我觉得打架只会让你这个人变得更加al法。😡，嗯。嗯，M，我想问一下，就是如果女生约会的时候升级关系升一到一半。

但是女生如果真的是有事情必须得走，要怎么防止他就是后面迪性老上来，然后下头之类的呢？你能再跟我说一遍吗？😡，就女和女生约会的时候，然后升级关系升级到一半啊，然后因为女生真的有事要走。

然后那么放止他后来约会结束以后，理性老上头，理性老上头，然后下头这种不会的不会的，大多数女生是不会的。如果她下头了，那说明他一开始就对你下头了。他不可能理性党上来在面下头的。嗯，好的好好。哎麦我可吗？

麦问问问O啊就是啊就是当当你和女生约会的这个信我出来之后，嗯，然后你可以然后你你转场他家去，比如说去私营。然后然后这个时候然后这个时候就是是以什么心态，然后去带他。

比比如比比如说比如说那个比如说你说女生，然后可能都可能都会知道会会发生会发生关系这件事啊，但是就是呃但是如果如果女生然后他向你提问，就是我们去的地方干什么，然后你会怎么回的。

如果就是可能就是对就可能大家呃心里面都都都默认，就是都都是可能会默认会就是都是可能或多或少，然后都会猜到可能会发生某些事情。但但是如果女生女生妈拿拿到台拿到拿到台面上来说，然后然后拿到台面上来问你。

你会怎么回的一般。我啊我会直接告诉他，他妈的，我们去私影院，当然是看电影了，私人影院、影院两个字当然是看电影了，我们不去。😡，人很多的电影院的原因是因为那边就是人太多了。

我这个人比较喜我这个人比较喜欢安静，安静，我比较内向。我会直接告诉他，我会一本正经的这么讲。但是你懂吗？但是我的浅沟通绝对是那种得吃浅沟通。你们可以看一下我们我最新一期那个约会视频。

你就会发现我mkey跟他全程他妈的搁那胡说八道，我操妈什么乱七八糟都能讲，什么机器人在家里跑来跑去，我都能说。但是我说这句话的时候，我的口气。😡，我的口气绝对是妈了个逼的，你不要来我家，你来我家。

我们绝对会发生心来。我学懂。懂吗？对，还有刚才那个。那个打电话和打视频的这种怎么处理？嗯，打电话我我我我其实打电话特别牛逼。兄弟们，我打算以后给兄弟们就是搞一些就是直播，就是我直播跟女人打电话。

我打电话特别牛逼，我可以就是加到一个女生，我连聊天都不跟她聊，直接打电话，然后敲定邀约。嗯啊，不是是说搭讪的时候，她如果正在打电话或者打视频。哦，他在跟别人打电话打视频。嗯，那这个时候你你就等他打完呗。

你你就先等他打完就行了呀。那他在往前走啊，他在往前走，而且一直打很多一直打。那这个时候你如果跟着他发现30秒之后，他还在打，你直接走过去跟他讲呃，O姑娘，我打扰你一下，就是我想过来和你认识一下。呃。

我想我可以加你微信嘛，因为你一直在打电话，我不知道什么时候有时候就直接直接上去加就行了。没事的，有什么性质呢。对，没没什么限制，没有不要在意那么多细节，你就是你你想认识他就认识他。

就你就是想想认识我就是想上就这么个意思。对。😊，对。女生我觉得以下这个这个就是女生他他就会有时候你做你有时候你的这个行为其实是。他这个女生人生之中，他妈他妈他都没见过。因为很多时候那些沸羊羊。

他都哎妹子，你打电话，我能打断你一下吗？我哥想认识你一下猫哎。对然后你过去，哎，等一下等一下，姑那个姑娘，我看你特漂亮，你打断一下打断一下，我来认识你一下。那女孩又觉得我操这真人太牛逼了。

他他妈都赶那个打等打电话，我操，你一定真男人，可想给他奉献我的小逼逼，就这种感觉。😡，你们可以想象一下，主要这些围绕我讲的都在讲，就你刚刚问的这个要是没有自信的话，就是你没有自信，你就这样办。

你要是自信，你就这样什么。😡，你你太喜欢你说话风流哥，你们刚才问的一个就是问题啊，就是远古时期的一个很牛逼的PV叫做juliet，叫世界上最让人讨厌的男人。这个家伙之前他他就有在就是视频里面有讲过。

他讲什么？他说他当时举了个例子，这个例子，我当时我觉得特别生动形象。😊，就是你他妈的在跟你哥们打电话。😡，这个时候突然来了一个超级正眉。林志玲。过来过来跟你搭讪，你会一脚把林志玲踹飞，然后去。去对他说。

妈的一个逼妹，没有看到我这人打电话吗？你不会这么跟他这么这么做，你只会跟你哥们说，哎，兄弟，你他妈闭嘴，我他妈要打我他妈要跟女生说话了，然后就跟他认识。😡，懂吗？如果你是一个非常非常有价值的男人。

你去跟女生搭讪，你就是在传递价值。就是大讪的时候女生情绪很好，为什么回去以后他就没有一致性，是怎么回事？呃，那是因为她的情绪可能是礼貌，你懂吗？他可能只是礼貌，只是你觉得我操干。

这个女生哦就是我还是没有谢引到她是吧？对，我们要我们是这个社交直觉是需要训练的。有些女生。搭讪的时候，我只是跟他聊了15秒，说了个号，我就知道我必能得知她。有些女生我跟她聊了一分钟。我说了个号。

我觉得我得知不了他，其实就是。就是钱沟通，就就是感觉不到他兴趣度是吗？对哦，知道了。哎，麦ike想问一下，就比如说被女生的闺蜜骂了，还能继续搭讪加她吗？还有笑吗？这种，因为我今天去搭讪一个女生。

然后他们很忙嘛，在赶时间嗯，然后后面我跟着他跟了一会，然后。去截听她嘛，强制截听她。然后她闺蜜说你有没，就是你有完没完，然后我就说OK我就走了。这种情况，当时其实心里咯噔了一下，然后我不知道怎么处理。

不要跟我感觉妈的不要跟。不要跟，就当时没截停住就就算了是吧？不要跟对，让他们走，你又不欠人家钱。他也他也不欠你钱，你又不欠人家什么，你没有必要就是这样子低三下四的去跟他搭讪。你懂？

不是我觉得我刚刚就是我也觉得就是你如果上去当亲大搞的话，他闺须一直在说你什么，然后看那个女生反应，那个女生觉得对你感兴趣的话，那我靠那你就直接不用把她闺蜜。如果女生对你真的感兴趣。

她不可能被她的闺蜜直接给拉走，懂吗？你没有必要就是一直跟着女生，我一般搭上女生，我直接我只会跟他妈的3米2到3米。产品之后我就会停下来。其实他如果我今天是第一次这样子这样做。

然后我想去呃尝试一下不一样的，就所以说才有这个被他们闺蜜骂了。对，所以说不要这样子好吗？不要跟ok ok不要跟维护好我们搭讪者的形象。OK都是mkey的粉丝。不能去跟女生。

我不允许说你们跟女生OK不要跟女生。你他妈我跟你们讲，搭讪女生，你的心态应该是我去创造一个机会。和他认识一下，并不是说。我需要去寻求他的认可。懂吗？就是我们也是去晒，我们是给有价值的。

就是我们是有价值的对，很多人是这样子的，我假我先假定这个女生不喜欢我，然后我搭讪的时候，我去我去传递很多很多我的价值，对方才会喜欢我。这本身是一种社交乞讨。真相是你在搭讪这个女生。

他妈的前10秒前15秒他就已经知道你是不是她的菜了。ok。好的好的，你我还想问一下，是那个是就是第一次接触的话，就是需要尽快的就是筛选进行这个字体接触吗？还是比较就是。之前我就就是上上个周我约了一个。

然后他呃我就我当时就是想自己这种筛选一下。一开始刚见面的时候，他就跟我说，你的手不要乱动，就之类的。就就是需要就是假如说约一个女生出来，就是学一开始就要这种肢体接触对他进行筛选了。我一开始就直接触。

如果他反馈不好的话，就代表这个也没有进行经行下去的必要是？对你看主要是看他的前沟通，他的前沟通是真的拒绝还是假的拒绝。你们可以看我最新一期约会呃，我发了一些一个完整版案例，就减都没带减的。

我平常我可能会剪，但是我这次没减。但虽然我没有减，但是整个优会时长也就40分钟左右，呃，已经非常快了。😊，就是约了咖啡就直接走，为什么？因为我见面的第一刻，我就开始开始施压了。

我见面第一刻开始我就已经在施压了。我没有任何的就是犹豫，我直接施压，我直接说哎来牵着我这个女生干嘛？这女生不愿意。😊，然后我跟他我然后这时候我在减压，我他的不愿意，我已经是预料到的。我是已知他不愿意。

我所以说我并没有被他的不愿意啊，影响心态，我直接说ok那你挽着我，因为我知道我施压过度之后，这个时候我在减压，他就会接受，就跟你他妈的你对呃鲁迅在书里面有讲过，就是你对一个中国人讲，你说让他开一道窗。

他会拒绝你。但如果你跟他说，你要把房顶给掀掉。这个时候他就会建议你开一道窗，懂吗？我当时我就对这女士说来，我们是我们牵手，然后女生不愿意。然后这时候我说OK那你挽着我，她就签，他就晚了。

这就是一个施压和减压的一个逻辑，人都是这样的。能理解我昨天先讲的事情刚刚发生了一些事情，嗯，就是太他妈爽了。就是我今天不是出去约会了嘛，然后我是因为呃破釜成就，我想在那个影战子结果被拒绝啊。

他告诉怎么怎么样，被拒绝之后，然后就比较依保，因为我可能更感觉了吧。然后那我弄完钱了之后，然后我就晚上的时候，可能微了一会儿，然后他妈就刚过刚刚就刚刚5分钟的时候，我过去搭他那个女生。

然后我他妈的当时成我要到微信了，我直接他妈爽多了。他发现我不缺了。嗯，出去，然后我就爽很多，真的嗯比如说自己的自信，或者说自己的这种感觉真的很重要。是的，非常重要。那那假如说他就是你提到一个。

比如说牵手他不同意。但如果你要说他挽着他，他也不同意，就是他那种一直就是这种拒绝态度，这种是不是就没有戏。嗯，这种我觉得依然有戏。我一般就是怎么说呢？只要他不走，他就他妈的得给我机会，我是这种心态。

你懂吗？我是这种心态，但是我不会强筛选。什么是强拆选，就是破釜沉舟，我不会破釜沉舟，我永远给自己留保留下一次约会的机会。但如果这个女生我不是我喜欢的类型，我会破釜沉舟。但如果这个女生。他是我喜欢的类型。

我跟他不要说约会一三次了，我跟他约会10次，我都愿意。懂吗？嗯，那我还有想问的，就是第一次约会可以让mike跟你就你这种说法去喝杯咖啡什么的，后边再次约的话，不能再喝咖啡了。如果其他活动的话，就要消耗。

就是要消耗精力，还有钱财了。不一样一样可以约咖啡。我他妈的第一次约的是星巴克，我第二次我约的是蜜雪冰城。第三次我约的可能是去茶山，第四次我可能约的是小众咖啡馆。女人就会就是怎么省钱。

怎么来完就是你不是怎么省钱，怎么来，怎么方便怎么来嗯。😊，他要说那他要就是说每次都是约出去喝喝，他会会说就是说每次出去约的是喝东西，这我没有试过，我就我每次都是尝试做各种不同的活动。

但是花了很多钱就有定心疼，怕睡到了就觉样人心疼。这个时候我觉得你我建议你兄弟，你应该他妈的努力赚钱。不要就是因为这种事情而感到心疼。你要知道，就是有的时候我们我们去花一些钱做一些事情，是为自己而做的。

如果你感受到了心疼，那说明。你的钱是为女人而花，如果你是为自己而花，你依然感到心疼，那说明你不够爱自己。你知道我跟我有我有一个这个呃问题，就是我突然间想到一个约会问题。就是之前吧，我有时候搭讪女的。

然后我约会吧约会那么一两一两次了。然后每次我想和这个有时候我想和这个女生就是肢体升级的时候吧，我一般就直接就。就开始就对他进行一些个升级。就比如说我就尝试抠他逼呀，然后就亲她呀什么的。然后呢。

有的女生她就比较乐意的情况下就可以升级。但有的女生她不是很乐意，她也知道我就想干她，但是呢她就故意那种推推拉拉的，然后呢，下然后她就可能就走了。然后下一次她可能还想约我出来。

然后我我觉得这种情况是不是就是她想把我转成那种备胎，就是看我比较饥渴，想干她，然后然后故意引导我给投资，然后想慢慢把我变成备胎。嗯，我觉得女人可能没你想的这么心机，但是她可能就是想掉去你。

对我真他妈变态啊，我靠。😡，就想吊着我太变态了，他就是他妈的想吊着你。😡，他就他妈的想吊着你看。那怎么办？那我就占点便宜呗，我就先扣扣爽扣冷，然后我就走嗯，你扣爽。对，扣爽。

但是你我觉得你不需要以这么占便宜的这种心态，不需要这样子的。感觉有的女生她就是有的时候会不是很喜欢某一种男某一种风格的男生。比如他就喜欢那个长得帅的，懒子大的呀，那我没有办法改变他的思想。

我只能说尊重re。对，这就是尊重尊重就行了。你没有办法让把一个苹果手机卖给一个华为用户，没有办法，因为人家爱国。同理，如果我是苹果用户，你也没有办法把一个华为手机卖给我。

因为我觉得他太卡一样的我操太对了，所以还是多搭几个，然后多筛选一下，看有哪些女生能对照成你的NIF。对你知道你知道你知道就是我今天我带的一个客户，他以前是做销售的，他跟我讲了一个逻辑，就是量大必开单。

我不知道他在不在这个我不知道他在不在我们这个内部会议里啊，但是时我加了我加了70多分肯定可以有好几个都跟我出来约一。对我今天这个销售这个这个带的这个门徒，他就是他就是做销售的。呃，他以前做销售。

现在不做销售，但是他就是。😊，他的一个逻辑就是量大必开单量大必开单。总有人他妈的喜欢你，你懂道吗？总有人想买你的产品。😡，只是你花的。量太少了。很多兄弟们说，我刚需。

我我在mkey的youtube直播youtube视频道里，我看了几集课程，然后我出去搭讪了，我出手了3次，没有睡到妞。我觉得mkey是在骗我，那我觉得你只是实间的不够多。因为有个东西叫新手悖论。

你不可能就是在看了就个就跟你看在视频，电视里看别人骑自行车，然后你自己骑了三次，摔了三次跤，然后你就不骑了，你就觉得自己他妈的你觉得这个自行车骑自行车的方法是错误的，并不是你只是骑的不够多。

你多骑洗顺了，你就很你就是就是0到1是很难的，但1到100是很简单的。😊，所以就像我前两天第一次跟跟那个女生睡觉一样，然后也没进去，第一次就没成功啊。没我提问吗？

Mkey哎说啊这样就是那个在有吸引的情况下，比如说他女生她可以和你可可以和你接吻，然后然后可以和你发生关系。但是他为什么就是再有吸引的情况下，他还去他还敢还去敢给你就是立框架，然后你那标准。

然后然后想让你变成他喜欢的样子，就比如什么就是你那种什么啊一心一意为他好的，然后然后然后他说一不二的，为什么他为什么他会就是能就是他即便东西投资很多，他还是敢跟你立框架立标准的，为什么呢？

哎呀你给给给给。怎么了，这他那个他那个呃致命单不是特警红，因为他没有没有划他只有那个弹但是那个他你经中枪了，他还划个嘚了，他都嘎了呀干哪个哪个兄弟在讲话，操这子弹中中没心了。来，我继续说一下什么原因。

是这样子的，一方面这个女生她女你要清楚女人本，她女人她的基因本能就是疯狂的测试男人，筛选男人懂吗？不管你有多吸引她，她他妈的就是会测试以她就是会去筛选你懂吗？她就是会这么做。那还有一个原因，吸引不够。

吸引不够会产生什么？女人会对你肆无忌惮的筛选，肆无忌惮的人悱恻，肆无忌惮的框架。但是女人如果喜欢你，她也会给你任何一色。我是说也会给你开下阿杰闭嘴，阿杰你麦答呀，我我没说话呀啊哦跟谁的我没说话呀。

谁谁在讲话。😊，okK我继续讲啊，就是如果这个女人你跟她吸引力不够，她就会肆无忌惮的那个。根你例框架。那如果那假如说你吸引非常足，他也会给你理框架。这是一个你可以理解我就是一个女人生理本能。

他就跟我们男人看女人鸡巴会硬一样，一个道理，懂吗？懂了懂了懂懂了，那但即便是你和他发生了关系的时候，他还是敢跟你去跟你狂架，就就就就为什么就只就科题就业，因为他想控制他，控制控制男人是女人的本能。

女人就是想驯服狮子。那遇到这种，如果我我想把它转变为长期，这种，应该应该应该就放弃博士吧。这种人不是是不要进入他的框架。呃，应该劝服了，就你们关系就结束了吧。你要做的事情是就是OK你说的对，你说的很对。

你对其他男人都这样，但在我这里我不一样，我不是其他男人。😊，直接展现出来就行了。要不然为什么我现在做PV，我依然会有就是。女我女朋友依然会支持我做PV。因为我跟他跟我他妈想干嘛就干嘛。这是我自己的事情。

你管好你的事情就行了。因为你进入他的框架之后，他就会觉得你这个人太得太容易得到，然后就会就是开始玩你了。但是我觉得就是有时候就保持自己想做，你自己想干什么就干什么就行了。

不要对你自己想干什么就干什么行啊，你都不需要去保持框架。保持框架是什么？是PUV圈给你的一些限制性理论。你要做的事情就是一个点，我老子他妈的想干什么就干什么，我他妈怎么自由怎么来。他想要你去打台球。

但你偏偏想钓鱼，那你就去钓鱼好的，你管他干嘛？对嗯。呃，我问我问一个问题吧。就是我在我家附近搭讪，就是很焦虑，然后去别的地方搭讪就不焦虑，是什么原因啊？很简单，你怕被熟人遇到啊。

但我家附近就没有没有什么熟人啊，那就是你在附家附近搭讪的话，就是那个脑子里面就胡思乱想，想一些乱七八糟的事情。嗯，是这样子的，因为你家里的环境是你习以为常的环境，是你的舒适圈。

我不知道兄弟们有没有就是出去旅过游。你有没有发现你到一个新的城市，你会觉得你人生就好像重新再来了一样，你会充充满着无限可能，你的能量会非常高。你到那点搭讪焦率都没有，你想搭就搭。

但是你只要一回到自己的那个小区里。你就会觉得非常多的限制。那那这个问题就是能解决吗？还是说就是换环境啊，呃，这是进化进化论的结果。这个youtube直播间里美有国兄弟说出来了，就是进化论的结果。

在我们远古时期。我们我们在原始人的时候，我们就是不是我们就不是一个就是可以肆意搭讪，就是部落里女性的一个人。你知道为什么吗？因为我们在远古时期，我们在部落部落社会里，我们去搭讪女生，会发生什么？

如果这个女生是部落的领袖看中的女人，那你会完蛋，你会直接被扔到，你会直接被驱逐，被放逐。OK即便不被驱逐，被放逐，你也会在部落里部落里就被别人就是当众就是用石头砸死。醒醒。

所以说我们在我们我们人类进入文明社会也就5000年。但是我们在远古部落时期已经持续了500万年，所以说我们的基金是不会变的。我们一这也是为什么我们会有大汗焦虑的原因。

但是我们现在进入的是一个就是全新的社会。什么意思？我们的基因确实没有改变，但是我们的社会模式确实变了，我们不再是一个部落社会了。我们而是我们是一个超大的矩政社会，懂吗？

就是这个社会里有很可能有几千万人口。OK你在这个城市有几千万人口。😊，你去做的一些事情，你是不可能被遭受到就是部落里的审判的，懂吗？在中国你都不可能被抓起来。OK那么。我们把这个认知给搞明白之后。

你这个时候你再去在你的小区里去搭讪一些女邻居，睡一些女邻居，积累一些一手经验。这样子你就会你下次再遇到同样的情况就敢搭了，你懂吗？就比如说我之前我我住的我之前住的那个公寓里。

就那一栋楼里面至少有我三个炮友。我每天回家就跟回后宫一样。我可以去。我可以去502睡睡502的女生，睡完之后，我再去我再去80级睡8楼的女生，然后我还以再去睡11楼的女生，然后再回到我家睡觉。

我以前也跟你一样，就是我看了一个在我小区的女生，我他妈不敢上，我操，我觉得他妈的。😡，我觉得我的出车有问题。没错，兄弟，东原晴天剑就是那个地方O。😊，呃，但是后来我得得知到一次之后。

我他妈发现我操干这么爽，然后我就疯狂的积累经验，经验越来越多。最后我发现在自己的小区里，我可以肆意睡任何女生，我可以肆意大讪。积累一手经验加认识到这个是我们刻在基因里面的恐惧。就客观的去认识到这个恐惧。

然后再做出我们当下这个环境里的一些我认为比较比较有有效的一些措施。比如说积累一手经验经验多了，你自然而然就不会不自信了。你也会知道哦，我在这个环境里，我可以做出这样的事情，也会降低掉你的焦虑。

可能你过去的焦虑是10%100%。那现在的焦虑可能只有20%了。我发现呃有一个问题就是这个社会上的其实就搭讪女生这个事吧，他其实一点都不危险。因为首先来说。

没有人会突然间啪给你一刀子剁死你们这个情况很少，这个情况就不可能发生，所以我们就没有那个身体会受到伤害的那个前提，但是他还是有的时候人还还是会焦虑，其实就是一种对于结果的那种焦虑吧。

就是对于自己那种不确信嘛，就有时候有好多人他们比如说我跟我朋朋友同学放学了，我在网路上看见一个骚货，然后我就过去搭讪那骚货，哎，我的同学就搁那议论我，我真想抽他们真是一帮傻逼，你们都不知道玩的有多爽。

是的是的。嗯，michael迈el，我问一个问题，就是就是刚才说那个社交知觉要多约会，但我上次有一次约会，我聊到那个什么就约炮这个话题，然后你那个女生就睁大眼睛看着我。

我当时是感觉不到他是高兴还是不高兴，就是我感觉不到这个东西只能通过就你刚才说，比如说他眼睛皱眉可以判断出来嘛。但是我是完全感觉不到她是高兴还是不高兴的。这个可以通过什么别的方式可以判断出来嘛。

就以你的经验来说，你呃我说实话，我觉得很难，因为你你是以一个负数的形式告诉我。我只能到脑你去想象那个画面。但是很多女生她高兴与不高兴其实一瞬间你就能感受到。有些女生是负能量，有些女人是正能量。

你是一下子就能感觉到的。😊，如果你感觉不到。那我觉得是社交职约的问题。然后如果你实在是感觉不到他开心，那说明他并不开心。他可能今天有什么样的事情。我一般是通过女生的眼神。

还有她的语调来判断她当下的一个能量状态。能量等级乘级。可以理解吗？嗯，我在在下次约会，我再去你体会体会对体会一下。他不高兴，我可就问他，就我跟你讲，他不高约会的时候，他不高兴，你可以问他。😊。

干你为什么不高兴，是我太丑了吗？你直接告诉他。😡，那后这时候这个女这个女生可能就嗯，不是的，我觉那猫爬远的小程序。对。喂，nkey哎说。呃，就是啊给你看两个截图吧，我先发截图O。

我就是这个聊天是不是性太强了还是什么的，都是。都摘了，我靠呃，就是我也有在筛选他们，但是一发出邀邀约那个申请的话，他感觉对方都不回复了，我都不知道出什么问题，不回复不回复三个原因。第一点。

你的朋友圈建设，朋友圈展示面。第二点就是你的聊天技巧。第三点就是你是谁？O三个层面，三个层面，泡妞就是三个层面的事情。OK三个前两个层面只占了20%，就是展示面加技巧只占了20%，剩下20%，你是谁？

如果你生活中就是不是一个非常新仪的人。😊，那么你学再多技巧，你拍再多就是很装逼的展示面，没有任何卵用。OK那假如说你是一个很吸引女人的人，你只需要稍微用力，女人就会喜欢你。OK如果我们去跟女生ga。

我们只需要我们没有得到我们想要的结果。评估这三个层面，你哪个层面没有做做好做足进行补足。😊，但是我不相信大多数兄候弟们都是因为你是谁三个底三个字，你是谁没有做好。😊。

可以再出来是是可以再说是是哪三个字面吗？没K你。就是你说你说是刚才说是哪三个层面的？那是。🎼哪三个层面？对。好，咱身边。展示面。技巧。你是谁？三个层面。你一定没有看我的直播，不，不是我的直播。

我的上一期视频，你一定没有看干那个视频我我就已说的很清楚了。😊，三个点。三个点啊，然后然后然后还还是有一个问题，就是比如说在长期关系当中，然后女生他的本质是想控制你嗯，但但但还想控制你之后。

然后你去对抗，然后你去对抗，然后这个关系不就可能会长期不久吗？就维维期不久，就比如说他的他去叫你们报备呀，然后然后去江你去去按照他按照他的心意去做事，但是你又不想站照他心意做去做事。

然后是怎么个合作共允来可有有建议吗。哎，这么一见啊？呃，你问到我了，你能再把那个问题再给精细化一点嘛？就是。对啊，你就就就是比如说比如说在长期关系当中，然后女是他想去控制你嗯，但是你不想被他控制嗯。

你就跟他说你就跟他说，我他妈不想被你控制啊，我觉得他妈的这是我的隐私啊，你不能看我的手机，包括我做任何事情，是我自己的事情。OK我知道你跟我是男女朋友关系，但是我相信我们都是独立的人。

我们都有自己的事情要做，你也不希望你的男朋友一天到晚就只是围着你转。😡，OK因为我因为我是这么认为的。我如果一直围着你转，我就没有办法去创造自己的事业，我没有办法创造自己的事业。

那我就没有办法更好的去跟你就是嗯给你更好的一些安全感。因为你要知道就是婚姻的基础是建议在经济基础之上的。如果我很穷，你相信我相信你跟我在一起，你也不会有安全感，你也会跟隔壁老王跑调。

你就是其是不是就是说还是得做自己。对你把你的想法直接表述出来，没有关系，女人会表示表示尊重，懂吗？因为生活中从来没有哪个男人敢这么对待他，告诉他就是我他妈的是一个什么样的男人，没有人会这么做O。

对我我就是我就是那个我的那个学校里面那个我坐我座位前面那个前桌，她是个台湾人，台湾女的。然后呢，那女的就是妈的很骚，然后上学期吧，我还没玩这个之前，我就跟他干了几炮，然后他他妈还变态，他行，我打个屁股。

然后呢，我就是他完了干完之后，他就非得说他就我感觉他想缠着我，想让我当上男朋友，我就说不行，我就说你他妈肯定给我戴绿帽子。我就把他拉黑了。然后O后来我他妈在学校里人缘就不好了。他们都说我是这种渣男。

妈的我跟你讲，就是一定要做你自己一定要表示出你的一致性，你的真实性，你的心理的一些想法。呃，我给你看一下，就是我今天我今天带我学员的时候，我搭讪了一个女生，这个女生非常非常非常的这样。

我不知道你们能不能看。我放在直我在那个youtube直播间里面的，就是你就是她是一个非常非常正的女生呃。😊，就怎么说呢？就用成都话来讲，就是邵水就是非常的正。OK那你看我给你们看一下我是怎么聊天的。

但是我现在youtube YouTubetube里面，你们可能在内部会议的人可能没没办法看到。呃，首先我我加了微信之后，我就跟他聊天嘛。你可以共享一下屏幕。el然后这个屏幕，我们这边能看到，没事。

你们可以听声音，你们可以听声音，就我这边我跟他聊天是这么聊天的。😊，就是我跟他说，我操你好正，我加了微信之后，我说你好正OK然后然后他说哈哈哈这是在夸我嘛，然后我说。😊，太热了。然后我说对太正了。

就是在夸我这句发这感觉的语人已经对你有意思了，并不是说是么话感觉得非常发语音。因为语音可能会有前世。你看到没？我这边我跟他讲的是就是我先你们再听一遍啊OK。😊，正到我给你发消息，我都不敢打字。

因为我怕打字说错话，我只敢发语音。OK语音可能会更有情绪。OK我是这么跟他说的，我说我操姑娘，你太正了，你好，正，我正到就是我给你我都不敢给你发消息，发文字消息。因为我发消息，我怕发错话。

所以说我选择发语音，因为语音更有情绪。OK我说的这个是一五一十，我的内心真实想法。不管我对这个女生是。是满还是不满不满，我会直接说我不喜我对你的哪些新行为我不喜欢。如果是满就是满意，就是我会直接告诉他。

你哪些地方让我非常满意，以至就是让我非常喜欢，让我以至于我都会产生紧张，我会直接一五一十的告诉他，就是非常的real，非常的真实。女人是非常看重的但是。哦，Mkey我还有一个问题就是。

就是我之前TD的八九个嘛，但是TD就是没有那么很规律嘛，也是断断续续的。然后约会也是断断续续的，就没有那么稳定。这这是什么原因呢？没有那么稳定。对，就是我想把我的优惠拍满嘛。

然后这样就是感觉TD的概率会高一些。我认为可能是约会中的一些前沟通没有做好。呃，你现在你现在直接跟我讲这些东西，我其实也不太能帮你分析。你最好就是有你你如果在我们的那个内部群里的话。

你可以发一些你搭讪的视频，我帮你分析一下，或者你私聊我。你把你搭讪的视频或录音发给我。然后我帮你听一下。我来感受一下到底是前沟通有哪里出了问题。我来说一下，正常情况下，就是你出门一个小时。

你能把7天约会排满，这是一个正常的。这是一个正常的一个现象，你懂吗？我之前我出门一个小时，如果在周六周日的话，我出门一个小时，我可以把我往后7天的约会全部排满。我可以排12场约会，7天时间排12场约会。

一个小时，懂吗？呃，一个小时我大概能收大概有20到30个号，我可以直接约出12个女生。嗯。但是如果你们没有办法做到，我认我认为一个正常人都能做到。如果你没有办法做到，绝对是你的钱沟通哪里出了问题。

最好就是你们把录音发给我，我帮你们分析一下内部群的兄弟们，好吧，我帮你们分析一下，或者你发到内部群里面。如果我看到我会告诉你。不过我建议你最好直接私聊我，直接发给我，我帮你分析一下。

因为我觉得就是你说你说你没有没有办法排满约会，我觉得这是有问题的，绝对是有问题OK。啊，妈去。呃，我想问一下，就是我试验两种搭讪的方式，一种就是直接表明搭讪的意图。这种我发现打枪率有一点高。

然后我就改变了，就是。呃，不表明这个男女框架，然后只是以社交状态为目的收号，然后这样回去再慢慢的磨这种我发现收获率会特别高。嗯，那那您觉得就是说如果想拿结果的话，这两种哪种相对好一些？呃，我这样子的。

收耗率高，收耗率高，但是你如果收到了一些号码，那些女生都他妈真的想跟你当朋友的那这种号码你加了等于没你加了还不如不加。对，所以说就是也有这个问题。但是如果是我直接表明意图就是立男女框架的话。

就是很多也后续有可能发展成绿灯的，会不会在这时候直接被pass掉，就直接被打枪，不会的。反而没有结果，不会的。我搭讪女生的时候，我的浅沟通，我看了一眼神，我说话的语气就是他妈的脑子鸡巴硬了。

我这个一个星期之内必得之你这种感觉。但是好多女生她好像不接受这么直接，或者是这么快的这种。呃，那是因为你的浅沟通，你的表沟通很直接。如果你的表沟通和你的浅沟通一样直接，那就会发生这种情况。

但如果你的表沟通是间接，是是嘿姑娘，你知道星巴克在哪里吗？就这种语气，这种眼神这种语调。那这个时候这女生他可能会觉得妈的干这个男人他妈想睡个老子，操，没关系，我告诉他星巴克在哪里。

然后就是哦星巴克在某某某地方加了你微信之后，就会给你疯狂发消息，发表情包，发语音，发各种各样的东西，自己的状态。嗯，那如果就是像相对间接的话，他这个的问题就是男女框架立不起来这后续的会间没有所谓的间接。

兄弟，一定要清楚，没有所谓的间接。在我这里只有直接，只是你的表沟通要间接。你的表沟通也可以直接，但是对于小白来讲，我觉得表沟通间接一点，浅沟通直接是最重要的，懂吗？浅沟通永远是要直接的，你懂吗？

浅沟通永远是要直接的。你们去观察一下身边的那些天生好手，本来就很泡妞的人，他们没有哪个人浅沟通是不直接的，浅沟通都是很直接，他们只是表沟通说呃，交个朋友加个微信。懂吗？产不通是怎么做的？哦。

浅沟通就是一种就是。就是你。搭讪的时候给人的感觉就是他妈的这个逼想得知我，你懂吗？😡，他想操我，他鸡巴硬了。那这个怎么怎么表达出来？呃，就当讪的过程中，脑子确实会想起我就一个方法。

我就我我这边我只能告诉你一个方法，就是你搭讪女生的时候，你去脑补，你去脑补你跟他做爱的画面，这是一个方法一个技巧。但是呃他对有些人有效。如果你性压抑非常严重，你其实是没有办法做到的。😊，嗯。懂吗？

那讲沟通表达这个，然后表沟通说什么？表达通说那个纯社交的，还是也说那种男立男女框架的话。当然是纯社交的呀，但是浅沟通要直接，懂吗？没社交，那不利男女框架吗？不立啊，你微信上立那你框架怎么立嘛。

你告诉我你怎么立。😡，呃，就是搭讪的时候，不是不是情上搭讪的时候，你当然是要浅沟通是搭讪的时候，像我我搭讪的时候，我直接会告诉你说，我他妈想跟你约会。因为我的浅沟通和我的表沟通非常非常他妈的一致。

但是有的时候我对于带一些比较涉恐，比较内敛，比较害羞的女生。我会比较。间接我的浅沟通是非常直接的，我会充满肯定感的告诉他，就是这么黑姑娘。😊，我们可以加个微信，我们做好朋友，我们做超级好的朋友。

超级超级好的朋友，世界上最好的朋友。真的我这我最近在线下我一直用这种开场白OK。😊，然后女生就会说，真的吗？我说没错，真的，但是我的整个人散发的氛围。我在4米开外的线下学员就已经能感受到这个。

mkey他妈的想操这个女人，她的眼睛就像是那种原始的那种猫咪见到猎物一样。这种感觉。什么我前两天呃，我前两天在我们这儿旅游景，就是我旅游景点这样玩，然后我碰见一个一个好像是。

新疆马来西亚人和中国人中国人的，我也不知道他是马来西亚人还是中国人，然后碰见一少妇，反正一少妇，我去哎大胸大屁股老带劲了。然后我就过去跟他说，天那我知要做造妇干他他看着大约得有，大约得有3030岁。

但是他看你就我呦我就看一个大崽子，我就吹烟欲滴了，然后我就过去了，过去之后我就跟他说，我说嘿你你是来旅游的吗？然后他说对呀，然后我就跟他说，我说我看你身材特别性感，然后就想过来认识一下。

然后他就说他就跟我聊天嘛，然后他就说但是他就说什么，他说呃小伙子你多大呀，我说我马上20了，他说哎呦我可能论这个年龄呃，他开玩笑说我如果在农村就是这个年龄可能都能当你妈了，然后我说没事，不在乎。

在你知道在我们中国有一个。😊，网站叫叫海角社区嘛，然后他说不知道，我说海角社区就是儿子专门操妈妈的网站。😡，是。然后他妈特别他就他就特别他就特别害羞，然后我就说我就打算，我就上去我们亲打算亲他一口。

然后他妈这时候我操旁边有一男的抱个孩子来了，我靠，我一看他妈老公哎呦我靠赶紧跑，撒丫都是跑，我去，但是那个那感觉真很好，就是感觉那那个少妇吧，如果说没有这个外因的话，我我当天晚上我就把他骗干爆。哎。

你你他妈的一听我就是干屁，操，他妈少妇，你也搞，虽然虽然说实话我们。😡，中国男人都挺喜欢少妇的，但是我认为这不道德，你能不能不要干不要他妈总想干少妇。😊，但我们说我太享受，确实确实我有一个聊机。

他就喜欢很喜欢干少妇，妈的。😊，有那种成熟女人的丰满的韵味。是是这样子是这样子，没错。m我想问下等一下下兄弟，你等会，我先回答一下youtu上youtube那个直播间里兄弟的一个问题啊。

就m我第一次搭讪的时候约会的时候，按你的视频那样肢体接触，传递男女框架，但是吓到女生了，直接下头把我微信删了，其实我不太习惯肢体接触的那我想怎么建立男女框架呢？

O我们我们讲了建立男女框架不一定要肢体接触。他其实有很多种方法，你可以在眼神你可以眼神接触，你可以语调，你不一定要肢体接触的，其实建立男女框架无非就是眼神语调肢体三个三个点。

你其实其实你具备两个点就已经可以建立男女框架了。肢体接触只是在强调男女框架。你不一定一定要肢体接触的。而且你说了你肢体接触，你把女生给吓到了，然后女生把你删了，我认为是因为你施压过度了。

施压过度就会产生这样的事情。😊，我我那个我发现就是有时候搭讪女生容易把女生就是给吓着。因为你突然间出现了，然后那女生她可能就一惊，然后那女生就给吓跑了。我前两天在地铁站搭讪一个一个女生，也是个少妇。

我是少妇杀手，我专门搭讪少妇，我就穿老好看了，穿个酒红色大裙子。我去，然后我就从他后面走过来，我就拍了一下，他打个招呼，我说哈lo ok然后那女生嗯，直接吓一跳，直逃跑了，我去他妈的吓一跳给他。😡。

没关系，我想O你说嗯，我我想问一下，就我跟我聊天约会的时候。嗯，说了什么女生比较瞎扯的东西，然后会道歉之类的嘛。我会啊我会啊，我会很尊重他，我会告诉他，就是我他妈。让你生气了，就我说我说出些不该说的话。

我就直接说啊，不好意思，我刚才跟你约会的时候，我刚我我不小心说说了一些话没有关系呃，我不是故意的，因为我其实我不太我我不知道这个这些点是你的雷点，我会直接告诉他，然后女生也会就是接受。懂吗？他也会接受。

最忌讳的事情莫过于就是你们踩到了对方的雷区。你还要他妈的给自己合理化找借口。哦，你直接表达出来，就是O我知道我这件事情做的不对，对于你来讲没关系，我下次会注意。大方一点，坦诚一点。

对方会觉得你这个男人太有魅力了。就有时候性格就比较高傲嘛，就是有点拉不下这个点，这个是要保持一致性嘛这种。一致性什么是一致性？我来问问兄弟们，你们觉得什么是已致性？😊。

我觉得一致性就是不我觉得一致性就真实性。真实性还有呢？我觉得就不虚伪吧，就比如说我都我明明都看见你就是比如说把这女生嘛，她出门，然后她穿的就很骚。

其实这女生她心里很淫荡的知道她今天出门可能会碰见mkey，碰见一个mkey这样的搭讪高手，然后把他带回家。嗯，但是他还是那个就是心里明明很明白，嘴上还是说着不要，就这种就要非一致性呗。

就是那个嘴上说不要，身体很诚实，就这样是非一致性的，一致性就是达成统一统一表里如一。对。我觉得就刚刚说道歉的事情嘛，我觉得是就自己想觉得应该道歉的时候要装成就是高位框架那种就是没有一致性，没有一致性。

没有一致性。我操哎，我不哎兄弟们，我问你们，你们到底是在哪里听到的高位框架这四个字？谁告诉你们的？知道经常看到吗？网上写的什么高危低chchchchrischO ok ok闭嘴闭嘴闭。OK我知道了。

那我现在跟你们讲，他妈什么鸡巴高位框架。😊，我问你，我我们来举个例子，你他妈是个乞丐，你跑到一个超级超级正的一个女生面前。😡，你是装高位框架，记住你是个乞丐，你跑到他的面前装高位框架。

我问你对方会爱上你吗？不可能不可能。那假如说换位思考一下，你是那个公主，一个乞丐走到你面前装逼装高位框架，你他妈什么感觉？你是不是觉得这个男的傻逼吧？我操对哎，那么我这么跟你讲吧，对于女人来讲。

如果你没有价值。你在他面前高位框架，他会觉得你是个弱智，你他妈有价值，你在他面前高位框架，他会觉你在装逼。😡，对啊，那价值是202决定的呢？2024年。把没无非就是两个字，真诚没了，就是真诚两个字。

就是真诚两个字，我跟女生约会的时候，我会直接告诉他，就是我操，你他妈的是不不喜欢我是我太丑太丑了吗？我直接说出来。😡，但麦克，你不是说过，我们本来就有价值吗？就是价值是我们自己定的，我们本来就有价值呀。

我们本来就有价值啊，我没有办法，我们没有必要去装高位框架来佐证级的价值。我们本来就价值。我可以问个问题吗？mkeyO可以问个问题吗？呃，那个就是我前段前两天约了个会嘛，然后是这样子。

是这个女生约的我约我之后，她本来是说约我去喝酒嘛。后面我说因为我这个女生之前情况有点有点特殊，然后我没有跟他的前提，然后我本来以为他可能是己朋友的框架，然后我就说是我跟你嘛，自己什么情都还没有过嘛。

然后她她就没回了，就是说啊明天再说后明天他有约了一个博物馆然后说博物馆可以来，我就去，我就跟她去看了，然后去去赴约了嘛。这实际上第二次约会。然后呢约会约会过程当中其实我能感觉到，其实他对我是有窗口的。

因为她会主动问我一些问题，然后其他带我去看，是她自己比较喜欢看东西是他自己一个兴趣爱好。然后期间也会有一些他会主动一些对我一些自己接触，这是在博物馆的时候，然后到了那个喝酒了嘛，我们去去还是去那酒吧。

因为我看差不多了，我们可以转场，我就说转个地方去哪里喝喝一点。去了之后。然后在那个酒吧里，其实呃又聊一些其他话题。然后呃当然这个氛围我觉得怎么讲呢？我觉得可能没上升到兴奋哎。

但是他呃因为那个环境有点太吵了。然后主要是我我们做的那有点剧，然后就可能那兴奋确实没拉到位。我觉得但是他不排斥跟我自己结束。就比如说我他那讲的，只要是我们聊的话题还是别投入的，就说我跟他都能聊到一块去。

然后他讲了给我都能get到。呃，然后我就说呃你讲我我我就我说我把他手拉过来，然后我就说你讲我我就喜欢呃别人讲话的时候，玩玩玩你的指甲，然后他就这样一讲，然后就边讲，然后就边摸他的指甲，呃。

后面出去了之后呢，我们。我那个我开车送他回家嘛，送他回家之后，我坐车上，我就很自然的把手放那里。然后我一句话也没有讲，然后他就他说干嘛，然后就手机放在那里，然后就很淡定的呃呃。

就就是一种确定啊说他手一定会放上来。然后他手确上来了，他他上来之后，然后我就顺利牵手了。线索之后呢，然后。就开车嘛，开车之后，然后他开车我开他半，他说他能不能开我的车。然后我说你想开是吗？然后他想开。

然后给他开了。对开了之后，然后就出事故了，就被别人追尾了。然后就我的车就给别人撞了。然后刚这个车是公司的车型，这车是公司的车型哦，我开公司车出去对。😊，然后我之前有跟你私聊过，但是没给你讲细节嘛。

我就知道我知道我我比我有印象，我当时还跟我的你有印象是吧？对说了巨搞笑。然后那天晚上之他就很慌嘛，然后我就说没事，这个没关系，然后就是虽然发生这个事情，但是。😊，我的处理方式和态度上的感觉我还是很成熟。

很靠谱的嘛。嗯，然后其实说实话我并不是很K的车被撞了。我那个时候当下在车上警察过来之后，我还是在跟他调情跟他聊天。嗯，但是他就是一直在想这个车的事情。是，然后呢我现那是嗯对，然后在车上的时候。

呃我还是就在跟他调起在他聊天，然后去动他锁怎么样。嗯。然后就讲尝试升级嘛，然后之后后面就是时不时的警察过来给我打断敲，说你这个证件怎么样，你这个那那个证件怎么样，然后又给他证件，然后给他翻译嘛。

因为他其实他他是留学生，他这个这边的语言不好，我们这天没讲意大利语嘛。然后就给他翻译嘛，后面呃全部搞完差不多的时候，其实也就三点钟。就是其实我们那天约会预约了挺长时间了，而且聊了蛮多东西的，三观啊。

就其实聊的比较深入，我聊了挺多一些哲学的话题，一些灵性的话题。然后他都感兴趣。嗯，嗯然后就是从大概我问你了车车车位追尾，他有没有赔钱嘛？还没赔，还在还在他没申请，他没赔他还他他没赔，他没赔啊。

不是因为是这样子，我们这边转完之后要走保险流程，保险流程这边国外会比较慢，然后可能会要三个月左右。意大利意大利O。三个月左右才差来。对我想问一下这个问题，就是说他那个如果说到时候赔的，因为其实他开的车。

是按理来说，我不应该出这个钱。对，但是我我应该帮我应该帮他付一点，还是说兼持，肯定要他不赔啊。我天哪，兄弟，你怎么可以问这个问题，但是当时还没败诉，因为因为这个其实是对方撞我们是对方的问题啊。

那我跟这么你讲嘛，如果败诉，那就是那让这个女生赔钱，如果没有败诉，对方赔钱？😡，OK我们在任何时候都要在乎自己的感受啊，你不能因为对方是个女人，他有个逼，你就懂吗？no，那不是那不是。

主要也是我的原因啊，我让他开了嘛，因为那是公司的车划，我觉得让他开我我个认为是我有过原因，我跟我我这么跟你讲吧，如果我的我对我的开车。😊，我对我的开车能力不够自信，你让我开，我我不是我是不会开的。

如果我会如果我开，那我就已经做好就是出车祸的准备，懂吗？s。主要是女生也正常嘛，他们会倾向于出现责任。这个我已经了解透了，这个其实我懂。嗯，反正他就前两天他后面嗯就是有隐约的说一下个事情。

就个就是如果说最差情况下可能会赔多少钱，然后我们这个钱怎么分这样子，还有说这个事情嗯。然后其实其实最大的情况下可能就是说我们说的是我们这保险，我们这个车的保险可能就是公司给呃，保险公司给赔伴。然后呢。

他他自己办。然后我说如果说到实在你不行的话，我可以帮你再垫一点点，我说我建议这样之类。因为这边这边碰起来就是蛮贵的，反反正这些都体会话就不重点。嗯，重点就是说那个女生后面送了他去回去之后。

然后我她走之后，我说了一句，我说你就这么走了吗？呃，抱一下我，然后他就怪主动抱我，他就主动抱我升升升级了，然后我也就我就抱着他。他后续然后续怎是接不，但是没接到，他说不让。对他说要说不让。

他说嗯嗯你不可以这样子，他他情绪是好的，他没有让我接，他情绪是好的。然后走了之后走走他会问来车说到家记得告诉我，然后我说好，到底你记得一定要告诉我说ok那我就不到家了，就开玩笑，后面到家我还是跟他说。

我到了就说嗯从我这段描述完之后，你觉得我之后跟他出去，我还有机会说呃，继续去拉新部门，然后去得吃嘛？你觉得我觉得可以的，我觉得可以的。但是我我建议你一定要把自己自己的一些利益给做好。

就是比如说呃这个车到底是该谁赔，如果你能胜诉，那那很好，恭喜你如果你败诉了，我觉得这个钱应该是女生出的，懂吗？😊，是。OK就是我觉得一码归一码，一码归一码，情感贵。对对，这肯定是一码归一。对。

这肯定是一码归嘛。但主要他现在就是他会在微信上，他会一直跟我说啊，你不要因为他在他就一直尝一直尝试把我丢进朋友的框架。他会说啊，我们是我对你没有那方面的想法。他说他就说什么他喜欢别人，他现在有喜欢的人。

他以为他可以去喜欢那个。但其实他说他做不到，我不知道他这些事真的还是假的，但是我觉得可能可能是借口也可能是真的。呃，不过这些都不重，因为他肯愿意跟我出来。呃，我可以去TD就我可以去做我的东西。

那他就一直在丢把我丢进朋友框架嘛。就是说啊最近聊天的话，可能就我不找他他也不会找我找的话，可能就是说聊一些那个所谓的一些车的事情。嗯。

那你觉得我这段时间我应该怎么跟他保持一个联系感和见面见面见面见面见面，一定要见面是我一定要见面一定要见面微信上微信上局限性太大，微上没有用是吧？对我觉得局限性很大，你没有办法微信他主要玩的是逻辑啊。

微信你跟女生聊天，玩的是逻辑。O ok但是情绪你不可能通过文字去传染的，你只能通过面对面。钱沟通只能靠面对面。是我这里还有最大一问题就是说我这边TD的话会比较麻烦。首先他他那边视频工间，我上次尝试过了。

因为我上次就想就是说结束完之后，我去去他家里试探一下他，我一般我TD女生我会先尝试，一般我会喜欢在女生家里，然后我会尝试说我去你家里一趟，然后撒个尿或者干什么先熟悉一下见一下熟悉感如果说他让我去的话。

那我知道他基本上是可以拿下了。但是他那时他完全不让我去，我说我我尿急，我一定要去不行，你就不能来，他当时这个女生他挺的。嗯而且我觉得我觉得他他是属于那种被动接触男生。

就是说有很多男人去撩他或者是很多男人去装逼怎么样，他说知道男男人心理的，他就知道可能我是想去他家对他怎么样，他说不行，不来我家，我家有监控，反正不让男人进来拉一大堆，他就把这快绿死了。

那我就觉那这种情况下，我之后去打加速就已经不太可能。😡，我我主要是觉得我们在我在国外这边因为滴滴也会比较受限，就是我家也不方便，他家也不方便，然后在酒店其实会比较麻烦。这边酒店的话要提前预约怎么样？哎。

我这样说预约我建议你这样子，就是你你多多搞一点量，多搞点量，一定要多搞一点量。为什么要多搞点量呢？呃，我我刚刚听你聊聊半天，都是在聊这个女生。我其实我觉得就是如果你你选择很多的话。

你有十几二十个女生的选择，你其实不太会你其实不太会问这种问题。OK呃，包括就是我想知道你在国外，你是不是只跟华人圈子交流。😊，有是华人圈子，是华人圈子。我跟你讲，万恶之源啊。

我不知要我我不知要这个直播间里面加上就是直播间里面加上就是我的一个内部内部社群里这么多人，大概有150多个人。O我不知我不知道你们在哪个国家，O你们可能有很很多一部分人是留学生，但是我想告诉你们。

就是远离华人圈子，好吧，远离华人就留学生圈子。因为我发现这帮弱这帮人都是弱智，懂道吧？就华人学里面很多人都是弱智，就他们他妈的都是那种每天每天在他妈的学校里就是他们都家里很有钱，然后去了国外。

然后去混文凭，然后吃喝玩乐。ok哦，是的对，是的，然后他妈的每天如果是男人的话，每天就知道原神启动，女人的话，们一天到晚就知道喝酒，然后花家里的钱。😊，O这个女生当是有点不一样，她是她毕业的之后。

然后她现在在上班，确实那种人其实我会直接筛选。因为我讨厌这种知道我这批圈子就是有这种人很多太多我有很多留学生留学生就是线下客户，们都就是然后没什么个人价值他们他们不会去创造架值。

他们只知道去索写他们只知道问家里人要钱，如果家里面没有给他钱，他么都他什么都做不了。我建议兄弟们就如果你英文水平很棒我觉得我觉得就是你可以多搭一些就是其他国家的人韩国人可以是日外人可以是白人懂？

不要太局限。因为我认为就是你总你总想着就ok我是个我是中国人，然后我去撩华人，你会发现华人圈子里面很小你睡的女生往都被你兄弟睡过了。其实其实这些这都是我其实说话搭讪最近都搭的少。

之可能会有现在主要是工作忙，然后下班之后。😊，很累也就没什么状态。这这个这情是个意外。对对对，其实搭讪我我觉得只需要抽出30分钟，每天抽出30分钟时间就够了。30分钟。很简单。

我们很多人认为搭讪要搭几个小时，不是这样子的，搭讪只需要抽出30分钟时间，甚至你不需要抽出30分钟时间。你他妈的出门，你从公司楼出来见到的女人，你都可以搭讪她坐地铁的时候可以搭讪他。去家里面。

就是你遛狗的时候可以去打讪他，都可以打讪他，都可以打。主要还是我有段长期关系要维护，所以我会比较尴尬，可能我休息天住在一个一个一个房间，不是不是不是不是不是不是没有那我帮他住对那如果不住在一个房间里。

那我觉得完全是有机会维护不需要一天到晚维护。我跟我可维护是没问题，就是说可能我休息的时候可能要去见他。你可以这么去见最少要一天要要的，一天肯定是要你可以出半天时间，你不需要一半天他他会他会很生气。

因为他他他上班，他你双修嘛？反正我。我双休是，当时他我休息的时候，他都上班，他可能是办公，他说他是去餐饮上班。那个其实那个餐馆也是我这边推荐给他。就是我身边的女性朋友，其实说实话呃没有那么的差。

他们都有一些自己的生活，或者说有自己的一些事情。嗯，因为我自己会去筛选一下他们这些。就我不是单纯只看说他长得漂亮就行了，他就有逼最最基最基本的一些自己的一些价值。如果说没有的话，我可能我也不会考虑这样。

就反正我建议啊我建议就是你生活中可以任何机会去搭讪女神，真的任何机会一定要把Gme融融入到生活中，我现在其实都不鼓励兄弟们专门去一个地方搭讪的。呃，我因为我在泰国里我发现了很多怪胎。

就是一天到晚在太国里搭讪搭讪搭讪。然后在生活中不敢搭讪的。呃，我建议就是你们的生活中遇到遇到真爱，赶紧上努力上。但我相信就是我们生活在就是一个全球化的世界里，不可能遇不到妞的，绝对能遇到牛的。呃。

即便就是可能你说你你在国外可能人比没有中国多，但是我觉得你只要他妈的有勇气愿意加上愿意挤出时间，你绝对能他妈认识牛。目前我们要反正这个这个女生我就造出反，我先先见面再说呗。对，见先见面再说。

文文字上就随便拿个就行了，不要太报太高预期。那我之后界面可以继续保持我的一致性嘛。就是说嗯之前就升级到牵手的话，那我见面就签手这样子。对对对，对收是西界面直接。

因为因为他他他会说我上次他会说上次他感觉我怎么自己截图太过了，怎么怎么样。但是他但是他他上一次线下他又很服从，所以说他这句话也是骗人，对吧？就说不重要不重要兄弟真的不重要。

你不需要管这我多东西多搞点选择。O下一个问题啊，麦key我还是有一个搭讪方式的问题。就是最近一直是就是以男女为前提去收话嘛，然后感觉导枪率有点高。但是我如果是就不以男女为前提。

就是一个纯粹的一个放松的社交状态去收话的话，收获率就会很高。然后这样收话时，然后我再把他约出来，再理男女框架。您觉得这种方式和之前的那种方直接的方式来说。

这两种应该在哪个方突破我认为一开始让就让这个女生知道你他妈想得失他。呃，但是他样的收号率就会很低。你那你那你多收了一些号，一些以朋友框架收到的号码，我觉得你觉得有意义吗？兄弟，我问你呃。

对我就是想后续再通过约出来再立男女框架，但是后续人家不不跟你出来呀。呃，他既然通过你加号的话，他起码就逼让意跟你当一个普通的朋友。这样对他跟你当普通的朋友。

你可能要付出就是30天或15天的成本才能把它约出来。那么这个成本你可以遇到多少绿灯妹子？多少愿意跟你见你男女婚下的妹子了，说是不是？嗯。嗯，也是吧。对，是这样子的，是我们去搭讪女生的时候。

一定要让对方知道他妈的是怎么回事，这是一个搭讪，这不是一个社交，对不对？这是一个搭讪。这不是一个就是单纯的好朋友社交男闺蜜社交这那就是是宁愿是一开始被打枪，或者说就是更多的对，直接没有可能性。

也不要加一些嗯你朋友为前提的对？他会恶心，你，你知道吗？当你跟他聊到他妈最后一步的时候，他跟你说，哎，不好意思，我觉得我们不是这样的人，我我觉得我们关系不应该直接发展成这样，因为我有男朋友了。

或者是我已经有喜欢的人，那我问你会你会不会觉得很恶心。嗯，你会不会觉得很很难受？你就像是你你投入了这么多时间，这么多精力，你可能没有投入金钱，但是你会非常的恶心。因为你他妈到最后一步，他跟你讲哦。

不好意思，啊，也不用到最后一步，就是第一次约会的时候，就尝试立男女狂架。如果觉得立不起来，再放。嗯，我认为就是跟我这样理一样嘛，他就这么跟我讲笑死了。我认为搭讪的时候就要进入短期的那种感觉。

就要给对方一种就是妈的这个男的他妈的骚到爆了，你可以说话的时候不够直。你说话的时候可以语语言内容不一须要直很直接，但是你的钱沟通一定是妈的这个男人鸡巴硬了。😊，嗯。就宁愿不收一些号，也不要收一些废号。

你收废号。对啊，没意义啊，兄弟要是也不能说收费的话，好像是这种也能发展出来一些结果。能能能是能的，但是概率比较低。嗯，我一般就是哪个哪些女生能得吃，我搭讪的时候我就知道了。我一般在带线下课的时候。

我说哎嗨嗨姑嗨兄弟，你相信你相不相信你这哥这姑娘我今晚绝对睡她，然后我今晚就把她给睡了。啊，对，您说的是不是说是找短期？比如说我如果想找长期的话，或者靠谱的长期的话，是不是第一种方式会更好一些？嗯。

其实找长期一样的，一定是先让他对方感受到这个男人，他妈的他喜欢他想跟我发声信。然后这个时候你再去给它减压。其实是一个这样的过程，不能是一种就是破釜沉舟的感觉。

但是也不能是一种就是我他妈一点都不想着进攻你那种感觉。所以无论何种方式都是要以男女为目的去守好。你肯定呀我问你，你搭讪这个女生的时候，你真的想跟他做朋友吗？你扪心自问，你摸着自己的良心，摸着自己的心脏。

你问一下自己，我真的想跟他做朋友吗？你是不是想操他？我们说是直白一点，你是不是想操他？对对吧，那你为什么要违心呢？😡，这是不符合一致性的。对呀。好的。ok兄弟们，就今天已经就是直播2个小时了。

然后我那个我们下一个星期我们再再一次直播，好吗？兄弟们。😊，mickey哥，辛苦了。O okK我因为我明天感谢感谢，因为我明天还要在线下课，所以说我今天谢谢mkey。对我今天得早点睡觉。

然后我们下个星期我们再语我们再语音就是交流一下好吗？OK。😊，行，兄弟们，那我今天就结束结束会议了。😔，好的，拜拜。然后就是如果你们有什么样的就是比较。比较棘手的情感问题。

你们可以就是直接发到就是直接私聊我，直接私聊我的就是我的微信内部群的兄弟们。如果是在youtube直播间里的兄弟们，你们可以就是加我右上角的就是mike91DS微信。如果是台湾的兄弟。

可以加line麦ikeSOSO。好，我们下期再见。下次见，拜拜拜拜拜拜拜拜拜拜，感谢你们陪我。😊，O兄弟们，晚安，youtube直播间的兄弟们，拜拜。😔。

