# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：私教教学案例：07. 搭讪从零到一，线下三天拥有松弛感（纯享版）丨线下学员案例丨个性样本丨约炮丨搭讪丨自然流丨脱单丨约会丨dating in china-[OTN623_m_tk]-[1280x720]_ev

之前有没有到过厂，没有完全没有。哎，hello，你好。😊，我想问我想问一下，这这近餐厅子用最好吃吗？啊，这近餐厅子动最好吃，我过没有其他东西那好喝吗错的？😊，如果其实我是想过来认识你一下的啊。

我只想过来认识你一下。你你你你你对对对，不好一下。😊，还可以啊，快点加我微信啊，我很多人我叫michael，你叫你叫什么？他在到诉里应该三个腿。😊，00吗？对啊，快点打开。哎呀，你们很危。😊，你是在。

我是香港人的，你是你是本地吗？成都的，你是成都的，他是。哎，A呼款嘛，对不起，呼盘嘛，你要付我钱。😊，嗨你好，可以认识一下吗？😊，呃，在微微新我聊一下。你好，我不是推销的，干嘛的？我不是推销的。

就单纯认识一下而已。对，哎，那就是好了，是哪里人？新疆新疆，他不一样，你说我那个就是。😊，比较那种西北那个地方，它是最中国的最南边吧，香港北香港。那我加你吧，我找你吧。他的普通话怎么样？

听得懂可以听得懂对仅警曲而已。我叫michael，你呢没有吗？我叫michael。😊，他说他在做我叫michael呃，你呢可可啊，你好。名字叫长日巴日克安利网。好，那回头再聊，拜拜。😊。

哎哎哎等一下等一下，那你是那你是什么时候走啊？😊，过几天吧，过几天，我，我也是啊，那你是一个人来吗？😊，我朋友来的，然后西下了，一个人无聊的很，那你们为什么不要不要不我我先撤了，你们两约约个。

没有没有没有，回头聊吧。好，拜拜，拜拜。😊，对对他们拍完。马上太合久，你可以先你可以对那个拍照那里是是。OK啊，拍完了拍完了。对画完了好对对。嗨可以认识一下吗？可以认识一下吗？不方便，为什么你在拍照吗？

你是在工作吗？随便。好好，谢谢。😊，国外的都在。那这个。这个这个呢我觉得是施压过度的问题，你想一下嘛，这个人在拍照啊，上来就说可以认识一下吗？然后然后然后又说了一遍，可以认识一下吗？

可以认识我以为他是没有听到那，不是啊，我觉得这个声音是够的，但是问题在哪里，那那开场是我先给先让他给你注意力啊，他不给你注意力，你说一堆有什么用没有用啊。😊，OK先拿到注意力，我问，你知道厕所在哪里吗？

嗯，我不知道厕所对。😊，厕所好像往那边那个去茶山那边，好像那边。没有我是想相信你一下。因为我是想认识你一下，想加你微信啊，对，聪明可以吗？我是michael，我是来这边旅游的，你是本地人吗？😊，哦。

算是吧，算是收恐，主要是还好吧，跟女朋友比是9点收恐不是有点，我是非常哦，不好意思啊，我等你一点时间了，你随意随意啊，我想你吧。嗯，哎，那你叫什么名字姓王啊，王。😊，O。哦哦，那那那我要怎么教你啊。

你可以备注一个小王，小王车吗？小王车那你是哪里人啊？就是麦牙拔斯坦啊，对，那为什么有事情哦，好好的好，我先来，拜拜。😊，说一下嗯，觉得做的很好，做的很好。间阶转直接变得非常自然。呃，但是有有一个问题呃。

我觉得你还是可以多说一点自己的事情。我感觉我已经好像说了挺多了，对我但是我觉得还是很少哦，还是真的。好好好好，好像个性要很大明显。😊，对对对对没有没有，这个我有点搞不懂。其实我这个有点搞不懂，就是。

个性样本的个性样本，它是表沟通，加你的浅沟通。哎，hello，你好。😊，我想问我想问一下，这这只餐厅的东西好吃吗？最近餐厅不用西好吃，我们没有其他东西那好喝吗错的？如有其实我是想过来认识你一下的啊。

我是想过来认识你一下。你你你你你对对对，啊，不好意思啊。😊，还可以啊，快点加微信啊，我很，我叫michael，你叫你叫什么？他在高树林，应该三个腿。😊，00吗？对啊，快点打开。哎呀，我你们。😊。

你起站起来。我是香港人的，你是你是本地吗？成都的，你是成都的，他是。哎，哎你款嘛，对不起，不款嘛，你要付我钱来哦，你扫他哦，我扫了。😊，こで。我到Miel嗯啊，我到口。你有男朋友吗？他没有。

其实你你我好闺蜜好闺蜜，我帮你加了，他是你你现在在读书吗？还是在工作在工作？😊，这个是你吗？这 time吗。开通开通。你想让个蓝锁，不是啊对。😊，有了有了有了圆圆吗？嗯。🎼对对对，就是他。好。

那你们就你们两个在吃饭吗？嗯，你们俩在喝水，在在喝喝水，下龙门摆龙门阵，他听不懂，听不懂，真听不懂龙门阵是什么意思。😊，你看你把你个几个打开龙不这老板那个11。😊，我帮你加一下，稍等一下，打字啊。

加了加了，已经加了。😊，你你为什么好像替他很着急的感觉？因为他现在没拿，好像很慌张啊，很慌张，不会吧。对。😊，多久了，你问他你还因为你帮他，你帮他回答呢，你自己一个人吗？对啊。

我朋友就是有有两个还没有到。所以我刚刚路过就看到你觉得挺挺好看。😊，呵。不直到聊什。他有点腼腆，你们是来旅游的吗？对啊，我是来旅游的，你快点聊一下，那你有去过上岗吗？😊，干嘛是要去买？😊。

我也是我也是把年，我觉得我觉得这里好冷啊，你们都不用穿了吗？不冷啊，开始做个烤火的。😊，我我我我你看我穿那么多，我的手还是很冷的，你真的逃不，你是的。😊，你好，你是吧。😊，啊，没事。

那我不打扰你们吃饭了。好，拜拜。😔，嗯，好的。过来跟你认识一下，这单纯认识一下不是特销的。笑的对啊，9万以后，没有，我叫michael，我不是本地人，你看你听我口音就知道。😊，很地人，家里没好玩啊。

随换现实认识一下而已吧。😊，你在你在打电话吗？我在说我朋友。那你在跳我名字啊。Yeah。你开什么可今天闪了。你是是过来喝酒吗？名字很尴尬啊，为什么？😊，我也说了。到了辉哥，我刚我刚才在后面看你。

我就想你不会想跳下去吧。我太我可很积极乐观的。是啊。我在等我朋友。烦了。没关系，你自己乐观吗。那你是过来喝酒，还是吃东西啊？我和他们来。这可以点是这个吗？是这个吗。他他在西安，他有西安的朋友。

他知是西安人吗？😊，我本地人。你是在这里吃饭吗？我在江。哦，我是香港的，我是在长江出生。呵。😊，他口音很很很怎么很明显嘛。😊，能听懂吗？对啊，那你有香去过香港吗？没有，就是太他温冷了，我觉得。咁。哇。

这里比香港冷多了，我我可能我在我在超市买了一瓶室温的牛奶嘛，然后拿出来拎了大概半个小时，它它都变冰了。这边已经好多了，西安才能，真的假的？赶快就回。不是吧。你看我现在手也是冰的。试下啊。是吧。

好吧还好在安的话，你可以观，我我果不行，我是应该是出不了门了。😊，道吗？对吗？我去过韩国啊。去华蛇嘛。对啊，就的只能呆呆，我我是包的，好像那个什么。粽子么随便吃讲吗。这是端午节粽中。唉。

他妈的国语说的超难。超级难的那你会说粤语吗？听得懂吗？听得懂。听得懂一点点吧，应该。我先和你挂了，拜拜吧。拜拜。拜拜。😔，嗯。哎，那你在你在香水吗？哦我已经毕业了。你看我多大啊？是四五吧，真的假的。

我比你大很多啊。😊，很多不知道30万。对啊，看不出来吗？😊，不是很看得出来吧，是要保养的比较好。我爱人对，我爱印度啊，可能你一个人来的成都，第四你是不是我我还有朋友，但是他也是跟你一样，还没有到吧。

我可能是爱运动吧，所以皮肤好一点吧。你打羽毛球吗？之前打现在不打了，因为因为经常打手会变粗，然后我就不玩，不紫吧，腿也很粗的。因为我也经常打，我也得我也没有很粗。😊，就是他们之前和我说的，之前特别爱打。

我之前一下课不会和他们去打，后面他们和我说，你给我看了他们的手，就两个手都不一样，你刷刷的不敢打是吧？对，后面就没挂，我是越打越喜欢。😊，打了差不多好像跟专业队一样了吧。

对我这我这一个礼拜尾就要去比赛了。就去那个省拔那个全香港的运动会。哦。你们来玩多长时？过几天就走了吧，你呢？你在这里读书吗？我在西安上学，耽误放假了回来了。哦。你要读大学吗？那在这里待到什么时候啊？

2月底吧，2月底啊，那是过完年才。那在这边今晚艳遇一下吗？有想过有想过艳遇一下吗？我不喜欢艳遇，那你喜欢什么偶遇啊。还是你喜欢英雄周眉，你像就是你要跳你要差不多不要跳下去啊。

然后后面就蹦出我一个这么这样子的人是吧？😊，来也擦这他们一下。😊，妹假装一上那我拉你一下，然后我就一下就把你拉进去这个怀抱里面，不是想说。😊，一样的情节哦。哎，我感觉这里挺浪漫的。

对吧我感觉这里的气氛比香港的兰闺坊还要好。香港也有有兰桂坊啊，但是他老但是他兰桂坊旁边是马路啊。来玩了选这就对了，真的是成都所有美女的第几P。😊，看一下。看一下我我的看不上，还好吧。😊。

现在晚上穿着也可以啊，那我白天我见光死。真的。那我们还是不要白天见面。嗯呵。我晚上也挺帅的吧。哎，有点客套，有点假，看一下，看着看着来看着来讲。😊，我不好意思。你是。害羞吗？你不算吧，伊人我是安人。

你是伊人吧，伊人伊人是什么意思？没做过那个哦，我知道什么什么INFB之类什么什吧对吧？😊，没有啊，应该是我我双子啊。我是我是有两面的。就是我可以啊也可以一吧嗯。我我喜欢工作玩的话，就挨吧啊。

但是如果出了家门口的话，就一一点吧。你是你是纯埃吗？对。基本上的只有在熟人面前玩了，我才会很。😊，没有我觉得你现在也不错啊，可以啊，现在嘛现可以啊，现在可能我有时候跟一个人讲话，就是普通上去打个招呼。

然后他就哎走了走了走了走。😊，在成都吗？对呀。我我我心想我心想他妈的我没有那么杀人吧。😡，因为橙子的那种挺多的，我也我也很不喜欢别人过来和我说话。真的吗？我现在好像没有感觉到你很反感了。😊。

因为因为你是有点感激我吧，我就要做。呵呵。那你是刚出来吗？刚才9店出来吗？刚刚才。我从家出来。哦。那你不是跟朋友周一起吗？我家就在这，我和朋友住一起干嘛？不无聊啊不无聊啊，所以你就要等那么久了。😔。

你们一堆人吗？应该是。我们一般出来玩出去，这是同班同学吗？也不是吧，就是成都。那你有没有去过香港？没有问过第二遍了，是吗？我忘了。那你除除了在国内的话，那还要去什么城市啊？青岛你去过。

我只我只喝过他的啤酒。嗯ふ。那你出国吗？没有你知道的，国内的就大陆的就是。😔，嗯，学习是很严，而且江苏那边就是是没有空闲的时间出去玩的。你是读书很好的。看不出来啊。不是吧，真的。你不是很好的吗？

我都是超烂的。一番？我超级讨厌读书的，所以我很早就出来。创业。以前。但是之后创业失败了。你听过。你听过那个。你听过那个就是给人的洗洗碗的吗？听哥我的我。哦，不不不不，我是帮那个餐厅收他们的碗。

去自弟的工厂里面洗的啊，就是最早起的时候。然后之后做了大概三年吧。然后然后前两年都是亏钱的。呃，最后一年有一个大集团，你有听过你有听过大嗨活吗？那美星美星集团有听过吗？香港的。没有吗？是很了解。

女朋友的。到了，晚上好玩O拜，那加个微信聊吧。😊，我美食不觉的，拜拜。😊，哎，等一下等一下，那你是那你是什么时候走啊？😊，过几天吧，过几天我我也是啊，那也是一个人来吗？不是我跟朋友来的，然后私下啊。

一个人无聊的很，那你们为什么不要不要不我我先撤了，你们俩约约个朋上，没没有。😊，🎼你是你看我就是特别爱玩的那种。🎼觉得你吗？对啊啊，为什么？🎼有感觉吧，我呢。🎼先看。🎼40外来块。Yeah。

