# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：Mikey 干货分享 直播回放：直播10：人在家中坐 妞從天上來，外賣方法，把女神外賣到家。  丨網聊丨dating in china丨恋爱丨约炮丨搭讪丨自然流丨脱单-[h1vS2gquxbE]-[1280x720]_ev

hello，兄弟们听听得见吗？😊，晚了一分钟啊。能听见的话扣个一扣个一，兄弟们能听到的话扣个一。还没有开始啊还没有开始。Yeah。能听到的话扣个一。好。我的麦有没有问题，把规矩检查一下我的麦。

我的麦有没有问题。然后我的视频卡不卡，我的屏幕卡不卡？卡的话说一声，不卡的话，我就开始准备好直播了。我的屏幕卡不卡？No problem。 O。O。兄弟们啊兄弟们，我们等一下其他兄弟啊，25我们到就是。

我们同时观看人数达到25，就开始讲我们今天要讲的干货。呃，因为我有些兄弟们可能现实就是还没有打开手机ok。25我们就开始讲我们的干货，你把我那个youtube直播链接，然后发到群里。直播链接发到群里嗯。

🤧请问可以问问题吗？当然可以。😊，可以问一下。如果我的直播间卡了，你们一定要告诉我，我可以及时调整。可以问问题，兄弟们。潘son来了O ok。知道兄弟。Yeah。OK现在是28个人啊。

我先来说一下我们这个主题。😊，我们先来说一下我们今天的这个主题。我们今天这个主题是外卖方法。什么是外卖方法？兄弟们，你们觉得什么是外卖方法？可以回答我，我们可以互动一下。🤧。🤧。外卖方法这个东西啊。

它就是。意思就是我们人在家中做嘛，女人像外卖一样来我们家，这个叫外卖方法。嗯，在这个过程中肯定会有技术。肯定会使用一些框架，一些原理。呃，但是。只要使用得当。

🤧你就会发现你不需要约会的女生就你就人家里躺着，女生千里送逼。真的，我不开玩笑，这一次我准备了很多很多案例。OK我这一次准备了大大概有4到5期案例，专门给兄弟们看一下外卖的力量。

你们很多人认为就是跟女生约会，还需要就搭讪女生还需要跟女人约会，然后约完会，然后再回到家里。没错，这也是我们的常规思路。😊，这也是没有问题的。但是如果你们的思维定式了。

就是你们认为一定要走这样的一个流程。那你们就被框死了。其实我们我们说了，我们泡妞要以结果为论。我怎么样可以得到结果，我怎么来，我并不是说约会不会得到结果，约会也可以得到结果。

但是如果这个女生她今天就能来你家，你为什么要外卖呢？为什么要外买？不，你为什么要约会呢？他今天能来你家，你为什么要约会呢？没有意义啊。为什么要等到第二天呢？OK这就是外卖方法的一个意义啊。

就是我省时省力省心。女人来到我家里，女人直接来到我私密空间跟我约会。相比女人在咖啡店跟我约会，肯定在家里成功率最高。卡不卡啊，兄弟们，我准备讲干货了，但是我又怕卡，不卡的话，你们。😊。

不卡的话扣个一好吧。😡，不卡的话扣个一啊，我要开始讲我要开始讲核心了。😊，开奖案例，好吧，兄弟们。😊，外卖到底是啥，我没搞太懂。okK我再给你们讲一遍，外卖的终极含义就是你他妈躺在家里，女人。

就是你躺在家里，女人自己过来找你OK女人直接来你家找你。😡，有种有句话叫做千里送逼，讲的就是这个意思，就是让女人千里送逼。这个叫外卖方法。OK那我来讲一下外卖方法的三步骤。😊，就是外卖方法的网聊三步骤。

什么叫外卖方法的网聊三步骤？其实就是框架。我们来讲一下这个框架到底是一个什么样子。😊，首先第一步是窗口，就是筛选窗口，捕捉窗口。第二步是诱惑。第三步就收尾。只有三个步骤，非常简单。

你们可以看一下我这期聊天案例，我是怎么样用怎么样运用这套框架，然后让这些女生来我家。当然这些框架里面肯定会含含有一些比较细微的一些技术。但是我们先找到大体思路就可以O。😊，一个大大方向就是先是筛选窗口。

第一步筛选窗口，第二步诱或第三步收尾很简单。好吧，来我们来看一下吧。第一我们的第一期聊天案例。😊，🤧当天搭讪，当天外卖。😡，就是我当天搭讪这个女生，然后回到家之后，当天就把她外卖到家里。

因为我觉得这个意义很大，因为很多时候兄弟们出去搭讪，比如说我们一天收了10个号。😊，然后回去一个一个聊。聊到第二天坚持第三天、第四天、第五天，10个女生，你你跟着他们聊5天，你要把自己累死。😊。

但是如果你有外卖的话。你今天就可以得吃一个，明天再得失第二个，后天再得吃第三个。懂吗？让女生上门服。okO那我们开始讲啊呃这个女生啊，她是我先说一下我当时她的情况。我当时是在太古里，那个时候还比较热。

那个时候天气特别热，那个时候是8月份。😊，2022年的8月份，那个时候就是呃。我看到这个我当时在吃东西啊，我看到这个女生，然后我我跟她对视了一下，然后我就回回头过去跟她讲话。

然后这个女生当时就已经上钩了，然后我就然后但是我只跟她聊了聊了，就是一分钟都不到，就没有都没有到一分钟。ok我就收了一个微信，然后就走了。😊，但是这个女生当时就已经上钩了。

为什么为什么聊一分钟不到就能上钩？因为我之前前面好几期呃，我的视频里面就有讲过了，女生上钩，女生是否上钩，跟你跟她聊多久没有半毛钱关系，取决于你在搭讪她的前5秒钟的那个氛围，氛围是最重要的。

OK当时这个女生上钩了。然后我们当时就在聊天。呃，我相信每兄弟们出去搭讪肯定都能收到绿灯。但是你们很少会有人直接把绿灯当天就给拿到家里外卖。😊，O这个女生显然就是有点有点绿灯。

我但是我当时以为她是呃就是红灯，因为当时搭讪的时候，我其实也没有跟她聊太久。然后她全程说实话是有动漫演，但是她可能有点社恐，就没有跟我说太多。呃，我当时想带她转场，没有成功，然后我觉得她可能不是个绿灯。

可能是红灯，但是在微信上我发现她确实是个绿灯OK然后她首先她第一句就是呃我没有网哈哈啊，为什么没有网，然后她说网好差。😊，O。然后我给他发了个语音啊，我给他发了个语音。然后我说苹果手机好像是这样子的。

然后过了一会之后他就跟我说，好热。ok我说对你是一个人来成都玩吗？跟我朋友太热了，火锅吃完真的会热死。呃，OK这个女生在给我们讲她自己的一个。他自己的一个情况。那这个时候我们是已经能筛选到窗口了。

已经能看到对方的窗口了。来，那我们回头再看一下啊，现在是现在是几分几秒，现在是晚上的8点39分。okK现在是晚上的8点39分。我们来看一下一个陌生的女生到底多久可以来到你家跟你打炮。😊。

火锅车真的会热死。然后这个时候他发了他的名字，我也发了我的名字。但是我发我的名字，我就没有继续跟了。他又给我发了个表情包。O为什么我要这么做？其实本上我是在试探窗口。😊，他又给我发了个表情包，呃。

在我眼里啊，可爱的表情包就是窗口。😊，只要不是阴阳怪气的表情包，我觉得都是窗口OK然后我给他发了段语音。然后我意思大概的意思就是我搭讪他的时候，其实呃有点紧张，怎么样怎么样。Okay。呃。

然然后这然后就是这里还有一条语音，这个语音我其实没有我没有录录下来啊。然后然后我我不知道说了什么，但是我说什么其实不重要不重要。因为本质上我们跟女生聊天是一种情绪上情绪上的交流，情绪上的体验。

说什么不是很重要，我们只需要有20%的东西是需要动脑子聊。比如说我们该怎么样把这个女生带到家里，外卖到家里，该怎么样，就是去挖掘她的需求扩大她的需求，这个是需要动脑子的。

但是大多数时间其实都是闲聊放松的聊。OK不要把聊天复杂化。然后哈哈很可爱。😊，然后我又发了个语音，你知道哪个酒店不限电吗？我和我朋友热死了，当时是这样子的，因为成都特别特别的热，就是我们可以去查一下啊。

2022年的8月份，成都整个成都开始限电，就是很多很多时候我们公司里很多空调都是关着的。呃，我当时还在上班，所以说空调是关着的，但是那个时候那个时候我是一个打工仔O但是。那个时候我在泡妞这方面。

我觉得整个办公室室里面我应该是最屌的。然后我。我经常会下班的时候去去加微信，那个时候我就很了解，就是我们那边会限电，因为那那段时间好像是全中国历史最高温度，我也不知道为什么超级热。然后过是过了一会之后。

他说你干嘛呢？然后我说呃然后我的刚才我跟他讲什么，我说我好像在家里待着，还是还是说什么？他说你呢他说我还以为你一个人呢，他不是哦，我当时在地铁上，对我当时在地铁上，我跟我的朋友在地铁上。

我当时我当时就是跟我的那个哥们讲，跟我的那个聊机说，我说你信不信今天晚上绝对来我家，然后我那个聊机，她不相信他不相信他真的不相信ok然后我当时就决定他妈的他今天绝对来我家。

因为你要知道在这个技术用了一段用了很久之后，流程你走了一遍又一遍的时候会发生是什么？就是你有百分百就是你真的会有那种自信，就是我操这个女生我想睡她，我早晚能睡到她，我甚至可以今晚就睡到他，就是自信。😊。

OK哦，你呢我还以为你一个人呢，哈哈，不是我当时是在等朋友。😊，呃，你后天走了吗？然你喝酒吗？这个女生当时我搭讪的时候，她跟我说，她后天就要走了。我所以说我知道我今天如果睡不到她，明天后天就是未知数。

几乎就睡不到。外了的方法，对于哪些女生最适用，最那种来旅游的女生最适用的。我不知道群里面有没有哪些兄弟，是在那个或者是不管是群里也好，还是这个youtube公寓直播间里的兄弟们也好。

我不知道你们哪些兄弟会在那种商圈或者是旅游景区搭讪，比如说太古里呀，成都太古里呀，然后很多地方，😊，或者是长沙的那个呃那些那个我记那个什么接了。

okK反正很多很多人很多很多人OK你们在那边经常会打早来旅游的，遇到来旅游的。😊，一定要把握住机会。如果你去丽江的话，你也要你就你会发现外卖方法超级管用，异常管用。因为在一个旅游城市。

你用外卖方法是很容易把这些女生，因为女生来这边他们是有需求的。他们来这边玩，他们是有需求的。O这个时候你去搭讪他，其实对他们来讲是在一天都是一个很不错的体验。如果你搭讪不是那种很油腻很猥琐的话。

对他们来讲是很他们是很舒很开心的。然后这个时候你能么在跟她聊天，聊天过程中去挖掘她的需求，然后去拓展她，然后把她给邀约到家里收尾。😊，这个叫外卖方法，当然你也可以及选择跟他第二天约会都可以。

取决于你这个人的你个人的物流信息。因为我第二天要上班，然后他后天就要走了，我的时间很有限。OK我给他我给他发了一个就是啤酒。😊，昨晚自己喝的。OK这里是其实在干嘛？兄弟们，我其实现在已经进入第二阶段了。

我在诱惑他在诱惑阶段，嗯，昨晚自己喝的怎么样怎么样，在诱惑我阶段，你可以使用很多技术。呃，我这些技术我在我的内部课里面我都会我都会讲。呃，但是呢我觉得就是我们在公公开课的话。

我们只要把一个很大的框架了解就不错就可以了。然后一些具体细节的话，呃，兄弟们，你们可以来找我，我来告诉我来告诉你，就是结合你这个人的物流信息。😊，来告诉你，你该怎么样去去诱惑诱惑他们，诱导他们。

诱导他们来你家呃，昨晚自己喝的怎么样子，我抽烟的，呜呜呜呃，有空喝了一杯，太热了，去商场里。然后这时候我又发了一个语音，呃，其实。说实话，我我我觉我也不知道我发了什么，我也不知道我发了什么，但是不重要。

好像差不多就是。表达了一下自己的个人状态。然后这个时候女生给我发了一个图片。呃，不是副图片，他给我发的他的位置，PH成都就成都的一个说唱酒吧。嗯，这个酒吧里有很多正妹。能看出来他是在他是想叫我们去喝酒。

🤧他想叫我们去喝酒。但是呢我其实不太愿意去喝酒的。因为我第二天要上班，我说实话。我没有时间去跟他们喝酒。啊，这个直播直播了大概10分钟吧。我没有时间跟他去喝酒，因为我第二天要上班。

很我相信很多兄弟们都会遇到这种情况，就是我们去跟女生聊天，搭讪他们，然后他叫我们去喝酒，但是我们第二天要上班就没有办法去。然后这个时候我们我们今天又想睡他，我们也不知道我们也不道有什么样的办法。

其实外卖方法就是一个很好的方法。O有朋友吗？一起啊，我给他我给他发了一条语音，他就哭，我说你可以来找我玩儿，然后你在哪儿，兄弟们，现在现在还是在诱惑阶段啊，还是在诱惑阶段，你在哪，我只想喝一点。

然后我给他发了条语音，他说不去不嘛？我说我在家里怎么样的，不嘛？不去家里嘛。😊，对，快递流让女生像送外卖一样，送到你家，你就跟点了一个外卖一样。O用手用微信点，用微信点，然后搭讪预约微信点。

然后直接来你家。这是一个很高效的一个方法啊，你们也不需要就是一天到晚在外面搭讪，把自己搭的很累，也不用一直想着及时约会TD。no，你直接外卖就能把对方外卖到你家里。你为什么要想送上这些东西呢？

O不去家里。然后这个时候我说我说你来嘛，怎么样怎么样的，然后他说你在哪里？东园晴天剑，我给他发了一个位置，东园晴天剑，这是我当时住的一个公寓。如果兄弟们有成有成，如果直播间里有成都的兄弟。

你们会知道这个公寓，它在龙泉驿，他到底离市里有多远。你可以理解外卖方法的力量一致，强调就是你可以把一个女生。从遥远的市区，二三十就是二三十公里的市区外卖到。呃，就是就是郊区，你懂吗？

间隔可能相差2220多公里。如果有成都的兄弟，你肯定会知道东眠晴天线到底有多远。😊，他是在龙泉驿，龙泉驿是个很远的地方。对。把女生从PH成都太姑尼那里外卖到这里。20分钟的哼哼太远了。

其实不止20分钟很远不止20分钟。之前我之前有一次我把女生给打车带到对面情体捡，那女生以为我是人贩子，所以你怎么可以包送到这么远？😊，20分钟啊，太远了。然后这是我发了个语音。

其实都是在诱惑这个阶段我其实都是在诱惑。OK语音我说了肯肯定是一些关于诱惑上的一些东西，想办法用了一些可能用的一些技巧技术，把它给诱惑到家里。呵呵你来哦，对对对，呃，明天下班后。我说我明天要加班。

要不然就约你明天了。哎，看到没？这个女生她她想干嘛？😊，他想让我明天下班后约他，但是我今天我那天我跟我的哥们儿在地铁上说了，我我哥们儿这么跟我讲的，我那个聊机就这么跟我说的，他说你今天绝对睡不到他。

我说我今天绝对能睡到他。😊，所以说我今天一定要睡他，我就骗他，我明天加班，要不然我就约你明天了。他是想跟我约明天的。😡，他说哼哼然后给他发了条语音，然后委屈了。然后你来找我嘛，玩一会儿就走。

反正他们喝酒起码喝到两三点了。😊，依然在诱惑啊，兄弟们依然在诱惑。可是太远了，已经喝晕了，打个车嘛，我说我给你报销。😊，嗯，哼不要报销，要你接。看见没？兄弟们，现在其实已经鱼R已经上钩了。😊。

鱼啊这个时候你已经上钩了。我说他说他不要报销，他让你接。我们是不是可以理解我已经上钩了。😊，从一开始的就是在这方面完全想都没有想，到后面说okK我呃我要你接，我不要抱歉，我让你接。这个时候我在干嘛？

我依然在扩大窗口，我说哈哈，以为你不要报销，要报。其实我其实我这句话我说这句话的意思是想让对方跟我讲，那你来报嘛，或者是我也想报，就是我想扩大他的需求，就是拓展他的需求。为什么我这么跟你们讲吧，兄弟们。

你们在跟女生聊天的时候，有的时候你们只需要把这段文字讲发出去，对方脑袋里就会有幻想，就会有那个画面感，懂吗？就会有这个画面感。😊，他们只要看了，比如说要抱脑袋里他就会有你跟他拥抱的画面。

那这一刻其实不管它句它是yes还是no。我们的。这个东西的目的已经达成了，我们这句话的目的已经达成了，我们已经植入了预期，对方已经开始想入翩翩了，这个就是诱惑技术里面的一个很重要的一个点。当然还有很多。

我们继续说。可说我现在已经到你家，说我现已经到家附近了，我在你下车点接你看着没？我依然在我依然在就是尽可能的给他就是。😊，在诱导他诱惑他说不去不去。怕怕哼哼，我说哈哈你好你好你好可爱，好吧。

那明天就见不到你了。😊，看到没？兄弟们，在我发现这个女生不愿意跟我来的时候。我们不能一而再再而三的不断的去邀约这个女生。我们不可以这样子，我们不能不断的去邀约这个女生。

为什么他会显得就是你这个人心里有鬼。😡，我们要做的事情是什么？我们进一步退两步。😡，进一步推两步。我我们已知对方是一个绿灯。😡，那这个时候我们可以约第二天。但是我们要想当天晚上就把它拿下。

我们这个时候必须要呃在细节方面一定要处理好。就是我们要去。拉拉我们和他的关系。但是在此过程中，还不能就是把这个弹簧给拉断，很重要。ok我我直接这这个其实有点小剥夺认同感的感觉。我说哈你好厉害，好吧。😊。

你好可爱，好吧。O。然后这个女生还不罢休。他说那明天就见不到你了，我继续诗格对方说捏捏对。只能以后有机会了，我继续失歌诗歌的目的我告想告诉对方是什么，是我他妈对你其实羞害没有那么大。😡。

我需求感对你我对你的需求感没有那么大。用前沟通告诉对方。用你的节奏告诉对方。只能以后有机会啦，又给他发了个表情包。😊，他说气鼓鼓，好想捏捏你的脸。真的好他妈可爱。哎，兄弟们，这个时候是什么？

我其实在我其实在有一点点，我们在诱惑阶段，我们是有很多博弈，很多技术在里面穿插的。它并不是就是在诱惑阶段就不需要动脑子了。你可以理解，我在筛选窗口这个阶段，我们弄不需要动太多脑子。

但是在诱惑这个阶段非常重要，它非常它非常重要。😊，好想捏捏你的脸，真的好他妈可爱。这其实还不是引造性氛围。OK我们继续看。😊，就是我看到你那一刻脑子里就是我操。哥，你也很帅，那陪我聊天。

然后这个时候我我继续继续失格对方加引诱对方。我说我微信聊天容易犯困，我想见面聊。如果很多兄弟们可能可能就觉得啊女人愿意女神愿意跟我聊天，我已经心满意足了。那我就好好跟他聊天好了。那OK那你活该操不到逼。

😊，你你要有自己的，你要有你要明确知道我想干什么，我我想干什么。😡，微信聊天容易犯困，我想见面聊。okK哼哼，除非你来，我说那我真的来不了呀，要不你来我公寓楼下散散步，陪我吃去晚风。

到时候然后到点你打车，我目送你离开。兄弟们是不是已经有画面了？😊，好，兄弟们。现在是不是已经开有画面，你们脑袋里如果你就假说假说是你。😡，你是一个男人，你看到这句话，你们脑袋里是不是已经有画面了？😡。

就是你们在直播间里，兄弟们，你们看到这句话是不是脑袋里已经开始有画面了？😡，在诱惑阶段，画面感植入非常重要。兄弟们。😡，扣个一啊扣个一啊。哦，给你听硬了。那说明方说明说对了。就很多人可能认为哦。

mike老师。只会搭讪，不会网聊，但其实并不是这样子的。我在学RSD自然流之前，我是我会我很喜欢玩社交软件。我在社交软件上就是靠我的网聊技术睡了。有十几二十个妞，当时当时我还是个小白。

但是我们靠我靠软件睡了十几二十个妞。OK后面搭然后面我会了搭讪之后又会网聊，我睡的更多，但是网聊技术确实有在帮到我更快的拿到结果。它是一网聊，它是一个。你可以理解为是你个人的一个逻辑能力的表现。O。

哼哼，明天可以，还是还说明天，这个女生还跟我说明天。明天我都不知道要加班加到几点，如果又加班到10点钟，那又见不了了。😡，他说1点可以喝一点哦，这个女生这个女生的态度很硬，然后我说明天真的很难啊。

她说好嘛，说不要害怕，我保护你。😊，他说你怎么保护我，我现在在喝酒，我只能劝你逃离战场，来世外桃源找我，这里有点跟他胡说八道啊。😊，他说嗯哼哼哼我说那我然后这个时候我又在推他了，我又在推他了。兄弟们。

我都说了，弹簧不能一直拉，拉久了会断掉，是时候松松开一点。okK这个在聊天中的松就是姓张力张力，O我说不空嘛，有缘再见。就兄弟们，你们如果在我是很我看我带了很多线上学员，我真带了很多线上学员。

他们在把他们聊天记录给我的时候，我都会告诉他们，你为什么回这台消息的时候，不不经过允许。因为他们总是就是。😊，比如说女他们在本来这个女生有外卖的可能的，结果她就一直聊嗯聊，一直往死里聊。

最后把这个女生给聊走了。😡，就是。硬撩他硬约他，把这个女生给约，就是给搞没了。我觉得很可惜。其实有的时候我们需要就是推拉推拉弹簧制这样子的，他不是这样子的，这样就断掉了。你们可以自我反思一下。

你们平常聊天的时候会不会犯中这样的低级错误。OK我说不哭，有人再见嘛。嗯，我下个月回伦敦了，我说那你不来找我。啊，这个女生我跟我来讲一下她的背景，这个女生是一个留学生，然后她当时就是呃放假嘛。

然后她偶尔回一次回一次国，然后正好被我搭讪了。那你不来找我嗯，早早知道不让你走了。早知道不跟朋友吃冒餐了。okK我就应该见思忘矣。我理解今晚就在自己家喝点了。嗯哼，你在哪上班？生于立交。

我上班也在郊区啊，要不你来找我，我把你送你回家。这女生她其实还她还是想他妈的把我就是女生想外卖我，我想外卖女人，我们俩现在框架博弈。😊，🎼你知道我在哪吗？我不知道你在哪。

然后这个时候就有有有一段时间我就没有给回答消息嘛，因为我去洗澡了。😊，稍等一下啊，我回一下学员消息。O。经常撩没，今天学到了很好很好。呃，兄弟们把赞点起来啊，把赞点起来。我希望兄弟们可以把赞点起来。

然后啊没没，我打扫了一下房间，我今天试衣服，把房间搞得乱七八糟。哼哼，今天就是我就算跟你见，我也不去你家。哎，兄弟们，其实我当时在洗澡，我为什么要对这个女生说我去打扫一下房间。呃。

其实我是想给对给给这个女生植入一点安全感，就是这个男人他妈的会打扫房间，至少杀人犯不会打扫房间？😊，所以说我我为了给这个女生点安全感，一些好男人人设，我说我的大号房间，但是好男人设还有很多。

比如说你们还可以说就是。😊，哎，我在看书，我在干嘛我在干嘛，怎么样怎么样怎么样都可以，只要给对方安全感就可以，懂吗？这个是技术性的东西，需要动脑子的。不是说很多兄弟们说哦。

那可是我当可是我现在正在就是看片打飞机，我是不是要告诉对方呢？你当然不能告诉对方。😊，我让你们做真实的自己，不是让你们就是把自己什么时候打飞机这种事情都告诉对方。no。

有些话我们可以讲有些话我们要知道怎么样解决问题。我在解决问题的过程中，我们势必要就是说一些就是跟我们当下不符合的东西。😊，哪怕就是你要如果你个人道德感很高，你觉得呃你不想说我在看书。

那我建议你现你在你可以马上就就是跑去书房拿一本书，拿到手上翻开来看一秒，然后合上对这个女生说哦，我刚在看书。😊，懂吗？如果你的道德感道德标准感很高，但我相信学学game的兄弟们。😊，都是为了结果。

都是以结果为导向的。我相信你们肯定不会像我说的那样。但是如果有部分兄弟们有经有道德洁癖，你可以这么做。O我们继续说啊打扫了一下房间。😊，呃，我今天试衣服把房间搞得乱七八糟啊，就算就算跟你建，也不去你家。

兄弟们。😊，鱼要咬钩了。已经老沟了。😡，算跟你见也不去你家，我知道啊你在哪里，我想见你，我都说了，就在我家楼下。😊，哎，兄弟们，鱼儿已经咬够了鱼儿已经咬够了。😊，觉得觉得牛逼的兄弟们扣个一好吧。

觉得牛逼的兄弟们扣个一。😡，在任货阶段，我们的框架博弈。觉得牛逼的兄弟们可以扣个一。其实在热货阶段，它就是一套组合技，什么画面感植入啊、推拉呀，乱七八糟东西，很多技术都他妈用出来。

你们知道为什么你们的技术不管用吗？因为你们的技术。😡，就是我我们说了，要把技术花在刀刃上，你把技术花在刀背上有用吗？没有用。😡，你把技术花在刀背上。😡，你真是打自己的脸，你懂吗？😡，比如说刚见面。

中弟我要推拉对方，天哪，兄弟们，你都不知道对方窗口，你上去去推拉对方，对方万一是个红灯，把你骂一顿呢。😡，骂你去下偷男。技术它是。某个阶段用某用就是什么样的阶段，我们做什么样的事情，千万不能搞混。

OK在诱惑阶段，我们应该想方设法的把我们脑袋里的一些技术，一些知识给丢出去。😊，而不是在开场的时候就开始想，就比如说微信刚加到微信就开始用各种各样的技术了。哎，那真的是干好吧，中毒的兄弟们都会这样。😊。

啊，我正道跟你见，不是去你家，我说我知道啊，你在哪里，我想见你，我又把我家发了发了过去。😡，都说我就在我就我家楼下头昏了，龙泉驿。兄弟们。注意哦，龙泉驿东原擎天剑或我后面好几期案例都会出现这个地图。

都会出现这个地址。为什么？因为我后面好多好几些案例都是外卖外卖案例。我就是给兄弟们，我后就是我这个案例讲完，我后面还会再给你们讲新的案例。😊，好几个案例都是动元擎天剑。但是我搬了好几次家。

我每个家都有很多次案例，就是按就是那个外卖的那个案例。但是我就我就先把这个家的外卖案例给你们讲一遍，它是一个他对他是我的炮房，郊区炮房，郊区泡房。这个房子当时只有15平米，它特别拥挤。

狭隘狭窄女人进去第一反应就是这房间也太小了，但是不影响我泡妞O。😊，不要不要说自己的就是呃环境差，我觉得环境也不要说自己的距离远，那我这都不是问题，好吗？😊，发了个位置。头晕看不清。你快到了跟我说一声。

我下楼接你，我先洗个澡。嗯哼看不清啊，那我怎么样才能看清？那我怎么才能让你看心？兄弟们，我那个时候为什么要说我先洗个澡，我是想省钱。😡，因为我那个时候很穷，说实话。把女生从市区在凌晨的时候。

在晚上的时候，把女生从市区外卖到家里，打车其实需要将近40多块钱的这对我来讲是一笔巨款，至至少当时是对我来讲，当时对当时的我是O因为我当时的我其实就是一个画师呃，我当时还没有转正，我每天都要加班画画。

哈哈哈怎么样才能让你看清啊，你打okK。😊，我打什么A7，我说哦，五，你把位置发给我。把手机号给我，这个时候我就懂了，我就知道哦，这个女生想让我想让我打，其实我一开始就懂。

但我只是就想办法去呃节省点我的money。😊，但是你要知道，兄弟们不要觉得给女生打车是肺羊牙啊，这没有用，这跟肺羊羊没有半毛钱关系。你要想一下，女生大老远来你家跟你做爱，你连车费都不愿意帮人家报销。

你算什么样的男人？😡，懂吗？虽然我前面说了，我是想想逃离这个买单的，但是真的要要让我买单的时候，我是不会有任何犹豫的。我马上他给我发位置，我马上买单。就是我们该省省，该花花钱要花在刀刃上。😡，懂吗？

我们的钱我们我们的钱要花在给女人叫车来我们家，给女人就是呃买买情趣内衣，买什么样的避孕套，我们应该把注意把钱花在刀刃上，懂吗？😊，花在酒店开房上，而不是发红包，发红包那确实沸常呀，好吧，偏去成都。😊。

okK他把他电话号码发给我了，我们为什么一定要对方把手机号发给你啊？因为对方把手机号给你，这说明你们这一次的就是外卖契约已经完成了，他绝对会来你家了。因为司机会给他打电话，他跑不掉的，懂吗？😊。

然后手机号发给我，我说嗯哪，我说帮你叫啦，怎么样怎么样怎么样。😊，然后我给他打电话，我说司机要到了，他说他到了吗？我说我没看到啊，我说上车了跟我说一声okK。😊，然后这个时候。我们在位置共享。

这个时候我们在位置共享。咋啦？然后发起位置共享，我来建议你不要乱走，别迷路了，嗯哼。O兄弟们。😊，后来就把他给外卖到家里了。😡，需要枕头像吗？羡慕需要整头像吗？然我不知道什么意思啊，兄弟。

okK我这一我第一个我我这一期直播的第一个案例讲完了呃。这个案例我我们来看一下啊，从我把他叫到带在家里，大概用了多长时间？8月22号的0就是12点21分，我们什么时候认识的呢？我们来看一下。😊。

感觉就有点长啊。O我们是8月21号的晚上8点39分加的微信。😊，8点39分加的微信。到最后外卖成功。是8月22号的12点2凌晨12点21分，这期间也就过了几个小时时间，女生就直接被外卖到家里了。

是展示面拍的很强吗？窗口这么大no no no跟展示面没有关系。我那个时候我没有展示面。兄弟们，那个时候我没有展示面，那个时候我以展示拍展示面为耻。懂吧？所以说那个时候我的朋友圈都是三天可见。

因为我不想让让女生我不想睡到这个女生，然后这个女生去被我睡的原因是，因为我喜欢你的原因，是因为你的展示面拍的很好看，那我不想那样，因为那个时候我在磨练磨力我的game技术。

我会想办法让自己的难度变得更大。这也是为什么我会去外卖对方。😊，我那个时候展示面是三天可见的，我是为刻意故意这样子的，我是故意这么做的。O。O你们看完这一这一个案例之后，有什么样的呃。😊。

对我都是趁热打铁，兄弟们，我都是趁热打铁。😡，我不像有些兄弟们加加女生加到了一个绿灯，还不愿意聊。哦，天哪，我他妈看了更真的很头疼。兄弟们，我看了真的很头疼。😡，你们你们再看我现在讲完的第一个案例了。

我一会儿讲我大概休息个一分钟，然后我我我休息个一分钟，然后你们这个期间有什么问题可以问我OK有什么有什么样的问题可以问我。然后那个。然后一分钟之后，我开始讲下一个案例。没错，加展示面是加分项啊。

展示面是加分项。兄弟们展示面是加分项。我不会说我不是说的你们不加分。no，你们要加分。😊，但是我当时是不愿意，我当时是玩自然流，玩到走火入魔。我认为但凡有一点点展示面，那我这个人就不完整了。

但我现在视野比较开阔了。我觉得展示面其实是一个很好的东西。但是我当时确实没有展示频，我三天可见。这个在哪里加到？这个是在太古里加到的。哎，兄弟们，你们如果有什么就是呃就是比如说一些绿灯的女生啊。

就是你想外卖她，但是你又不知道该怎么外卖的。你可以就是加我的那个右上角的搭讪00010。然后我会给今天在今天直播间里的所有兄弟们，就是提供一次免费咨询的机会，就是我会给你们就是支招。😊。

我会告诉我会结合你们个人的物流信息来告诉你你该怎么样去外卖这些女生。如果是群里的兄弟们，可以直接就私聊我。如果是公寓的兄弟们，直接加我加我搭讪00010。如果是台湾的兄弟，你加我的line。

然后我会免我会免费就是帮你们。咨询好吧，就这一次是免费，就是你你们有什么问题，直接可以就是告诉我。我非常不理解，为啥女生这么主动，感觉没道理。😊，我说了，搭讪搭讪做好搭讪做好就是这样子。😊，但是很重要。

呃，但是有些有些人他们可能并不是单事做的不好，他们可能可能是犯了哪方面的错误，具体案例要具体分析，你们可以到时候就加我一下。怎么判断咬没咬钩？怎么判断有咬没咬钩？你你得你得先告诉我什么是咬沟。😡。

你认为哪方面是摇膏？比如说我去我我想邀邀约这个女生来我家，当对方就是产当对方产生了就是他的现实感产生了就是晃动。他开动摇他开始他开始。他开始就是思考该怎么样去我家的时候，那这个时候其实就是咬钩了。

搭讪要稳定还是高能量？我认为啊搭讪不需要高能量，搭讪你就正常能量就行了，稳定最重要稳定最重要，高能量不重要，不需要高能量。没有人一天到晚高能量的，我们我们是必须要清楚的事情，就是没有人一天到晚高能量。

我现在在给兄弟们找找我找我的那个三P的那个案例聊天记录啊，我一会儿给你们看那个就是我怎么怎么样把一个女生给外卖到家里，然后跟我3P的聊天记录。我现在正在找你们在这期间可以问我一些问题啊。😊，O。O了。

兄弟们。😊，花钱买认知不贵。好，兄弟们呃，我刚我刚才找到了找到那个聊天案例啊，一会给你们看。我们现在开始讲下一期案例，下下一个案例。😊，现在直播间里面有120多个兄弟啊，可以啊，兄弟们。

感谢兄弟们的支持啊。OK我们现在讲外卖3批3批女生。😊，这个女生很正啊，她真的很正。他但他这种镇啊属于那种就是肉感的镇。我不知道兄弟们有没有接触过这种女生啊，就是她们是属于那种比较具有肉感的。

okK我们要讲这个女生的案例了。😊，有看到吗？兄弟们。应该有看到的。课程里是有网聊内容的，兄弟们。是有的。能看见吗？没有知道吧。O。想知道我该我是怎么样把这个。女生。

给外卖到就是把这个女生外卖到家里多人运动的扣个一，好吧，兄弟们。我想看到底有多少兄弟们，就是想知道我是怎么把这个女生呃外卖到家里的。可可以扣个一。你们扣的一越多啊，我讲的就越有激情。你们依扣的越多。

我就越有激情。隔力兄弟们这么多一干。😡，那我要好好讲。教教我吧，依芙，那你可以教我呀，教我O。😊，这个是在8月28号的凌晨10，就是凌就是凌晨10，就是12点16分我加的。O。然后我说hello。

对方给我发了个表情包。😊，外卖的三个阶段，第一阶段挖掘窗口。我说hello，对方，然后给我一个这样的小猪的表情包。呃，然后是我发了一条语音，他听不到，然后又发了一条，他说昨天在喝酒肯定听不见。

他他给我给他发完之后，他第二天才回我，他第二天才回我就哦，也不是第二天嘛，是中午才回我昨天喝酒肯定听不见。我说我今天7点吃了个早面，回家洗了个澡，直接睡到现在，你昨天干嘛了，这么晚才睡。

然后我差不多意思就是我我昨天去酒吧了，怎么样怎么样怎么样。😊，然后我给他放了一下，这是我的房间里的一个小音箱，正在放音乐。呃，其实这个其实在这个时候我就已经开始在为我的诱惑诱惑阶段做铺垫了。

我说你的我的小音箱到今晚可以在家里喝。呃，okK确实小，这个叫抛钩子。在我的内部课里面，这个叫抛钩子。哦，确实小哈哈哈像极了警车上那玩意，你喝多了好吗？又给他发了一个这个东西，一个人。😊，一个人。

你们会发现啊，就是我在我的聊天案例里面，在我的聊天案例里面，我经常性就是。😊，会把一张图反复用，我经常性会把一张图反复用，为什么呢？为什么我会把一张图反复用呢？那其实就是我认为这比较高效，我比较懒。

我不喜欢一直拍照。😊，O。就是你把它给收收藏了，然后你觉得这个阶段可以用这个图了，直接发出去，噗一下就发出去了，啪一下就发出去了一个人。😊，然后他说加油喝，我昨天喝的，今天头还疼，给你喝了多少？

他应该是喝了可乐桶，给我喝糟了，可乐痛是这样的，今天一天都没吃饭去你食。看到没？兄弟们，你们在跟女生聊天的时候，一定要适当性的总结性回复啊，一定要适当性的总结性回复。为什么要适当性的总结性回复？😊。

为什么要适当性的总结性回复？因为适当性的总结性回复是可以给对方。创造就是投资化，就是你可以理解我为你未知段互动进行投资的一个窗口的。因为很多时候我们跟女生聊天，我们一直在给对方话题感。

对方就没有办法就是给对我们进行投资，进行话题投资。他说这个时候我说格洛同是这样的，这是一个总结性回复。😊，然后今天一天都没有吃晚饭去历室，我问他为什么？无问他为什么，然后他没有回我，兄弟们，他没有回我。

如果这个时候很多大很多兄弟可能就不回了，可能就不理了。他们认为这个女生没回她，她就那个她她也要就是白谱，我也不回。那这可能导致的结果就是你跟这女生就永远端着。😊，你们俩就丢失了机会了。

那我觉得如果我们想要得到结果，其实我觉得不需要这样，好吧，我觉得不需要这样。不要认为自己吃亏了，我觉得你没你没什么亏可以吃的。我又把张图发出去了，这张图我是经常用在经常用的，他说起这么早，他说上班画画。

然后说画的什么勾疤，我看看妈的，这个女生我当时我听着都都真的很生气。当时我知她开玩笑，然后我说就是这根勾疤，我操，就但我当时画的挺好的，其实我画画的挺好的。嗯，他然后他说。😊，我操，我说我说饭点了。

就吃饭没有你啥星座的，我说射手哎，你你们有没有发现就是我跟他聊天。😊，断崖式就是我的话题感降低了。😡，断崖式的降低。吃饭没有吗？你啥星座的射手哟嗯，好无聊，你下班没有我6点钟下班。改天一起吞吞吞。

意思就是喝酒嘛，吞吞吞的意思。然后这个时候我就说嘛，我肯定吞不过你，他说他说我不行，我不行，我是小趴菜，怎么样怎么样。然后我说空腹一一两瓶，我就晕了，我跟他说。很多很多男生啊在女生约他喝酒的时候。

他其实。第一反应OK我答应了，我们约时间和地点。但是我其实是清楚的。很多时候女人跟我们聊天，她其实是聊的一个画面感，她未必会真的就跟我们吞吞吞。很多女生说呃，我想和你一起。

我们有机会可以怎么样怎么样怎么样。这个时候男生就开始上上钩了，就说哦，那什么时候呢？我明天后天大后天都有空。然后女生说哎，到时候再看吧。😊，这不就很头疼吗？我不小心楼梯方楼楼梯房也可以约上的。

楼梯间都可以约，懂吗？我有有我记得有一次有一次我看我亲眼目睹了就是。我的姚姬在那个楼梯间里日逼，当时给我震惊坏了。后来我也学会了这个技术。呃，我不想我不想行，我是小扒菜，我空腹一两瓶就就晕了。

如果我不能吃东西，吃东西就不想喝酒。我说喝酒前也不吃东西，我喝酒其实之前也不吃东西，在外面下一点雨，出下班了，芜湖成都永远这么凉快就好了。做核酸了，几天都没有做啊，这个做核酸是当时就我们确实都在做核酸。

我每天都在做好无聊一样。我说你7点有空吗？下班太古里和你约杯咖啡或者茶。😊，他说不知道，我可能晚上有事，我说到时候讲你那么早就醒。😡，我说我上班啊，疫情期间有点严重，注意点，我很我很注意。

所以因都是很人很少的咖啡馆茶馆。就这个女生就是你跟她发你你给她发消息，她都是那种怎么说呢？我你们肯定也会遇到。就你给他发消息，他驴头不对马嘴，他就是避重就轻。但有一些像是群发的，他就是群发的兄弟。

他就是群发的。我很清楚，她就是群发的这女生就喜欢掉她长这个样子，她出她去酒吧，肯定被一圈一圈男人搭讪，她肯定不是说嗯只会跟我一个人聊天的，不会，他肯定同时跟很多男人聊天。😊，但是我跟其他男人。

我跟其他的猎手最大的区别就是我很擅长去创造机会，懂吗？我很擅长擅长去，就是我一一旦被我发掘到窗口，我会马上去把这个窗口给拓的超级大。形成一个机会。然后我就把握住这个机会，拿到结果，这是我认为我的优势。

OK我感觉这天气都能穿都都能穿短袖了，穿长穿长袖了，好冷。我说是的，你才穿，我记得我昨天直接穿外套，腿都冻了都冷无我。哈哈外套给你盖的，真的会卸铁打的腿。哈哈哈，我喜欢我冬天也不穿秋裤。

我说我下班了一会儿可以见到你们，然后他说这疫情哪还开着我说太古旅游一家，啥名字，这个是以北京首义啊，其实也就是去茶山。说实话他就是去茶山呃，但是呢。他其实有两家店嘛，有两家店。

我当时我当时一个是虎去茶山，是我的约会聚集地，还有一个是就是。还有一个就是去茶山。你中间这里给我批一下。给我随便批个东西，好吧，然后再发给我。哎，我没发给你，对吧？啊，兄弟们，我把这个三P的图片P一下。

再发出来啊，我怕我到时候直播间被封了，我希望你们可以理解我。😊，我不是不给你们看点，我觉得这个点不需要。但是你们只要看到画面就够了。因为我觉得这个画面最鸡巴有张力，我觉得你们应该看到。想看的扣一好吧。

想看的扣一，扣一的人多，我就给你们看，扣一的人少就不给你们看了，免得我直播间被封了。😊，最后的矜石还有呢。那怎么样脱延而出呢？怎么样脱牙出？我告诉你个大概的框架，挖掘窗口，挖掘窗口诱惑它，然后收尾。

很简单，三个阶段。每个阶段会有一些很小的细节，但我希望你们能把握住。喝酒真的是喝酒吗？当然不是喝酒啦，喝酒怎么可以真的是喝酒，酒喝多了下面会阳痿的。😊，我一般跟女生喝酒，我就是眯一口，我就是眯一口的。

ok ok这么多兄你发一页。好吧，我在后面我就会给你们看ok我们继续看。😊，1北0手艺，我还没下班呢，几点下班，他说下了，他说来喝酒，我给他发看了一下我冰箱里。我给他看了一下我冰箱里的一些东西啊。

差不多是酒，还有水果。他说你他说你住哪，你他说你你的那大儿们差不多意思就是你住哪儿。然后我说然后我就我就给他发，就是我告诉他我在哪里。然后这个时候他说你们小区没事吧，我怕你分家里面去了。哎，兄弟们。

这个时候在我眼里，这是什么？😡，鱼鱼开咬钩了，它没有完全咬钩，它只是准尝试性咬钩了，还没有完全咬钩。但是我觉得已经快了O。你们小区没事吧，我怕你分家里面去了，我说全世界都封了，我的公寓楼都不会被封。

哈哈哈哈哈给他看了一下这个酒。😊，O我这个图片拍的很low，就相比很多兄弟们的一些展示面，就我很多学我的我发的这些图片，相比我的一些学员，他们的展示面比起来我已经够烂了。

但是我一直认为展示面不是说你吸引女人的关键，所以说我可能发的图就是一般啊，可能有些兄弟们会觉得这个图太屌丝太low了。但是我觉得不影响我game到这个女生。😊，懂吗？

因为我我我觉得我们把我们的注意力放在核心点就行了，不要不需要放在那些需那些就是表面表面功夫，表面工作OK表面工程。他说我先后为敬。其实这样还是在诱惑阶段哦，诱惑阶段，哈哈当然我也喜欢和你喝，不行。

我几瓶就醉了。我一样哈哈哈你吃之前给你点一份螺蛳粉，你就不会醉了。😊，不不要喝吃了会吐，我都忘了你长啥样了。你员工忘记我长啥样了，为什么会忘记我长啥样？因为我朋友圈三天可见。

搭讪他的收益就搭讪了他妈的2分钟左右，就跟他聊了妈两分钟，3分钟不到。😡，他当然会忘记我长什么样子。😡，没关系，来晚了，我没有录播，但是我希望你现在开始认真听课。😊，你吃之前我给你点份螺蛳粉。

你就不会醉了，不要吃了会吐，我都忘你长啥样了。哈哈哈，你来找我啊，我给你叫车。这么早，我给他发了一个这个东西，我先跟你干个空干个杯，隔空干个杯。他说你是不是喝多了？我当时说没有喝多，好像是的。

还说喝多就早点睡啊，又是个抽象表情包。😊，都是有收像表情包，很多兄弟们看到女人这么给你回，你，肯定很崩溃，肯定很崩溃。就是你跟这个女生，你想约她来你家，你话都说到或都说到这个份上。

都已经说到就是你家在哪儿，我帮你叫车了，结果女生给你回了个这样的表情包，家喝多了就早点睡。你们是不是很头疼？😊，哈所以你到底来不来呢？yes or no，你想来我就你想我来我就来，我还要收拾一下。

看到没？兄弟们。就你想我来我就来，我还要休息一哈，好麻烦，又不想来。女生在犹豫。这个时候女生这个时候其实在犹豫。😊，女生这个时候很犹豫，但是呢我觉得没有关系，我们给他点确信给。我说当然想你来了。

我可以等你。😊，终于终于他问了那句话，你住哪里？ok兄弟们，他终于问了那句话，你住哪里。😡，我住哪里呢？兄弟们，直播间的兄弟们都知道，我当当时的我住东源晴天剑。😡，又出现这个位置了。

又出现这个熟悉的位置。其实是我家我家住的那个公寓，成都市就是四川省成都市龙泉驿红河中路。😊，龙泉也。知识在哪里？成都的时候，你们肯定知道。😡，完全意味着什么？意味着我家住郊区。女人第一反应是真的好远啊。

干哎很多兄弟们听到这句话就很头疼，都想要搬搬家。😊，我说我过两个月有搬家，换个公寓，然后你是这你先给我说个中旨，说好的，我说所以你来吗？所以你来吗，所以你来吗？我给我朋友说，我朋友想来来你家睡地板。😊。

他不仅要他不仅他自己要来，他要带他一个朋友。😡，我当时一我当时一听内心大喜，我一想到我的瑶姬已经好几天没打炮了。我在想ok今天可以就是大家四个人一起玩儿。😊，我是这么想的。我后我朋友想来你家睡地吧。

三个人斗地主行不行？我说我都不会斗地主，然后给他打电话说再洗头，我说那来吗？你们。😊，要不要我朋友来嘛？😡，然后我说虽然我只希望你来，但是如果你带个朋友，你有安全感的话也行。他说好，哈哈哈。😊。

然后我说你朋友男生女生，这句话要问啊，兄弟们，别他妈他到时候带一个长满胸毛的大汉，你打又打不过他，他又比你强壮，你把他约到家里，那很他挡脚就很麻烦的。OK问他你朋友是男生女生，他说他说肯定是女的呀。

我早就可能带个男的嘛？美女哦，然后我说我需不需要我叫个哥哥们，他说他说喊OK我说我朋友到了，我也快好了，我说OK那你家在你家住在东园擎天界嘛。😊，OK又是东元擎天见这个熟悉的位置。

这个充满着我无尽回忆的炮房。我很爱这个位置。好，兄弟们，我们再看就是我们再看第二第二集聊天记录。我说需不需要我交再交给哥们儿，他说喊okK我朋友到了，我也快好了。但是我当时我一个电话。

我朋友直直接直接骑个自行车呃，狂骑2公里，骑到我家楼下。😊，当时我们都很穷，住在郊区，他狂骑2公里骑到我家楼下，然后赶紧他妈的跑到我楼上，然后一一进门就就大声质问我又在哪里。😡，我说你在路上。😊。

你这这琴，我说对，13栋13栋公寓楼，然后我跟我朋友在那玩牌，两个人在玩扑克牌，我也不知道玩什么扑克牌，可能把扑克牌弹过去，再弹回来。😊，很有意思啊，兄弟们，就是你们跟女生聊天其实很有意思的。

就跟女生聊天，跟女生在诱惑阶段，两个人相互博弈，其实很有意思的。😊，你不出来接哈，意思就是我肯定要出来接啊，我说你到了吗？你到了，我下楼接你。😊，还没出发。然后我然后怎么还没出发。

他说嗯哼你朋友还还没好吗？他说好了。😊，我说那怎么还不出发，说马上不要慌。我说好，你们你们是不是都要喝多了？我说没，我说十分钟，我说好，马上到了1千米。我说O我下楼接你。兄弟们。

你们在使用外卖方法去外卖女生的时候。你知道说哪句话的时候最幸福吗？就是我下楼接你这句话的时候是最幸福的。😊，懂吗？我下楼接你这句话是最他妈幸福的。😊，到了。😡，哦，还有你拍个照，这个也很幸福。你拍个照。

😊，他说我朋友想走了OK我们在那个11点36分的时候，他到我家楼下来，然后我们见面了，在8月31号的凌晨59分，就是将近一个半小时之后，他说他朋友想走了。因为当时是我们几个人一起玩，你知道吗？

在在一起玩，你我来说一下，当时一个什么情况，我以为他带着那个朋友是个美女。😊，结果他那个朋友不好看，我和我的聊机都不喜欢，我和我的聊机都喜欢这个女生。😡，然后我们就左亲龙右白虎，坐在这个女生中间。

就是坐在这个这个女生中间。😊，我在他的我当时在他的那个左手边，我来自在他的右手边。然后与她的闺蜜在对面是一个这样的画面，你知道吗？非常的抽象非常的抽象。然后呢，然后我会来子恰巧都很喜欢她。

然后我们就干嘛？😊，我们就命谋怎么样把他的闺蜜赶走。😡，这个时候他跟她的闺蜜说，要下去买包烟。😊，okK然后这个女生当时我们我们两个都在跟她调情，已经调情的差不多了。其实。😊，我们就知道okK机会来了。

😊，然说你别走，哈哈哈，我们喝，当时他是下楼买买烟了嘛，买烟的时候跟我给我发了消息，他说我朋友想走了，我说你别走，我们喝，他说哈哈哈，你有套没，兄弟们，他直接说你有套没。其实这个时候他已经湿了。

我们在约会的时候，我们在四个人的时候。😊，四个人的时候，3V1的时候，他就他的他就已经失了。我们是三个人VS他的一个朋友，最后他的朋友实在扛受承受不住压力，被他赶走了。😊，懂吗？哈哈哈，你有套没还有啊。

哈哈，你人呢给他打个电话，8楼是吧，我说九楼开门吧，然后开门。😊，他一开门，他妈的我们就就愉快的玩耍了嘛。😡，有发给我吗？不要贴要贴图。要贴图，不要打不要打这种码，这种码太淫，太淫旺了。哎，兄弟们。

我我现在让我我现在在让我的助理就是给那个那张图片打码。ok你们稍微等我一下啊，那张图片打满，因为。😊，贴图贴图。只贴只贴关键点就行了，其他的点不需要贴。想看的吗？有没有想看的？

现在现在直播间有140个兄弟，有多少人想看的？我看看有多少人。😊，就是在mike的直播间可以被mike直播直接印起来的那种。ok我想看我我的直播魅力有多大。😊，助理是我的女朋友吗？助理不是我的女朋友。

助理是我的助理。我想看看我的直播间到底有多大的魅力，可以让兄弟们硬起来。😊，这么多兄弟们硬起来，没事，马上给你们看，好吧，马上给你们看。😊，很简单，肺阳洋照片对阜阳洋照片就行了呀，找一下我找。

要不我要不我来帮你P嗯我没有那张照。哎算了，兄弟们，我来我来兄弟们，你稍微等我一下下啊。OK兄弟们。😊，我要我我要给你们看了，哇，现在148个人啊，敢。😡，ok我来给你们看一下。我我有打码的。

你们可能看不到点，但我希望你们看一个氛围，好吧。看个氛围。赶紧点赞。OK我爱你们，兄弟们，我爱你。酒楼开门，然后第二天的第二天我们当时就是做了一晚上，我们当做多人运动一晚上。

我们都从0从他妈的1点09分一直一直做到7点钟。然后我那个朋友第二天早上因为因为他妈的这多运都太累了，上班上班睡上班睡过了，然后去公司迟到，然后被开除了。我那来机被开除了。这鸡巴操蛋，这被开除了，操。

😡，然后然后我继续讲我继续讲，他妈的。😊，然后九楼开门吧，我说早我逼疼，88月31号中午12点钟，他跟我说，他逼疼，为什么？因为我们那那天干了一晚上嘛，我觉得疼很正常嘛，我那还能蹬三轮车吗？我不能嗯。

O ok ok。😊，这一期这这个案例就结束了，我们再讲下一个案例好吗？兄弟们。😊，我们再讲下一个案例，想看下一个案例的扣个一。😡，OK想看下一个案例的，扣个一。下一个案例依然炸裂。依然是你们喜欢看的。

哦，然后兄弟们，你们如果就是在网聊上面有什么样的问题，你们可以加我的搭讪00010。今天就是直今天直播间的是，因为我们今天直播人数突破了150个人，然后直播间里所有的兄弟们。

只要搭只要就是有这个聊这个直播截图，加我的搭讪00010这个账这个微信号，我都会给你们免费答疑。OK免费答一次，你们可以把你们的就是那些案例都发给我，我可以免费帮你们拆解，好吗？

兄弟们O右上角的搭讪00010。如果是台湾的兄弟加我的麦麦key SOSO。😊，有录播的兄弟们。好，我现在开始给你们讲下一次案例哦。😊，下一期案下一个案例依然很有意思。依然很有意思。

它依然是你们喜欢看的案例。呃，这个女生我把打的有点厚啊。😊，但是我不想就是保护女生隐私嘛。希望兄弟们可以理解我。ok这个案例很有意思啊，这个案例很有意思，你们看好了，我是7月19号加的微信。😊。

7月19号加的微信。然后我通我通过你，然后然后我发个备注嘛，他说好的，你什么时候有空？好的，你什么时候有空？为什么我会说这句话？因为我搭讪的时候，我就跟我当时在地铁站搭讪的她。

这个女生是我当时在地铁站搭讪的她，她是一个二次元女生，就是当时穿的是一个JK，我当时还挺喜欢的，我觉得还挺可爱的。我在地铁里搭讪的她。然后在过程我跟她聊了一路，我跟她聊了整整一路，然后我就问她。😊。

你问他什么？我说你有空吗？就是我什么我们什么时候可以一起见面，然后这个时候他就是然后我以为他在微信上会给我好好反应，我说你什么时候有空，他说真的没别的事吗？我天哪，我当时看这这个消息，我其实挺头痛的。

但是还好，就我有大量的网聊案例，网聊经验，所以说我就说然后真没别的事吗？我说你这么不自信吗？你觉得没有人会来搭讪你，他说没他说没有啊。😊，卡了吗？兄弟们没卡吧。😡，没卡吧，兄弟们。😡，卡的话扣个一啊。

对，没卡的话扣个一，没卡的话扣个一，或者是没卡的话，直接告诉我没卡，不要吓我。😡，没卡哎呀，兄弟们不要乱说卡了。OK不要不要乱说卡了，我明天我明天早上还有带还要带线下课呢，不要搞我心态。

我明天还有个还有一个7天门徒要带呢。O你这么不自信吗？你觉得没有没有没有人会会来搭讪你。我说没有啊，这只是只是你这么你一过来叽里呱呱啦一大堆的人，我还是第一次遇见。😊。

为什么就是就只是只只是你这么就是这个女生说我第一我这种搭讪方式很少见。因为我当时我搭讪她的时候，我就一直在跟她讲话，真的我没有停过，我就一直在说话，我的嘴就一直在跟她讲。即便这个女生反应一般。

我就一直在跟她说。😊，他当然觉得我这个人很神奇。不是然后我这时候告诉他了，我说我不想加个微信就走，我不想我我不想做网友。他说你要在成都呆多久嘛？😊，都展示框架啊，兄弟们，这个展示框架，这是需要动脑子的。

你要是从在搓酒嘛？然后然后这个时候我给他发了一条语音。😊，其实也是在告诉他，就是我不是来旅游的，我是来这边会待很久的。他说哦，s感。😊，然后给他发消息，发语音。没有，成都避暑，你确定不是来抗日的。

确实当时成都巨热，我来成都真的是在抗日。但是成都真的很热，我肯定啊哈哈哈，所以只能晚上出来。😊，然后对我约你的话，应该会约晚上7点，这个点就不会被晒了，继续表明意图。兄弟们继续表明意图。

但是我的表明意图更多的不是说我真的想约他，我只是为了测试他懂吗？我并因为我没有说是因为我没有说具体的就是日期。2，我也没有说就是到底是什么样项什么样的项目，我只是在测试它，我。😊。

因为我们我们说了外卖这个外卖这个东西就是我们在第一阶段永远是先挖掘窗口，挖掘窗口，第二阶段才是诱导它。第三阶段就是收尾。它是有一个很干净利落的框架的，嗯，这种天气还能出门吗？那真的是快生死之交了。

OK我说那你什么时候有空呢？我约你喝个咖啡啥的，他说都行，女生只要一说都行。😊，然后我这个时候。他只要一说都行，我就感觉他有点模糊邀约。但是我已经测试到了窗口了。因为我因为我第二天确实好像有个约会。

然后7点20好，早点休息，晚，我睡觉了，早安，苦逼的画画人生活开始了。😊，OK继续的去提供话题，引导他进行引引导他对我们这个聊天框进行投资。女生对聊天框是有投资的。我希望兄弟们要清楚，一个聊天框。

他打开的越多多次，他对这个聊天框就有了执念，就有了投资。那么他就会更加习惯性的打开这个聊天框。因为他知道你这个聊天框会给他好反馈。OK但这一切都得建立在有吸引的前提下。咱安画画苦逼的人生活开始。

早我才行，今晚有空吗呃。😊，又是这个画图的表图。没错，兄弟，这个屌图我经用烂了，我很喜欢用这个屌图。😊，啊，今天晚上今天晚上没，我哪怕下午我都会把这张屌徒。好的，我我又差点把手机弄丢了。

然后怎么我就太笨，赶紧慢慢让照点记性啊，所弟们不要觉得我跟这个女生聊天很幼稚啊。其实是这样的，这女生就是个二次元的女生，我不喜欢在女生面前装大哥。😊，装的我很成熟，装的我很深谋远虑。

然后我就把自己当成一个正常人。然刚刚洗漱去了，你好像你好像不是第一次丢手手机了，是不是？然后对，然后就给他发了个语音。呃，我说我的手机被偷了，这都是家长里短啊，这些聊天都是一些很闲都是一些闲聊。

都是一些闲聊，而长记性了以后注意。😊，以后注意。然后洗个澡啊，哎，兄弟们看一下我这直播时间是多久了，我直播多久了，然后把时间打把时长打在这个公屏上，让我看一下，好吧啊，长记性了以后注意洗个澡，他说好。

洗完了点份螺蛳粉儿。😊，点份螺蛳粉，我在呢啊洗完澡又吃螺蛳粉。然后这个时候离谱。这个时候我给他发一个表情包。你们在家不无聊吗？兄弟们，其实这个时候我已经知道了，他是可以不外卖的。

所以说我该我开始在干嘛了？我现在其实已经开始在诱惑他了，诱惑在诱惑阶段，应该想办法让他来你家，懂吗？😊，因为前面已经积累了很多就是女生喜欢你的窗口。那这个时候你应该思考我怎么样把它给外卖到我家里。😊。

懂吧？兄弟们，你在家不无聊吗？之前在做兼职，疫情这段时间没有做没有在做了，就他在说嘛，我说那你岂不天天在讲，说没有这段时间天天出去玩，不然也你也不可能大晚上看到我还在地铁上流浪了。

对我当时在地铁地铁上搭讪着他。😊，我说了，搭讪要把搭讪融入到任何环境。如果我在地铁里当怂逼，我就不可能有这一次结果OK。😊，把搭讪融入生活，而不是把搭讪融入到太古里。能理解吗？不是让你把搭讪融在商场里。

也不是让你搭把搭讪融在校园里。no我是让你把搭讪融入到你的生活里，你的生活的方方面面，只有这样子你才会。不经意间创造出很多结果。哈哈这样啊难抵忘记让他不要放花生了，你不喜欢吃吗？我说你喜欢吃吗？你。

他说你喜欢吃吗？他说不怎么喜欢我我说你喜欢吃吗？他如果说他喜欢，其实我这个时候就开始想办法外卖了。这时候我就会说，那你过来帮我把它吃掉。😊，结果他说他不怎么喜欢干，他说他不怎么喜欢，不过没有关系。

我说我都挑出来了。本来想说让你过来吃掉他的哈哈哈你要是我对象，那我肯定会说我喜欢吃，毕竟不讨厌，兄弟们。😊，开始咬钩啦，兄弟们开始咬钩了。OK毕竟也不讨厌。好啊，我现在是你对象，你快来吃吧。Yeah。

OKO，你忍心给你对象吃，你不喜欢吃的东西，你还会忍心这么久才回应你对象一句。这个女生明显是有窗口啊。那么大半夜的凌晨，兄弟们，你知道为什么我很多女生都是在凌晨外卖吗？为什么不是在早上9点钟外卖？

你早上9点钟外卖把女生外卖到你家里吃早餐吗？😊，为什么要凌晨外卖？因为凌晨的时候，在晚上的时候，女人或者是不管是女人还是男人，就是人类，他的脑袋是非常感性的，你知道吗？他是对爱情充满着憧憬的。

他可能本来他是他是白天是个铁石心团的人，他到了晚上刷手机，突然刷到了某某某呃网红又和哪个网红就是奔现了，他们俩就是官宣了，这个时候他就会哦好羡慕。😊，哎，这个时候你跟他聊天，你去外卖他。

他就会他就会想入非非，你懂吗？😊，你忍心跟你对象吃不喜欢吃的东西吗？你还会忍心多么久才回你对象一句。我说那你过来，我给你吃己喜欢吃的东西，然后一直跟你说话，不带停的那种。😊，他说那算了。不知道的。

还以为话痨病犯了。干兄弟们，在任何阶段无语碰壁，你们又开始跟我拉弹簧了。我们现在又开始了框架博弈。那么你们有没有发现，凡是涉及到速约，必定要经历框架博弈。如果你们不明白框架博弈的技术。

那么其实你们即便知道了我们在这个。😡，我你们即便知道了大的方向，大的框架。比如说就是呃首先是就是筛选窗口，筛选窗口，就或者是捕捉窗口，然后是然后是诱惑。但是在诱户阶段，你们不知道怎么框架博弈。

那么你们其实也没有办法把这个妹带走的，你懂吗？框架博弈就会显得非常重要。我说了80%随便聊，但是20%，你确实需要动脑子，在框架博弈的时候，你真的需要动你的大脑，让你的大脑就是飞快的运运转起来。

不是说这个妹子很单纯，这个妹子并不单纯。这个妹子有很多很多很多段感情经历，她只是她只是想跟我发生关系，她只是想跟我发生点什么，她在床上的时候其实有跟我说的，但是她为什么在聊天的时候还需要跟我矜持呢。😊。

还是要跟我进行博弈呢？因为女人就是这样的动物。如果在博弈过程中，你失你是你你败了或者是你虚需求感爆棚，他就把你pass掉了。就是如此。O我继续说，那算了，不知道的，还以为画到这么，你来嘛？好的，马上来。

我给你叫车，不用我自己过去，还说我给他发了个位置。😡，你在女在女生给你释给你释放窗口的时候，你不知道这个窗口真的还是假的时候，直接直接让他服从心测试。😊，直接服从性测试。我给你叫车。

我自己过去okK你来真的哎，兄弟们卡吗？有的兄弟说卡，卡不卡，卡的话，扣个一啊，okK，不是卡的话，扣个一，不卡的话，扣个一，或者是你告诉我不卡，不要吓我，有的兄弟说卡了。😡，不卡，哎呀。

不要老下我们干。😡，O， O， O。我喝杯水啊，兄弟们，我喝杯水。ok ok ok行，那我开始啊，我继续讲啊。😊，大家怎么开始引导啊？我不是上一期只上一期更新了一个。

我上一次我上一次在那个我不是更新了一个私密空间，该如何调情的一个视频吗？在我的youtube正片里，你们可以看一下好吗？你们可以看一下我是怎么在私密空间调情的。在我的认知里。

女人只要进入进入我的私密空间，没有拿不下的女人。懂吗？进入我的私密空间，没有拿不下的女人，他哪怕看到我私密空间一粒的已经被拆开的避孕套，他们依然会愿意跟我发生关系。😊。

他们可能会觉得他们可能合理化会用哇，这个地方太酷了。这个男用的避孕套说明这个男很有价值。他不是那种没有女爱的男人。O我自己讲，他说你来真的。😊，ここ。然后反正我也睡不着，今晚喝的茶，嗯哼懒得跑。

改年又开始推拉按钮了，他说懒得跑怎么办？兄弟们。😊，怎么办？我从来不看直直播，因为又抽又长无聊浪费时间，直到我遇到了mkey。没错，mkey的直播间就是很就是很他妈的人啊，比你们看火影忍者海贼王还要然。

😡，真的吗？如果如果我的直播间里面有那种年纪比较大一点的的兄弟，他可能我可能会说就是比看三国演义还有点，我来找你哦，真的吗？说走就走。嗯，我说是的，我当下就执行，你发位置吧，我来找你。冰糕。上钩了。

兄弟们勾住了勾住了，兄弟们已经勾住了，已经勾住了。😡，勾得死死的。有看到吗？兄弟们已经勾住了。和你的博弈太有趣了。对啊，和女生博弈很有趣的。很多时很多时候兄弟们说呃女人又给我飞析测试。

女人又开始测试我女人又开始推拉我了，我好难受干。如果把妹就是那种你上去说嘿姑娘，我们一起做爱吧，你生说好，然后来你家，那把没就没有意思了。兄弟们。

我们为什么要说game game game game是游戏啊，把它当成一种游戏在玩，为什么我们搭上玩家叫玩家TV为什么我不希望兄弟们把这个东西看的太重要，它就是一个游戏，OK。😊，把它当成游戏去玩。

而不是就是把它看当的太重要。OK我继续说啊。可你都不拒绝你都不拒绝一下。为什么要拒绝？为什么这我对你没有兴趣，我答喊你干嘛？女神已经上钩了。勾的死死的，都开始问我，你白天上上班要干嘛？我说上啊。

但是不影响，可以晚点过去。然后行，我说我帮你叫车，他给我换个衣服，我说OK。😊，兄弟们，但是这个时候还没有成功，这个时候外卖还没有成功，什么时候是成功的？就我们继续往下看，我素颜见人啊，等等等。

我说谁大半夜化妆，赶紧来吧。😡，哇，我出门了。我说okK快到了前跟我讲一声，我下楼接你兄弟们，我下楼接你这句话，我的天哪，太有幸福感了。你说这句话真的很幸福。真的真的，咱就是说我手机电话20。

我说我这里有充电器，我想睡觉，可是我怕他可是我怕把我拉去卖了，我说谁卖你滴滴司机吗？我去你家接你，我说难不成你吗？我已经上课上车了，我感觉要卖你给你给我打电话。😊，还有2公里okK我下楼，兄弟们。😊。

兄弟们。我下楼这三个字。最他妈的幸福了，在外卖在我们跟在我们外卖女生的时候，就是我们在外玩外卖方法的时这个技术的时候，我下楼这三个字，你知道有多大的含金量吗？这三个字这个三这三个字充满着含金量。

充满着含金量。😊，懂吗？你知道说这三个字有多幸福吗？超级幸福，就是美美团外卖给你打电话，哎，你外卖的姑娘已经到，快下楼去，我把你放到分巢柜了。然后我说好的，然后就下楼了。😊，哈哈没事，我近视。

我有黑衣服，我说你爸爸给我打电话，他说马上了，我说OK我要死了，你咋了，心期带乱跑路嘛？他说我到了，你还没来，我说来了，你在哪？他说出门左拐，他给我拍了一个拍了一个照片。😊，然后又给我拍了个照片。

然后给他打个电话，发起来位置共享，我该去哪？你在你在原地不要走动，我去找你，差点就变成我你在原地不要走动，去买几个橘子。我不知道你兄弟们有没有看过这个梗O我来找你位置共享。

你们会发现我我每一个外卖案例都会有这样的一个桥段，位置共享。然后第二天7月21号的上午9点12分，她给我发走了，这个女生特别好。兄弟们，这个女生特别好，我二次元女生就是真的很好，她离开我家的时候。

还帮我把房间收拾的一尘不染，干干净净，被子都给我叠好了，把我一定的避孕套都给收拾都给收拾掉了，还把垃圾垃圾袋给扔人了。😊，我真的很喜欢这个女生。😊，到公司了，家人们哦，这一次没有发这个图了，为什么？

因为这张图之前用过了，不能再用第二次了，不能再用第二次了。okK他妈的，你莫不是莫我莫莫不是莫不是对你过敏。OK兄弟们。😊，这又是一期。第三期了。外卖方法的桥段。案例。你们觉得牛不牛逼。

觉得你牛逼的扣个一。😡，觉得牛逼的扣个一，我再给你们看一个我在别的公寓外卖女生的案例，觉得牛逼的扣个一，好吧。😡，请问之后就没联系了吗？之后当然有联系，但是我我就没有那个我就没有跟进了。

因为我们这一期的主线是想给兄弟们就是看怎么样去外卖女生，我不想浪费兄弟们时间，就是mkey的直播间不会浪费不会浪费兄弟们的时间。😊，我知道身份很宝贵，凌凌晨不睡觉，看我mkey直播，我非常感谢你们。

所以说我也不会浪费你们时间。😊，好看爱看，扣个牛逼。对，把一扣扣在公屏上。然后我还要说一句，就是这次看我聊天案例，就看我讲解外卖方法的兄弟们，你们如果有自己的案例，就是有问题。解决不了。

或者是你们也你们也想外卖女生，但是没有方法。😡，就是加我的当下00010，我来帮你们免费咨询。好吧，你们把案例发给我，我免费告诉你们该怎么回，该怎么做，行不行？OK。😡，右上角大讪0010，我去撒泡尿。

我去上个厕所。你上个厕所，然后我回来就给你们就是做第二期案例，就第四期案例。孙的，我回来了。😊，140个人，刚刚巅峰的时候，160个人。O我继续说啊，兄弟们。😊，我们开始看下一期案例。下一个案例。

这个案例也很有意思，干这个这个女生是属于那种肉感的女生，我相信兄弟们肯定喜欢。你们肯定喜欢。能看到吗？兄弟们。能不能看到？O。呃，我今天刚从漫展。回来搭讪了8个，用你的方法直接开场眼神语调。以前学过。

结果只只有两个微信，剩下的剩下的说自己是女头两个多月了，但是拒绝了。那说明。你没有渠到精水，你可能看的是就是一些。碎片化的信息，我建议你可以我建议你可以就是系统性学习一下。因为你总看，因为每是这样子的。

有些人他们可能天赋异禀，他们看我的公开课上的一些东西，他们就已经就是可以得到很多结果了。但有些兄弟们可能他们的底就是起点并没有那么高，他们并不是那种从小就很有天赋的人。那么这个时候他就需要系统性的学习。

O。😊，我也想趁你去那个尿，不敢去不敢错过。嗯，没关系，有录播的没关系，有录播的OK。OK我们要看我们要讲这一些这个案例了。😊，讲这个这个女生她屁股特别大，我特别喜欢水特别多。我真的是太他妈喜欢了。

我就是很喜欢那种这种就是屁股又大水又多女生。mike哥，小浪的PV厉害吗？诶。ok兄弟们，来，我们开始上干货了啊。😊，又开始上下一期这一期干货了，我每个案例都不重样的。兄弟们。

我不会像其他导师那样有一些。乱七八糟的图给你们反复观看no，我给你们看的东西都是不重样的。这个是这个案例我一定要讲一下。对，一对一一对一。这个案例呃，你要你可以你可以加我的那个搭00010。

然后我们可以在微信上细聊。然后这个时候我因为我要直播嘛，我可能不能就是就是一直回复你的问题。因为我需要讲我的东西。我来说啊，就是呃这个这个案例啊，就这个女生。😊，这个女生她其实是什么？

她其实是我当时在太国里搭讪她，然后我跟她就是进行了就是进行了大概一两分钟的互动。然后这个时候我跟她说，你如果逛完了，我们如果你去逛完了，我现我现在要去买咖啡，如果你逛完了，我们可以就是我们可以一起散步。

一起喝杯咖啡啥的。然后她说好，OK。😊，他说他逛完了，我说ok你在哪？还有亚历山大王府近，我就跟他发起了一个位置共享。我说我在你在乐高店那里等我，他说你找我有什么事情呢嗯。😊。

然后我就给我这句话我其实在表明意图。我说我我觉得我挺喜欢这种类型的ok。然后这个时候就是。又继续发语音吗，你刚刚不是和我说在乐高吗？然后我说你我以为你不来，看你没回我。然后他说好好好呢，你说哈哈。

你现在在哪？苹果附近，ok我来找你拍个照，那拍了个照。😊，O拍了个照，然后我们就见面了嘛，他们就见面了。然后在晚上的9点40分就是。😊，就晚上8点26分嘛，我们见面了，当时是没有拿下的，第一次及时约会。

没有拿下这个女生。但是很多兄弟们肯定就会觉得完了完了，我我死了，第一次即使用会没拿下，我就死了。no不，你依然可以拿下它好吗？😡，我给了我给他说，就是我叫什么名字，他说他叫什么名字，然后过一会儿之后。

他问我，你玩金灿铲吗？我说我昨晚睡着了，早安。😊，然后我说猜他，然后他说猜到了，然后我每天然后每天活在焦虑中，我给又发这张图，兄弟们又是这张图，干it又是这张图。😡，兄弟们，你们看这张图估计也头大。

没错，这张图就是我的它就是我的一个工具，懂吧？它是我的工具。这张图有价值吗？它本身没有什么价值，但是它就是一个工具，就是张图我自己说啊。😊，屌徒又来了。没错，活着不敢，不管干什么都很累。活着。

不管干什么都很累。我说哈，然后我说喝酒就不会做完爱望天花板的时候就不会累，睡觉的时候就不会累。所的为什么我可以这么讲？因为我在搭讪的，因为我在约会的时候，就是我们两个人就已经疯狂营造性氛围。😊。

疯狂营造新氛围。然后这个时候我都快累死了，做完爱之后你看到没？女生明显就是上钩了。哎，你看到没？兄弟们，我其实在这个点这个时候我就已经开始在诱惑了。在诱惑阶段。兄弟们，我我现在此刻开始跟他聊天。

其实往往都是诱惑了。😊，你就放屁，明明男生更累吧？我不管就累，我下辈子做女生好好体验一下，看你们很爽的样子。男生不应该是有前列腺吗？这辈子就可以。我说你真吓人。😊，他的意思是想让想让我当ga嘛？

有什么稀奇无外的表情包，他说要不要出来陪我，然后我说哈哈，你干嘛一个人无聊啊，可能我会本能的把你拐回家。兄弟们，我直接就这么讲，你到底来不来？我今天要去市里买东西，要不晚一点okK你还来吗？

他等了我很久。😊，他等了我很久。麦ike能把这张图分享在油管上吗？可以啊，我到时候分分享在youtube社区，你们可以去下载这张屌图OK你还来吗？你还在逛街吗？对呀，西西，妈的，你是不是想放我鸽子？😊。

哎。怎么会我在找USB转接头和约有什么关系？现在赶紧来，我说你在哪无印良品，呵呵，等我15分钟，晚上一分你就完了。我说好的，是乐高吗？😊，是乐高那边的吗？

所以们你们有没有发现我在应对女生的一些就是一些不礼貌的一些话，或者是比较强硬的话的时候，我是我的选择是不与对方产生对抗。为什么？因为对抗不会解决问题，对抗只会把问题扩大，这是我的理解。😊，我的我的认知。

所以说我不会跟对方对抗的。我直接就是我只关注结果。我只关注结果好吗？好的，你是乐高吗那边的吗？当然是啦，来了，宝贝别说了，来抓人了。几楼。OK晚上的10点25分。OK当时我们我们是见面了。

我们当时确实是见面的，但是见面了却没有没有发生什么东西，没有发生什么东西。因为当时是他好像是来姨妈还是怎么回事，反正就是没有发生什么东西。我知他回去了。O然后给他发了一个这个音乐。

就是我我的一些就是我比较喜欢听的音乐，也是我youtube我youtube频道的骗我音乐，就是放k然后他说然后给他这种他说不听看不起来不好听，我说别听说O过了会又给我发了一个舔狗的图片，我说这能好吓人。

他说等着把晚上马上给你炸死。我说闭嘴喝酒了。😊，我干我说闭嘴喝酒了，然后干，然后那你可真牛。😡，然后他这个时候突然又跟我说，明天不约了。因为当时我们在那个逛街的时候，就已经敲定了，明天明天打炮嘛。

明天打炮。他今他那天他当天晚上就姨妈没走干净，他还想着明天打，我说可以，然后明天他这时候突然给我发了个明天不约了。😊，懂吧？他突然给我发给明片不局预约吧，然然后这个这是一个那个就是医生的一个图片。

就医生讲的说呃就是成都讲的好像就成都有多少艾滋病患者怎么样怎么样怎么样，我说我怎么没感觉，我哈哈看一看，他说看看什么。然后然后这个时候我说我太小了，医生说显微镜看不见。😊，他说明天不约了，是我开玩笑嘛。

我说我太小了，显微镜都看不见。他说明天不约了，我说说什么呢？女人兄弟们在诱惑阶段频频出岔子，女人又开始跟我框架博弈了。😊，麦ike又只打高端值，女人又开始跟我框架博弈了。突然又说你们不约了。

并不是顺风顺水的。因为我们讲了速约势必会产生框架碰撞，势必会产生框架博弈。😡，如果说女生价值跟你差不多，就会产生框架波博弈。😡，你如果输了，你就是睡不到，很简单。😡，不要认我女生有窗口。

你就能马上你就能速约她。😡，你不去动一些你你没有一些牛逼的思维。😡，一些技巧你真的还过不了他的这个你还真的还过不了这个诱惑这个阶段。你还没有办法进入第三个阶段。好吧。

我们继续说说什么的女人不确定因素太多，你针线，怕你有病，我没病，我热爱戴套。尺寸。我说没量过，他说看看我说你他妈早安醒了，然后给他发了个位置。okK这是我的第二个家。😊。

梦魔方广场二栋还有6点30多少件。他不去，怕怕什么，他告诉他这个扎这个手指的表情包。😡，给你们看一下这手指表情包意味着什么？😊，就是韩我不知道，就是韩国女人在嘲讽嘲讽韩国人的时候，就是会做出这个手势。

😊，意思就是韩国人屌很小OK他也给我发这个表情表情包，我一秒钟就知道对方想干嘛。😊，我说你真要放鸽子，我以为你开玩笑的。😊，没怕你小。看到没？兄弟们，我直接说你真要放鸽子，我以为你开玩笑的。😡。

你真要放鸽子，我我我有多大是吧？我不大，其实你真要放鸽子吗？😡，我为什么把他这个行为说成放鸽子？因为我们我们这个社会都知道放鸽子的人。😡，他没有品。我给他扣了一个放鸽子的帽子，他是接还是不接，他不接吧。

他确实做出了放鸽子的行为，他接吧会显得他很。😡，就是你可以理解很表。所以说他该怎么办？他第一反应是没。我怕你想。极品少女去世，我说反正没黑人大，他说黑人倒不至于。哈哈，我真没量过，看了你就知道了。

你要觉得想，你直接穿衣服走人，给他台阶下。😊，这就是框架博弈，这是需要技术，需要思维的。😡，我内部课其实我我为什么在公开课上，我愿意把这种大框架大思路直接告诉你们。😡，我觉得不重要，懂吧？

你上次做爱什么时候，我主要是想给身们知道，就是女人她是一个什么样子。😡，你们认为的女人是个什么样子？😡，你口交酸吗？你做在你上午做到什么时候，我说口交算吗？周天，他说天哪，嗯，我洁癖有点受不了。😊。

妈的，女人又开始跟我框架博弈了。😊，我洁癖有点受不了，我只喜欢性赖，我觉得没什么问题。如果你觉得你觉得喜欢性就代表很脏的话，我只能说无知避孕套发出来不是吹空气的。

所以吧我又把他的我又把他的行为扣上了一顶帽子上升了一个维度，就是如果一个人喜欢性，他就是无知。😊，就如果一个人喜欢信，你就觉得他很脏，那你只能说你很无知。OK我这句话说出来，他不能对号入座啊。

他对号入座，真的会显得他很无知，显得她像那种封建女人裹裹小脚的那种那种女人，你懂吗？😡，避孕套发明出来不是吹气球的，他不是怕针，他主要是怕得病。因为我跟他在搭讪过程中。

还还有在约我跟他在约会过及时约会过程中，我就已经透露出就是我喜欢做爱，我喜欢约炮这个事情。O避孕套发明出来不是吹洗手的OK框架框架博弈结束。我其实有理有据说的他就是没有办法没有办法讲。

但是你们有没有发现我跟女生在进行框架博弈的时候，我从来没有去想着去说服对方，我只是在。😡，真实客观的表达我的认知。这才是最有说服力的。你们总想去说服女人有用吗？说服术说服女人有用吗？没有用。

你不需要去说服女人，你要做的只是把你的现实感真实的表达出来。😡，很有确定感的表达出来，对方该认同，对方就会认同，懂吗？我说行吧，我说今天不能画这么浓的妆了，为啥？😊，准蹭床上了，没事，我洗蹭花丑死了。

哈哈随便你就不要跟你们讲讲大道理，没有意义，你只需要去传递出你的现实感就行了。😡，呃，长期关系。好，我下次分享长期关系。嗯，为啥全侧床上没事，我洗寸花丑死了。😊，他随便你记得演习。记的眼线。

为什么记得眼线？因为他那天画的眼线很好看，我特别喜欢他那个眼线。我说有一跟他说，我们记的眼线，他说你吗？啊，你会给我口吗？然后我说哈哈哈，我没帮女人口过，那正好今天试一试，我说我可能做不到。😊。

极品少女去世，我说下班了，刚出门，然后给他发个语音，车都打不到，我不太喜欢给别人给我提前跟你讲。我说好，梦魔方广场，我给他发了个位置。对他给我他给我把那个位置发给我确定一下，我到了他说他他到了。

在晚上的，就是6点35分到了。快要给风吹死了。我说好。OK在晚上的9点44分，我们已经打完炮了，6点35分见了面，9点4分4分打的炮啊，这个图是我当时发给他的，他让我发给他了，这是我一个小时候的照片。

是发给他了OK然后我说我今天给你拍了张背影，我觉得很哇塞。😊，干兄弟们。这个这图我就不给你们细看了，这天给你拍了张背影，我觉得很哇塞，你们但是我相信你们眯着眼睛看，你们应该知道他屁股很大很翘。

我今天给你拍张，他说我也觉得很哇塞，哇塞，然后给我发了个什么恶心死了。然后然后这个时候发个语音，他说他下面好痛。😊，然后我就他不是上面给我发了一个这样的一个手势，一个表情吗？我就借着那个表情回复他。

我说sorry。Sorry。Okay。这意思就是我操，你不是说我屌很小吗？干了把它干的很痛OK。怎么都走了。哎，兄弟们能看一下我直播多久了吗？可以告诉我一下吗？哦，1小时44分钟。😊，ok兄弟们，哎。

兄弟们，我这一我这一期案例其实就分享到这里。啊O啊，我其实还有案例可以分享。我看一下兄弟们，我看一下兄弟们，你们还想不看，现因为现在好像还没有到凌晨哦，到凌晨了，但是刚到刚进入凌晨，你们还想看吗？😊。

你们还想看吗？我其实还有很多案例。我有一堆案例可以给你们看。你们还想看吗？想看的扣一好吧，想看的扣1，我看有多少兄弟们想看。😊，那你们能不能点赞，好吧，你们把赞点到50，你们把赞点到50。😡，哦。

我知道明天工作是休息天，你们把赞点到50，我马上。我马上放下一个案例好吗？把赞点到50。44了，现在。哎，直播间里面有151个兄弟把赞点到50，我相信对于你们来讲真的不是什么大问题。😡。

我会很用心的给兄弟们技术分享干货，我也希望兄弟们能提供牛逼50个赞。可以好。😊，我现在开始讲下一个案例好吗？下一个案例。对，视频你是草莓。我开讲下一个案例，这个案例呢。😊，这个案例比较好玩啊。

这个女生是当时她是在迪她是在迪拜上班，然后她刚她当时刚回国，然后我家看到她，然后周围的人都是都是那个都是一些印度人啊，印度阿三。😊，都是印度阿3。嗯。这阿森的脸有点有点糊。

我希望你们可以理解这个女生啊主角是这个女生，不是旁边这个女生，是这个女生，主角是这个女生。😊，这女是你们可以你们就看这个模糊的照片，你们也知道她很好看。对，没错，但是这么好看的女人。

她旁边怎么这么多阿3呢？我不知道为什么，说实话，可能阿3比中国男友魅力吧。😊，ok ok来，我们继续我们开始讲这个案例。😊，不卡吧，兄弟们。哦，你们都给我点到55个赞了，兄弟们，看来你们真的很想看。好。

我给你们看。😊，我是mkey。这个女生当时是在赶地铁啊，我在地铁站搭讪她，她刚回国。我是mkey我是mkey，因为这女生很正，这女生很正，她真的很正，因为她正，所以说我加了她两次。😊，我是mkey。

hello，你好，酷，他给我整紧张了。我说是啊，你你一瞬间脸好红。你脸一瞬间很好很红，并头一次问男问男生要微信。他确实因为他之前一直在迪拜，可能迪拜男人比较怂，或者是迪拜男人不知道怎么去说中文。

所以说他是第一次被我这样的男人要微信，他刚刚回国就被我要不会吧，一定是你太酷，看上去比较高冷。猜测mabe还也许你是去哪，感觉你还挺有勇气的。可能是我就是喜欢比较酷的。我去春秀找朋友。

你呢你要离开成都吗？不离开啊，我就在成都，我说哈哈哈，你说你赶车，他说他去找他朋友，他说哦，换乘去桐梓林。说好的，最近忙吗？可以喝女友杯咖啡。如果坐地铁坐反了，明天应该可以吧。他说明天应该可以吧。😊。

兄弟们。刚看到这句话的时候，我就知道。这个女生绝对会跟我上，但是我明天但是我第二天确实有事情，我约了别的女生哦， shit明天我有点事，我知道怎么样。我下班，她说对啊，明天周一你几点下班。

我说6点我说6点喝咖啡，我说晚咖呀，哎，理所当然的对他说一句晚咖呀，我都不知道晚咖是什么东西，说实话，我从来我都不知道晚咖是什么东西。😊，那你喝咖啡，我喝了我喝水吧，晚上我喝了咖啡，睡不着。

我给他发位置，他说okK。他说OK你们以为我会跟他约去茶山吗？不，最后没有跟他约去茶山。😡，5月7点。你不吃晚饭直接喝吗？我一般9点吃，如果你没有门禁的话，我们可以一起我饮食比较奇怪。自从来了成都之后。

那再看看嘛。好啊，不见不散。嗯，明天几点忙完，周一周一我有周一晚上我有安排了，周二六点忙完，哈哈，我朋友说后天去泰国，我说那是没办法见面喽。他说后天晚上10点的飞机，哈哈没事，回来可以约。

应该泰国挺好玩的。这六感，这就是没有需求感，看看上来么？这我就是没有需求感，所以说我可以这么讲。😊，就是我们约的是周二，结果他这个结果这个女生周一正常见我，但是呢。哪个女的这个女的啊，兄弟们。

这个女的这个女的，我那个我给你们。😊，我给你们圈出来吧，好吧。给你们圈出来，免得你们不知道是哪个女的。う。哦干。这个女的。你们看到吗？兄弟们。没有看到吗？跟三哥睡舒不舒服，这我就不知道了。

我得我得得去问问三哥，说实话我得得去问问三哥。然后就是。OK说那没办法这样喽，他说晚上10点的飞去，哈哈没事，回来可以约泰国应该挺好玩的。哈哈哈，你明天去忙啥子嘛？对发哥说饭后呢9点吃饭。

饭后可能有点晚，不知道你有没有门禁，他说多晚，我说9点左右吧，他说那应该还可以。😊，天哪，这个女生她就是想说我干。😡，确实我他妈经常是留学生。😡，我经常去我经常睡留学生。

我也不知道为什么这些留学生想睡我就是想睡我。😡，三哥和三哥和蜥蜴都敢日敢和三哥玩统一个呃，不要在乎这些东西，我有带一套，好吧，不要管这些东西，行不行？只是你你要知道就是。😊，我们现在是一个多元化的世界。

每个人有自己的性取向，有的人喜欢老外，也有的人喜欢喜欢黄种人，有的人喜欢非洲黑人都一样的。O也差不多9点钟左右，9。点90点吧，那应该可以好啊，到时候第一，你别睡着了，谁晚上10点钟会睡着啊哈。

你就这开始说，我说我开始摆乱了，辞职以后。😊，之前做什么呢？之前很霸总你跟这个工作没关系，我就是打工狗，我说早安，我也是我才醒爽死了，你不用上班，但是没钱挣啊。晚上我跟朋友约了火锅，你那边快结束了。

提醒我，我说好啊。然后他给我发了一个说半小时才冻两桌太离谱。然后我说我今天晚上朋友想吃，我偶尔吃，我都不去不想去了，最近长痘了，我也是长痘了，天天长痘。主要是一换季就过敏。我好怀念冬天，说你们在哪儿吃。

我他发了一个木磨风广场，我是太苦力，一混难而见呢，我也可以去你那边，我住成华区。okK我其实给他发这个位置，其实就是想想让他来我家的，就是想让他来我家的。啊。我好了，叫你回去就不出门喽。

那你现在在这里等我梦魔方广场。我9点半30分钟到。地铁坐过了一站干，你不是就在那儿吃饭吗？怎么还坐地铁，我到了，他说这边怎么全是hotel，然后其实都是公寓，一会你再陪我吃点东西，今天东西太大了。

我们提前溜了，你在哪拍个照，我来接你，然后他拍了个照，我家楼下。你在哪拍个照，我来接你。天哪，兄弟们，这句话真的是太有魅力了。😡，每个男人在说出这句话的时候，下面的小头应该都硬了。

说这句话是充满着幸福感的。因为这意味着你你已经外卖成功了，他给你拍了个位置，你家我家楼下的位置，他这是我当时住的酒店啊。okO你在哪？他们下雨了。啊。9点29分见的面。

凌晨就是4月17号晚上9点29见的面。😊，次日的凌晨53分发消息下雨了，刚刚做爱疼不疼，为什么会疼？为什么会疼？没有前隙直接插入，不过你可能已经湿了，所以很顺利。看来姐姐的定力还是不够啊。

这女生比我大啊啊，下次回来做重新做。😊，笑死做完还不知道对方名字。哎，兄弟们。😊，干这句话是不是很有艺术性，就是笑死做完还不知道对方名字。😡，就是我们打完票都不知道对方名字。😡。

很多导师都在强调信息交换有多重要。在我mkey这里，我认为信息交换没那么重要，打完炮都不知道对方什么名字。😊，我们是4月18号打的炮。😡，我们什么时候加了微信呢？😊，4月16号加的微信。

但是实际上是4月17号，我们就已经开就已经见面了。换句话说，就是一天就把它拿下了。这个女生我们一天就拿下了。O。做完还不知道对方什么名字。这就是game的魅力。这就是game的魅力。

做完了你都女人都不知道你叫什么名字，你们也不知道女生叫什么名字。😡，ok兄弟们，我来进行一波答疑吧。兄弟们。😊，不要你们不要说这阿三怎么样怎么样怎么样。阿三我有很多学生，我有很多学员是留学生。

他们跟我们讲，他们有跟我讲，他说阿三在国外比中国人勇敢多了，他们都敢搭讪。😊，只有中国人一天到话在寝室里玩元神。要么在寝室里不知道干嘛，嗑大吗，嗑药OK。mike可否对着镜头用你搭讪时的信奉为。

感受一说一段，特别想感受一下。呃，我对一般男人植有性奉为吗？mkey朋友圈重要吗？我觉得对于小白挺重要的，对于我来讲没那么重要。line是台湾人用的，就是交入软件嗯。那个先生流啊。

我可以给你就是进行一波就是呃性氛围，但是我必须要告诉你。这个东西我不会不是说我给你模仿，我可以就是演示一下，然后你就能学会的，懂吗？用mike用啥牌粉底啊，我不用粉底，我我我不化妆，这是我素颜。O。呃。

我来说一下吧。Hm。我操我开我开始我该我操这个演饰有点奇怪，兄弟们，我对着这个镜头吧。😮，嘿兄弟。你上一次做的什么什么？啊，你昨天做的吗？哦，我那个。这其实这其实就已经在营营造新氛围了。

这其实就已经在营造新氛围了。😊，呃，要英有一个微信专门加女的嘛？哎，但是很有点奇怪，说实话，他妈对着镜头做这种事情，我其实不太擅长。如果你们都是妹子的话，也许我可以做到okK。😊。

中国内地普通男大学生要多少钱才能像你一样潇洒自信。我之前上大学的时候，我你我告诉你我怎么泡妞的。😊，我每到下午6点钟之后结课了，我就去大学的那个操场上，隔壁大学的操场上转，在那当高溜子，我转圈。

我转一圈又一圈。我跟每一个女生讲话。😡，但凡有个女生上钩了，我就直接带她去市中心打炮，这就是我。这就是我上大学的时候我做的事情。这是我上大学的时候。一直在做的事情。我当时请女生喝咖啡，我没有钱喝咖啡。

也瑞心都买不起。我请女生喝蜜雪冰城。4块钱还是6块钱的一杯柠檬水，我跟他在操场上逛街，逛着逛着就逛到了市中心的那个私人影院。对，现场现场带走现场带走。我之前在这方面是老手。mike怎么提升内涵？

可以多看一些书籍。可以多看一些书籍。新时代抛文，你要毁了其他情感导情情感导师吗？没有没有没有，我我只是在专注于做我自己想做的事情。mkey别看我，别看着我ge起来了。呵。嗯。兄弟们有什么问题可以问我啊。

有什么问题可以问我啊，我答一答一会我准备下播了。😊，nike上大学的时候，炮房在哪？上大学的时候我没有炮房，我的炮房在私人影院，要么在那个那个废墟楼的那个那个废墟楼里，要么在那个居民楼的那个天台上。

要么在那个居民楼的楼道里，就老小区的楼道里。😊，上班时候多久不多怎么，mkey刚搭讪这个妹子的时候聊了多久？聊了两三分钟吧，聊的不久，一分钟，有的时候他妈就聊几秒钟，要我的微信就走了。😊。

上班的时间上班时间不多，怎么弄？哎，这个你可以加我的那个咨询微信，我会我会告诉你，你身为一个上班人士，你该怎么样去调整你的把你的game思路。因为我发现有些兄弟们。

他们为了game直接把工作都不都不做了。我觉得这很蠢很愚蠢，非常愚蠢的一种行为。OK你们可以加我的搭讪00010。今天凡是看我直播的兄弟们，我都会给你们赠送免费咨询的一次机会。OK免费咨询的一次机会。

😊，你们你们有把聊天记录，还有你们在生活中遇到的问题都可以告诉我。比如说我在game上遇到什么问题你都可以告诉我。如果是群内的兄弟，如果是群内的兄弟，你就你就直接就是你不需要截图告诉我。

你直接就是给我发信息就行了。内部群的兄弟们直接给我私聊我就可以了啊，搭讪怎么踏出第一步。😊，怎么搭讪怎么踏出第一步踏出第一步。你就踏出第一步就行了，说嗨你就踏出去了。有做有做了第一次之后。

后面还会约很多次吗？呃，我是这样子的，我如果在做的时候，我觉得这女生我还挺喜欢的，我会约下一次。如果这女生我跟她做完之后，我我不喜欢，我发现我不是很喜欢她，我就不会再跟她约下一次了。我连大讪都不敢。

怎么见女还不紧张。呃，这个你们可以你们可以就是咨询我，你们可以咨询我。像这种这些比较小白基础性的问题都可以咨询我。😊，呃，酒八搭讪的时候话题mkey讲几个吧，就你们直接加我私聊我，我都会回答你们。

就我下播之后，我就会第一时间回答你们。嗯，酒八搭讪的话题，mkey讲几个吧嗯。😊，你就直接跟他讲，你是一个人来吗？或者是你是你是营销吗？或者是你觉得这个酒是不是假酒。都是都是酒个话题。嗯。

我搭讪都不敢怎么。都不怎么见女孩不紧张。加我内部群的兄弟们可以免费领取一部领领取一份版位资料啊。mkey现在搭讪的转化率是多少？节目窗口要怎么判断都是靠社交直觉吗？

还是像中间那个JK我都看中间那个JK你都看不出来窗口。兄弟，中间那个JK你都看不出来窗口，那你真的射到直觉太差了。社交直觉是需要怎么练习，你不断的去搭讪，不断的去累积经验，你才能练习到O。

下一期可以做长期案例吗？可以可以可以，我打算我打算就是做一期，就是我给学员维维护关系的长期案例。外面加那些男生泡妞的书有用吗？我觉得也许有用，也许没用。香水用什么牌子的？呃，香水用爱马仕吧。

爱马仕大地我觉得男生比较适合用大地。不要用女香会显得像gay。在私人影院还可以打炮嘛？不感觉不干净嘛，带个套，还是那句话带套套子发出来发明出来，不是吹气球用的。你说什么啊？兄弟。

校园搭讪收尾是世界上最简单的事情。😡，超级简单。我今天上上上学的时候，我上大专的时候，我特别喜欢去跑到中隔壁中专中专院校去把那些中专妹，我随便吧。我只需要在操场上跟他们逛街，他们就会跟我去私人影院。对。

学校是最他妈简单的，等你去了社会，你就会知道那社会是怎么拷打你的。😡，校园搭讪都不都是长期吗？不是啊，你没发现酒吧里的大多数客户，大多数就是会员都是学生吗？都是女生都是学生。学生怎么会是长期呢？

学生才是短期的，长期女生往往都是那种25岁往上30岁左右的。需要需不需要用假名？我需要我觉得需要用个假名，如果你搭讪量比较大的话。但是你也可以不用加名，像我这头铁也不用加名。

mkey有过同时长期和短期的经历吗？我可以这么讲，我每一段长期关系都伴随着无数长短期关系。你可以这么理解，我每一个长期关系的女生，她们头上都得被戴十几二十个绿帽子。所以说你说长期管系长期关系和短期关系。

我有没有共存的经历，当然有，而且现在也是。并且他们是可以接受的。怎么遇到富婆吃软饭，不要问这种问题。懂吗？不要问这种问题。除非你长得像吴彦祖。那怎么应对查手机，女人凭什么查你的手机？

你问你我觉得这个问题就有问题。女人凭什么查你手机？😡，就跟。就是女人他没有权利查你手机啊，怎么运对查手机，他是你的女朋友，就可以查你手机吗？😡，我觉得框架一开始就没有设立好。我在长期关系里。

我都是把框架给设立的很好的。ok我们来我我来问一下兄弟们。😊，我来问一下兄弟们，你们有多少人会被会被女生查手机啊，能不能告诉我，我来看一下到底有多少兄弟们会被女生查手机。😡，这里有个兄弟说啊。

怎么应对查手机。😡，你被查过。我爸现在有没有这样的问题，有吗？有的扣个一啊，有的扣个一。😡，有的扣个一。我也想看看就是我直播间里到底有多少兄弟被插手机，你们不要不敢承认嘛，大家都是好兄弟，又不会评判你。

我告诉你，我说我会告诉你怎么样不会让女人插手机。😡，OK一个兄弟框架定好，让女人不敢场。首先啊。就是你们如果在生活中没有边界感，女人就会插你的手机，她就是会插你的手机的。懂吗？

你们在生活中如果没有边界感，女人就会插你的手机。如何去梳立框架呢？你们在刚在一起的时候。当对方想看你的手机的时候，你就应该告诉他就是。我觉得信任信任是相互在一起的基础。你直接告诉他。

就是我觉得信任是基础。如果你不相信我，你就不要跟我在一起。直接把态徒廖明，不给他看手机。只要你说这句话的时候，充满着确信感，以及不在乎。他对方就是会你的框架就会成立。对方下一次在想看你手机的时候。

他到哪里就会割碎碎念。就是我操，你真的要查这个男人手机吗？他上次有警告过我。我被查过一次。嗯。被查手机等于没就是没有态度，没有框架，你知道吗？我跟你们讲啊，你们如果没有框架。

就是你这只是这只是一我们生活中的一个折射。因为我发现大多数男人其实都是没有框架的。😡，没有框架很惨，真的很惨，被查手机只是一个九牛一毛。你们你们在生活中会在各个方面被女人给压迫的。😡。

这个问题一定要得到解决。O。如果如果如果兄弟们就是有这方面，就是比如说我框架比较软，总是会被女人拿捏被女人就是控制折磨。你们可以私聊我，我们在微信上我们在微信上聊好吗？在你人没有面前没有框架。

那真是太惨了。来歌。我来晚了，照片上的女人为什么会和中国人在一起拍照？呃，说实话我也不知道她为什么要跟这些印度阿三在一起拍照，可能可能就是她觉得中国男人不够酷吧，他比较喜欢，她比较喜欢这个阿3。

你看这个阿三这个胡子多帅。😊，O一看就是一看天生就会养大象。😊，这个R3呢绝对是。杀地利他绝对是杀地利，高就是高种性人人群。这个呢可能这个我没没截到OK。这个女主还挺喜欢的。有的女的精神有点问题。

不插手机会发分，那就让她离开，让她滚蛋，你怕她发分。你玩什么game呢？搭讪的时候说有时间约咖啡被打枪了，不过还是说多少号有必要聊吗？当然有必要聊啊，为什么不跟他聊呢？想查想查女生手机咋么办？

我觉得你也不要去查女生手机，你为什啥要去查女生手机呢？okK不需要去查女生手机啊。你管好自己的事情就可以了呀。😊，管好自己的事情就可以了，不要想着去查女生手机。意义不大好吗？O可说弟们。那个。

如果没有别的问题的话，我们就微信上，我们就加我我们就微信上聊吧。好吧，我碰到一个女的主动给我看她和她男人，假如说我突然间。OO这些这些问题其实都不是很重要啊。

最重要的是就是其实我我们现在其看我看了一下大多数学员的问题，兄弟的问的问题，其实就是没有框架，然后被女生控制，被女生摆布，长期关系里面没有自己的掌，没有自己的主动权。😊，你们想不想哎，兄弟们。

你们想不想看一下我跟我女朋友的关系是什么样子的。😡，你们想不想看一下我跟我女朋友的关系什么样子的。😡，我是怎么支配我女朋友的？😡，想不想想看的扣一，好吧，想看的扣一，我给你们看一个聊天截图。😊。

你们这你们就一目了然。😡，想看的扣1。你们看一下我在长期关系里，我是一个什么样的姿态。O ok好，既然这么多兄弟们要想看，那我就给兄弟们看一下。😊，等一下啊，兄弟们，我我截图给你们。我找图给你们。O。

内部是多少米？加我微信加我微信。加我微信，我告诉你们。你你们看一下我跟我女朋友的一个相处关系是什么样子。这是我女我跟我女朋友聊天记录。他说我我说我我说我喜欢你，但没那么多。我不是没想过和你分手。

很早之前有一次，但是是每一次有这个想法，总是会发生一些事情，把这个想部按下去。我喜欢的人太多了，花心渣，我直接对他讲，我喜欢的人太多了，我花心渣。嗯，那你现在想不想？就是他说他想他就是他说他没想过。

他不是没想过我分手。你先那你想不想？我就问他他你现在想不想，他说想就告诉我，我们双方都解脱，我不想看着你跟着我受苦难过。没错，他跟我在一起，他很他经常会受苦。我我也有把这件事情跟他讲。但是。

他依然很喜欢我，为什么框架一开始基调一开始就定了。框架一开始就在起效果。以至于我维护长期关系，远没有你们维护长期关系那么的累，那么的费劲。懂吗？然后我说然后他说有一天你不是问我为什么哭。

我说我感觉都不像我，我说我不是那种谈恋爱的人，对你来说是解脱吧。我说对你也是是的话，我也不会一次一次说不分手。我说行，既然你不愿意跟我分手，那你要接受我给你带来的所有痛苦、委屈和难过。

这是我在我在我的我的长期关系里。我的一个态度我的态度就是我认为女人没那么重要，事业才是number one，事业最重要。所以说。我不会把我的心思都放在儿女情长上。当对方想跟我提出分手的时候。

我会坦然接受。但正是因为我不我没有这方面的需求，以至于女生她就是会喜很喜欢我，我甩都甩不掉。我的女生，我的女朋友很正，她每次去太古里逛街，都会被三四个男人搭讪。对，都是搭讪来的，他也是搭讪来的。

我搭讪刚他开始搭讪他的时候，他特别高冷，巨高冷。😊，O ok。兄弟们，有什么问题，我们到时候就是有有什么长期关系上的问题或是短期约炮上面的问题都可以过来，就是加我的搭讪0010。如果是台湾的兄弟。

加mike SOSok。😊，好的，兄弟们，我们下一期再见。好吧，今天直播就到此结束了。😊，下一次给分兄弟们继续分享干货。对他知道我是PV他知道我是我是PV。下次播几点。

下次播提前一个提前三天告诉兄弟们好吗？OK行，拜拜，兄弟们。😊。