# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：搭讪速约小绿茶 背着男友也要和我多人运动 丨0.5天TD系列丨网聊方法丨个性样本丨约炮丨搭讪丨自然流丨约会丨dating in china-[gg8elyExq9s]-[1280x720]_ev

露脸不露脸，怎么会露脸呢？来来看看主要是看看守这里我们走吧走吧，我们一起一起玩吧。😊，let's go，这我的身高能露到脸。哎，让我看你的腰臀比，嗯，你的屁股真的很臭。🎼是な。🎼拜拜。🎼不要浪费繁想会。

🎼Wow哇哇哇ow哇ow哇。🎼我了上。🎼我是懂的。🎼总是嚷嚷恨们缠缠总气被迫弃。🎼心底的缠绵。不样。你是来惹不起了。🎼黑3正的反应最坚锐。被道。🎼起昨天呢。🎼你回去吗？hello，兄弟们。

这里是搭讪回家TV，我是mkey。今天我想分享一期就是搭讪女生速约。多人运动三批的聊天案例。嗯，我过去几乎是不会做聊天案例讲解的，就是了解我的兄候，你们都知道啊，但是如今我觉得。

我应该让我的兄弟们成为那种既会搭讪，又他妈会网聊的男人啊，因为我们在玩搭讪，玩实战的兄弟们都知道，有些女生她可能急时去上班，她没有办法就是。跟你就是一直互动下寻懂嘛，他没有你不具备一个就是迅速踢D它。

或者是传递足够多个性样本的一个条件。所以说网聊就显得至关重要。O我们现在开始。呃，这里我先是就是就是发来打了个招呼嘛，我说hello。我说我我说hello，然后这个女生这个女生说你好，妈的。就是。

就很商务，你知道吗？很商务。我的直观感受就是很商务，所以说我就直接说出来了，这不是一个话术，它就是很商务。你好这两个字就是很商务。所以说我就直接说出来了。然后这个时候就女生说哈哈哈，我不太会说话，我说。

然后这个时候就是这个女生，她你可以理解为我们人在。被搭讪的时候，或者是女人被被搭讪的时候，他是会被动，他会就潜意识的把自己给设立为一个就是高位框架的人，他会下意识的让你进行投资。

所以说你会发现这女生她电里面她会故意的端着。或是无意或故意的端着，因为他是被搭讪的，所以说他基本上就是会在前期他都是会有一点点，就是你可以理解为小端着。呃，包括我过去也会有也有个这样的经历。

就是有一次我被女生搭讪了。然后我我那个时候还已经在把妹了，就是经常把妹了，然后。我既然在跟这个女人聊天的时候，我竟然会刻意的。就是端着，我也不知道为什么，我就是会想端着我。因为我可能脑子在想。

我哇这个女生过来搭讪我，那我应该端着一点，不然显得太主动了。OK所以说女生跟你说，你好，或是他前期对你有一点点高冷，不要就没关系，没有关系，兄弟们继续跟她聊OK。他说哈哈我不太说，我不太会说话。

还好现实里接触不是很社控，我觉得性格很好，所没有关系，我让道他端着，我给多给他点资格OK。他说我比较腼腆。他还在引导我给他资格，没有关系，我继续说嘛，他说是感觉不是吗？感觉不出来。我今天打算把手崴了。

搭讪你的时候手都抖，这是这是一个事实。我的手当天真的崴了，很痛。然后这时候女生她开始对我负责了。哦，不是副哥，他开始给我扔废册了，他说你还挺有个性的，我刚认识就约女生喝酒。

因为我当时在搭讪这个女生的时候，我我的哥们也很喜欢她。然后我当时就直接我哥们在我旁边嘛，直接说okK没有关系，我们今天晚上一起喝酒，我们三个一起玩。然后这个时候我继续他扔悱恻，我保持我的一致性。

我是这么讲的。我说因为你明天要走，今晚我是今晚是我唯一的机会。如果你去解释，你就完蛋了。兄弟们，如果你们在遇到女生悱恻的时候，你去解释你就完蛋了。不要去解释OK。要保持你的一致性。

这个一致性也不是说刻意保持。如果你生活中你就是一个这样的人，就是我不解释也不纠结的一个人。那么你在跟女人相处的时候，你就是会很自然的做出这样的行为。而不是。刻意去模仿OK。然后这群女生又认了个悱恻。

就是机会，你多加几个就有机会了。他在失格我，他在非他在悱恻我。然后这个时候你看我怎么过的，我说我不专业加微信，今天我。然后我就没有继续说了，他过了有他过了大概十几分钟之后，就看我没有回，他就跟我说。

哈哈很巧。然后我就问他你叫什么名字？就是我们在过了女生肺恻的时候，不要在一个话题上纠结。如果你纠结女生是能从你的浅沟通那里判断出来，就是O这个男的他妈的还是对自己不自信，他还是在想想办法。

就是想在我面前维护维护他的那个什么好形象，好男人的形象。OK你会发现我从来不会去维护，直接说你叫什么名字。然后他就说哦怎么样怎么怎么你干嘛呢？然后我说我在房间里玩滑板。我继续给他一些就是所谓的。

给他点信息吧，你可以你们也可以理解为叫做舒适。他说你叫什么？我刚上我刚吃上饭。然后就说我叫什么名字？然后吃的惯吗？我就直我就直接我直接我直接问他了，吃管，因为他是深圳人，然后他来就是成都旅游。

成都菜很辣。成都的菜特别辣，是是我就问他有们吃能不能吃得惯，然后他还给我拍了一个视频。就是你们有没有发现一个点，我过了这个女生的悱恻之后，这个女生开始对我追逐。他开始对我投资。大家开始对我投资了。

他说他又问我，那你这没工作嘛，然后这个时候就如实回答。就告诉他怎么样怎么样怎么样。但是你们有没有发现我在这里我的话突然变多了。我之前我其实话都是并不多。都是那种一句一句，他两句他两句。呃，为什么？

因为我在赋予他资格。你如果女人给你发什么消息，你都那种嗯啊哦，女人就不会再给你发消息了。你懂吗？我们我们跟女生聊天的时候。就是我们的浅沟通一定要透露出一种就是OK我愿意跟你聊，我愿意跟你聊。

就是那种感觉，而不是那种就是我不愿意跟你聊。我们在聊聊天过程中，你可以理解为我们是在给他一个巴掌，再给他一颗糖。或是在过去有一种理论叫做。呃，很早之前的一个。

就是一个譬如我有说过这做海洛因理论就是资格1。1。撒1。1点给1。1点给我现在就在做这种事情。然后这个时候这个女生问我，那你来成都要玩多久啊？然后我就说我定居，他说这么好。都住了一年了。

都我给他拍了一个照片。然后这个时候这女生她就一直跟我在讲这些东西，我不想跟她说了。因为我知道这个女生她给的资格已经够了。就是他对我赋予的资格，包括我对他赋予的资格已经okK了。然后我直接就跟他说，哈哈。

你今晚要不要一起喝酒？我们三。因为我因为你要知道，我就是想跟他三P嘛，我就想和我的好哥们一起干他。所以说我就直接说那我们三要不要一起喝酒？他说我喝了三天酒了。

怎么样怎么样怎么样怎么样什么怎么怎么什么什么什么，你没有发现一个点，就是。你们在跟女人聊天的时候，你跟女人说结果，女人跟你聊过程。就是你跟女人在说时间地点，我们去干嘛？女人他就一直跟你说啊，冷不冷啊。

热不热啊，怎么样怎么样怎么样怎么样啊，再想想吧，女人就很会这样子聊天的。所实我们男人经常性就被搞得他妈很头疼，没有关系，兄弟们。你们为什么头疼？因为你们就是。你们字里行间都在透露出一种。

就是我他妈必须要约你那种感觉。我跟这个就是我想跟这个女生3P。没错，我确实想。但是如果当晚没有3P的话，我会不会痛苦？我不会。O。我们在跟女生聊天的时候，一定要有一种心态。我在我上一期直播里面就有讲过。

就是坦然。我我说出去的话就是泼出去的水。包括现现现在发生的事情，正在发生的事情和过去已经发生的事情，我都是可以和包括未来可能发生的事情，我都是无条件接纳的。你以这样的心态跟女人聊天。

和你抱着一种就是破釜沉舟那种那种聊天方式是完全不一样的OK。我们继我们继续聊我们继续讲。然后这个时候就是可能可能就是我发的他手机出了点问题，我给他发什么语音，他听不见。他说你打字吧，没声音。

怎么样怎么样怎么样怎么样什么什么看不到发的什么，我是不是卡了。就是你有没有发现我给这女人发了什么很简单的很简单的，就是一些语音，他完全可以不听的。但是他他他就很想听怎么样怎么样怎么怎么样。就是这个女生。

她其实是在追逐我们的，就是浅沟通是在追逐我们的。为什么我一直在讲就是和女人聊天，不要看她的表沟通，我们应该看她的浅沟通。因为表沟通本质本质上就是它只是一个逻辑息逻辑信息交换。

她并不具备就是能吸引到对方的一个点OK。这就是为什么我们人与人交流就是钱沟通。我们本质上就是一个就是我们人类就是大猩猩，穷猩猩和母猩猩。OK所以说在微信聊天依然是用钱沟通在聊天。而不是表沟通。

如果用表沟通的话，你会发现。嗯，会有很多话术，但是你你们看我的和这女生聊天，全程几乎没有话术。因为在我眼里，话术并不重要。OK。你打字吧，没声音，我来截个图。我说你卡了，我建议你重启下手机。啊。

这个时候这个女生又对我负责了，但是我没有回她过来之后，她又给我发了一个消息累了。因为我当时有点事情在处理，就没有管。你有没有发现就是我给这个女人透露出的感觉，就是我他妈想约你，但是我有事情要处理。

所以说我约不约你我都无所谓。女人她其实就喜欢男人这种不纠结的态度。女人最讨厌的就是男人一直纠结着他OK一直缠着他。然后这个女生她说累了嘛，然后我就说吃饭是个体力活怎么样怎么，现在在干嘛给她点资格？

然后你住哪？他给我发，你住哪的时候，我当时以为这个逼要来我家，我操。但是我手里还有事情你没有没有处理完。所以说我当时并不想让他来我家，但是我发这个位置，我只是为了测试他，我看他会不会真的来我家。

如果他真的来我家，我就会就是如果他真的来我家，我就会让我的兄弟去干他，你知道吗？我会让我的兄弟去干他，然后我去继续处理我的事情。小吴，我操，我在外面，我说你在外面干嘛？他说刚刚去泡脚，我说稍微收拾一下。

也打算出门，他要去干嘛呢？就我说我稍微收拾一下，要带他出门，就是我想告诉他，我我真的有事情要做。呃，我说我去玩滑板。就是我给他发了个视频嘛？他说我他说他应该知道在哪里，但是我说我哈哈不去哪里。

你们有没有发现我跟这个女人聊天，很像是女人在跟你们聊天一样。就是我全程就是就是在说一些就是。很随性，很放松的那种料。而对方他就是在追逐我那种感觉。啊后这个女生她对我提要求了啊，哪里的酒比较好喝啊。

你整个跳特调的，我不想喝那些乱七八糟的，搞点特调的。他妈的，我觉得这个女的好他妈装啊，我操，我直观感受是这样子。我就直接说我家的酒最好喝。因为他之前他之前一直在对我对我追逐啊，对我投资啊。他是追逐我。

所以说我现在就有资本可以对他就是砸这些东西说这些话。O。我就可以直接说我的酒好最好喝。然后他说去你家里喝吗？我说我的特调比较好喝，然后他说你个傻逼啊，如果有很多兄弟可能看到这个消息，就认为啊，完蛋了。

凉了，这没有关系。不会的。我继续保持一致性，我说真的不骗你。他说不想我去就算了。我说妈的，你看聊天记录，我可没说不行。你看我跟这个女生聊天，就是很随性的放松，全程没有去展示价值，也没有去就是。呃。

去说一些有的没的话术。因为在我眼里，这些东西都不重要。OK。什么傻逼，谁去家里喝酒？怎么样怎么样怎么样，我说OK啊，那晚一点我们去塘口喝怎么样怎么样怎么样。我为什么我会这么讲？因为。因为我知道这个女生。

我之前在在上一期直播里面有讲过，和女生聊天，80%是需要随是随性放松的聊，还有20%你需要动脑子。如果在这个事情上，就是女生不愿意去你家里喝，你跟她死磕，你跟她死磕。那么结果是这个女生大概率不会来你家。

然后你也见不到她。所以说有的时候我们要动脑子，我们可以马上调整策略，调整你的策略就是okK没有关系，我们可以在外面酒吧酒吧里喝，然后喝完之后再去我们我家里转喝酒喝第二场。说那我们晚点去团口喝。

他就我们三个。呃，对，当时我就是跟他讲的我们三个人。然后我说对，就我们三个男人不能太多，狼多肉少。我依然在就是你可以理解为在进攻他，进攻他进攻他。他说那不能叫点女的吗？再叫几个女的，叫叫几个男的。

他说没男的怎么喝啊，这女的她就是一个小绿茶，就很喜欢玩的那种。你看我我是后面是怎么拿捏他的。我说他妈的这帮傻逼女人，我不想叫他们，让他们自己玩。这是我的真实想法，也是我真实态度。

就是我当时就觉得这个女人有点傻逼，但是我没有骂她，我只是在说别的女人，我说这些女人脑子有点问题，我不想教他们。他说快叫来一起玩，男的女的都叫出来。我就说后面我就直接说我们俩了。他说我不单独喝。

多叫几个陪我玩玩，你有没有发现这个女人很。他就是很很作很作很装。呃，但如果你是一个归男，你是一个沸羊羊的话，你可能就真的去叫几个就多叫了几个男人，然后给自己添加你就是让自己变得嗯怎么说呢？

给出更多的力量，然后让其他然后和其他男的一起game这个女的。然后最后你们两败俱伤，这个女的也没有跟你们任何一个人回家。O。我就后面我结束我们俩。我的框架开始变得很硬。因为在这种时候，你的框架你很软。

你就完蛋了。我说我们俩他说我不单独和多叫几个陪我玩玩，太装了，我直接说那算喽。他说哦，原来你只单独喝吧。好吧，女人很喜欢这么说的。我说的那算了那一刻之后，我就知道这女人他可定会追逐。因为过往。

因为我过往有很多案例。我知道这些女人会这么讲，但是我但是他即便没有这么说，我也不在乎。因为就是这个女生是一个小绿茶，其实。我个人来讲，我并不喜欢小绿茶，但是小绿茶三P会很爽。所以说我还是。回去去ge他。

他说哦，原来你知到，我是我说是的社控，他说那算了，我说嗯嗯。OK然后我就没有回他了，他过了大概就是十几分钟，他又给我发消息，你那个朋友不也是喜欢我这样的吗？怎么没有加我。

就是你你你们发现一个你你们有没有发现一个点，小绿茶最喜欢干的事情就是从男人这边获得认同感。但是他今天遇到我，我不会给他任何认同感，我甚至会去剥夺她的认同感。他说他说你朋友不也喜欢我这样的吗？

我怎么没有加我，然后我说那个本来就是我们两个人要找你玩的，但是就是他说他要去约会去了，就然后就约会去了，我在剥夺他认同感。我在剥夺他认同感，其实我之前有讲过20%要动脑子，我现就就在动脑子。

因为我知道这个女人太装了，我需要把她框架给压下去。因为他脑子有点问题。不能让他这么装，我们就是我社会上世界上所有的女人。他对男性的不尊重，都是男人自己作出来的，自己惯的。

其实我希望越来越多兄弟们可以觉醒OK我们要有自己的真实性、一致性，语言让我们不爽的，直接说的直接说出来表达出来。不要就是。ok。不要就是那种做个归男，他妈的每天还笑嘻嘻的。他说约会约会啊，他有女朋友。

然后这时候我就没有回他了，这时候我就没有回他了。就7点04分。那过了一会儿之后，他又给我打电话，他不甘心嘛，他又给我打电话，他说呃，然后然后再聊在视频里面就我就说嘛，没有关系。

我们我们可以一起玩怎么样怎么怎么样。那我就说我们可以在约约酒吧，那这个时候他就没有这么多要求了。他之前说哎要让我叫很多男人，要跟他开个卡，然后给他看他喝酒。但是这一次一同事就几次剥夺认同感之后。

他的框架明显软出软下来了。然后包括我的浅空中透露出的那种感觉，是就是老子不在乎，我不在乎，我今天能不能就是见到你。要多久？十0分钟。然后这个时候就是发起了位置共享。最后。我们就成功见面，就约到了。

然后约到之后，当时的情况是我先跟这个女生game，然后我的兄弟迟到了10分钟左右，然后他就来了。然后我们是就是二二对一二对一。来比个耶。里别。你的锁呢？露脸不露脸。怎么会露脸呢？来来看看。

主要是看看守这里我们走吧走吧，我们一起一起玩吧。😊，let's go，就我的身高能露到你。哎，让我看你的腰臀比，嗯，你的屁股真的很臭。🎼行。🎼乖怪，的感情我不要浪费。🎼要。🎼我わ我わ我知我わ忘た。

🎼的人是。🎼总是嚷嚷乱们缠缠。🎼抛弃。🎼心底的缠绵。じ食めだよ。🎼走亮。🎼从的夜晚。🎼但愿提醒你。🎼23天。🎼你这差。🎼偷偷看着。🎼我生日。🎼真的懂得。🎼没看到你是来东，我这里游完了。冰3了正体翻应了。

就见这里。回了。你。🎼你不进去な。🎼こ。🎼你国庆去哪？🎼怎么你也去杭州？