# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：搭讪达人街头随机邀请路人多人运动丨僚机之间该如何互相帮助丨dating in china丨恋爱丨约炮丨搭讪丨自然流讪丨脱单-[jX4UpOKZibw]-[1280x720]_ev

您您的朋友还是俩人还是一个人，两个人他干嘛呢？谈情说爱是一男一女吗？不知道这里的自己，我怎是两女呢，我们这样我们这样，我们背着我们我们我们背着人家两个朋友，我们去玩多人运动，多人运动啊，你喜欢这个呀。

你的心别这样的，喜欢你行不行啊？😊，摩天轮摩天轮不行等德慌，豆德慌抖德慌。方言的。我操。好。hello，兄弟们，我是mkey。呃，今天我想给兄弟们带来的一期呃实战案例是。多人运动。当然这并不是主要的。

主要的我是想给兄弟们通过这一期案例告诉你们聊极之间该如何配合。O我先来说一下这个案例的一个经过吧。就是我当时和我的一个朋友在那边就是吃东西，呃，当时吃当时就是吃完东西就吃外卖，吃完外卖之后，大家有点撑。

然后我们就下楼散步嘛，O我们下楼散步，正好在路边看到两个女生，然后我们就过去就是搭讪他们O我们就跟他们就跟他们讲话。因为当时我们手里有啤酒瓶，然后他们手里有啤酒瓶O那我们就干杯。呃。

当时其实就是一一种就是ok我们玩一玩的心态，玩玩的心态跟他们聊天的。呃，当然后面发生的事情确实很很神奇，很不可思议。O呃。差不多就是这样子。那我们继续说呃，我想通过这一案例给兄弟们带来是什么样的东西呢？

就是我们与聊机之间，我们该如何互相帮助框架兄弟们都会明白，就是合作共赢框架。但是合作共赢框架，他其实里面还有一些比较就是细微的点，就比较细节的点。O我只要只说三个核心嘛。我认为这三个核心是最最重要的。

呃，首先我们来讲第一点就是不要他妈的抢女人，就是我不知道为什么我有很多学员，他们可能都在很多社群里找聊机，包括他们可能会在我线下课的时候团课的时候，他们也会组成一个聊机小团队。

但是他们在ga过程中我发现他们并不像聊机，他们仿佛就是竞争对手一样。比如说他们搭讪的时候，呃，他们两个人同时搭一个女生，两个人互相抢夺女生的注意力，或者是互相拆台。你怼我怼你这样子可能在他们眼里。

他们觉得这样子很好玩。这样很有意思，或者是怼人的那一方觉得。开聊机的玩笑很有趣，怎么样怎么样怎么样靠开对方自己聊机的玩笑，来让自己获得状态。OK但是说句实话，就是这样的行为，在女人眼里，你们就是小丑。

就是在女人眼里，一个两个男人为了自己就是争风吃醋，在女人眼里是就是小丑，纯纯小丑行为，不要去抢女人，我们为什么要找聊机。如果我们找聊机的目的是为了竞争。那你为什么要聊记呢？你不如一个人单兵作战得了。

你去跟所有人对抗，你为什么要去找廖记呢？聊记的目的就是互相帮助，互相给对方创造一个好的把妹环境，这是廖记出现的意义。互相成长，而不是互相搞竞争，搞对立。那你这样聊其没意义，好吧。ok。

第二点就是组合里只要有一个人去起到带领关系就可以了。什么意思？嗯？因为我在看很多案例，我发现有些兄弟们他们可能每个人都很有主见，呃，都互不相让，但是他们又是聊机聊机A想去咖啡店聊机B呢，想去逛公园。

O两个人就开始发生争执，也不是说争执吧，就是呃都在劝说对方去跟着跟着自己的走，跟自己来，那这个时候女生会一种什么样的感觉。女生会觉得我操你们俩都没有主见，那我为什么要跟你们在一起。

不需要去一定要去做组合里的阿尔法。如果你那天你的能量不是很高，你就不要去想着我哦，我要去代领。因为带领他并不是百分百要做的。如果你是一个人的话，ok那你确实是要做，但是多人组合，我们多人电的时候。

只要有一个人起到带领关系就可以了。如果就是双方都在就是各执一词啊，都想去都想去带这个女生去别的地方，那么可能会发生什么事情呢？就是女生会因为觉得你们俩靠谱。们可能会跟别人跟朋友出去玩了。

就不愿意跟你出去玩了，或者是各种原因，他缺乏安全感。他就想我操你们自己，你们两个人。就是出来玩这么意图不清晰吗？怎么样子嘛？所以说如果你们在如果你们在组合里，然后你发现你的聊机想去带领。

OK你就让他带领就行了。你不需要一定要去争夺那个。方向盘做吗？没有没有意义没有意义，因为我们本质上就是为了玩的开心。现在咱们在哪里都是玩，但是你们俩一定要有一个小目标，就是你们要有一个策略。

就是我们该怎么样去把女生推进到结果，这是你们需要去思考的。而且你们的目标必须要是一致的，懂吗？😊，这个这个非常重要呃，但是我一般跟我的就是了解，我们相处，比如说我跟tim呃，我们可能就是对视啊。

我们只需要对视一下，我们就知道大家都想干什么了。所以说我们都不需要去商量，我们直接就是非常默契。那我身边还有很多很会把妹的人，就我跟我跟他们相处，其实都是很很舒服的。

因为他们都知道就是团伙作案的一些规则啊，但是苦于很多G很多兄弟们不知道，他们他妈的往往妈的聊机，不聊还，就是不聊还好，一聊机把直接搞砸了，大家都泡不到妞了。OK所以说组合里啊，一个人去带赢就可以了。

不要想着是大家都要去做到那个阿尔法没意义，OK没有意义。😊，OK第三点就是你要和你的聊僚机在物流条件上互相帮助，这个东西非常的重要非常的重要。因为大家都想大家都有一个共同目标，去得到结果，想得到结果。

我们必须就是在某些方面我们得做出一定的牺牲，一定的让步。你不能就是太斤斤计较哦。你把女生带到我家里，把我家搞得一团糟怎么办怎么样怎么样怎么办？然后你们是聊机啊，你们每个人都有都有自己的女生OK。

当然如果是这个人，他自己出去单兵作战，然后他想把女生带到你家里，那你可以让他fuck off，不要不要来你的家。但是如果是你们俩一起game，你们俩在一起game呃，一个女生或者是game两个女生。

你不管你们是3P也好，还是4P也好，在能提供帮助的方向，一定要提供帮助，或者是你今天去game的这个女生，不是你喜欢的类型。OK但是你哥们又正好喜欢她的闺蜜，那怎么办呢？

我不说你一定要去跟这个女生发生什么关系，发生什么结果，但是你是不是得去给他牵制一下。😊，牵制牵制他的闺蜜来辅助自己的瑶姬得到结果。这样子下一次你的了解也会帮你。这就是互帮互助，互帮互助。

这才是一个聊机该有的一个样子。就是你们互相做聊机，该有的样子。OK而不是每天就只是出去搭个讪而已。呃，你搭讪的时候，他看着他搭讪的时候，你看着，那这样没有什么意义没有什么意义。

OK那我已经把僚机之间就是合作共赢框架的三个核心要点。给兄弟们讲了，那么我们就看实战案例吧，就是他在实战过程中是一个什么样的简化。OK我们开始您您的朋友还是俩人还是一个人，两个他干嘛呢？

谈情说爱是一男一女吗？不知道这你得自己我怎么两女呢？我们这样我们这样，我们背着我们我们我们背着你那两个朋友，我们是玩多人运动，多人运动啊，你喜欢这个呀，你是不是这样的男别你行不行哦，倒处男必动。

我他妈的亲你一口，你都不愿意处门你别哎有，我我你说男，我不喜欢处男。😊，哪没经验。Yes， yes， ho the fuck！买个飞机 hurryry up。倒倒了呀，我今天刚倒完，你们有要吃什么去？

😡，我我觉得我觉得吃哪人比较好，吃你想吃多少厘米的，多少厘米的说多少厘米不重要，重要的吃男人我想还不服，马上把鸡巴切掉，那怎么办？😊，这姐就是我想做你长辈，妈妈。😊，うは。不行，我太冷了。

我得蹲一下蹲一下吧，你要不要找地方坐一下，我不要怎么做？😡，就那样做你做不了，他家他在就在楼上。我就要在那边不在这里。な。哇，塞。你拍吧你猜。Hey。

 I talking met you I this crazy。先进之名了。我又不应该提醒你，你应该直接开。😊，为什么嗯为什么？直接开直接喷它一脸，真的。为什么？因为。他可以11小时射60次。放对。

你那他太快了，不喜欢，我真是受上过九年义务教育的人。对数我都会算数的对你会用10个手指算数。😡，あ。我有点用不。我操这个这个网不放。我我想自。我不说我不说，我不是开玩笑的。想想我们关。吃阳台。

你你能过来吗？我给你我给你发定位吧。开国了你。不是你帮我拿过来。奥特曼我不知，我们先去找他们里面慢慢再说。我妈な。我是一。你好冷啊，杨鱼为什么这么好，肾虚啊。你跟他说会会打搅我们的是是我们的艳遇。

不好意思，口出口出狂意。哦，我以为你要说多人运动了呢。就看电影呢，我没说啥，我没说啊，我没他是不是最黄了吗？不是我你面最黄？啥，是这个穿黑丝的对，是不是哎，让我看你这。😊，摸一思摸一思哦，你的黑丝真真。

哦，不好意思，真么对。我的他就是。他帮看点。舌舌头将。🎼舌吻舌吻对我来讲是一件就是。哦，昨れ。🎼有有石头西用来，有石头西用来。🎼但是我我只有过去所感择，从来原来也，你要不要保护？一度体系。

So love so much。有你最帅的不。Oh。都。有点我。考靓过来。嗯嗯。我个同学。啊。😮，忘了。我不知道你家在哪，你家在哪里啊。OK。说实了，他在有点他在有点有点偏。啊，在这里啊。这还有投影。

我以为你家在龙泉驿。H。😊，你们都住哪？けど。龙华大道二滨对，走玩仙桥。对啊，因为太近了，但是这个的买，不好意思。😊，你还真当真了，你还真当真了，你这是对我的人格侮辱啊，你现在说我阳痿，他我都说了。

才60分钟能射6那才64。😊，一点点，那个阳痿，它只是快一点点。对，快一点点，综合起来还是60分钟呢，综综合起来。😊，你的项子咋么好？那也算。問台マてだ。那，那你那那你多久能到才去？这要是摇妹。

我可能跟不了。😊，我我也没有那么养痿，他他表很大。我们可以移花接木。我不行，让他想。🤧。たた。🤧。完了，我感冒了，你定是为你传染的，等一下。我是这他妈是这他妈是假油，我刚刚被他传染，接吻。

你刚跟我接吻了，完了我给你传染，那，是不是然后？那谢谢毛主这什么。我们两个。那我们俩真佩服，你俩真的要这么互相伤害吗？哦，快一点也挺好的呀。那我们慢慢来好。😊，慢慢来，我的多快呀。😊，来。

我在电梯里想他坐下。你真的不行哎。没有那就开始啊，我们看电影呢，就是开始男人嘛靠上方下思考嘛，有的时候确实有。你说这电锯。模听上我可做です。那你就你直接去比我这来当社费。摩天轮摩天轮不行。

抖德慌都德德芳你天头是都不需要自动了，帮方圆的。は。みんな感じ。你说好啊。没有我摸过声音的那种假情是这。假签订单。一个软，我操我想我想你面对这个位坊，然后我们俩干。太牛了太还有太牛假牛牛这。

我又不用又不用下发这。我看我下我。说人家说你家应该在二楼。他反出那啲。🎼它是粉色内裤，是的，有。😊，🎼哦，不好意思啊。

