# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：你的搭讪为什么没卵用？什么是有效搭讪丨自然流flowing丨约炮丨约会丨dating in china-[ZPqbKTYMsuc]-[1280x720]_ev

我是mkey，这里是搭讪玩家TV。今天我要和你们探讨的是搭讪过程中如何识别有效搭讪和无效搭讪。哦，等一下，就我想认识你哦哦哦哦，可以吗？啊，可可以啊，加微信是吧？我叫mickey之前男生过来搭讪。

你都是会很慌，还是他们过来跟你讲话，就是直接加微信的呃，就一般都是加微信的是啊，我以为你这个是一个都看样子啊，没有没有是你下周忙吗？哦，我下周我下周肯定要上课吧。没事，到时候是细节的话，可以到时候说行。

那我走了啊啊，重信聊O ok。兄弟们要知道，在搭讪结束后，能马上知道自己的搭讪是我奏效，能够帮助兄弟们节约很多精力，从而避免在那些对你不感兴趣的女人上面浪费太多时间。

同时可以弄清楚自己的搭讪所存在的问题。O那我们下面进入正题。首先我们先来了解一下什么是有效搭讪与无效搭讪。有效搭讪，就是女人给你注意力的同时，他对你有一个积极正面的印象。女人愿意和你第二次见面。相反。

无效搭讪就是女人压根没有给你任何注意力。女人对你的印象仅仅是一个陌生人或者是销售，甚至他还觉得你是个屌丝的负面印象，你没有任何再见到女人的机会，但是遗憾的是，国内很多人一提到搭讪，对她的定义。

也仅仅是加个微信，而他们不知道这是样加到的微信没有任何路反应。因为女人对你一无所知，你在他眼里只是一个要微信的人，甚至还会被当成微商。这样的搭讪注定属于无效搭讪。当女人在微信上根本不鸟她时。

她甚至还会自我怀疑啊，是不是我太丑了，我我不够帅，或者是我朋友圈的展示面，我的朋友圈的装逼照不够好，他觉得搭讪仅仅是加个微信，然后让女生看自己的朋友圈里的装逼照。那么你这样的搭讪，我想告诉你。

就是无论你出手多少次，你哪怕出手1万次，依然得不到任何提升。因为你仅仅停留在敢出手而已。如果game其他的能力，你得不到任何锻炼上钩共振，是你都没有得到锻炼的话。

那么你你的搭讪水平永远就停留在入门的水平。那么在和女人搭讪过程中，哪些信号是告诉你这场搭讪是属于有效搭讪的。信号一，女人停下来跟你讲话，只有女人停下来跟你讲话时才代表注意力是给到你。

她才能够体验到你这个人。你是第一次穿高跟鞋吗？哎，等一下等一下，就是。我想认识你。我想过来认识你啊，可以啊，可以啊，嗯，可以的，你眼睛好有什啊，我戴美瞳的真的吗？每个行走的人他都有自己的事情和目的。

有效搭讪的第一个信号，就是女人被你截停，这代表着他暂时对你产生了好奇，他想知道哎，你是谁，你想干什么？哎，我觉得被你搭讪还挺好玩。如果你搭讪一直跟着女人走，女人不停下来跟你讲话。

那基本宣告这是一次无效搭讪。因为这意味着你像一个舔狗或者是跟踪狂一样跟着女神去他想要去的地方，你在女人的眼里没有任何价值。女人只会觉得你是一个很猥琐的屌丝，他也许会主动给你微信，防止你继续跟着他。

但是他只是为了让你不要跟着他而已。然后他回到家之后就把你删了，或者是直接就不理你，还有一直跟着女人走的这种行为，还可能对搭讪者带来麻烦。因为女人会觉得你他妈的骚扰他啊，你他妈是跟踪狂。

你可能会因此受到很多负面反馈，那你的搭讪更加没有动力，所以搭讪切记不要一直跟着女人走，女人不愿意停下来，那你就让他离开，这代表着你在开场的时候没有做好。我今天是第几个搭讪女。😊，第三个第3个哎。😊。

前面的人你都加了吗？没加，我直是跑了，真的吗？因为你把我叫的，我还以为前面的是推销的，后面在后面喊我，我就马上跑了哦，那我姐姐再给我打电话了，我再有人加，你就把他给全都删除，拜拜。😊，信号2。

女人和你对视，眼睛是心灵的窗户，眼神交流能传递很多信息，也是女人被你勾住的一个重要信号。它此时此刻对你产生了一定兴趣，他才可能跟你持续的眼神对视。同时，女人能从你的眼神里看出你是自信的还是害怕的。

女人能从你的眼睛里感受到你此时此刻的状态。哪怕你他妈的搭讪，被拒绝了10次，女人都能从你的眼睛里看出来。所以说一个不自信的人，她想假装自信，是很容易被女人看穿的。同时你还可以用你的眼神去传递你的意图。

你的男女框架，眼神交流是社交的基础。如果一个女人不和你保持眼神接触，或者是不看你的眼睛，那么你的此时搭讪，注定是无效搭讪。你也叫好看，谢谢。😊，我一直看的话会不会会不会有点尴尬？有点吧有点。😊。

我想有机会的话，可以约你穿吗啊，可以啊。😊，好啊，那我留你微信。嗯，好的。星号3开场结束后，女人愿意持续和你交流，顾名思义就是你在开场白结束之后，女人依然愿意和你就是进行对话，她没有直接走开。

那么此刻女人就是在给他自己一个让她来了解你的机会，你有机会自我介绍来说明自己的意图。你有机会来表达自己不是一个怪人，而是一个正常人。你有机会去展示自己的性格样本，让他知道你是一个很有趣的人，让她上钩。

女人愿意和你交流，代表着他此时此刻或多或少是对你有一定兴趣的，因为时间是很宝贵的，就没有人会在大街上给一个乞丐留很长时间，因为每个人都很忙，他们不会把时间浪费在没有意义的事情上面，女人和你交流的越久。

她对你的了解也就越多，你对她留下的印象也就越深。呃，你就越有可能吸引到她。好，我看到你戴眼镜就像是老师，你是做什么职验的。啊哈。有啊有啊，这是我过来搭讪你的。对。我叫mickey。啊，你好你好你好你好。

哇，你真的很像老师。😊，他现是太康路太康太康路。😊，这样子啊，信号四，女人不排斥和你进入男女框架，这个很重要。兄弟们，你要知道，如果你和一个女人搭讪的时候，你们的互动特别平淡，只是礼貌性的互动。

甚至呃女生想和你做朋友，他想把你拉进他的的朋友框架里，他想让你做成他的男闺蜜，你没有展现出你身为一个男人对一个女人的那种原始的侵略性。那么此时此刻你的搭讪是注定是失败的。你应该有意识的去传递男女框架。

你对他的性意图。当然我这里的性意图不是嘴上说啊，我想操你或者是或者是其他的那种骚扰的话，我这里说的性意图，他更多的是一种前沟通，就是那种你你身为一个男人，你对这个女人的那种暧昧的那种氛围。

是我以为你会拒绝我，你走的太快了，给我的感觉很高冷，我真的赶时间。但我觉得你不是一个高冷的人。那我就先走了，可以啊，拜拜拜拜。😔，如果他愿意接受你的男女框架，那么你的搭讪一定是有效的。如果他不接受。

那么你就可以不收他的号码。因为这种号码你注定是废号，你去搭讪他，他连男女框架都不愿意跟你进入。那这种号，你即便收到你的微信，他也不会理你。所以说这样子，当你有当你学会建立男女框架的时候。

同时也是给你增给你的搭讪，增加了一种筛选。他为你成功节省了很多时间。OK以上就是我要给你们分享的关于有效搭讪信号的全部干货。那么看我们视频的兄弟们，如果想要学习更多的内容，可以加我们团队的工作微信。

搭讪00010联系我本人，我是搭讪玩家mkey，我们下一季再见。那个什来。🎼Yeah。🎼Oh。🎼します。🎼。🎼。Yeah。🎼失礼します。🎼。

