# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：04. 搭讪到底要聊多久丨24小时陌生人TD系列丨自然流丨个性样本丨恋爱丨脱单丨约会丨dating in china-[CiEZO5BrRN8]-[1280x720]_ev

但我不是要找你画画，我想有机会的可以约你。😊，哦，好的，拜拜。🎼这是什么癖好啊？🎼嗯哼这是什么屁肤？🎼回放的家。嗨兄弟们，我是mkey。今天我想给兄弟们分享的一个问题，就是他妈的最近很多兄弟们私信我。

就是喂，mkey，你跟这个女生没有聊满一分钟，她是不是不喜欢我？😡，呃，虽然他微信上对我反应很好，但是他一定不喜欢我。因为我搭讪的时候没有跟他聊完一分钟啊，还有还有些人说哦，mkey呃，有些导师说。

我当身我跟你说我只要跟他他妈的聊，我想想嗯，我只需要跟他说几句话，就是我刚刚都没看到你，所以说我可以加你个微信嘛，然后加了加了这个号，然后就会起效果。😊，O。那到底该相信哪一个？

所以说我到底搭讪的时候要跟女生聊多久？呃，这是很多聪弟的一个问题。就是他们认为搭讪女生一定要跟着女生聊很久才能信引到对方。OK那么关于这这一类兄弟，我今天就来解决你们这方面的困扰。

并且我会以一个我个人的实战视频来验证我说的东西。首先我们要清楚啊，就是虽然女生她上钩速度是比男生要慢的。但是几乎慢不到哪里去，大多数女生基本上是在3分钟之内就会上钩了。

然后还有一部分女生她会一瞬间就上钩，可能是前30秒就上钩的，所以决定你是否吸引这个女生的关键因素，不是说你他妈跟她聊了多久，而是在于你传递了一个什么样的紧沟通，以及她对你个人人设的接受度。

所以兄弟们他妈的你们真的不需要，他妈的就路上说问其还一个女生就一直想就心里想的就是我他们一定要跟他聊很久聊很久聊很久。那你完全不需要ok。😊，这个女生他妈的他他家里可能有人去世了，他急接去医院。

你他妈的把他拦在路上，强行跟他聊了，他妈的五六分钟，你他妈放屁嘛。😡，完全不可能okK所以这种女生我们接受个号就走没有关系的。O不要认为你的吸引力反而会下降了。no，他只会让你显得更加他妈的。

就是通情达理。😊，而且就是。我希望兄弟们不要去刻意为了聊很久而聊痕久。因为一个搭讪的好坏，不是说你跟他聊的久了，你就很牛逼。呃，你的搭讪就很棒。no，这种生不喜欢，你看聊再久都没有用。😊。

okK接下来麦ike会给兄弟们分享一个关于我的收尾案例。然后让兄弟们更加能理解我今天想表达的东西。O收看。夹克我要拿这个夹克。我喜欢这个。看一下喽。我不是退烧的。所我想和你认识下。我觉得。

就是我过来我是想过来留你微信。😊，你想说什么？Right。你最象了。不用这次啊，因为我觉得你身材比例很大。😊，这次播吗？然后我就是。我来那边逛街，然后我看到你。我是做画师。呃我是画画的。

所以说我今近笔例很好。😊，但我不是道找你画画，我想有机会的话可以约你。😊，哦，好了，拜拜。嗯。没有啊，我成都有我的好朋友啊。好哥们儿。不过这就。就两三个好琢磨吧，朋友没有特别。你是刚毕业吗？

你看我现当地人吗？我感觉你很小的感觉。你多大？20。你0明。啊，我也许比你小一点啊，我就说嘛，我就我么感觉吧，我是00年12月份的爱着01的。不是感觉你有点小的感觉。

那你是就是个你是比较喜欢那种年龄大还龄小。看感觉。感觉。女孩子基本上都会说我喜欢大叔哦，不是大叔，她年龄大。Yeah。🎼，こ。🎼没有。🎼Oh。🎼谁给我。🎼O兄弟们。🎼恭喜你们看完这期实战案例。呃。

就把妹而言，我希望我的个人经历。我的一手经验可以给兄弟们带来更多的店启发。🎼OK这里是大上玩家TV，我是mike，我们下次再见。🎼R。🎼没有用。🎼你开心。🎼No。

