# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：街头搭讪实战：12. 搭讪西装正妹，快速带回家。 丨瞬间吸引丨自然流丨约炮丨约会丨dating in china-[Npnl-jMKiaY]-[1280x720]_ev

就差你那个就是真心话大冒险嘛，大冒险，然后过来。这是我认识就是女生的一个方式。因为我。我理解没想到会发生在我身上。发生在你身上，嗯，我没想到。哦，等一下。就是我想认识你，我觉得你好酷啊。哎，等一下嘛。

我不是推骚的。之前没有男生就过来就搭讪面，没有吗？哦，那那那我是第一个，就我就想过来认识一下你。反正你看到我就想跑，你是觉得我是推销的。我觉得你像是跟别人玩游戏输了的那个。哇，怎么可能啊？

我是我现在是要去吃东西，然后看到你，然后就过来了。之前之前搭讪你的男生都是玩游戏输了吗。😊，感觉很像感觉很像不是就像你那个就是真心话大冒险嘛，没有大冒险，然后又过来。😊，这是我认识就是女生的一个方式。

因为我。我理解没想到会发生在我身上。发生在你身上，嗯，我没想到我以为你是就是大冒险师的这样子。哦，你你之前真的没有男生快拉讪过你没有啊啊，那你太酷了，你把他们吓走了。哦，谢谢。对我刚看到你之时候。

我在想哇，这女人穿西装，我过去跟她讲话，他会不会给我一巴掌。😊，过来跟我拍一服柜，没有给他们拍比梁好瘦们。谢谢，但陌生人之间还是不要这么亲密比较好啊，就是哦好吧，嗯，就每个人的接受度不一样。😊。

因为我比较就外向一点，没什么星座，我处女座难怪呢。は。嗯。😊，哎呀，我最讨厌睡你这的。处女座是不是就有洁癖，还好吧。主要是觉得有强迫症，你有强迫症，没我有点有点你是要去干嘛吗？我，我是去找我朋友吗哦。

对，然后就看到你过来跟你。就聊天，认时间哦，谢谢。那我留你微信。哦，系。哎呀，你好，不情愿啊。没有，我有点被惊讶到了哦，这样子惊讶你扫我。这系好。明生是旷野。怎么最近每个人都喜欢搞这个个性签名？有点尬。

你这样是的啊。😊，要么就躺是吧？你不会回去就连夜把它改了吧。不会啊，嗯，不过我觉得是说的挺对的呀。对啊，但是在中国的话就只能一辈子被拴在工位上。😊，对啊，还是得走轨道吗，你做什么的呀？

我你要是做公务员的话，那你就是在走轨道。好。你是公务员吗？我不是国企。我我因为我觉得你看的像设计师。我还在读书，你还在读书啊，我大学生。你觉得感觉好成熟啊，我操可能爸长得有点成熟，长得有点成熟。

你说话也挺成熟，都比较慢。走啊。は。那我我觉得你学习压力应该挺大。对啊，所以才能说出人生是旷野，而非轨道，你有声音，我觉得你的发量跟我的发量一样。因为我是做插画师的。然后我也想。我也想找陈老师。

老师在专我是美教的，然后就是美就是。轨道吗？我爸妈你吃什么东西啊，哇，你为你为什么没有把它刮掉？因为上面的说这个是福气吗？不能刮，真的假的？真的，他说刮了就没有福气了，会很倒霉。你现在有没有福气。

应该有吧。你觉得吗？你觉得你最近就过得开心吗？我觉得能被人搭讪就是一件很值得开心的一件事情。哦，可是你刚刚还要拒绝我直天跑的好快啊。😊，哦，因为我手机没电了，我在找充电宝，所以我突然就走的很快。

我想找充电宝这样子。可以，那就等于我搭上你挺开心。对对。那我觉得你那我有机会的话，我想和你约杯咖啡。哦。行吧，就今天或明天吧。可以啊，行。那我明天约你喝不咖。哦，好的好的，我下了班之后。嗯，好的好的。

OK你应该不会不会是那种会放鸽子的女生。可以也。啊，你不会放鸽子是吗？对我不会好啊，有契约精神啊。OK拜拜，拜拜，我明天明天见，好吧。😊，🎼应因为的。🎼あ。🎼うんうん。🎼ねいんです。🎼，🎼Yeah。🎼。

🎼お。🎼嗯。🎼，🎼。🎼。