# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：私教教学案例：03. 你们常犯的约会错误丨怎么传递个性样本丨约炮丨搭讪丨约会丨自然流丨脱单丨dating in china-[aoNV_JP8U-A]-[1280x720]_ev

等一下等一下，那你是那你是什么时候走啊？😊，过几天吧，过几天哎，我也是啊，那你是一个人来吗？😊，我朋友来的，然后你私下了，一个人无聊的很，那你们为什么不要要不我我先撤了，你们俩约约个会没不。😊。

🎼你是你看我就是特别爱玩的那种。🎼觉得你吗？嗯对啊，为什么呢？🎼有感觉吧，我呢我今天穿的。🎼乖歪的那种，我最乖乖的那种。屌个表屁啊。No。W。很了解。hello，兄弟们，我是mkey。

今天我想给兄弟们分享的一期约会实战案例是来自于我的香港学院。我主要是想通过今天的这一期案例给兄弟们就是陈述一个问题。换句话说是。我想帮兄弟们解决这个问题。这个问题是什么呢？

就是你们在和女生相处约会过程中，你们会经常犯的一个问题，包括搭讪的时候，你们也会犯一个问题，就是你们全程都在围绕着这个女生聊天。你一一直在问这个女生问题，一直在说说关于女人的事情。

但是你从来没有去聊过我的事情，去传真正意义上传递我的个性样本。就是像卫星一样，围绕着圆转O。呃，但我并不是说我这一次这个这个兄弟，就我带的这个学员，他约会。并不理想。那后我我觉得我这个兄弟屌爆了。

这个学员屌爆了，因为。嗯，他是他过去30年几乎是没有game经验的。他在上一期视频也说过，他在来我线下课之前从来没有打过伞。所以说我能做我觉得能做到这样已经很好了。

他在性氛围引导性氛围阶段其实做的也很不错，他只是少传递了一些个性样本。O我们开始。可以演识一下吗？呃，加个微信我聊一下。你好，我不是特销了。😊，我不是推销的，就单纯认识一下而已。对啊，那那就是好了，人。

😊，新疆和，他不一样，你说那个就是。比较那种西北那个地方，它是最中国的最南边吧，香港北香港，那我加你吧，我少一点吧。他的普通话怎么样？听得懂可以听得懂，可仅警曲而已。我叫michael，你呢没有吗？😊。

嗯，这个是当时的就是搭讪的一个画面。我到Mi。他说他在做我我叫michael啊，你呢可可啊，你好。名字叫长，日8日快安宁晚。好，那回头再聊，拜拜。😊，哎哎，等一下等一下，那你是那你是什么时候走啊？😊。

过几天吧，过几天，哎，我也是啊，那你是一个人来吗？😊，我朋友来的，然后你西下了，我一个人无聊的很，那你们为什么不要要不我我先撤了，你们俩约约个来了，没有没有没有，回头聊吧，好，拜拜，拜拜。😊，Yeah。

要喝什么？然后我们来说一下，这个女生后来后来我们就通过网聊，然后把她给就是成功约了出来，我觉得很棒。嗯，但其实在当时搭讪的时候，其实就是有及时约会的机会的。只是这个学员可能没有把握住。嗯，不过没有关系。

不过没有关系。但是我知道当时是可以约的，所以说我后面我就跟这个学说，没关系，我们来跟他网聊一下，然后就把他给约出来了。OK我们开始。No。啊。我还没有被。本来。你好你好，可以拿那个长牌给我一下吗？

🎼谢谢，我特别想去香港看一看，但是我我听说那边就对那里的内路的目做什么，你要喝这个先喝咖啡咖啡吧，咖啡。😊，那我下去点，你要喝什么嗯，这里他们在点咖啡，然后就是我正在寻找一个好的拍摄角度。

因为我想给村们看到就是比较真实的社交动态。你们不要太恐怕。🎼不要太苦了，不是美食了，美食就不要了，太苦了。我看到你们每一个都都点美食的。这这辣皮吗？O吧。Yeah。Yeah。你好。🎼Yeah。

🎼第二天来，我昨天刚到。🎼你要求的不是吗？那新疆是不是很冷的？对，很冷，就跟20多仙在吗？现在是零下的时度吗？🎼那你那那你觉得现在都是很热啦。😊，现在真是不冷呀，新疆真的很冷，太，就是闷死了。

就像我们这种就是觉得冷死了。😊，你们那边不特别想去那边。知られな芝望は。你们如有去过，如有从新藏过去，是不是坐火车？坐飞机，坐火车的话，40个小时，你想一下超级冷的。我的。😊，我的饮料是湿温的。

然后拿出来就变变成冰了。那样我要去的话，我要得办那个风心证啊。还有可吗？Okay。你又走了吗？来在吃饭吧。礼拜六呢。水啊。有点不舒服，等一下。あ。不好的好吧。🎼我就是那个不靠谱的朋友。女朋友就是不操谱。

🎼哼。我出门前就给他说过，爸，他说我要起来好，有点感冒啊。兄弟们，就是我最近嗯得了甲流。就是身体很不舒服。再装。等一下。说我们一会儿去他可能是像你这样子吧。可能拍照不懂拍到哪里去了吧。可以去试家看一看。

饭很好吃。饭很好吃，可以吃烤肉。羊肉块，然后上去A呀。哎，为什么？你是新战真的吗？真的呀，我给你我在我在网上面看他们都说新战这是热发灼啊。会的啊，还可能慢。上的话也有明星。

然后全部都不会穿衣服一个一个样子的。然后我这里我就是看到这里，我要给兄弟们说一下，就是我的这个线下学员的他的一个优势。嗯，就我综合观察她搭讪的每一个女生，包括她的约会，我发现她是属于那种。动感性人格。

就是他可能在约会过程中，他想说什么话，他就会直接说这点其实在玩玩game里面，这是一个很大的优势。为什么？因为他的大脑里没有什么言语筛选机制，也没有这个行为过滤机制，他是想做就会去做想说就会去说。

但在这个时候会面临一个问题。就是你太自我了，你没有你忘记了你是你们是在约会。其实有的时候。这女生跟我们约会。他其实更多的是想想来了解哦。你是什么一个人？mkey，你是一个什么样的人？

我跟你相处能不能合得来？所以说就是如果是我的话，我可能在就我们现在可能约会了大概有呃就是这个兄弟可能约会大概有两分钟3分钟的样子。其实这个时候我可能我会就是。聊自己，我疯狂的聊自己。呃。

但其实我并不是故意聊自己，因为我真的觉得自己有很多事情可以就是分享。OK我们继续。我有点像泰，我觉得你像东北的那种。呃，这里还要补充一下，就是这哥们其实他的他的人生履历也很精彩，他只是他不知道。

就是分享自己在约会中有很重要的那个原因。这是一样的。我觉得你长得挺凶的，好了吧。加哇，这什么这什么这什么文字啊。好像太好像太稳一样。相请我事张。没有因为我以前去澳洲读书的时候。

那个那个室友的那个那个老婆啊，就是跟你一一个样的。一模一样。对啊。就他是山西的嘛。然后他他特别凶特别凶。新疆挺好吗？新疆是不是跟？我是要这么走。我是啊，这么上没听到。诶。俄俄罗斯。那么？

那是不是你会经常看到他吗？开很慢了，我在这里方。我不是在边。你这一个手指头就几百公里了吧，乌鲁木齐。快乐。OK那我们看到这里，我们兄弟们有没有发现一个现象，就是这哥们儿他一直在跟这个女生。

在聊关于女生的事情，女生的家乡，女生的名字，女生怎么样怎么样怎么，她的长相其实都是在聊这个女生，她其实没有聊。我没有聊我自己O。我之前有说过，我们在你到性氛为阶段或者是共振阶段。

我们其实是可以享受什么说什么的。没错，确实如此。但是。不代表你就不会不去聊自己了。关于自己的信息。你要知道，就是呃我之前有说过，我们想。我们在共振阶段的目的是什么？是创造更深的吸引力，以及更多的舒适感。

如果这个女生她对你一无所知，她即便知道哦，你这个男生很酷，很有吸引力。可是我为什么要跟你回家呢？因为我不是很了解你啊，你万一你是一个邪恶的、很酷的，很有吸引力的杀人犯。😔，我跟你回家，我岂不是很危险？

所以说他真的有你真的有必要让这个女人知道哦，我是一个什么样的人，懂吗？真的有必要，你的光钱沟通还不够，你要表沟通也要去传递。や。Yeah。🎼所以那边是长期都很是很冷的嘛。2月了对。

因为本质上我们就是我们game女生，什么是gamega就是让女生舒服的，合理的跟我们回家，就是让她在逻辑上和情绪上都觉得我可以跟这个男生回家。你不能光让这个女生情绪上觉得嗯你这个男生挺酷的。

在逻辑上总是说服不了自己。唔度啊。我们一定要让这个女生舒服的心甘情愿的愿意跟我们走。确实。0上层。这是还是比现在冷呢，这比现天冷。😊，这样的可以发德利略正常可以生活的地方。就是冷，但是我习惯了。

这了20多年我我。那那所以你在新疆也是穿这样子出去吗？冻死呀，哦哦哦，那那那你稍微正常一点。对，那样。穿个然后那穿个大码也不好，不然回，所以在经常边有人拍呃找你拍拍片啊，有有也是有。😊。

这是特地去工作的吗？我不是我是说现在这样子的，现在是没有那种离馆。不会这样拍的。上外时说。他刚刚把你拍成什么样，还好还好朋友圈你在看啊。😊，他好像很认真的。打着这个幌。我女的都都能看出来，对吧？

就他的想要是，你就跟我一样，我是吧。啊，装吧，怎么可能装吧，每一个我我问每一个都是一眼一眼就能看出来了。的吗这么厉害？你这是装的啊，你这是装的，因为满都吃的。Yes。我们是西安。他那你是那你是做什么的？

OK那你是做什么的？嗯，他还是在问就是问题。嗯，不过我觉得怎么说呢？因为因为这哥们儿他其实第一次就是结触game。所以说我觉得这个问题其实并不是很严重。而且这哥们有一个很牛逼的优势。

就是他非常的敢说敢做。这个优势很这个优势很牛逼，他我觉得。很多学员他们是不敢说，你知道吗？他们不敢说也不敢做这个学员，他不是说我不敢去传递养个性样本，他就是单纯的把传递个性样本这件事情给忘了。

后面我跟他就是。就是在这个约会结束之后，我第二天我再跟他复盘的时候，我就跟他我跟他提了这件事情之后，他每一次搭讪，他会很会聊自己，他他变得话超多。OK女人都很喜欢她，包括她回到香港之后。

依然吸引了很多女生。就是我们为什么要聊个性？为什么要传递个性样本？为什么要聊关于自己的事情？嗯。我不知道你们有没有你们有没有看过特朗普在说一些话，做一些事情的时候，他的那个。

肢体语言它的它是不那种深情并茂的。我操，我们要我们要建一个很长很长的墙，就是那种深情并茂的。我们需要一个墙坚固的墙O。包括就是无耻无耻之徒里的弗兰克，他在胡说八道，在撒谎。

在编一些乱七八糟的莫须有的故事的时候，他依然会非常投入的去聊这些事情。OK那么我想知道就是这些事情。😊，这些事情是主要吗？不这些事情并不是主要，主要的是什么？你在聊这些信息的过程中。

你传递的前沟通非常重要，因为它就是你的个性样本，而且是非常的真实。如果你去聊女关于女生的事情，其实。你是很难就是。完全投入进去，然后传递你是谁的。因为比如说这个女生喜欢芭比娃娃，然后你并不喜欢芭比娃娃。

这个时候你在你不擅长或你不知道的领域，你就跟他聊这个东西，你觉得能传递出你是谁吗？你只会说啊芭比娃娃。嗯，好吧，我没怎么玩过，但假如说对方说迪迦奥特曼。我操，我太喜欢迪迦奥特曼，我跟你讲。😡。

每当迪迦奥特曼。就是掏出它就是那个大鼓，掏出它的变声器的时候，我真的会感我真的会就是泪如雨下，怎么样热泪盈眶，乱七八糟的。你可以一直一直讲，为什么？因为这是你的现实感，这是你的人生经历。

这是你的个性样本。你把这些东西给说出来。😊，你说你自己的事情是更容易传递个性样本的。但你去说对方的事情其实很难传递个性样本。这也是为什么我说就是我们跟女生相处一定要。尽可能多的让女人知道我是什么。

我是谁。OK你们如果一直去全程像卫星一样围着女人转转转转转，那么全程可能这个女生。他对你一无所知。운동吗。OK我们继续。学空程学什么工姐工程。这个别去了，们自开可以扎出衰老的这个只有办，而且很累的。😊。

服别人，对啊，你本身皮肤也不好。说话好吃。诶。时间没了，像港都这样。没有啊，我是你第一个认识的香港吗？那跟你印象中有什么区别？就是你们说话的那种嗲嗲的那种。不是有个视频火动吗？

香港警察的台湾还是香港警察这个先生。😊，都是女警察了察妈的，我是男的，也是上我人的，没有没有，只要是我博也不好。对能。呃，这你没有看到吗？就这哥们他能他的最大的优势也是最牛逼的点。包括有些行业里的人。

他们都不具备的点，就是他非常的敢说。他非常的敢说，就是我们能我通过他的前沟通，我能感觉到就是这个学员他不是为了挑战对方而挑战对方，他只是单他真的是很单纯，他真的觉得他想这么做他就这么做。

其实这点还挺酷的，就是其实很能吸引女生，这个女生有被他影响到。但是如果他在这场约会过程中能再传递一些他的个性样本。可能这个约会在我原本是70分，那么他在传递一些个性项目，我直接可以可以打到80分。

OK你继续听懂就行能听懂吗？有些话懂，如果你到时候跟罗斯，我因为俄罗斯。那所以你是刚毕业。对的。现在就是没有工作，无业游民。没有找到目标，五头相蝇两个吧。我感觉你到最后也是会去当网红吗？🎼冷不了吧。

这么差，你在成都妈的，在这里站不用站一天了，站一两个小时就被人在那拐走了。然太好呢。Yeah。对吗？你这样过吗？有当过吗？我抖音就2多50斤，我刚开的。之前谈恋爱的。弹都好快我睇。分手他也是分手了。

搜手那你有经营抖音吗？我这得时间快。你能那里多拍点什么照片。就是那种反正就是那种啊。那所以没有啊。那所以他给你拍，刚刚那张给你拍的跟李嗯，他们现在在聊一个事情，就是呃就他们在。约会之前。

然后有一个摄影师在帮这个女生拍照嘛，呃，拍一些视频。然后导致这个女生约会迟到了一小会。然后他们在聊这件事情。这给你拍的比你还差。你觉得。那个挺好的。🎼不会跟么拍，我就会拍哇，我我看到他很专业。

还什么怎么怎么拉。嗯这次好像有200多粉丝吗？他。😊，不是说你吗？也不是说你有200个，是他有200多半个人。200都关了，我操我只有200多粉丝。😊，他有200多万个粉丝，还是挺专业的。哦。

那那节个半个小时还是值得呢？自己下来。明天再来看，所以他让我去他让你来。😊，该你说你要付钱才可以啊，为啥要付钱？不是他夫他呼以前神经病啊，你还不他钱，我为啥要对呀。Yeah。你在新山区摄影棚收到少下。

多少了三四百。🎼拍一天吗？他就给我那个片子都给我了，出过了，然后己发就行了，别人去付还付钱，就付还他给我钱。大约你些。然后给我那个图片，那有人买吗？你想要买啊，那就是放在朋友圈上那种片。

宣传的不会挂上你。那如果我看的宽，我我能认得出你来吗？人吧。那么有自信。等看一下。🎼拍照一下。很简单。我是。那你平常拍视频不如拍片的那个那个妆跟，现在就是我瞎边。给我赞同一点。对，然后呢我自己画的。

这谁呀？是我呀。😊，そ。で。Yeah。你可以看到这个女生其实。在这次约会的投入度其实是非常高的非常高的。我我能感觉到这个女生她心里一直在想，哦，天哪。

我我真的很想知道这个男生这男生能不能多说一下他关于他自己的事情。OK但这个我们能看到这个女生，她其实很喜欢这个男生。就他有深深被这个男生给吸引，被这个学员给吸引。

我觉得我这个学员他在营造性氛为能力上就是完全不欠缺，实际是挺强的。他只是缺了一点，就是传递个性样本的意识。它不是传递。他不是传递不了个性样本，他只是。就是少了一些这种意识。OK那我相信在座的在就是视频。

就是在看视频的兄弟们，你们肯定也有这样的人，就是你们可能也有部分人士，就是我其实很会传递歌线，我，我在描述我自己的事情的时候，我真的很激情，我真的就是非常的然，我只是在约会过程中，我没有这个意识。

我不知道哦，原来我要讲我关于我自己的事情。O那你们现在知道了，下好。侧脸就这样。你好吗。那边缺点是吧？那边头发放下来的下。有啊有啊。别那里谈了几个。4个也候高中时高中。两个中台的一个高主有3个，然后。

三年多一个长三年多，这是最后的那一种。There's one thing here。也不是吧看人嘛。去学校变了好多，去不了了。你变了好多吗？他变了好多，他长高了吗？因为有没有很天天喝酒啊？嗯。

其实在这个阶段啊，几乎都是一些闲聊啊，乱七八糟的。嗯，其实意义不是很大，兄弟们。因为我我们已经已知学员在约会过程中全身都在聊女生。OK我相这个问题这个问题很致命啊，这个问题很致命，就是你们不要再犯了。

okK你们不要再犯，不要在约会过程中只聊女生，你不要一直一直问对方问题吗？没什么意义？OK但为什么这个学员能一直问这个女生问题，依然这个女生跟她聊了这么久，跟她相处这么久。😊，因为他在搭讪的过程中。

郑女生是对他已经上钩了。你可以理解为这个女生就是在给这个学员在放绿灯，放大水。那如果这个时候这个学员它再会传递一些个性样本。哦这个女生绝对会超级喜欢这个学院的。因为我这个学员她的人生履历非常精彩。

她有出过国，她有去过很多国家。然后她在香港，她是职业羽毛球教练，她可以嗯反会是一个非常优秀的，就是精英人士。她其实有很多东西可以分享。ok。那么我们就先快进吧，好吧，那我。今天出去在学校一会。

你不管了吗？一会儿然后我们去跳新疆的话就没事待在家睡觉吗？妈的，怎么你看我像土包子呀。😡，现在怎么可能是你个呢？我给你做我的家乡了。这个女生在约会过程中真的非常有投入度。

她疯狂的在给这个学员介绍她的家乡，她的家乡新疆。怎么样怎么样怎么样怎么样。他很热情。他很喜欢这个事，他的投入度非常高。Yeah。那你是不是属于偏黑的那种？哎这能放阳吗？这是澳门吧，这是澳门新疆。

你看新疆库尔洛。😊，嗯，就是我这个学间，他说哦，新新疆都是是不是都是草原啊怎么样，这个是这个女生就很气不过，然后她就掏出她的手机，专门要给这个。说专门要给他看，就是。我们就新疆有多发达OK。

你可长放娘吗？这个才是新张啊。新疆的果园。你这也是一样。So。那你1到10分，你觉得我有多少分？外表外表外表外表有那么高吗？🎼你就不知要我看个子比我矮个就低，然后跟我一样高。🎼只比我高一点。对。

🎼那你昨天那你昨天花年去哪里了？在家昨天人太多了，我们都出不去在家做饭吃了，做的是常好，真的，你怎么跟我想象中的不一样？昨天人多，而且他们不去，我也不能一个人出去吗。🎼没有啊，我我刚刚看到你。

我感觉你是。没有那么乖吧，真的假的？装的吧，真的，你你你如果是真的话，那你挺乖的。昨天可能没。就在家聊天。两八卦。🎼自己做饭吃做夜宵。🎼你还会说话，会呀，没什么那你会说饭你给男朋友吃吗？吃过呀，真的。

就是一年一次那种啊，不吃过，他来我家我。我妈也给她喝。Oh。🎼所以你不喜欢玩吗？😔，🎼你不喜欢你不你不是那种喜欢玩的女孩哦，我不喜欢呀，天天玩。就我跟你们讲啊，兄弟我跟你们讲，兄弟们。

就这个女生绝对很喜欢玩。他只是因为他喜欢这个男生，所以说他说我不喜欢玩怎么样怎么怎么呃，但是他绝对很喜欢玩。呃，我当时搭讪他的时候，就是当时我带这个学员搭讪他搭讪这个女生的时候。

我真能感觉到这个这个女生绝对是玩家。他跟这个女生，他在跟这个学员约会的时候，他有在传递出一些就是长期属性。OK他想在这个女生面学缘面前就是表现的好一点。🎼OK我们继续偶尔去一下酒吧，我也是坐着的。

就很尴尬，不好意思下舞也不怎么喝酒。不就别难受。那有人撩啊，就是有人会。啊喝啊，我酒量也不行，不不会有人会撩你吧。对呀，他说你对。空给机会给微信。那为什么你给我看你。挺顺眼的。如果不顺眼。

我就不给这点努力的力。顺眼。因为我的鼻子鼻你还扁蛮大。看人嘛看人。这个学员很会调情，就是他很会开玩笑，其也很幽默，其实都很好。他真的在这个约会过程中，就是只要传递一点个性样本。哇他这个约会绝对就圆满了。

就很棒。所以说就是兄弟们，你们在约会过程中一定要去传递各性样本，一定要去说自己感兴趣的事情或者是自己的事情，真的很有意思OK。😊，很多时候就是我去跟一个女生约会，哪怕就是没有得到结果，我也会很满足。

为什么？因为因为我在找一个人在那边让她聆听我的故事，我觉得很好。我们要做一个分享家，分享我们的现实感。女生其实很喜欢的，因为大多数男生都在做同样的事情，就是一天到晚问问题。问ABC乱七八糟一堆问题O。

Yeah。你什么时候回香港啊？你猜。过几天过几天。你好。我也过几天会去家。Yeah。挺有缘分的。真的。我我们我们隔那么远，然后好几天不会。对，真的，然后还上遇了。

然后重点是我的重点是我的我的鼻子比你还扁。然后你看我身边。ま。能他妈的我这我这我这在夸你好吗？夸我们？对啊，我说我必续费。你比得到吧。你不头。🎼反正我觉得我们这样子认识的话，没有负担了。对吧。

🎼因为因为我。就学员非常的敢说，他非常的敢说，很好很牛逼的优势。他没有什么就是言语筛选机制的，这点就很棒。🎼我们的色交圈也没有是吧。🎼你是不是你看我就是特别爱玩。🎼觉得你吗？嗯对啊，为什么呢？

🎼有感觉吧，我呢我今天穿的。🎼你去乖歪的女。我是乖乖的那种。嗯，就兄弟们，你们能看到就这个女生真的是非常喜欢这个血。他一直在想办法从这个学员这边获取认同。嗯，就这一次约会啊。

其实我觉得如果这个学员他真的就是有传递个性样本，他真的是一个很好的约会，是一个教科书释男，就是案例或是约会。嗯，但是只是这个学员他妈的她没有去传递个性样本。不过没有关系，这个女生确实依然很喜欢这个学员。

因为这个学员她确实有在做自己，她只是就是有一点就是呃怎么说呢？太自我了，就他只他真的只是在说她想说的东西，他没有去考虑到，就是ok这个女生她有没有嗯这女生对她的一些。了解对他的一些舒适度的一些。

一个那个值。懂吗？他一直在他真的他是真的是他很多兄弟们，他们跟女生约会聊天问女生问题，原因是因为没话说去问这个女生的问题啊，他呢他是那种就是他是真的想问这个女生问题，但是我觉得问的太多了。

可能是因为香港人其实对对大陆有很多事情都他很都很好奇。然后他就是一直在问，一直在问。Yeah。我们找了。找个什么让别人帮我拍的当什么。找一个地方。系。这个吗？这是什么？啊，你不是用这个吗？我不用。

我就用原相机，然后P一下。屌俾机啊。那。Okay我。咁你走。天脸想。你呃。等一下。他的后面我要的这真的不像你啊，妈的。😔，像。怎么不像今天利用原相机相机。嗯，他们此刻的氛围就很有那种男女氛围。

就像是一个正在热恋的小情侣一样。我私想吗？你面吧。他说的挺。Yeah。往这边我就加速了。我友朋友下来走享ok呃。还有交。Yeah。那活的话。真的会，因为都是从固近规定来说吧，都会没看，但是我觉得。😊。

我以经接触了全比较的了解哦，没有，我觉得我觉得什么我觉得每个地方什么不值得没有吧，只是他们是最拿那种。😊，好了？一后我在那边抽到那就直接奔，他们都是拿那种只能说。😊，都故意的吧。对啊，都是这样子。一个。

Okay。嗯。好了。对。好了。哪个地方。我紧的，我也想在新江。习惯了。無也。我也很喜欢什么。来香港啊。对啊，那你很瘦啊。我没看到啊，我刚来找我了。你好。我觉等那都是没事。有限制吗？Yeah。王。后面。

没买我妈说我没有优水攀了。但是我穿没有啊，你现在不冷啊。但是。你去新疆这两天，你就冻死。你的服头。不冷了。唔走。OK这期案例我们就到此结束了。

然后我这一期案例其实我们的核心主题就是传递个性样本传递个性样本，传递个性样本传递个性样本。因为我发现太多的兄弟们就是在约会过程中，一天到晚在问女生问题，像卫星一样，一直问一直问OK那可能有人会说。

那为什么这个学员一直问女生问题。这个女生依然会很喜欢他，依然就是有被他带领，怎么样怎么样怎么样啊，没错，呃，那是因为这个哥们儿他跟你们最大的不同点在于呃。就是他问他去问这些女生的问题。

是他真的想问这些女生问题啊，不是。他没话说了，他去问这些问题，懂吗？这是最大的最大的一个点，就是出发点的问题。因为他有真的有在做他自己，他非常的具备真实性。但是嗯有的时候我们要具备一定的就是关联性。

我们要知道哦，这个女生来跟我们约会，其实他也很想了了解了解一下我们是一个什么样的人，懂吗？包括这个兄弟，我在第二天跟他复盘的时候，我们稍微优化了一些，优化了一下细节。嗯，后面他回到香港之后。

他真的有得到很多结果。O。所以说兄弟们就是我们在和女生相处过程中，一定要传递个性样本，传递个性本，传递个性样本，传递个性样本。OK。呃，这里是大上门ITV。我是mkey啊，我最近就是有点假流。

以至于就是更新的有点慢，我希望兄弟们可以谅解。🎼即限就生的新。🎼没有。🎼追初。🎼一个人。🎼Ba定。