# 搭讪玩家TV  Mikey(直播课堂)：实战硬核干货解析：夜店搭讪闷骚妹，直接带回家收尾丨Night Game的核心丨个性样本丨约炮丨搭讪丨自然流丨脱单丨约会丨dating in china-[FbZaL89zySg]-[1280x720]_ev

🎼아기 멀 듯や해。🎼这么で。🎼자죠。这这。🎼奖励我一下，我是奖励哥。🎼我如果没有没事的话，我会这样。好好好好。我以前上我以前做画师的时候，我以像画师。公司公司厕所中。好久。你知道什么要充一发吗？

这大飞子的，不知道我知道。🎼那你知道。这个大。🎼看着我就跟。这谁到。好吧。高放鞋吗？黑色的。hello，兄弟们，我是mkey。呃，我现在在户外啊。😊，今天想给兄弟们分享一些案例是n game的一些案例。

啊，我这这里我先讲一下n game三个核心要点啊。第一个要点就是你不能你不能就是低能量，你懂吗？能量要高一点，当然我并不是说你低能量就把不到妹，你一样可以把到妹啊，但是你可能就比较有点吃力。

如果你高能量的话，你会很容易吸引到这些女生的。你想一下嘛，正妹他们被很多很多人给吸引。然后。😊，就很多人都想惦他。他他能量值一直在被被刷，一直被刷，包括酒吧、酒精加音乐。那假如说你一个低能量的状态。

你去去game这些女生，其实你是很吃力的，你懂吗？因为有很多高能量的天生好手在酒吧里跟你潜在竞争。所以说永远不要在酒吧里试图，就是靠就是自己不开心，然后靠去搭讪别人，然后获得好反应。

然后来让自己变得开心。no，你在酒吧里，你应该主要目的是把注意放在自己的行动上，让自己变得开心，而不是就是想办法就是从他对方那里索取能量，然后从而让自己变得开心，变得高能量OK。😊。

所以说第一点能量很重要。那么第二点就是时机，社会的时机。呃，很多很多兄弟们他们可能在。就是在那 game，他们可能前半场就想把一个女生带走，就其实很难的，你再会吧本也很难。你想一下嘛。

如果你是一个女大学生呃。😊，你画了一个全妆很好看。然后你来到就是酒吧酒吧街，然后想痛痛快快的就是喝一杯酒。跟朋友一起玩玩游戏，结果突然来了一个陌生男生，然后他确实很酷，你被他吸引了。

但是就是你还没有玩够尽兴。然后这个时候这个男生他想拉你走，拉你去他家里跟他做爱，跟他打炮。这是你会有什一种什么样的感觉？你其实很抗拒的，你懂道吗？因为你觉得我大老远从学校来到这里呃。

冒着被宿管阿姨骂的风险，过来玩过来喝酒，结果就是还没有玩够激性，就被一个男生给带走了。其实对于你很多女生来讲，他们其实觉得性并不是一个很大不了的事情，他们愿意跟你发生性任。但是情绪很重要。

他们就在玩开心之后，他们才会愿意就跟你发生关系。我之前有些案例就是有个女生他跟我讲，他说你必须要跟我喝酒，你必须要陪我去喝酒。我。我把东西我把我的包，我把我的手机就放在你家里。我不会走，我哪都不会走。

我绝对喝完酒束后就跟你回家。那么它的核心诉求真的是。就是为了喝酒嘛，不，他其实核心目的是为了情绪，在情绪没有过的时候，他其实不愿意。就是跟你回家的OK那我们讲第三点，第三点是什么？

第三点啊就是我们n game。我们一定要注注意，就是女生的笑要动态。如果这个女生她身边的所有的朋友就是。都很护着他，不让你就是很排挤你，或者是不愿意就是让他跟你产生连接，不愿意就在挡屌。

OK那这个时候其实是很难带他回家的。你要么就是你销售能力超级出众，你跟他们所有人都打成一片。这个时候你可以把他们带回家。但是还有一种可能就是大概率我我只能说。他们就会挡表，你没有办法从他那边得到结果。

你只能就是转战d game。所以说我们一定要在就是。n game的过程中，一定要去注意女生的时要动态，他是被谁带过来的，他是和谁一起来的，他有朋友吗？包括他今晚能玩到几点，这都非常重要。

因为没有人会想就是跟一个女生就是聊到一半，这个时候就聊聊的很兴奋，大家都很开心。这个时候女生跟你说哦哦，不好意思，我明天要上班，然我们改天再见吧，没有人。😊，会想到这种状况出现OK。所以说这三个点。

n game你只需要玩注意三个点就行了。第一点是能量，第二点是收尾的时机，就是夜场的阶段。OK第三点，女生的社交动态非常重要。这三个核心点，我们必须在我们必须同时注意O我们必须同时注意。🎼这么对。

🎼私実前は食べたい上。あ。😮，有人会见个筷子鬼。🎼知情审美。🎼其实我也喜欢微风，我觉得。这自己身的不好看就边身了。那个那个。二。第二次。微胖。我跟你讲。最近好多人。🎼瘦很说微一下。🎼我不死。🎼好。

那我也喜欢，但我不会喜欢那我特别丑，我就比一下子。あ哈はは哈。这个。话。sorry，没有酵父，酵父太好喝了。是咋叫不？🎼叫不清那种喝完之后，你整个人人都旺慢被打开。🎼就是我我这会儿不会喝醉吧。

我今晚不会喝醉，因为我不能喝醉。🎼喝最会让我的大脑荡机，会让我意识不。🎼会让我没有办法好好工作，会让我想想。不要说了，我感觉你。我感觉你就是。🎼我怎么了？有一点。有点过。Fking cool。

🎼这不嫌我花很多。🎼因为因为我觉得说话都是很。我要说我。明期再来个是什。特别喜欢我说话的那。我希话他多的样真。大大。知道。🎼我不喜欢我不喜欢多说话，因为我叫我不说话。

🎼所以说就实我不管搭讪的时候会说很多话，我约会的时候也会说很多话。😊，我喝酒可都红花。ど？太多的啥子。累死。超级酷的电视剧。好爽。我知是不赖的。🎼走吧，不赖。这样子的。我也没有给你发过那种表情。

老是这样的。没有。喂。说实候。🎼为啥？原南最好。れ在すね。而且他们还叫了。我真的我们没有看见。然后现在进去群里面看见他们在他们可能在接我，他们现在可能在985室里抠抠下。じ道じ道。🎼奖励我一下。

我是奖励哥。🎼我如果没有没事的话，我会这样。好好好好。我以前上国前做画师的时候，我以看画室。公司公会厕所。操作。🎼你知道什么要充一刷吗？这大飞机的，我知道我知道。🎼那你知道。🎼看着我家个。先行的。好吧。

们。然再是我泳。我不想只凑一张。おさ？就不喝酒了。这是晚上吗？🎼跑就抱完，我总觉得这个事情在。おな。我为什么把房？下雨了老婆。🎼不能说脏话。OK我为什么把我的房子住在美丽的篮球房旁边？那。

🎼然会保致是一个多有。有一天不会走。🎼我一信不会叫我回去。🎼就会摇痿。好的好的，我现在会出现去势。好的好的。没有办法。好的好的，大的放车。好，你跟我说。会宕机，然后不喝也要宕。必续每天微信。我要微信。

我我不需要微信，如果我不微信，你只的就会。好了。取校。在买家你可能不知道。这んですょ。🎼那我就。对的。🎼所以我现在没有豆。パ取た。🎼哦，看得出来。不样。我爸最后一次给我家的学。喝水。就撕掉了。好吗？

我跟你说了，我想。5050。被我拿去喝酒了。所以说我现在是很迷路。🎼但是没有关系。因为我压根就不需要靠这东去赚钱。🎼因为我觉得我学的专业太傻逼了，我不想发话。是吧。不知让我变有。短饭的。干的这。大动快。

发动案。🎼我以前就是想学就。好累呀，然后我就。画胖最傻逼了。好好。是香港。然后后来发现。🎼这就穿，然后没有一气。然后花花又好累。🎼然后我现在考了。今在考了7级，我就没有再去考了。

🎼然后我现在天天在家当被物，然后呢。但是。な。🎼在大到处帮售。🎼我爸会这样。こじゃん。🎼所说我觉还是。不吧。まだ就。你不好看，我的天哪，你不好看，你在开什么玩笑，你不好看，我搭讪你干嘛？😡，Look。

有一个有一种可能是我我来承都，就是为了逃避逃避家里。没知当感到。唔到吗？看你一个小技巧。最一。为了追到喜欢开下系。あしでしょ。没有看这种脑瘫视频，我就是喜欢看脑袋视频，我就是脑瘫视频。

我就是喜欢什脑视频，自仅喜欢看什么视频，我要是脑瘫。你是神经病。你即系即系。面对对对。我也是。还是个疯子，只能今天发号。我不知道改了有关是吗。朋友都受不了我路少跟我一起我考虑。那你不会在我的床上拉屎吧？

是的，我会的，我这真的为什没拉屎。高动节吗？🎼别吃。🎼Yeah。