# 教你不卑微解决冷战：07_如何解决情绪化？情绪日记

今天讲一讲这个情绪化的问题啊，相信大家在。感情当中经常都会有遇到一个情绪化的问题，对吧啊？那咱们讲一讲这个情绪化的问题。首先你在感情里面，你遇到问题了，你心里面会不舒服，你会难受，你会焦虑。

比如说你在这个挽回的过程中。对方态度特别冷漠，然后你自己的心态就容易绷不住，对不对？又比如说两个人在那里意见不合的时候，你又觉得对方不照顾自己的感受，然后心里面呢就很委屈。那在这种时刻。你挽回过程中。

他态度冷漠，你心态崩了，意见不合，你心理委屈。在这种时刻，你心里很不舒服，你做不到一个心如止水的状态。你们觉得这种情况是正常的吗？可以分享一下你们的意见啊，你觉得正常吗？觉得正常的同学可以打正常啊。

觉得不正常的同学可以打不正常。就这种状态，你觉得是不是一个正常的状态？对吧它是一个正常的状态。对那个Y同学说的对啊，它是正常的状态。它是很合理的一种状态。就是说嗯。换谁来，说白了这种情况，你换我来。

我也会情绪化，我也会心里不舒服的。因为你让我来遭遇这种情况，我一样跟你们会。同样我心里我也不舒服，然后我们心里不舒服的时候，我们要干嘛呢？我们需要发泄我们的情绪，我们的负面情绪得发泄出去。

整个人才会舒服，对不对？也很合理，也很正常。因为把情绪你憋在身上的话，人肯定是会出问题的那这里大家思考一下哦，为什么有的人他在遇到这种情况的时候，他的感情不会出问题呢？他们为什么不会出问题？

而你碰到这种情况，你就出问题了，他们是把自己的情绪给憋回去了吗？他忍着吗？他不发现吗？并不是啊并不是。这里我提问大家一个问题啊，大家带着这个问题往下去思考，就是情绪化这种情况。

它到底会不会影响到亲密关系啊，会不会影响到亲密关系，觉得会的同学打一个会字，觉得不会的同学打一个不会。就一个人，他在生活当中情绪化很严重，他会不会影响到情绪管系啊，觉得会的同学打个会啊。会对吧。

所有打会的同学错了，情绪化的本身，它不会去过多影响你的亲密关系。它真正影响你亲密关系的是什么？是情绪化所带来的那些极端行为，才会影响到亲密关系。大家可以把极端行为打出来。就是你发泄情绪本身呢。

他不会对关系造成什么巨大的影响，他每个人都有发泄情绪的权利。难道你谈一个恋爱，你就没有权利去发泄情绪了吗？这说不通的这也不合理的，对不对？但关键问题在哪里？如果你把情绪，你发泄到你的关系当中。

并且你在这一段关系里面产生了一些极端的行为，你去做了一些很可怕的事情。那么你的对象他就需要去无辜承担你发泄情绪之后所带来的负面情绪。这个才是最致命最关键的点。它情绪化本身不会有什么大影响。情绪化之后。

你所做的行为，你所做的事情。才会对关系造成严重的消耗。我举个例子。我举个例子，我有一个大学刚毕业没多久的一个男生，一个学员，他跟我分享他的经历。他大学毕业的时候呢，他想去买一个二手的车。

然后之前实习的时候，他加上做一些兼职，他存了一些钱。然后呢，他想去买二手车，他也一个人花钱承担的下来。但是他女朋友就不乐意觉得说你这个人乱花钱，然后还因为这个事情还觉得这个男生以后呢。

结婚了之后也会这样乱花钱，于是就开始干嘛呢？开始各种找他男朋友的麻烦，就找我这个学员的麻烦，还经常阴阳怪气的嘲讽他，就说那种哎呦，人生人家呀，还买车了。然后两个人去那些二手车上看车的时候呢。

也总是一副很不情愿的样子，就各种去为难车主，整个氛围呢特别的难堪，他就觉得女人友特别情绪化，他这个人相处起来就很难受。对吧你看本来我这个学员他买车的初衷是什么？就想着对吧？到时候可以接他女朋友上下班。

不用挤地铁。然后现在他对象这种处理方法就各种阴阳怪气，各种嘲讽，搞得他自己也不想买了。他也不知道该怎么办了。那大家回顾一下这个例子里面。他整个过程当中，女生他有情绪，有脾气，他觉得男生乱花钱。

这个心态有没有问题，你们觉得有没有问题啊？可以互动一下啊，你觉得有问题的同学说一下啊，这种心态有没有问题？有问题啊没问题。对，没有问题。很合理。对不对？从客观角度来说，车子它本身就是消耗品，你的油费。

你的保养费，你的保险费等等一系列的费用。它本来就不是一个大学生刚毕业的那种大学生，她能够负担得起的，她不是买下来就就ok了，所以这个女生觉得她乱花钱的想法，我甚至觉得还很很还挺成熟的啊。

有这个钱存着不好嘛，对吧？不如花多点时间去想一想，怎么把这些钱变成更多的钱，这里没问题了。但这里面真正的问题在哪里呢？这个女生她真正的问题在哪里呢？真正的问题在于说她受了自己的情绪影响之后，她有情绪。

她有脾气，她被自己情绪影响之后，她说的话，她做的事情，并不是她自己真正想做的事情。他做那些事情是为了什么？是为了发泄情绪用的。对吧他说那种阴阳怪气的话，嘲讽的话，什么人生赢家对吧？

他肯定不是真的想这么对男生说的，他只是通过说这种话，通过这种阴阳怪气的表达方式去把自己心里面的一些不满的情绪发泄出去。但如果说这个女生她能够很客观的去跟男生说清楚，对吧？两个人坐下来，点一杯奶茶好好谈。

对吧？那首先先跟男生说，我很感恩，你能为我着想，能想到去送我上班，然后呢，再说清楚自己其实并不需要他那么坐，我打地铁也行，对吧？我坐地铁也行，哪怕我去打车，我都比你买个车划算，你实在不行。

你你帮我叫个车也行，对吧？平时上班，你帮我打个车也比你去买车要划算。就这么好好去跟这个男生谈一下。正常来说，这种男男生这种话，男生肯定是能够理解，肯定是能接受的。就这里面。

对他造成影响的不是他发脾气的问题，而是他发脾气了之后，他的那一系列的可怕行为，他的阴阳怪气，他的各种嘲讽才带来了问题。所以说你出现情绪化的本身不是什么严重的问题，包括你们在听的所有人都要注意一个点。

就你不要把自己的情绪化当成一个非常恐怖的东西，不要把把它当恐怖的东西，这是你作为一个人一定会有的反应。就跟你肚子饿了，你的肚子会咕咕叫，对吧？你不会说你肚子咕咕叫，你就觉得自己有病啊，不会的呀。

会情绪化是很正常的人他在关系的互动过程中，两个人交流互动中会因为误解而产生一些情绪波动，可能是好的波动，可能是好的波动，可能是开心，可能是讨厌，可能是嫌弃等等等等。这都是一种人之场情，他一定会有。

但关键点在于你如果产生了这些情绪波动之后，你放弃思考了，你让情绪来接管你的身体，你随意做出那种很可怕的行为，才反而会导致你的关系出现一些很严重的问题啊，这个能不能理解啊，能理解的同学打一个能字，好不好？

我接着再接着往下讲下一个点。嗯，能不能理解？就你千万不要把自己情绪化当成很严重的事情。你是你你只要想着一个点，你只要是一个正常的人，你只要会呼吸，你一定会情绪化，你不可能摆脱情绪化的O啊，都能理解。

那这里面可能会有一些同学会觉得说我情绪化的行为之所以会出现，是因为我有情绪在先啊，对不对？比如说我发脾气骂人了，那是因为我被那个人惹怒了，我才会骂人，否则我不可能骂人的，对吧？

又或者我发脾气肯定是这个男的把我给气到了，我才会发脾气，又比如说刚刚那个案例里面，那个女生他说阴阳怪气的话，他说那些嘲讽的话，就是因为这个男生要买车，这个女女生才会生气，才会阴阳怪气，对不对？

这个逻辑合不合理呢，这个逻辑是合理的。这个逻辑没问题很合理，但是这个逻辑它能成立的话，得有一个前提，就是你的坏情绪出现之后，一定伴随着坏行为。那请问大家一个问题。坏情绪出现之后，一定会有坏行为吗？

它是必然关联的吗？情坏情绪跟坏行为是一定会同时出现的吗？你们觉得是不是啊？觉得是的同学打一个是啊，觉得不是同学打个不是。你们觉得会一定出现吗？有了坏情绪就一定会有坏行为嘛，对不对？其实不是。

并不是啊不是的，它不是必然关联的。我们的情绪跟我们的行为是可以分割开，是可以分割开的啊。那个子欣同学打的字啊，你你需要去认真听接下来的内容，就很多人会有一个观念，就我觉得先有情绪。

对吧我现在有一个情绪化的状态。然后呢有一个情绪化的行为。那顺着这个逻辑往下走。既然如此，我只要控制住我的情绪化，我不让我的情绪发生，不就能控制我的行为吗，对不对？就会产生这种逻辑。这个道理。他是对的啊。

道理一定是对的。但是。没法执行啊，这个就舒克的那个问题，就我我去控制我的情绪，我不让我情绪化，我控制好我的情绪不就好了嘛，对不对？这个道理是对的，但他没办法执行。很多人一提到情绪化的问题。

他第一反应想着什么？就我要去控制情绪，其实控制情绪不对。情绪你没法控制。我们要控制行为，因为情绪是不可控的啊，一定要记住啊，大家可以把情绪不可控打到公屏上。很多人以为情绪是能控制的，不可控。一般来说。

如果你想着强行去控制情绪的话，只会产生两个结果。第一个结果呢，你还是控制不了你的情绪，该发生的还是发生了，你该发脾气还是发脾气，你该阴阳怪气还是阴阳怪气。然后你开始觉得你自己做不到控制情绪。

你觉得自己很没用，然后产生一种强烈的挫败感，甚至彻底放弃自己，然后呢哎干嘛开始摆烂了，这是第一种情况。第二种情况是什么呢？第二种情况就是你确实采取了一些压抑情绪的手段，并且获得了一些效果。

暂时呢控制住了自己的情绪，但情绪本身没有消失。反而还因为你过度压抑它，这个情绪在不断的发酵恶化。然后呢，在未来的某一天，他以更加残暴的形式爆发出来，就更严重了。就你本来憋一憋。

短期内啊这一周两周好像没事的一样，但一个月之后它就更可怕了，它就爆发的更恐怖了。注以一定要记住啊，我们是不可能去真正说控制我们的情绪的。因为情绪它的产生，它的由来就我有情绪这种状态，它是一种生理状态啊。

你们一定要记住，它是一种生理性的状态。生理性的状态就意味着这个东西它不是那么可控的，就跟我的鼻子一样，比如说我鼻子过敏了，我去到那个公园，公园里面有花粉，然后我一进入到那个花粉的那个环境里面。

我鼻子立马受不了，我就打喷嚏了。那这个就生理性的反应啊，我不可能控制我自己不打。不不打喷嚏的呀，对不对？我只要进入到那个充满花粉的环境当中，我一定会打喷嚏的。

所以这种情绪的产生就跟这种鼻子过敏是一模一样的，你没法控制。我们是人是人的话，他一定会有情绪。你遇到了挫折，你会觉得自己没用。你觉得自己很很很垃圾，对不对？很正常的呀？你失恋了，你很难受，你很想哭。

你很想去挽回。😊，那也很正常啊，不会说因为你想挽回，你这个人就就插劲就卑微。怎么着，所有人失恋了，他都想去挽回啊，请记住，很想去挽回，但并不是所有人都一定会去挽回。🎼又比如说你遭遇了背叛，他有小三了。

你遭遇了第三者，你也会愤怒的呀，你换我来，我也愤怒啊，我不可能不愤怒的，我不可能看到对吧？我我我被别人背叛了，我还笑嘻嘻的说，哎，谢信你不可能这么做的这反人性的，所以你遭遇了背叛，你很愤怒，你也很正常。

就再比如说你年纪大了，你找不着对象，你天天坐在家里，你你就想找对象，你很焦虑，你很不安，你也很正常的呀。你不可能不焦虑存啊，因为所周围你你的环境里面，你的环境里所有人都有对象了，甚至有的有孩子了。

只有你是那个异类，那你肯定焦虑啊。但如果我把你放到一个所有人都没找对象的，跟你年龄又差不多的人里面，你在这个环境里面你就不会焦虑了。这种就是生理性的反应，并不是说你要控制，你要告诉自己，哎。

我我不焦虑了，我不难受了，我不痛苦了，我觉得自己很有用了。不是说你暗示几句话，你就能立马变好啊，这个不科学啊，这个绝对是不科学的。你记住一个点。你只要。你还是一个大脑功能正常的人啊，大脑功能正常的人。

你这些经历你只要遭遇到，你一定会有情绪。你换什么老师来再厉害的老师，他放到这种场景里面，他跟你们一样，他也会有情绪。有这种消极的情绪，它从来都不是问题。

它真正产生问题的是你这种消极情绪之下所驱动你去做出的行为才是最大的问题。就比如说我以前对吧？我以前我一直我就觉得情绪化不好啊，我这个人作为男生不能那么情绪化，我要情绪稳定一点，但现在我不那么觉得了。

因为情绪化这种事情。他本身就一定是不可控的那比如说工作的时候，那个朋友跟我抱怨说啊，工作很累，那个领导很丑，想要辞职。那我听到了我作为旁观者，我听到了，我内心会觉得哇，他好冲动，他这个人。不清醒不成熟。

那到路我我被领导骂了，我工作很累，我第一反应什么，辞职什么玩意儿我不干了。就所有人你进入到那个环境，你进入到那个状态里面的时候，你情绪来了一定是控不住的。他情绪波动来了就来了。但是你们记住一个点。

情绪来了之后，你的行为是可控的，行为是可控的。就跟我的鼻子，我进入到花花粉很多的那个公园里面，我一定会打喷嚏。但我要不要进入那个公园，我能不能要路走，还是我一定要穿过去。这种时候我的行为就是可控的。

我能决定我自己下一步要怎么做。而那一些他真正真正的那些高手就谈恋爱那些很厉害的人，或者那些很擅长把自己的坏情绪，跟他的坏行为分割开的分割开的人，他那些看起来没什么脾气的人，其实呢。

并不是说他们真的没有脾气，也不是说他们真的不会生气，而是人家他在生气了之后，他能够去主动选择自己的行为。他不让自己的坏行为发生在关系当中啊，这点能不能理解？就很多人他看起来很冷静的人。他们只是真的啊。

你相信我所有人都一样，你相信我，他只是看起来冷静啊，他看起来冷静，但他内在他不冷静。经常有一些粉丝会问我，就你做咨询师这一行是不是对什么事情都没有情绪，是不是看淡一切，对不对？你们觉得会吗？

你觉得作为咨询师的话，是不是就情绪波动是很平淡的啊，就完全没有什么情绪波动的，永远都是那种安静状态了。你们觉得是吗？啊，你们觉得是不是啊？你们觉得作为咨询师会这样吗？那就是表面风平浪静，内心万马奔腾。

啊。对，不是啊，喜怒哀乐才是人。对，这个大圣说的很对，就。不会的，作为咨询师。并不会说看淡一切。它于是它是一种误解。比如说你看到我现在在那里哔哔哔哔一直在那里讲，但我内心的情绪是怎么样的。

你们肯定查不到啊。就比如说我看到了那个呃小三出轨的新闻。我也会愤怒，对吧？我觉得哇这个人很很过分，我又看到别人误解我了，我也会觉得很难受，我也会觉得我不被别人理解。总之，你们能感受到的各种各样的情绪。

我跟你们一样都会感受到。但唯一不同的地方就在于说我的行为几乎可以做到，不受这一些情绪的影响，我不会因为别人的。行为很极端，然后就忌恨这个人。我也会尽量避免让这一些消极的情绪干预我的行为决策。

就我们作为一个人去体验这个人的喜怒哀乐，但我又不会因为这个情绪影响到我的具体行为，从而形成一个情绪的努力。就很多人挽回，他在挽回过程中，并不是说他笨，也不是说也不是说他意识不到这个细节问题是什么。

也不是说他真的脑子不好使。正常的话，他都能处理这种问题，只是他在刚分手的那一个阶段，或者他在感情遭遇问题面临可能会分手的可能的时候，他的状态他被情绪给接待了，他很焦虑，他很恐慌，那他恐慌了之后。

他就得去做一点什么事情。然后呢，他的行为开始不受他的理智来决定了，而受他情绪来决定了。他做的所有行为都是基于他的情绪作为判断了，我不舒服，我要让我自己舒服一点。然后我立马去做一些让我舒服的事情。

但是这个舒服的事情可能会让别人不舒服。比如我疯狂给他打打电话，对吧？我打个几十个电话，他不回我，虽然我还是难受，但是呢比刚刚好了一点了，因为我做了一点事情了，我发现了，我狂打了几十个电话了，我舒服了。

但是呢人家不舒服了。但你要在你这状态之下。我告诉你，你叫我我叫你打个几十个电话给他，你肯定干不出这种事情的呀，你肯定干不出的呀。你一定会知道这个行为是不合理的。懂吗？所以你要修肤感情也好。

你要挽回一个人也好，你要解决什么情感问题都好，你得把情绪跟行为一定要分割开啊，所有人都会情绪化，情绪化，那是人的本能，除非你退化了啊，那些情绪化很严重的人。对吧他就不能好好相处了嘛。

隐了那些情绪化很严重，但是依然可以跟别人好好相处的人，就属于那种他能够把情绪跟行为分割开啊分割开。包括我现在。我现在我自己，我可以把情绪跟行为分割开。比如说我上午跟人吵了一架，对吧？下午我可以很开心。

很积极的去跟你们聊聊直播。我不会说上午吵了，吵完之后我整个人我就烦了，然后我就不开播了，然后我就摆浪。不会这样子啊不会这样子。那么这里能理解吧？能理解我们到下一个关键点。

就是我们要如何把这个情绪跟行为分割开啊，这个是关键重点啊。能不能理解啊，能理解的同西打一个能字啊，都能理解的话，我再往下讲下一个点，就如何去把你的情绪跟你的行为彻底给分割开来。OK都能理解，对吧？行。

这么个情况就是。我们中国有一句古话，你们应该都听过，叫旁观者清，当局者迷，这句话应该都听过吧，对不对？嗯，看电影或者看小说之类的，都听过啊，叫旁观者清当局者迷。

而你会发现生活当中有一些人他在开导别人感情生活问题的时候呢，头头是道，但你一看哎这个人单身，要么呢他自己真遇到了一个喜欢的人的时候呢，他就跟自废武功一样，怎不会了，他自己也搞不好。

但你让他来指导你的感情生活，他们说的头头是道，说的很有道理。你听着好像觉得他很厉害，但他对象也没有，他恋爱也谈不好。那我们经常被情绪困扰着。就是因为他情绪来了之后，我们处于一个什么状态，当局者的状态。

就你进入到情绪里面了，你站在这个圈子里，你就是当局者。而，你被困你在那个控住的情绪里面，你出来了。对吧你就变成了旁观者，这只要我们能从这个当局者变成一个旁观者，我们来旁观自己。

这样就能把自己的情绪跟行为分开啊，这个是一个大的方向。那。怎么做呢？怎么做到这里呢？这里面我给大家分享一个东西叫情绪旁观法啊，情绪旁观法。就旁边的旁观察的观啊，情绪旁观法，就我先说原理，我先不告诉你们。

他具体要怎么做，我得先让你们理解这个东西的原理是怎么运行，怎么操作的。等你们真的理解了这个原理之后，我再说具体的操作办法，你会更好的吸收这个点。OK啊，我举个例子就套套用一个例子会更好的吸收嘛。

比如说你现在刚刚分手了，对不对？那分手了之后，整个人的状态是特别特别难受的？满脑子就在那里想，就我我我我为什么会混成今天这个样子，对方为什么要跟我提分手，我到底哪里做错了，我到底哪里做的不对。

为什么会这样子，为什么局面变成今天这样子，就你刚分手的时候，你满脑子一定会有各种各样乱七八糟的想法不断的涌峻啊，一会呢就很积极，很乐观，你觉得还有戏，他还联系你，他还能跟你说话，他也没拉黑你。

你觉得还很有希望，但到了晚上。你发消息给他他没回你，你整个人状态又变得很差，很失落。你觉得我发消息给他我他都不回我了，我俩没戏了，他对我彻底失望了，然后又回忆起你们两个人相处的那些经历，对吧？

他对你很冷漠，你又想到了他那张冷漠的脸就等等等等。就你一一直在想一直在想一直在想这种状态。那你们觉得这种状态是因为你很爱他吗？是不是为什么会这样？是因为你很爱他吗？觉得是的同学打一个是啊。

觉得不是同学打一个不是。你们觉得你为什么会这样子？是因为你很爱他吗啊，现在你们倒能很清晰的打出不是啊，平时直播的时候，你就觉得他很爱你。执念啊执念是一个。理解的方向啊是一个理解的方向。

他为什么会这样子呢？不是你有多爱这个人，你你千万不要以为你很爱他，并不是。这里是一个什么问题啊？那不甘心是一个心态的问题。它真正的问题是什么？注意力分配的问题。三个字注意力。

大家可以把注意力三个字打到公屏上啊，它是一个。注意力分配的问题。什么叫注意力？就是我脑子里我当前在想的什么东西，这叫注意力懂吗？比如说虽然你们分手了。虽然你们两个人没有说话。对不对？也没有见面。

微信也没有聊天，也不打电话。但是呢你一睁眼，每天早上你一睡醒，一睁眼，你脑子里就开始想你的感情问题。吃饭的时候你又在想感情问题。包括工作的时候，你还是在想感情问题，哪怕洗澡的时候，你仍然在想感情问题。

这样一顿操作下来。虽然一整天下来你们没见面，你们没说话，你们也没聊微信，对吧？彻底断炼了，彻底不联系了，但是你的注意力，你几乎都分配在感情上面了，你吃也吃不好，你工作也做不好，你洗澡。

你你天天就就就在那里淋淋水，但你啥也不干，你就是还是在那里想。就你的状态，你的脑子里一直就在想，而感情的问题。就你的注意力只要分配到这个感情问题上，你一定是会难受的，一定会难受的。这种时候虽然你不见面。

但你一整天你的注意力还是放在这个人的身上去啊。懂吗？就这个时候为什么很说很多人断联？断年了之后，他没效果，他哪怕断炼半年，甚至有一些人他分手了一年两年之后，他还走不出来，他还很喜欢这个男的。

不是因为他都喜欢这个男的，也不是他都爱这个男的，而是一个很简单的道理。他虽然没见面，他虽然一年半年都没见过面了。但是他这一年里面每天他都在想他的注意力每一天都投入给这个男的。就比他俩谈恋爱的时候。

投入的时间还要高，那他有没有可能走出来呢？不可能的这种就是注意力分配的问题。然后你就会发现。你越是越是忍不住去想这种问题，你整个人的状态你就会越难受，对吧？你越想你就越难受。但是呢关键点来了啊。

很痛苦的一个点来了。你又没办法控制你自己不去想这个事情。你控制不了，你一定会想你玩手机，你看到他的头像，或者你刚好看到一个人的背影跟他很像，你立马你就想起来了。

他不受控制的唰的一下就窜进你的大脑里面去了。你控制不住的，这种就很讨厌的一种局面，于是就产生了一个。非常让人绝望的局面，就是你总是忍不住去想那些事情。你控制不住自己一定要去想，而你想的这些事情。

他又会反过来让你整个人变得更加难受，你更难受了，你就会忍不住，你会去做更多极端的行为。比如说时缠烂打。比如说电话轰炸，比如说发那个小作文，对吧？你肯定会有小作文的，又甚至去找人家的家里人，对吧？

你联系人家的爸妈去找他。等等等等，就很很可怕。然后他就进入到了一个恶性的循环里面，就局面变得更复杂了。那其实这种问题你要解决很简单。这个问题很容易解决。你要解决这个问题，我们要把注意力做转移，对不对？

我只要把注意力转移过来就行了。我转移到其他事情上。但是呢更大的问题来了。我相信你们也试过也尝试过去做出一些注意力转移的动作，对不对？你们有没有做过啊，有做过什么动作的可以说出来啊，比如说运动。

玩游戏甚至找其他人去接触，找其他其他人去聊啊，有没有有的同学可以把你们转移注意力的方法说出来啊。有没有这种情况呢啊，都都一般都怎么去转移。我相信你们都试过的啊，肯定也能意识到这个问题啊，看搞笑综艺。

拼命搞业绩啊，搞完业绩之后，晚上回到家，一躺床上又响了，对不对？看综艺，看完综艺之后。下完之后关掉电视的那一刻，又响了啊，跟朋友出去玩玩玩了结束回来之后又响了，对不对？

要么就是在玩的过程中又想要么看综艺看的特别搞笑，就特别想去分享给他的时候，突然又意识到了，哎，我俩又分手了。啊，这个时候。这个关键点是什么呢？就你的。

最大的问题在于一般人他很难真正做到说把注意力的分配给转移掉，他没有那么多事情可以做，他不可能一直找人倾诉，他也不可能一直找朋友玩，也不能一直看综搞笑综艺。那。你哪怕让他去运动。

他还是会忍不住一直想他一边跑步，一直一边想。所以很多时候你看起来是在做那一些转移注意力的事情，但你的注意力仍然分配在想感情问题，想这个男人的事情生命去。就哪怕你看搞笑综易，你中间还是会开一个小差。

想一想，跟朋友在一起，聊着聊着，突然上个厕所，又开了个小差又响了。所以这里面我就回到刚刚说的情绪旁观法。来了，这里重点注意听下，可能会有点抽象啊，就讲我们的注意力，就是我们的注意力。

首先我们要从想感情问题，想这个男人这件事情上转移转移到记录我自己正在想感情问题这件事情上。那么他会有什么变化呢？你的注意力会从思考分析，转移到了记录观察上面去。什么意思呢？他可能有点抽象。

就是你的一切都没有变化，你该干嘛还是干嘛，你该想他还是想他，我不要求你不想他，我也不控制你说你必须要去干点什么，你该干嘛干嘛。你还是忍不住会想感情问题。但是呢你多做了一件事情。

就是当你想起了你的感情问题，让你难受的时候，就在记录并观察并且记录自己正在想感情问题的这个过程。那你的注意力就会从想这件事情的本身转移到了你记录自己在想这件事情的本身，就你还是在想。

但你的注意力不分析了，你也不思考了，你也不想了，只是说你不断的去记录观察自己的过程，把它给记录下来啊，这个就是原理，能不能理解啊，可能会有点抽象啊，可能会有点抽象，能不能理解？就你还是在想他。

你还是不舒服，你还是痛苦，你还是难受。但是你的注意力已经转移到了你在记录你自己难受的这个过程里面去了。走不懂？能不能理解啊，这个会很抽象。对啊，那个上帝视角说的挺好。但还有一个视角你可以这么理解。

就是你把自己想象成一个灵魂出窍的状态啊，把自己想象成一个灵魂出窍的状态，对不对？你跳出了你自己的身体，然后你在你的房间，你的房间顶那里从更高处去观察自己，哎，你发现这个人对吧？他竟然在难受，他竟然在哭。

他竟然在想他男朋友，然后把你观察到的东西，用纸跟笔给他写下来，那么这个过程你观察的过程，你写的过程，你的注意力就自然而然的转移了，你不用强制他自自己对吧？你不用强制，你就很自然而然的去做了转移的动作了。

这个时候就比你去运动也好，看中艺也好，这是一个从更更加根本的方式来转移啊，这个就是原理。这个过程怎么操作呢，对不对？过程怎么操作呢？就像刚刚说的，你现在很难受啊，你现在很难受，你把自己想象成灵魂出窍。

你跳出了你的意识的层面。你在更高的层次观察那个情绪化状态的自己，你不用刻意去改变，你也不用非得去调整，你也不用不用说我一定要不情绪化还是怎么着，你都不用，你只需要就在那里感受一下，哎。

那我现在是什么状态，我愤怒，我难受。对吧我焦虑我不安等等都可以。那哦我现在很难过，那你就承认这一份难过的存在。接着拿一张笔啊，拿一张纸跟一支笔，按照接下来我要讲的格式去记录你自己的状态。怎么记录呢？

首先第一个点啊，通过提问的方式来转移啊，第一个问题。我在想什么啊，我在想什么？这个问题呢？就无论是你想到的是回忆也好，你们共同经历过的事情也好，还是幻想，就幻想他会来找你了。

又或者一些希望或者一些念头什么念头呢？比如他会不会找小三，他回找本上会不会跟新的人在一起啊，这种想法，任何的想法，你具体一点把他给写下来，对吧？比如我想我想我想到他可能会找其他人。

我想到他可能这个时候在想我，我想到我们当时去游乐园玩的时候，他对我笑的那个脸，对吧？你就写下来，甚至说很简单的。我好想知道他现在在干嘛，你也可以写下来，我好想知道他在想什么。

他还爱不爱我就这种天马行空的，你想法也好，回忆也好，希望也好，呃，幻想也好都可以。但是一定要把它具体的写下来，对吧？具体的写，比如我很想知道他脑子里在想什么，O拿一张纸拿一支笔写下来啊，我想到了什么。

我现在好想知道他脑子里在想什么，这就是我想到的O这是第一个要记录的点。然后咱们第二个要记录的点是什么呢？就是。是什么事情？让我想到了这个东西是什么事情，触发了我的这么一个想法。

那你要去找到这个问题的关键在于说你必须得知道什么东西是你的触发点，触发点是什么意思呢？就是那种特殊的一些场景，比如你俩人同居过，你看到这张船，你就会想起他，又比如说一些声音，对吧？你们俩一起听过一首歌。

听这首歌的时候，你们很开心，那你再次听到这首歌的时候，你就会想起两个人在一起的时候，那种体验，又比如说味道，对吧？他给你做过一个番茄炒蛋，那你再次放起炒蛋的时候，你就会想起他，又比如说一些特定的地点。

对吧？比如你们是同一个公司的人，那你回去上班，又或者你经过一个公交站地铁站，你就很容易想起来，甚至是一个人的。微信头像跟他很像，你也会想起来，总之就是那一些很容易触动你心弦。

很容易让你想到这件事情的都是触发点啊。音乐的旋律，山水的味道，对吧？一个吃饭的地方等等等等，或者某个时间节点，一个早上一部电影都可以。那你就把它具体写下来，对吧？比如说。我今天坐地铁的时候。

看到一个男的背影跟他很像，然后呢就让你产生了一个想法。你想到了前任他现在在想什么，他还爱不爱我，那你就这就是一个。逻辑链啊，他先有东西触发了，触发之后触发你想的一些东西，这是第二个记录的点啊。

咱们再来说第三个记录点啊。第三个记录点是什么呢？第三个比较简单啊，就是我有什么感受，就当下我有一个什么感受，我有一个什么想，就体验，就用1到2个词来精准的描述你自己当下的感受体验是怎么样的。比如说开心。

你很悲伤，很生气，很愤怒，很自责，很嫉妒，很焦虑，很兴奋，很害怕很羞愧等等等等。就这种感受，你想到什么，你就写下来，并且尽可能多的，用一些精准词来概括啊，精准的词，就比如说你不能说开心跟不开心。

这种范围太广的，对吧？太广了。那你不开心的情绪之下可能会有悲伤，可能会有嫉妒，可能会有焦虑。可能会有休克，你尽可能的把它精准的记录下来，你不用去想为什么会有这种情绪，千万不要思考，不要问自己为什么。

你就只需要记录啊，有什么情绪写下来，这是第三个记录点啊，第三个记录点。然后接下来是第四个记录点啊，你们不用做笔记啊，这个到时候我会发给你们的。第四个记录点是什么呢？就是我想去做什么事情，我想做什么事情。

就不管你想做什么事情，你都可以记啊，这个是你想去做的，就是你的欲望。你想干嘛你都可以写啊，都记下来，哪怕你想做的那件事情，在你看来是非常无理取闹的，非常不好的，非常过分的，甚至让你觉得有点尴尬的。

你也要坚持把它写下来。比如你想去打他。你想去。电话轰炸他，你想去搞一些恶趣味来，恶心他都可以写下来无所谓啊，反正一定要真诚的记录你的答案，反正是你想做的事情，你都可以写难看的不难看的。

该不该做的不该做的都可以写。你不用管他该不该做，写下来就够了。然后第五点。第五点干嘛呢？就是我做了什么。就我已经做了什么，这跟第四点有不一样的地方，就是第四点是你脑子里面想去做。

但又没有真的做出来的事情。第四点是欲望是想法。第五点是客观生活当中，客观事实当中，你真干了，你真做出来了，懂吗？比如说你想给他打个电话，这是你的想法，然后记录到第五条，我最后做了什么事情。哎。

我真给他打了，最后我真打了，那这个就是。客观发生的事情。比如说你没打最后，你就坐在那里，然后看着手机。那你就把它记录下来啊，最后做了什么呢？什么也没做，我就坐在椅子上看手机，又或者我很生气。

气到我的手都走了，我上个厕所洗了把脸，这也是你做的事情。懂吗？反正最后你做下来的事情，你最终做了什么，并且是受你想法所影响的事情，你就把它给记录下来。然后这是第五点。最后第六点啊，最后第六点是什么呢？

第六点就是这个事情。最终它结果是怎么样的？结果是怎么样的？就比如说你想了它。你想给他打电话，最后你打了，打了之后会有一个结果嘛，他接或者不接，他接的话。那你们聊了多久，他有没有马上挂了电话。

还是你们聊了一些感情问题，还是怎么着，就把这个结果也按照客观情况发生的，如实把它给写下来，对吧？他有什么反应，他接没接电话呢？他有没有哭呢？我有没有哭呢？我有没有发脾气呢？我有没有歇斯底里呢？

就整个过程你就把它完完整整的记录下来，就ok了啊，这一共是6个点啊，能不能理解这6个点有没有不清晰的地方啊，有不清晰的地方及时来问我啊，我现在给你们给理清楚。这个是作业来的，后面要你们去自己记录的。啊。

有没有不理解的点？有没有不理解的地方啊？😊，不理解的话，你就及时跟我讲清楚啊，我去去帮你搞清楚它。然后这里面呢。我再里给你们一个给你们两个例子啊，给你们举几个一些之前我看过的例子啊，做了一些隐私的。

处理啊做了一些隐私的处理啊。首先第一个点。就比如说我给你们分享一个别人记的，就是什么事情触发了这个想法呢，对吧？电话响了，那我想到了什么事情呢？可能是前任打的，那我有什么感受呢？我很期待我很激动。

我很紧张，那我想做什么事情呢？我想跟他说话，那我最终做了什么事情呢？哎，我接了电话，那结果怎么样呢？结果怎么样呢？不是他是我妈妈给我打电话了，最终呢我因为很生气，所以冲我的妈妈发了一通火。

那这个就是一个很具体的过程，就估计就100字不到啊，100字不到就搞定了啊，写了有什么用啊，你是不是没听我前面的啊，是不是没听我前面的，写这个过程是转移注意力，把你的情绪跟行为分开分开啊？

请问老师如果没有场景，就突然想起来了，这种也要记录吗？只要有情绪，一定要记录，突然想起来它也是一个场景。就比如说你正在做饭或者你正在吃饭，你突然想起来了，对吧？这也是一个场景啊，对不对？

是什么触发了你的想法，你就直接写啊，我突然想起。没理由的，我就是突然想起了，就这个道理，懂了吗？啊，我再举个例子啊，我再举一个，我举一个我自己的例子吧，我以前我经常就做这种练习。

就我现在我做这个练习的话，我不用拿纸跟笔，我自己在大脑里面会自动做记录啊，我不用写。我举一个我自己的例子，比如说我之前看到我女朋友，她每天她就拿着那个手机，她在那里笑嘻嘻，对吧？我想看她也不给我看。

然后我心里我就不爽。对吧我不爽。不爽的原因是什么呢？对吧？那我就会把这个过程，这一个场景把它给记录下来啊，我看到我女朋友笑嘻嘻，我我想看她手机，她不给我看，她还在那笑。那记录的过程是怎么样呢？

首先第一个问题啊，是吧？我我想到了什么事情，对吧？我想到了什么事情，那我想到了说那些网络上总会说啊，对着手机笑嘻嘻肯定是在聊其他人。那我觉得他有第三者，那这就是我的想法。那是什么事情触发了这个想法。

对吧？因为我看到了我女朋友老是对着那个手机在那里笑嘻嘻笑个不停，那这个就是触发的想法。然后触发想法之后，我有什么感受呢？我难受。因为我感觉可能我要被绿了，然后我恐惧。对吧我害怕。

然后我愤怒这些情绪就来了。然后最后。我想做什么事情，对吧？我想偷偷看一看他的手机，趁他洗澡，趁他上厕所，趁他不注意，我要偷偷看他手机，这是我想做的。最后我做了什么事情呢？最后我什么都没做。

我就拿起手机记录了一条情绪旁观的内容啊，结果怎么样？结果在记录的过程中啊，他主动把手机拿给我看，原来呢他为什么笑呢？他是在剪辑我们两个人出去玩的视频，他把我P的很搞笑，而他不给我看的原因。

就是因为他还没有剪辑好这个视频。那大家可以回顾一下这个过程啊，回顾一下这个过程。你们也可以把自己带入进去，对吧？如果是你。如果我没有去做这个情绪的旁观，我不去做记录的动作，那么我的注意力会在哪里？

你想象一下，这个时候我的注意力会一直沉浸在这这件事情的本身，我会干嘛呢？我会做各种的思考，我会做各种的分析，我会在那里想，哎，他为什么不给我手机看？是有什么问题吗？他是有跟别的男生聊吗？

然后我继续去分析，哎，他突然想到好像他公司最近来了一个新的实习生，他还跟我说，他觉得实习生很帅哦，然后我就开始乱想啊，对吧？他为啥不不给我看呢？他不给我看，肯定是有什么不清，不过见得官的秘密啊。

他肯定跟那个男生聊天啊，他肯定跟新来的同事聊天啊，然后我就一直胡思乱想，一直在那里各种想法创建了，然后呢，想的越多，结果就怎么样呢？整个人越来越焦虑，最后焦虑的太严重了，我憋不住了。

于是我就会去做一些极端的行为，比如说干嘛呢？我可能真的会偷偷看他的手机，我去查他的记录。那。要么的话我就憋不住了，我就再。两个人互动过程中，吃饭的时候，我阴阳怪气，对吧？起床的时候我阴阳怪气。

反正我做事情的时候，我总是阴阳怪气，因为我心里面憋了一肚子气嘛，对不对？这就是我一直把注意力放在这件事情本身上面去。沉浸到里面了，就跟你们挽回过程中，你看到他回你一句话了，然后你的时间。

你的精力全部投进去，一直在那想，哎，他这么回我是什么意思呢？他这么跟我聊是怎么意思啊，我还有没有希望呢，他态度是好还是坏呢？是不好还是不坏呢，还是怎么回事呢？反正呢就一直想想着想着好的也想了一下。

坏的也想了一下，想到好的，整个人又开心，想到坏的，整个人心他就崩了，想的多了越崩越坏，越坏就越想越想就越崩，死循环，然后憋不住了，最后受不了了，你可能就打电话给他，喂，对吧？你给我发消息是什么意思。

然后人家跟你说，没什么意思啊，我就是回了一个消息而眼，然后你就更崩溃，然后局面就变得更难看。这个就是你没有做情绪旁观的后果。但如果你看刚刚还是我自己的例子。最后我做了情绪旁观，我在记录的过程当中。

我把我的注意力转移到了记录这件事情上。那我就不会一直去分析这件事情的本身，而是去记录这件事情了。我的注意力全部都在观察记录观察记录，哎，我想到了什么，对不对？我做了什么，最后结果怎么样？我有什么感受。

我有什么想法，什么事事情触发了我的想法，对不对？我就用记录替代思考啊，大家可以把这个关键打到公屏上啊，记录替代思考。这么做它还有一个好处是什么呢？它还有一个好处是什么呢？就是我过几天之后。

可能某一天的早上，我睡醒了，玩手机的时候，然后我又重新看了一看我这条记录。看了之后我发现啊我发现这条记录，我看我重新看，我以一个第三人生来重新看这条记录的时候。

我能够很清晰的感受到当时那一刻我情绪发生跟流动的过程，这是一种很奇妙的感觉。你们相信我，你一定要去体验一下这种感觉，它是很奇妙的。为什么说它奇妙呢？就是你就像。在那里看另外一个自己。

或者说我换一个说法啊，你就好像在读你自己的心啊，你在读你自己的心一样。然后这时候你想象一下，如果你的生活中或者你的手机里，或者你的笔记本上面，你记录了几百条这样的情绪旁观之后。首先第一个点。

你你得记录几百条，你的注意力肯定转移了，你肯定会更理智的处理这个问题了。这是第一个好处，你一定会转移的，你不转移，你不可能记录得了几百条的这种就是。很自然而然的一种转移，你不需要费什么力气的转移。

那这是第一个好处。第二个好处是什么呢？第二个好处你会变得对自己非常的了解。因为几百条的记录之后。你几乎生活中每一种情绪的发生，你都记录下来，回顾几次之后。

你基本你都能知道自己的情绪会给你带来什么样的可能性的一些影响跟行为的干扰了。你就会越来越清晰的能够感受到啊，这个情绪的发生，它对你的影响是怎么样的。你越能感知情绪，你就越能分割情绪跟行为的本身，懂吗？

包括我现在啊这种我记录肯定不止几百条了。我跟你讲。我记录了几年，一开始我是用笔记录，记录了几个月之后，我开始用手机记录。最后呢记录了一年之后，我不需要用任何东西记录了。我碰到任何情绪。比如说开会的时候。

领导骂我了，我自动我就开始走这个流程了，就我记录到后后来啊，我记录到后来我的状态是什么呢？就是他已经成了我的一种自动化思维了。这情绪来了之后，我的第一反应不是发飙，不是发脾气，不是干嘛？

我的第一反应是什么。我的第一反应就是。情绪来了，我开始自动记录这个过程。哎，就像那个陈曦魏路说的，你大脑就开始自动工作了。你自动工作之后，这就意味着你开始用新的。

思维方式替代了你原来的那种情绪化的思维方式了。那这个时候你就自然而然的很轻松的就做到了，不那么情绪化。把情绪跟行为彻底分割了啊，但需要注意一个点啊，大家所有人都需要注意一个点就是。

你整个记录的过程只需要记住啊，你只能记录你不能思考，你绝对不能思考。啊，一定要记住这个点啊，一旦你思考了，你这个记录就回到了原来那一个注意力，还是集中在这个感情问题上。你没有转移出去。

只要你思考你就没转移。因为当我们记录的时候，我们是用第三人称的视角来观察自己的这就是一个记录接纳了解自己的过程。但一旦你思考了，那就完蛋了啊。一旦你思考，你就掉进这个情绪的漩涡里面。什么叫思考呢？啊。

什么叫思考，什么叫记录记录就是你把现实当中发生的事情，你脑子里发生的事情把它写下来，客观的写下来？思考就是你开始想哎，为什么会这样。为什么会这样子？如果怎么样怎么样就更好了，他是怎么想的等等等等。

你开始给这些客观的事情附上了一些想法，附上了一些意义，对吧？他回我消息是不是有希望呢？这就是附上了一些意义，你没有什么意义，他回你消息了，就是写下来。记录这么个客观情况，哎，他回我消息了，没有。

因为他回我消息了，所以怎么样怎么样，也没有去思考，为什么他会回我消息，对吧？也不会去思考。如果他多回我几句消息就好了，这些思考都没有，这些就统一理解为思考啊。

千万不要思考千万不要做任何记录以外的思考延伸，只是单纯的做记录，一定要记住这个点。因为你只要思考了，它就一定会变成。注意力沉浸在这个事情本身上面去了。这个记录方法你们可以自己尝试一下啊。

反正我自己是持续记录了几年之后，我现在已经形成了一种就是条件反射啊自动工作。就是说当我情绪来的时候，我心里不爽的时候，我的大脑他会下意识自动的进行了这个情绪的旁观。

我也不需要记录在手机上或者写到纸上面去，所以我现在哪怕我真发脾气的，我真心里不爽了啊。如果是这个人，我觉得不能跟他发脾气的人，对吧？我不能随意发泄情绪到他身上的，我表面看起来就什么事情都没有。

因为我大脑一直在做情绪旁观的记录，我转移了，所以我不会做什么情绪化的行为，但我不是建议你们对每个人都这样子啊，如果有的人或者那些人他不那么重要，就一些普通人或者一些就关系不是很深的人。

那么该发脾气还是可以发脾气。因为就是你发脾气去怼人，他是最有效的解决方法。但不建议呢不建议。你们去干这种事情的原因就是有一些人我们是不能随便发脾气的，比如亲密的人，对吧？你的爸妈。

你不可能去寸不随意的发泄啊，因为确确实实会对他造成伤害。但是呢那些不重要的人无所谓，随意啊可以去伤害，也可以不伤害，看你自己，你也可以像我这样子啊，我我我对谁我都不发脾气，我对谁我都注意力转移，对吧？

那也可以这么做，但然也可以针对性的重要的人我就注意力转移，我做情绪旁观，我不发脾气，不重要的人，那我就不管他，对不对？我就随意发情绪也可以，但这里面呢就是你需要注意的。如果你还在练习的阶段。

那么尽量要统一啊，尽量要统一，就是能做到都是注意力转移，不要一会跳来跳去，这样反而没办法让你的大脑形成一个自动状态啊。然后这个记录的过程呢，就是你要连续你要连续，你不能一天记个10条，明天就不记了。

我宁愿你每天记一条啊，都行，但你不要跳过去就不要隔断，你要保持连续性啊，连续性就每天都有，多跟少无所谓，你每天都有就行。对吧相比于你今天十条，明天没有，那我还希望你今天一条，明天也一条。

就每天保持这种习惯啊，懂不懂啊？能不能理解这个就是情绪旁观法。就只要你们掌握了这个方法，你感情中也好，你生活中也好等等都好，就是你一定要去。练这种情绪旁观法，你只要练会了，你只要跟我现在这种状态。

我跟你讲，就它好处是什么呢？它不仅能让你转移记忆力，注意力，它能让你更好的去。了解你自己，就现在所有情绪来了都好，我能很及时的去观察我自己哎，我对这个情绪我是很在意的，我很敏感这一点的。

我我能及时的把它观察下来。以前我不会观察的。以前就是哇什么东西我不跟你干了，我其职你这个傻逼玩意，就我没会我没有意识到的话，我不会做任何的调整。现在我能及时的观察到我自己的状态，我能做出一个调整。

所以我会一直变得越来越。状态会越来越好。就我的一些不好的行为，我会通过一些手段，一些习惯慢慢把它给规避掉，懂吗？慢慢把它给规避掉。所以这个你要坚记坚持去记录。

最好每天都有一直坚持一直坚持坚持到什么程度呢？对吧？自动化状态了啊，自动化状态了之后，然后开始养成习惯啊，到自动化状态之后，你只是说遇到事情，你会本能想起这个东西，但它没有形成习惯。

形成习惯的意思就是我开始主动去分析，对吧？我今天有情绪，哎，我自己主动来分析这个过程。我开始主动分析跟别人互动过程中的这个过程啊，就这个就是主动分析一段时间之后，那这个时候你就基本不会退化了啊。

你就不会退化了，它就永久性的成为你的一个技能了。