# 教你不卑微解决冷战：08_如何做到心理自洽？

今天与你分享心理自洽这个课题，这是我成长经历中个人认为最关键的一个心理变化。它是我后续不断尝试新课题的勇气来源，也是我内心获得平静的关键转折点。我今天分享个人的成长转变经历给你不一定绝对科学。

但一定能保证是我实打实经历过的。也算是对自己的一次深度复盘。首先了解一下什么是心理自洽，比较专业点的说法是指一个人的思想、情感、行为等方面的内部一致性和协调性。

它是指个人的各种心理过程之间的相互关系和相互作用，使得个人的思想、情感和行为在整体上保持一致性和稳定性。我自己实践的体验总结下，心理自洽简单理解就是。

是在日常生活中对80%的事情能够做到观念和行为保持一致性。为什么不是100%的事情呢？因为我发现无论如何自洽，还是有些课题是想不清楚的。什么叫做观念和行为保持一致性呢？举个例子。

我跟女朋友去参加他的公司聚餐，对待聚餐行为，世俗的观念是我得跟女朋友的同事们进行交流，活跃气氛，不能当个干饭人。而我的观念是我和他们不会有深入的交集，女朋友也不会跟他们有过多的交集。

所以我没必要跟他们社交，我只需要安心吃自己喜欢吃的东西即可。如果我违背了自己的观念，选择跟女朋友的同事进行社交，那么我就是观念和行为不一致。而不一致带来的问题。于是我会对自己的行为一直内耗，自己不舒服。

哪怕聚会结束了，我也一直反出个不停。最后就是怀疑自己否定自己。如果我选择遵循自己的观念，专心干饭，不去社交。吃完饭了，我也不会有啥可担心。这件事很快就会被我抛之脑后了。这种观念和行为的一致性。

在我的理解中就叫心理自洽。而没有保持一致性的常见表现是。第一，口是心非，比如明明是想对象更加在意自己一点，只需要说出一句抱抱我，安慰我就能获得自己想要的结果，可话到了嘴边就变成了分手。

企图用分手来胁迫对方安慰自己，这种表现就是观念和行为的不一致。第二，经常。自我怀疑，比如坐地铁时明明想给老奶奶让座，但是纠结了30秒后，别人已经让座了。正常来说，这件事应该就过去了。

但是心理不自洽的人会持续怀疑自己，产生各种自我否定的负面情绪。这是因为自己所做的事情，跟不上自己的观念标准，而心理自洽的好处是，第一，避免被渣男渣女洗脑。这是因为能被洗脑的人都是缺少自洽的人。

于是更容易被别人的自洽逻辑给绕进去，就像画大饼这种做法，很多渣男喜欢给女孩子画大饼，这本质上就是一直自洽逻辑的洗脑。比如等我赚到钱了，我就给你办一个盛大的婚礼，现在先简单搞一个。

这个时候心理自洽的人会如何。应对，比如一个女孩的观念是我只要看得见的东西，看不见的东西，当听不见。那么任凭这个男生画多大的饼说的多么动听，只要不符合自己的观念。那么行为上就不会配合下去。第二，提高自信。

保持一致性的时候，整个人会对自己更加坚定和自信，细心的小伙伴一定会发现自卑的人一定会有一个特征是别扭，明明做了一件值得骄傲的事情，却因为担心表现的太得意忘形，最终呈现出来的样子，就是不自信的状态。

而那些不别扭的人是对自己的观念和行为高度认可的人。而且在这种一致性的状态下，也会反过来对自己本人更加坚定和自信。这是一种很微妙的体验，就是当你做的事情。是你自己认可的，符合你的观念的时候。

你看这件事情时会充满力量，觉得自己一定能够做好。第三，适应能力很强。每一个心理自洽的人都会有一套自己内部自洽的逻辑，无论外部环境怎么变，都能保持初心。比如我自己我对待感情的观念是只要还能沟通。

我都不会着急提分手，我也实打实践行这个准则。这个就是我自己内部自洽的逻辑。但如果我没有这个自洽的逻辑，我们吵个架，我也许因为情绪上头提分手也说不定。又或者跟朋友吐槽，朋友拱火两句，我又忍不住提了分手。

这种缺少自洽逻辑的心态，在感情里的适应能力就很弱。因为身边的闺蜜，朋友甚至是网络上的网友说。说两句就能动摇到你们的感情了。如何做到心理自洽呢？我接下来分享的办法不一定绝对科学，但我能保证的是。

一定是我自己实践过，并且获得效果的办法。第一，找到内心的准则。什么是内心的准则呢？准则通常在内心的自我对话表现为我想X x x我要X x x都是极其主观的个人感受为主。一般你在遇到一件事情时。

你脑海里浮现的第一句，我想X XX基本就是你的内心准则了。比如同事找我帮忙，我想拒绝。这个就是我对待同事找我帮忙，这件事的内心准则。再比如女朋友想让我背他爬山。我还是想拒绝，这也是我内心的准则。

更比如我看到了。炸鸡，然后我特别想吃，那么同理对待这块炸鸡，我的内心准则是想吃。正常来说，你的第一反应基本就是你的内心准则了。如果你还需要去思考，哎呀，这个炸鸡健不健康呢？哎哦我不背女朋友的话。

他会不会生气呢？这个时候就不算内心准则了，这叫内心的顾虑，可能有的小伙伴会担心，如果完全按照自己内心的主观感受来识别内心准则，担心会破坏感情或者发生一些可怕的事情。确实会的，我之前也产生过很多后顾之忧。

但第一步这里先不用管这些后顾之忧，先找到了内心准则再说。第三步，我会详细说明如何处理后顾之忧的问题。当你每次都调用自己的主观感受，来识别自己的内心准则时，你就会对自己的内心准则，越来越清晰。一般情况下。

识别1到2个月后，你逐渐会对生活中大大小小的事情，都有自己的内心准则了。这个时候你生活起来就会很舒服。因为你做事情基本是跟随自己的内心，会很舒服，开心，想吃炸鸡就吃炸鸡，想拒绝别人就拒绝别人。

而没有内心准则的人，则会跟随一些自己并不认可的大众准则。比如我得照顾好。身边人的感受，然后就真的去照顾了。可这个时候谁来照顾你的感受呢？对不对？第二，行为服务与准则。当我找内心准则，找的差不多之后。

就是刻意去改变自己的具体行为，这里我需要先说明一个原理，为啥是改变行为，而不是去改变自己的准则呢？因为相比于改变准则的难度，改变行为更简单，更有机会完成，准则是来源于我们的主观感受和真实欲望。

特别像真实欲望，你几乎没法改的，就像你口渴了，这是生理性的欲望不可能改变的。比如我想吃炸鸡，我有没有可能去改变我自己想吃炸鸡的欲望呢？不太可行，但行为不一样。以前我选择忍耐不吃，这属于事救行。行为。

但我也可以选择点歌炸鸡外卖来吃，这是新的行为。这种行为的改变容易很多，不需要费劲去给自己做各种心理暗示，只需要满足一个条件即可做到。那便是底气，这也是大多数人没法做到观念和行为保持一致的原因。

很多是知道做什么行为算是符合自己的观念，但很多人是不敢做，而不敢的原因，各种各样，比如怕得罪人，怕分手。还影响感情等等。以上这些怕的恐惧情绪都源于没底气。也就是我在第一步当中所说的后顾之忧。

那么接下来的第三步，我就会分享给你如何解决后顾之忧。如何让自己的行为充满底气。第三，给行为进行兜底。这里面最关键的一步是给你符合内心准则，但可能不太符合别人利益的行为，加上一个应对方案。

这个方案越具体越好。我举个例子，就像女朋友希望我背他爬山，但是我不想背，我想拒绝。这里我担心的是，拒绝他了之后，他会生气，觉得我不爱他了，然后跟我分手。而且这种局面我也无法控制。这种失控感。

让我特别害怕做出符合自己内心准则的拒绝行为。可只要我加上一个应对方案就变得不一样了。就是拒绝了之后，我可以笑眯眯说，我不想背你，我想跟你坐缆车上去，这样更加浪漫。因为我很了解我女朋友。

我知道他喜欢这种他没有体验过的事情。他肯定会觉得坐缆车。更加好玩。有了这个应对方案之后，我就有底气去拒绝了他了。然后我再举个例子，像吃炸鸡这件事，其实我恐惧的是炸鸡不健康，吃了之后对身体不好的问题。

那么有没有应对方案呢？也有很多比如暗示自己明天要吃一顿全是蔬菜的午饭，弥补下，今晚这顿炸鸡的伤害，然后我就有底气去吃炸鸡了。可能有些小伙伴会觉得这些应对方案也不一定能解决问题的呀。如果应对方案无效。

那不就完蛋了。你可以这么理解，应对方案不是真的为了去应对什么，而是为了给自己执行新行为的底气。我知道有些应对方案不一定管用的，可我还是会尝试去做这些方案，其目的只有一个方案出来了。不管是否管用。

我都已经变得更有底气去做这件事了。你只要尝试做，哪怕做5次，失败了4次，你也成功体验了一次心理自洽感，而这一次成功的经历，就像星星之火，是真的可以燎原的。作为过来人，我可以明确告诉你。

一旦体验过心里自洽的快乐，就真的回不去了。也会特别后悔自己为何没有早点学会心理自洽了。今天的内容就到这里，希望你能够迈出自己的第一步去尝试一下。也希望你尽早体验到自己的第一次心理自洽感。

你会回来感谢我的。