# 教你不卑微解决冷战：01_如何不卑微地解决冷战？

冷暴力最让人难受的是，人际关系中最最最基础的回应，你都难以得到，什么都明白的人，最温柔，也最冷漠无情。今天来聊一下冷暴力，结合的我咨询经验，分享一下冷暴力的形成过程以及反制手段。首先。

冷暴力一般是分为两种类型的。第一种这个人在跟你在一起之前就已经有了用冷暴力处理感情的习惯了。形成原因，可能是之前的恋爱经历、家庭原因、童年经历等等。对于第一种冷暴力的人，不是我今天要重点分享的内容。

以我的有限经验告诉你，对于已经长时间习惯用冷暴力处理感情的人，就像是情绪黑洞，你要么接受，然后被吸入，要么远离保平安。第二种就属于被培养出来的冷暴力，也是我今天想要重点分享的内容。

其实像第一种天生就冷漠的人是少数的。你有没有想过，其实大部分的冷暴。暴力都是被伴侣给培养出来的。两个人刚在一起时，关系中并不存在冷暴力，你生气了对方也会哄，有问题了，大家也愿意去沟通。

但是相处一两年后处理矛盾的方式，就慢慢演变成了冷暴力。这个就属于培养成了冷暴力，很多有冷暴力感情危机的关系中，都是后天培养出冷暴力的情况偏多。而培养冷暴力的过程，又分为三个阶段。第一阶段。

对方开始觉得沟通变得毫无意义。每一个喋喋不休的人背后，都会有一个沉默不语的伴侣。而那个沉默不语的人，正是在无休止的喋喋不休下，觉得沟通这件事没了意义。有一位男赌者跟我说过，一开始吵架时，我还意愿去哄他。

可是后来。我们之间已经不是吵架了，变成了单方面的指责。我说什么都会被反驳回来，任何解释都不被信任。我觉得很无力，那种感觉就像是你努力了和没努力结果都一样，那你还努力干嘛？这个时候对应的心理变化。

就是他开始觉得跟你说道理已经毫无意义了。第二阶段开始通过冷暴力收获好处，经过第一阶段的发酵后，对方开始采取不回应策略。面对你的任何情绪都不想回应你了，随便你怎么吵，一旦吵的太猛了。

就躲起来不理你眼不见为净。然后对方在躲起来不回应的时候，你就被冷暴力了。冷暴力会让你难受，感觉被无视，自我价值感丢失严重。因为害怕冷暴力带来的消。及影响。于是你服软了，妥协了。

这个时候对应的心理变化就是对方会觉得原来我只要不说话，他就会自己反思和服软了，没想到冷暴力，还有这种好处。第三阶段，熟练使用冷暴力来让自己受益。经过第二阶段的启发后，发现使用冷暴力是可以避免沟通。

就能让伴侣安静下来了。于是以后只要能用冷暴力的地方都会用起来。然后每次用的时候还都十分有效。这个时候对应的心理变化，就是拿捏你了，知道你顶不住冷暴力。只要不想做不想听就会动用冷暴力来对付你。

以上属于培养冷暴力的形成过程。接下来对应每个阶段，我来说下反制手段。第一阶段的应对方式是你要让对方。能够意识到还是能跟你说道理的，只要让他觉得还能跟你沟通，而不是每次沟通都被你反驳，都被你指责时。

他就不会进入第二阶段了。具体做法就是吵完架后过两天等双方情绪冷却下来后，你就挑对方跟你吵架过程中说过的某一个点，稍微认可一下。比如你可以说之前吵架，你说我总是反驳你，我昨天没有意识到。

今天上班跟同事沟通时，我看到他总是对我的方案，我开始理解你说的话了。就这么一句话，足以让对方感知到你还是能够沟通的，能够听进话的，而不是一个只知道指责反驳的人。第二阶段的应对方式是绝不妥协。他冷暴力。

你，你不一定非要和他冷，但是不能妥协得有底线。一定不能让他尝到冷暴力的甜头，否则冷暴力就只有0次和无数次了。具体做法就是对方开始冷暴力，你的时候你就摆明立场说，你需要一个人安静一下是吗？行，没问题。

这段时间我不追问你给你一个礼拜的时间够吗？如果你不出声，我就默认你答应了。这一个礼拜我不追问你期间你想和我聊就找我不想就不用找，但是一个礼拜之后，你得跟我说清楚。如果一个礼拜后，对方还是采用冷暴力应对。

那就拜拜吧。第三阶段的应对方式是有多远走多远。其实第三阶段和开头说的第一种习惯用冷暴力处理感情的人是一样的了。基本无解，他知道冷暴力可以让他自己很爽。能够拿捏住你。

那么这个时候他基本不会轻易放弃这个权利的。这个时候需要做咨询的是他不是你了，我对冷暴力的态度就跟对家暴的态度一样。在我看来，冷暴力和家暴没啥区别，都是通过固定手段来让自己在关系中暂时获得控制权。

冷暴力用的是无视，家暴用的是拳头。