# 方赏《情绪价值入门课》：03_第二节：学会两种隐形情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好，我们来进入到我们的第二节课。这节课叫隐形情绪价值。什么叫隐形呢？我没有表现出我在跟你提供情绪价值。但是你感受到哎，这个很妙，是不是啊？所以什么叫表现出来，就你看你夸奖别人的时候，送礼物的时候啊。

基本上你都表现出来。所以隐形情绪价值呢，它是一个我觉得超级重要的。我们放在第二节课，让大家一开始就知道情绪价值，不是说老是去夸人怎么样。当隐形情绪价值是什么呢？我们怎么去理解它。

我总结两种核心的隐形的情绪价值叫润无细无声的情绪价值。一个就叫看见，一个叫回应，这两个词大家一定要记住了，看见和回应，随时随地都在人与人之间发生，就人与人之间，只要有人既存在，就有是否看见发生。

就有是否回应发生，只要两个人相互的，或者一群人，这两件事情同时就是两个标杆，两个线索，我们经常会说我希望我被看见看见对。对应我们前面讲的是什么？看见就对应我们的存在。当我们生命被看见的时候呢。

我就是存在的。当我没有被他人看见的时候，我感觉我就是一堆的空气。我们是围绕我们前面的第一节课底层逻辑，看见对应一个存在感，包括回应也是我们怎么样去说我看见你怎么样说，我回应你呢。

我们来进入到这样一种实际的生活的场景当中啊，我们先来看一个小视频，你觉得这个讨好人开心吗？开心，我有两个就是不能算绝招吧，就是给就是新手也可以学的入门级的讨好，我觉得还挺有用的。

一个是因为我之前在日本嘛，就跟日本人学的，对方说什么，你其实也不觉得理由怎么样，但是就。哎嗯，然后就陷入表示感兴趣，然后就陷入了沉思，你知道吗？就是因为大部分人有体会的感觉。

大部分人他其实不知道怎么回应，又怕说错了。你说哎，就表示在思考。还有一个我觉得挺管用的，就这是智商不高的人的好情商。还有一个我觉得无论跟谁说对方都觉得就是你是这个世界上唯一懂他的人。

特别特别管用这个就是要配合表情啊，就是举例说明怎么能让别人觉得你就是这句只要说这句话，我觉得对方肯定觉得你是这个世界上最懂他的人，大要配合表情，就是说。😊，就说这个世界上说自己孤独的人很多。

但是我看你才是真正的孤独吧。在哪？所有人都觉得哎呀就是说到我心坎里去。那个是一个圆桌派的一个采访啊，就说哎人怎么有提供高情商。这个视频总长30分钟，建议大家去看一下，他里面说到一个东西说，哎。

我发现你是真的孤独，别人都说自己孤独，但是你是真的孤独，它是一种对另外一个人的看见，对一个人的孤独的看见，我们经常在一种需要被看见的期待当中，所以我特意分为两个部分啊，就是当别人没有看见我们的时候。

我们是什么感觉？那右边呢是别人看见我们的时候是什么感觉？我们的现状真的是反反复复讲嘛，就很堪忧。大部分人看见我们吗？大部分的人有在留意我们嘛？我们其实真的生活都很孤独，你做出一些成绩。

你发现别人就来夸你了，你有成就了，哇一。人就嗡过来了，你要过得很惨，对不起，你就是个空气。所以我们生命是不是一种经常没有被看见的一个状态里面。但凡你在糟糕的时候，有一个人愿意说我有关注你哇。

那种情绪价值真的是满满的。那我们说了这个我有关注你，他不是一种夸奖，他都不需要去夸奖，那怎么样在生活中具体说哎他有关注我呢，我举个例子啊，我们有时候搞一些会忆啊啥。有人说哎，方老师，你理发了。

我就觉得我一两个月你是发，他看见我的变化，我就觉得他有关注我，他有在留意我，我在他的生命中还是一个比较重要的一个人，你就有一种满满的情绪价值，他有没有说哎，方老师，你这个发型好帅，不需要不需要夸。

所以呢我有关注你这个小技巧，大家随时随地用了，怎么用呢？你遇到一个人，哎，你今天换了个新发型啊，你的今天服装造型不一样啊，你就要观察他任何的变化，是传递一种我有关注你。

我看见你看见你的生命的各种各样的状态，他就觉得情。价值你给了他，你给了他一种什么呢？一种爱，这种爱呢，他不一定是那种什么男女之爱，是一种生命之爱，或者说我给了你一种尊重，我永远把你放在一个重要的位置上。

看见这个情绪假势真的太妙了。所以呢没有看见别人的人呢？他因为他只能看见自己的需要。我想怎么样去加的好一点啊，我想怎么样尽快脱单啊，我怎么样希望对方给我想要的东西啊，怎么样有份好工作啊。

怎么样的买到我喜欢的东西啊。很多人活在自己的需要里面，他无法去看见另外一个人也有同样的需要。那个人也很需要被关注。当我们只活在自己需要的时候，我们没有能力去看见别人。所以一个看见就是你的需要被看见了。

比如说哎你很想要一个东西，别人不一定需要非得来满足你啊，你说哎你这个东西想要的力确实特别好，你就觉得你的这种需要被人看见，或者是你现在状态不好，有人说哎要不要扶你去休息一下，或者说我要不要陪你一会儿。

这个时候都是他觉察到你的需要，我们现在在说如何看见别人，去懂得看见别人的人呢，他关注到对方这个人的需要，他有关注到这个人的存在，关注到这个人需要，而无法停估情绪价值的人呢？他的核心在于他无法看别人。

他只看自己的需要，只在自己的世界里面打转转，总觉得身边人要关注我，总觉得别人都应该来看见我的情绪，因为他的需要一直没有被满足。他活在空气里面。但我不是说我们小伙伴这样是一种糟糕。

我是说因为我们长期都缺乏每个呢缺乏这样的关注，缺乏被看见，导致于我们自己想照顾自己，我们没有能力去满足别人。所以看见啊他是一双眼睛向外的眼睛。大家要记住一点，我们确实需要被满足。

但是我们愿意花一点精力去看看别人，关注别人，这个时候别人会得到滋养，别人会愿意同时来看向我们，所以这个东西就被发生一个什么呢？情绪价值的交换，或者说我们生命发生了一种移动，我们从一个只能满足自己。

只想被满足的人，转换成一个愿意看见别人的人，所以我们一定要建立一种思维，我值得被关注，别人也值得被关注。还有一点啊，看见他这是一种能力，懂得看见的人呢，他不会说哎呀，你必须很优秀。一个会看见别人。

任何一个普通的地方，他都能看见亮点。就就按照我说的在。我眼中你是如此的不同，这是很深的情绪价值啊。任何一个普通人会提供情绪价值，他在你身上能找到亮点，找到与众不同的地方。那这些我们后面还会再讲。

所以我今天讲这种隐形情绪价值是一种底层的看见底层的关注，对对方需要的觉察。所以我们看见什么，要看见很多很多的东西，特别是什么呢？我跟他家讲一点啊，特别要去看见别人的付出，别人为他的生命所做的事情。

别人为一段关系做的事情，无论那个事情多小多么不及，你只要看见了说哎，你在这关系当中，你为我做了什么，我很感动，你为大家做了很多，突然你做了这件事情，让我特别开心，特别喜悦，看见别人的付出。

这就是一种情绪价值，不一定非要怎么样就夸对方，我看见你为我做了什么，他就觉得哇，被点亮了，我不是默默无闻的做多做，被你看见。所以我们要看见对方的付出。我们要看见对方的需要，他是一个人，他也会脆弱。

他也需要一些支持，他需要在鼓励你啊你不要这么累啊。需要休息一下，他就觉得你看见他的需要了，看见他的脆弱了，还得看见他的闪光。每一个人是都是不一样的烟火。再普通的人都有亮点。

所以看见这个极其重要的隐形的情绪价值，大家一定要去不断的去理解训练自己看见别人的能力。那我们接下来再讲另外一个隐形情绪价值啊。那这个有句总结的话啊，总结的话是什么呢？一个人开始能够看见别人。

你就是个成熟的人，你是个独立的成熟的生命了，这是个标志啊，就当情绪价值课开始啊，就从一个只能看见自己需要的人到愿意看向别人，我们希望大家一定啊懂得这样的深度的隐形的情绪价值。

那我们这个接下来讲另外一个情绪价值，就叫回应哇，回应和看见真的是就很妙的两个东西啊，看见呢他更多的是一种关注啊，注意到了，但是回应呢你必须要做出反应了。所以你看我们生命中经常向外界发出这种信号。

你很开心的时候，你特别想分享给别人。今天我看到一个电影。特别好看，你环顾四周，你发现没有人去回应你是不是很糟糕的感受？我们永远都在发出一些东西，或者我们身边都在发出一些东西。我有个感受。

那我们这个感受就希望被回应，他就像面镜子一样的，我们通过这个被回应这个东西呢，存在感就来了啊，因为我开心我就看到那个开心回过来了。对我看到你很开心了，看到你的感受了，我们被回应的时候，觉得我就存在了。

当我们有开心的时候，没有人回应，那我的开心是真的吗？我们就会会产生那种恍惚的感觉，我们就简单从右边来讲，会提供情绪价值，他永远在观察，比如说哎看到对方开心了，他就回应一下，或者是用喜悦对喜悦。

对用开心对开心陪着你一起笑。哇，觉得那个电影真的好很好看，感受上就共振了，或者你很喜悦的时候，这个真太值得高兴了，好好庆祝一下。哎，你没发现你被回应了，你今天有个特别高兴的时，他说我们要好好庆祝一下。

哎，这个共同的这种庆祝，就是一种满满的情绪价值。他要是反过来讲，哎，有啥好高兴的，这是绝对叫。负面的情绪价值。当你不开心的时候呢，他会来报持你这个悲伤，他会去捅你你的悲伤。他就得哎呀。

这是确实挺让人难受的。哎，他这样说确实挺过分的，这些都是叫抱辞悲伤。这些话一讲，对方心里感到满满的被理解。那回应呢？还有比如说别人努力在为你做什么，别人在朝向你，你得给个回应啊。

你不能说我呆呆的在这里说，你努力，你必须再更努力一点的，人家的每一个努力，每一个朝向，你说哎我看见你了，对，所以我要给你一个回应，你为我做的这些事，我特别的感动，这些都是回应，你回应了别人。

别人会觉得我做是值得的，你不回应别人，别人做了，觉得我白做，所以我回应你就是一种情绪价值，别人就会心甘情愿或者受到了激励，继续去愿意为你付出嘛。很多说怎么样的都会为我付出啊，你就是要回应对方呀。

回应对方走过来这个过程的一路的艰辛啊，他的努力啊。他的创造啊，然后我们对别人的消息，别人的语言，我们要做回应，简单说发了个消息，你不一定说我一定要说什么花很多的心思怎么样怎么样去哎。

你的这个我已经收到了啊，或者简单的拍一拍对方的头像也是说也也是一个回应，没有被回应的时候，人很难受。当你发了一个消息，别人没有回应，是不是很难受。事事句句都有回应，每一个言语都被回应。

每一个行动都都被回应的时候，这就是很好的情绪价值。当你一个人不被回应的时候，就是负面的情绪价值。他体验很糟糕。他觉得你要么不爱我，要么不尊重我。所以按照我们那个原则，回应的原则都是哎我很重视你。

我很尊重你或者呢关系上我愿意做你的朋友，或者我愿意做你的爱人，这些都是一种态度，回应就是一种态度。因为我在意你，所以我不忍心让你失望，不忍心让你觉得你面对空气。所以我要愿意很好的回应另外一个生命。

这就是很深的。隐形的情绪价值。所以这是我们今天这个第二节课讲的一个内容。那给大大家一个练习讲听完课别听完就忘了，我们能不能每天至少三次，主动的和别人打招呼，打招呼，就是看见别人，看向别人。

我们体现我们在关注别人，主动的去发出一种我关注你的信号，所以我用这句话来形容，每天我们都有无数和别人相遇的机会。但是呢我们又无数次的擦肩而过。因为我们要不敢看向对方，要么呢我们不知道如何去和别人链接。

但从今天开始只要你关注对方啊，每一个人身上都有特别多的点，值得我被我们看见，所以大家做这个练习啊，去和别人去主动的去链接，打个招呼。就像我们说的，哎呀，今天换发型呢，今天穿的有点不一样啊。

今天状态不错啊，这些都是看见别人，不一定说我要夸你怎么样的，你都不需要夸，你只要发现。你只要看见，你只要表达我在关注你就可以了。所以这是我们的第二节课全部的内容了，我们第三节课再讲啊。

