# 方赏《情绪价值入门课》：07_第六节：两性关系中如何使用情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼第六节课呢，我们来讲两性关系中的情绪价值。因为我们经常高频的场景呢，就是两个人的关系。这两个关系呢可能是你的谈恋爱的对象，或者是你的伴侣，这两种关系呢是比较多的。

我会分别从两个阶段呢来讲这个两性关系中的情绪价值。那在讲之前呢，我首先要给大家做个区分，就区分短期关系和长期关系，我过去有一个表述，我今天会完整的把它讲出来，因为这也会是我将来无论在公开的场所。

还是在其他的场所我都会反复讲一个观念。它是个口诀。这口诀叫短期关系看长板，长期关系，看短板。什么意思？就两个人如果说想作为男女朋友去交往，他其实并不需要很复杂的东西。他只要说两个人之间有吸引就可以。

那这个吸引人来自于长板。什么叫长板呢？我看中你我觉得你很聪明。我觉得你很有。我觉得你这个人特别幽默，我觉得你这个人啊受过很好的教育，你有些特别吸引我的东西之后，我们就有一种动力互相去了解。

所以长板呢是构建了一种吸引力。我们是因为有吸引力呢？而彼此靠近。所以短期关系当中呢，你有什么样的缺点往往最初是发现不了的，就我们的缺点在最初的时候，要么是我们掩盖起来了，要么是没有来的去去被对方发现。

我们往往会善于表现自己优秀的那一年，我们的外在啊，我们要打断自己啊，我们要显示自己很好的部分啊，有长板就能够进入短期关系，这是一个基本的逻辑和原理。但是呢当短期关系两个人慢慢慢慢熟悉和靠近之后呢。

长板带来的吸引力的那个东西呢慢慢慢慢会下降。就是过去我认为特别棒的东西。那慢慢慢慢我们就会看到对方身上的我们不太能接受的部分，缺点慢慢慢慢浮现出来。所以一段关系在长期关系当中呢。

不是说我们的长板有多高的问题。而是说我们最大的缺点，对方能不能接受，这点很重要啊，长期关系能够维系的根本是我们彼此的最大的缺点，我们都能够接受的话，那这段关系就能够维系下去。短期关系看长板。

长期关系靠短板，这是一个大的原则，我们必须在这个背景板下去理解长期关系和短期关系它的法则是不一样。好，我们能理解这个法则之后呢，我们要去慢慢进入到一种脱单这个阶段，脱单，我们叫一个短期关系阶段。

就我们还没有进入到长期亲密关系，什么长期件，我们有承诺了，怎么有可能结婚还是怎么样的，那哪些在脱单阶段比较让人下头的话，或者是我们常见的适得其反的，我们做错的一些事情。一个叫插户口，查户口是什么呢？

就问很多对方的各种物质条件。或者其他的条件，比如说你的房子多大的等等，反正就类似这样的吧。那这种代表什么呢？代表说我想知道你的价值是多少，它背后还有一套的语言式我对你的价值不太确定。

所以我要通过查户口搞清楚你到底是不是一个价值的人，查户口的方式，他是一种叫负面的情绪价值，你不相信我，所以你要求证好的东西，还有一个常见的就是你为什么单身，这句话的背后说你要是好好的，你就不会单到现在。

就我对你的价值有怀疑。这些话呢尽量咽下去，不要讲，那怎么样去讲比较好的人呢，就说你不要直接去问你为什么单身。哎，你说哎你这些人都怎么过来的，通过一种聊天反谈式的呈现他真实的状况，而不是让对方给的答案。

往往这个给的答案都假的。哎，你你说单然我太忙了，你看一个负面价值的问题，带来的是敷衍式的回答，没有任何的用，我们一定要学会真正走进别人。所以呢我们来看啊，阶段呢这个情绪价值我们怎么样去处理？

我给大家讲一个重要的知识点。一段关系啊，无论他最后有没有走到一起，我们只会记住两件事情。什么两件事情呢？我们会记住这段关系当中，要么是最好的部分的体验，要么是最糟糕部分的体验。我们回忆任何一件事情。

我们跟任何人相处，我们不会记得所有的细节，大部分事节我们就忘了。但是我们会记得跟他最好的时候，那个东西会记一辈子。要么你跟他有最差的经历也会记一辈子。可能呢我们同时记住最好和最坏的。

可能呢我们只记住最好的。如果这段关系最后是比较O的，我们会记得跟他最好的高光的时刻，可能这段关系糟糕了，我们记住最差的时候，所以大家在脱单的阶段啊，情绪价值怎么用情绪价值呢，大家要明白。

往往你生命中最好的体验，你跟一个人走到了结婚，走到长期关系当中，你回过头再看你们谈恋爱的时候，有没有留下一个最美好的回忆。这点很。重要如果我们在脱单阶段没有留下一个最美好的回忆，往往我们到结婚以后。

回头再看我们当初也没有多好。我们感情基础也就一般般。所以脱单期间啊，我们要记住，一定要找到一个时候创建情感的高光时刻。那这个高光时刻怎么创造呢？可能是对方或者你提出了一个约会的安排，你们可能是一次旅行。

可能是在一个地方吃饭，一定尽量这一次的环境，各方面都是精心安排的。然后在这个环境下面给到对方最大的情绪价值，一定要去创造这个体验。这个体验会让记一辈子，或者让他记你一辈子，比方说他约会5个对象。

发现跟你约会才有这么棒的体验，跟别人约会都掺那么点意思。比方大家聊天都聊的比较干巴巴的都是那种哎呦你考验我考验你，我们走过场。但是我们全情投入。比如说。大家学了我们这么多深度情绪价值。

比如说我们如何去夸他的品质啊，夸他的用心啊，发现他身上的闪光点啊，给他一些承诺啊，我们用前面5次课的那些知识方法传递一个最大的爱与珍重，在这次约会当中。

让这次约会成为整个你一生或者你们共同一生中最美好的体验，那这就是一个很了不起的事情。我们不需要每时每刻情绪价值都拉满，所以这是一个叫你挑一个好时候把情绪价值拉满拉顶格以你当时的能力。

那这个东西会在你一生当中，或者是他的一生当中，照亮他的一生。哇，那次的约会那个人，我觉得我们真的是很有缘分的。所以这是脱单期间啊给大家一个小case啊。那脱单期间呢。

第二个就是我们通过不断的输出情绪价值，让这个关系有继续发展的动力。这里很关键。大家知道吗？为什么很多的人。谈着谈着就崩了，或者是聊着聊着就聊不下去了，约会约会就没有下文了。因为这段关系没有动力。

为什么没有动力啊？我们前面也讲了啊，短期关系靠长板，当我们的吸引力，我们是用吸引力进入一段约会的，但吸引力慢慢慢慢会下降，你再好看，你不可能永远看下去都那么好看，看几次就觉得哎也是普通人嘛。

我们吸引力下降的时候，需要靠情绪价值推动这段关系，也就是说我们通过注入情绪价值，让这段关系吸引力下降的部分补回来。虽然吸引力下降了，但情绪价值上来。哎，他会发现他来约会，他来找你，每次都得到一些正反馈。

得到一些情感的支持，他的动力就从那种吸引力转化为情绪价值的需要了。如果过去大家在脱单当中经常无疾而终的人，往往是情绪价值没有给出来。或者是往往只有一方在提供情绪价值。可多说。

我也没有发现他在提供情绪价值嘛。但我跟大家讲，我们的情绪价值是不是有好几种形式。除了言语方面，我们讲服务的行动。比方男生永远来接来送点些外卖去送花，这些都是服务的行动，他都是情绪价值来的。

如果在恋爱的那个期间都是男生在提供这些情绪价值。女生比较被动，那吸引下降之后呢，这种关系慢慢慢慢他就往下走了，他就没有动力再往下，所以呢我们要讲明白，如果想让这个关系往长期关系走。

必须每个人都能够在里面去住情绪价值。比方说男生请两次饭，那你就买一次单嘛，你请对方一次，你说哎呀，感谢你啊，我来为这个关系做点事嘛，这就提供关系的动力。所以呢我们在讲关系的基本法则就是平衡。

如果说对方付出的太多，他从这关系得到太少，他没有动力往下走，所以所有关系的崩盘，他一定是不平衡。那我们提供情绪价值呢是让这个关系保持在平衡线以上，我们既保持吸引总。体是平衡的那关系就能往长期关系走。

这是一个重要的法则。好，我们来讲，如果进入到长期关系啊，我们有这个动力，进入到长期关系当中。但我们依然会面对一个挑战和事实，就说关系中可能我们要承担很多的现实的压力。

而且我们的真的那些过去那些长板慢慢慢慢真的那些价值都在往下走，那些吸引力啊好看啊，过去很好看，打扮的很精致的约会，慢慢蓬头垢面，在家里也就是一副很普通的样子。

过去那些很吸引对方的东西慢慢慢的减少短板浮出来了，那怎么办？怎么样通过情绪价值去维护这个长期关系呢？我讲的第一个原则叫守护短板。什么叫守护短板呢？就往往我们最差的部分就会成为彼此关系破裂的那个点。

什么叫最差那个点。比方说有些女生或者男生情绪特别容易失控，经常发火，吵架，那这个东西不一定是男生的问题，它可能是原生家庭里面就缺乏安全感，就有点像你买那辆车，你经常要去保养它。如果天天要保养。

这个就是个短板嘛，每天都要去维护它。所以守护短板，怎么通过情绪价值来呢？我跟大家讲一个重要的一个方法。比方说无论你是男方还是女方，你经常容易发火，你情绪会失控，你一定要守住这个短板，用情绪价值来说。

怎么说呢？你说真的很抱歉。我有时候会发无名火，让你承担这一切，这不是你应该的这都是我可能我自己的一些原生家庭带来的东西，所以我们对这个短板做一个保护，做一个处理，就我这个短板呢不是你的原因是我的原因。

我们对这个短板做个表达。我这些事情呢给你带来很多的压力，我真的很抱歉，你将来可能还会再发火，关系中还是会有冲突。但是你有这个表达和没这个表达，特别不一样。很多关系能够维系下去呢，是有人在这个短板层面呢。

他做了一个保护。对双方的一个绑定。就这个事情呢，我需要得到你的支持，得到你的理解，一起帮我去走过这个困难。这个话本身就是种很强的情绪价值。就说对对方的支持的看见或者对对方支持的邀请。

往往很多人在这个短板上面，他认为对方应该去理解自己，这恰恰是错的。因为没有人是应该为我们负所有责任，我们应该是自己为自己负责任。所以大家有短板，每个人的自己短板一定要去护好他。

一定要对自己的短板做个处理。一方面我们都要去改善他。另外一方面呢，我们邀请对方一起来合作，请求对方的支持，这是一种在情绪价值的层面呢，给到对方一种肯定。长期关系当中呢，要保持看见。

要时刻把对方做的那些小事情。因为长期关系当中，往往都是些琐碎的日常的事情，我们都会慢慢习以为常，哎呀，她做这些东西都是应该的。比方说女生在家里忙前忙后都是应该的，男生可能会这么想。

女生可能会觉得男人挣钱回来也是应该的，就每个人在家里都没有价值感。每个人回来都觉得自己的付出，没有被看见。所以。长期关系要维护下去呢，是我们对对方每时每刻每天的日常的付出，保持关注，保持肯定，保持看见。

去肯定都要付出。比如说男生回来哇，家里整理的这么干净，好开心啊，谢谢老婆。然后呢，比如说太太可以为先生哇，就是今天外面很辛苦吧，给到一些看见，不要觉得对方做的是应该的。

没有人会愿意生活在一种道德绑架当中，每个人每天的付出都是值得被看见的，每个人都有压力，既然讲互相滋养，这个滋养很多层面都是靠情绪价值来养。因为在长期关系当中呢，食物价值，咱们能力有限。

你说赚钱能力能够一下提升了，很难。但情绪价值呢是一个我们日常可以做的事情，去保持看见。我再讲一个小故事，比较新鲜的故事啊。我前几天呢去一个朋友家里吃饭，他们是一对大概相处了有20年，我们在聊天。

然后说哎什么样的女生是特别有母性的人。然后我的朋友就对他的一个女朋友说，你看。就特别有母性。那你们说你还记得我曾经打过你吗？这个男的怎么回，如果一般的男的就说你看看你当时那么可怕，但那男的是这么说的。

那男人说你也是为了我好。哎呀，当时听了就得特别会提供情绪价值。就他们过去一个小冲突啊，几次人肯定冲动嘛？女生可能稍微激动了一点，所以这个男生事后就哎你也是为了我好减负，减轻了罪恶感。

所这是一个我当时学到的，就得哎呀，这是一个很好的例子，也分享给大家，在长期关系当中呢，一定要随时随地的去肯定去正面的去看到。那这个就是一个我们在这个长期观系想给大家的两个重要的东西。

那最后呢我相信大家还是有些疑问。我把这几个东西都列出来了。那列出来之前呢，我还有一个重要的表达，就是两个人在关系中要的情绪价值。男生和女生是有区别的，这个区别是什么呢？就男生他更需要尊重的情绪价值。

我们最初的前面的课以没讲情绪价值的核心是传递爱与尊重的态度。男。人呢更靠近要尊重。女人更靠近要爱，真的是不一样的。什么叫尊重呢？男人呢这个尊重呢？更多的是要面子，就我们要给男人面子。什么叫给面子呢？

比如说哎你在家里是一个顶梁柱，你是我们的家的主心骨，这些都是给面子，尊重他，是在男人的这个顶天立地的这个层面，所以是认同他的这种社会价值，男人的价值。男人更需要这个层面，男人不是你每天说我很爱你呀。

我怎么样怎么？这对他来讲不是一种刚需，男人刚需是尊重，你把他当一个男人来仰视的这种感觉，而不是说哎，你那真没用啊，没出息，那就废了这种关系，我跟你说，你崩盘不远。那女人呢其实他要的是爱。

女人要的和不是尊重，他要的是另外一种感爱你是什么？就你随时随地关心我，你在意我，女生很需要一些小的行动，在一些重要的节日都记得表达啊，所以这两种东西呢？因为我们来听课的人，可能有男性有女性。

我要把这个区分讲出来，两种东西，大家有侧重。如果你是男性，你对女性呢，你更多的采取一种叫服务的行动，经常有一些服务的行动或者小礼物啊，不一定需要很多好听的话。那对男生呢你更多的要去表达一种。

你在我心中很有分量，我尊重你的这种意见。那最后会在讲一个东西是什么呢？关系当中情绪价值其实很多人是很困难。就坦白说，如果说大家都能情绪价值呢？这种关系基本上没啥问题。

所以大家一定会有些困惑或者是一些挑战。比如说我没有能量提供情绪价值，比如我想夸你我也没能量，我想我做服务的行动我做不了，怎么办？我只是说在最后这个课程当中会结合大家一些可能的困惑。那我没有能量的时候。

我们要记得啊我们还是得先爱自己，我们还是说我们对自己要关爱，对自己满满的抱辞，先允许自己肯定自己。他情绪价值也是一种叫爱满自己的东西，不要总想知道怎么掏空自己给别人，所以抱持自己爱自己，给自己情绪价值。

所以这情绪价值课呢，大不要总觉得我们都是给别人，我们要给。要自己支持啊，给自己承诺啊，去激励自己啊，所有这些方法都要用在自己身上，让自己获得满满的东西，这是第一点，就是我们自己爱自己。

另外一个我们没有能量提供情绪价值的时候呢，也是可以维护关系的。比方说哎，你说我最近特别心累，我特别没能量，我特别需要你的安慰，就我们邀请对方为我们提供价值，不要觉得是我们掏空对方掏空的方是你必须来哄我。

而邀请对方是我很需要你给我一点鼓励，我需要你给我点支持，我需要你给我倒杯水，然后呢，我谢谢你为我做的。你没发现虽然我们能量不足，但是呢我们通过一种友善的方式尊重的方式，我们依然能够跟对方去相处。

那这是第一个很好的方法给大家。第二个呢是我是有能量的，但我没有动力，反像说明明你可以上班上的很好，但你就不想好好上班。所以呢这可能也是一部分人的这个动力的问题。所以关于动力的这个问题呢。

那一定是我们对这个关系的认知要做调整。比方说我们是不是觉得对方应该被尊重。我们选择一段关系，我们想维护下去。有些时候呢提供情绪价值呢，它也是我们的选择，我们的负责任。我们得为这段关系做点什么。

因为这是我们的选择，要么我们就不选择他，所以我们讲这个人的起心动力很重要。千万不要说哎我因为年龄大了，我结婚，我们明明不喜欢他。然后到了关系当中，我就不想给他提供害。这不是咱们的选择嘛。

所以每个人要做个为自己负责任人。所以这个事情怨不了别人。所以动力这个事情当然我们一定真心正念，最好从一开始的时候，就从那个很好的基础走下去，很多人在一开始走就走错了，把这个婚姻关系工具化。

那我们就缺乏动力，我讲的这是第二种啊，我们要调整自己个动机。第三种呢，我们可能遇到一些情绪价值的黑洞，就那些你怎么样提供给他，他都不够，所以这个时候呢我们也不要有负罪感，就就我总应该去满足对方。

否则就是我做的不够好，千万别每个人有每个人的功课，我们要讲私与受的平衡，我给出去是我愿意，我有能力，我给不了，那也没有办法。他有。他的功课，他需要自我去发展，他需要去发展他的内战三角形。

我们可以给点支持，可以给点鼓励。但是我们怎么填也填不了情绪黑洞，不要把这些卷进去。那第四个呢，如果说真的已经失去情感的基础了。就关系的基础已经没有了，也不要硬编那种情绪价值，咱们就没有关系。

那我们就谈事实，谈事理就不要谈情理。不是说我们见到人就要停供情绪价值，糟糕了关系的情供下也不是这样子，情绪价值它是一种自然的发生，它是一种美好的事情，当的关系真的没有了，我们要坦然接受这个事实。

我主要担心我们讲情绪价值，很多人也又因为情绪价值给自己一些黑暗的父母，我应该做了什么完美啊，什么时候都应该提供情绪价值，不是这个东西。所以我们在两性关系当中情绪值，大概就讲这么多。

因为我们不是一个两性关系的课，我是在两性关系场景当中给大家去讲一些情绪价值，怎么样在这种关系当中运用。那将来我们再有脱单的课，情密关系课，我们可以再来学习那套东西的更深的法则。

那我们的这个第六节课就到这里。