# 方赏《情绪价值入门课》：05_第四节：三种深度阴性情绪价值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼好，我们来进入我们的第四节课啊。因为我们的前面第三节课，我们讲了如何去夸奖一个人。那很多人在过去他会以为呢夸奖就是情绪价值。但是大家如果来学我们的情绪价值课。

就会发现情绪价值课所传递的情绪价值远远不止夸奖本身。所以在第四和第五节呢，我会分别来讲述各三种情绪价值。那这三种情绪价值呢真的和过去想象，大家的理解是不一样的那我首先要给大家一个新概念，什么新概念呢？

情绪价值，我有把它分为阴性情绪价值和阳性的情绪价值，这是个全新的概念啊。也就是说情绪价值它其实有不同的类型。所以呢我们这个深度情绪价值呢，我也是按照这个脉络来的。我们的第四节课会讲阴性的情绪价值。

第五节课讲阳性的情绪价值。我先来说说阴性和阳性，它的感觉有什么区别。如果说阴性的情绪价值的话，更多的是让一个人更加舒服，让一个人更。大的放松，让一个人没有那么痛苦，它是这么一类的情绪价值。

但是阳性的情绪价值呢，它不是目的让你很舒服，很放松，它是让你更有力量，更振奋。它给你的生命，一种力量感。它是另外一种情绪。所以呢一种呢是让你放松轻松的情绪，让你不那么痛苦的情绪，另外一种是让你更振奋。

生命更有价值感。哇，你更想去为未来去追寻，这两种感觉是不一样的。那我们在这个第四节课呢，我们先来讲阴性的情绪价值。阴性的情绪价值呢，我总结了三种，当然可能不止三种。

但我挑了我们可能比较重要的这三种类型帮助大家去理解，我们有三种去让人感觉舒服和放松的情绪价值。那第一种呢就叫允许，允许可谓是一个非常非常让人放松的一种情绪价值。

大家不知道有没有记得有首诗叫海林格的叫我允许，非常有名，我就不在这里就。述啊，整个这段诗给人的感觉是非常的震撼的啊。所以呢允许啊我跟大家讲，他给人带来呢是各种各样的好的生命的体验啊。

我跟大家讲一个小故事。就我过去认识一个女士，可能是一个曾经有这样交往吧。他给我说过一句话，就让我印象特别深刻，你就一直忘不掉啊。可能我们在一次我不知道是吃饭之前啊，吃饭之后，然后遇到一件事情。

我就特别开心，我好像是夸了我，我都不记得了，我就特别想笑又不好意思笑，他就看着我，他就说哎你想笑就笑出来吧，那种感觉就当时说你想笑就笑出来吧。那个感觉让我特别放松，你知道吗？

因为我们每个人都生活在一种叫不好意思叫一种羞耻感，我们做很多事情，不好意思，我们不好意思去要我们的喜欢的东西，我们不好意思去靠近一些东西，我们的情感的流露，也是不好意思的。

我们都活在一种就人都是一种压抑的情感当中。所以呢允许哇，真的是一很妙的东西，就说哎你不用不好意思，你想哭就哭出来。你想笑就笑，你想开心就好好的开心。哇，你看这个人这种感觉就允许的感觉是满满的情绪价值。

所以呢允许这个东西啊，让一个人的情感表达开始自由了。当你发现中国人是一个特别情感不流动的这么一个民族啊，很多人呢，父亲和母亲啊，男生啊，女生就情感上的，我们都不好意思，不好意思说喜欢不好意思不喜欢。

不好意思表达自己的情绪，去允许第一个我把它叫叫去词，去掉羞耻感，允许你去表达情感。那这个是第一个允许的他的第一个价值。那第二个价值呢？我把它叫赋权。什么叫赋权呢？结果我允许你可以做你自己。

这个情绪价值也是很足，为什么呢？我们身边有很多控制。我们的人，你这个不能做，你那个不可以做，你应该怎么做，你应该结婚，你应该考一个好的学校，你应该找一份好的工作，你应该去读一个更好的学历。

你看我们自己的生命，活在各种应该当中，如果大家结合我们的能量课，就是黑暗父母。给到你很多应该。但是我们的情绪价值呢是来自于理想的父母亲，我不告诉你，你应该什么，而是你在我这里，你可以做你自己。

如果你的身边人允许你做你自己，这个情绪价值是不是满满的满满的情绪感值。所以它是一种叫什么生命选择的自由，就去只能是情感的表达的自由，复全呢？就是你可以做自己呢是一个你的生命有选择权。

我把你的生命的权利还给你，我不控制你是这么一种，所以你看允许我把它叫做叫生命的抱辞，你在我这里是自在的，是放松的，你可以你做你自己，那允许的第三个，我把它叫减负。什么叫减负呢？我们减轻身边人的负担。

比如说很多人说，哎呀，我的事情做的不好怎么办？我这个事情我怕我搞砸了。我这个事情你看压力就咱们很多事还没做压力特别大，寸步难行。为什么我们很纠结，不敢去做一个事情。其实我们怕做错，怕失败。

我们怕做的不够好，被身边人评判，但是如果身边证人说哎，你开心就好，你做到这样已经很不错了。已经很O了，你不必要做的那么完美，你一种如释重负的感觉。你身边人并不要求你完美，你就觉得哎我很放松。

我可以做到多少，我开心就好。如果你身边的这个人是允许你的人，情感上允许你去表达，允许你做自己，你也可以做到不完美，你做到什么程度都是挺好的。这么一个人是特别的bo纸。所以我们经常讲母性是什么？抱纸。

你是我的孩子，你怎么样，我都是爱你的。我们过去讲情绪价值的核心是什么？情绪价值核心是传递爱与珍重。那我爱你的话，我就允许你做自己，允许你表达自己，允许你是可以不完美的。

所以我们这里讲了第一个叫允许的这个情绪价值。那我们接着来讲第二个第二个情绪价值叫抚慰。当你发现我们有一个特别大的困难。所以我们的黑暗父母亲，特别不会安慰人，我把它叫鸡汤式的安慰。

因为我们在前面那个第三节课讲的叫塑料花式的夸奖。那这节课里面就个叫鸡汤式的安慰，什么叫鸡汤式的安慰呢？好比说你在一个乌云下面你。生活在一个乌云下面，你的生命中有些特别沉重的事情，你有很大的压力。

你又不开心。乌云外面的人看着你说，哎，没事的，那个有啥，凡事都会过去的，他完全跟你没有感同身受。他在乌云外面，就说哎想开点啊，他其实没有进入到你的世界里面。

所以所有没有进入到对方世界里面这些安慰都是叫鸡汤式的安慰，你听了就觉得特别假，你根本就不理解我咋叫都会过去的。你知道我现在有多难受吗？所以真正的安慰是什么，这就给了我们一个功课。

真正的安慰一定不是说我置身事外，在乌云外面讲那些有的没的。如果说咱们不会讲还不如不要讲，不要瞎安慰，不要瞎给鸡汤。那黑暗的父母就特别喜欢，就是把事不当事。所以呢我们在抚慰一个人的时候。

我们要遵循一下的原则，我就给几个啊我的大概的一个总结的东西。第一个呢不要急于去同情别人。什么叫不要急于去同情别人呢？就说你看到别人在一个糟糕的处境当中的时候，你好像觉得我不做点什么，我就不是个人。

所以你这个反应呢，对你太着急了，就你还没有来得去理解对方到底发生什么？你就觉得对方不好，我赶紧去同情一下这个思维大家一定要去中断他。第二个呢，不要假装同情，假装同情我也把它叫，你不要表演同情。哎呀。

你好可怜啊，你怎么这么不幸啊，这叫表演，你不真的去同情别人，你不真的去理解对方的时候，你就不要表演，这种表演真的让人很不舒服。那第三个注意事项是呢？就是我们的这个抚慰本身要由浅入深，为什么要由浅入深呢？

别人的痛苦是很深的痛苦。我们从一个室外人。要靠近别人的痛苦，要去理解对方他需要一个过程，你不可能一下子就能够共情了。我们要去共情别人的时候，他一定是一个过程的，由浅入深，一步一步的过程。第四点很重要啊。

不要试图给解决方案，就是一个人在痛苦当中的时候，其实他需要的，往往不是解决方案，他是情绪很难受。他不是现在你给一个解决方案，他就不痛苦了。他的生命不是这样，而且往往这些复杂的事情我们也搞不清楚。

所以不要试图用这个逻辑的层面，解决方案的层面去回应对方，这也是一个重要的一个点。最后一个呢就是不要试图让对方不痛苦。比如说对方哭的很厉害，你说别哭了，别哭了，是我们自己无法待在情绪里面。

我们自己很害怕一个情绪，我们害怕这种哭泣啊，悲伤的情绪，我们也不允许别人有这个情绪。其实呢别人的痛苦。他有时候需要在那种情感当中去沉浸一下。有时候我们需要在那种情感当中。陪伴他，而不是说你现在不要痛苦。

我们不能去中断别人的生命体验，打断别人的痛苦，这不是一件O的事情。别人的情绪，它有一个转变的过程。所以大没发现安慰一个人特别不容易。所以大家如果做不到会安慰一个人呢？大家就不要假装。

那待会儿我会分享一番话，但是安慰一个人，抚慰一个人事件特别难的事情，我们要敬畏这个东西。因为这个东西呢坦白说，专业人士也得花专业的精力才有可能做好。我们作为普通人呢，真的很难。

我们当然也会有一些方法分享给大家。这里我会推荐一本书叫恰到好处的安慰。这本书里面完整讲到一个安慰的一整套的原理啊方法，因为我们这个情绪价值课里面这个抚慰自己小部分，所以我是抛砖引玉。

我把一些东西总结出来。那我们该怎么样去抚慰别人呢？我们该怎么做是比较好的，这里我大概总结了四点。第一个我们讲问候，那问候代表什么呢？问候代表说由浅入深，就别人很。痛苦或者别人发生了一些不好的事情。

问候就是有点像敲一个门，就对方愿不愿意和我们敞开心扉来聊他的事情。虽以问候本身是一个敲门的动作，或者表达我们一个善意，表达一个关心。也就是说我们是不是可以去抚慰到别人呢，我们先做一个敲门的动作。

那比如说他推荐了一个说法叫哎你怎么样，比如说那个人可能生了一个大病，那你说哎你怎么样，这个时候看对方愿不愿意去表达他的状态。他如果说不太想表达他可能害怕去讲这些东西，怕别人误解。

所以呢这个时候呢我们可能说哎表达一下我对你的关心就够了，到此就为止了，千万别生挖，跟大家讲一个重要的东西，就是说困境中的人啊，他有几种情绪和感受，我们在乌云外的人无法理解的。但我今天要分享几个点。

在困境中的人啊，他往往有几个东，一个叫羞耻感。比如他得了一个大病，得了一种比如说癌症啊，检查出来。或者他家里出了个事，他内在一种羞耻感，你去问他这些东西的时候，他可能觉得他很羞耻，去暴露他。

这是我们可能没有意识到的。第二个他可能很恐惧。这个恐惧呢来自于他不知道怎么去应对这些事情，除了羞耻，还有一种恐惧感。然后呢，还有一种叫孤独感。我发生了这个事情，我这么不信身边的人会用什么样的眼光来看我。

他们可能不理解我，我就从为一个正常人变成一个可能被孤立的人，所以在乌云下面的人，他有很多很多的顾虑，所以你的安慰没有安慰好，反倒会适得其反。我刚才讲的那段是帮助大家去理解那些可能需要帮助的人。

他有内在有很多的顾虑。那这些想帮助别人的人呢，也有很多的顾虑。比方说我去帮助他，我就安慰他，会不会给我带来麻烦。就这事本身我也不擅长得了病，我也不知道怎么办，我要安慰你，我其实给自己增加麻烦。

这是一个顾虑。那第二个呢可能说哎，我跟你的边界到底到什么程度的，我帮你帮到什么程度，我给卷进去了怎么办？所以你看每个人。顾虑。这个时候呢，所以我们要讲就是恰到好处的安慰啊，他一定是一个有分寸的东西。

我们不是说一定要去怎么样让对方很满意。所以他这本书里面给了一个观念，其实我们表达一种善意，他基本上也就够了。对大部分情况下，哎，我有关注你。那比如说这个问候这个层面说哎，你怎么样，然后呢。

还有个更好的说法叫你今天怎么样，比方说他生病生了好几天，你如果你问他怎么样呢？他可能以为你需要把他所有的事情全部讲一遍，人家很痛苦啊，就你怎么样，这个事有时候没头没脑的。

就我这个病说大也大说小也小说来话长，所以不如呢呢？就说问他，你今天怎么样，我们的讨论问候在一个更小的区间，别人更容易去反应，那我们就谈一下今天的感受。所以这个第一个叫问候。那第二个叫减责。

谴责是什么意思呢？就我们遭遇不幸，或者是遇到一些重大挫折的时候呢？很多当事人特别会责怪自己，我一定做错了什么，才导致今天的不幸这件事。情本身就是一件痛苦。但是我因为这个事情给自己一个评判。

是因为我做的不好，然后呢才发生这些，等于给自己插了两刀。比较好的安慰的时候呢，是减轻对方的责任，就是发生这个事情，其实你没有做错什么。每个人都可能会经历这些东西，这不是你的错，哎，减轻当事人的责任。

让他从这种负疚感中走出来，比如说他发生一些意外啊，他的亲人方向，他可能觉得哎呀我可能没有去看我的亲人啊，怎么样他或者那种累疚当中，所以我们的这个安慰的方向就是你没有做错什么。

每个人都可能会这样没有完美的人。所以这是第二个安慰的方式，那第三个安慰的方式呢，就是一种分担。这个时候呢别人有很大的痛苦，有很大的挫折，他可能一个人很无力，我们多多少少呢要搭一把手，这个搭把呢可多可少。

根据能力根据关系，我稍微分担一点点，让对方感觉到一种陪伴感。就是说哎有人在我生命的困难是给给我承担那些东西。那承担什么呢？我举些例子啊。比方说我们呢可能提供了一些有价值的信息，我知道一些专家。

他特别善于这个这些都是一些分担，或者我也为你做一些跑腿的事情。我去分担一些。你这个时候你可能又要忙这个又要忙那个那可能说你的痛苦，我不一定能够感同身受。但是我愿意去帮你做一些我能够力所能及的事情。

这些是很好的安慰，我们的安慰不一定都是停留在口头上的什么话术不重要，真正你要去分担一点东西，让对方觉得哎你给不到我的这个支持是很强烈的那最后一个呢是一种态度，我永远都在你的身边，你你想要聊的时候。

随时随地你都可以跟我来聊你的事情，表达我对你的支持，可能我也不知道我能为你做什么，所以你有什么需要随时给我打电话，你需要跟我聊呢，我就随时都愿意来聊，那这是一种支持，他不一定是马上的行动。

但表达一种态度。综上呢这几种东西是我们来去支持到给到那些在脆弱环境当中，人生遭遇一些挫折和不幸的人当中一种。情绪价值，这种叫阴性的报持的情绪价值。那我们今天讲的这是第二种。但这个整个安慰啊。

这个东西是非常复杂的东西，我们一定是量力而行，千万不要做一个叫误云外边的人瞎安慰，黑暗的父母就擅上这个那我们来讲第三个就是阴性情绪价值，就是叫感恩感恩呢，我们其实在以上音性三种叫不分先鹤。

排名不分先后都很重要。感恩于我而言，叫什么呢？就是你随时随地发现身边人的价值，你给予承认。我举个小例子啊，我这两天在备课嘛，我就去我们那个能量课里面讲了那个一杯咖啡换能量的地方。

然后我我就发了一条朋友圈。那过去我就会发哎呀，包场呢，我很开心啊，我那天发的朋友圈就是哎呀，感谢为我创造这么好环境的人。你看老板养殖员工方老师只花了一杯咖啡的钱，还买了个小面包。但是那么好的环境。

没几个人，老板付出了很多心血，员工也在里我的感恩，所以感恩是一个。对他人价值的肯定和发现。我们情绪价值讲什么？我们说人的底层是存在感和价值感，就别人为我们做了这么多，我们有没有看见。

所以呢感恩的每一天就是我们随时随地感恩身边人为我们创造了价值。比如说我们为我们的伴侣，为我们的同事，为我们的老板，我们身边很多人老师，我们的同学啊，我们经常去感恩有你才有我的今天。

有你我的认知才会上了这一大步，给我们的伴侣，没有你，我不知道怎么度过那么艰难的时刻，给我们的好朋友，谢谢身边的人为我付出了这么多。那时候太幼稚，我看不懂大家为我的支持，莫齿难忘等等的一系列。

当我们去感恩的时候，身边人都能够感受到一种满满的情绪价值。随以呢情绪价值不复杂，我们不是一定要在一种什么样去夸别人多好，我感恩你，为我的付出，感恩大家的创造。我们用双眼睛，每一天都在发现。

我们会发现我们在这个世界上。我们所享受的每一个东西，背后都有人在付出。从今天起啊，大家一定要学会感恩，就感恩这个情绪价值的印钞机啊，每天就印起来，到处给我们身边那些创造者们一个正面的反馈。

激励他们让他们看见他们的付出。如果大家学过能量课程的话，大家知道我们经常有过大的小我。那我们也是通过这个感恩的环节呢，让自己变小，让别人变大。那这个世界就平衡了我们的外号就会变少。

因为大们发现我们的这个情绪价值课和我们的能量课，它是一整套完整对接的理论的系统。那这是我们的第四节课。那我们第五节课再讲。

