# 方赏《情绪价值入门课》：01_情绪价值免费公开先导课_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

咱们这个课程呢是一个情绪价值课的先导课。先导课是一个关于情绪价值课的一个介绍，或者叫入门。我们过去呢很多人对这个情绪价值呢有很多自己的想法，或者自己的理解，我不知道大家怎么去理解情绪价值的。

我来列举了一些可能，大家对情绪价值的理解。比方说很多人会觉得哎情绪价值是不是就是要动动口夸人就行了，只要动动嘴，然后我就算提供了情绪价值。还有没有一些小伙伴呢，他会说哎情绪价值这个东西很虚。

与其嘘寒问暖，不如自接转账。还有没有一些小伙伴他会认为哎呀，我去给别人提供情绪价值呢？显得我这个人特别不值得，显得我比他差劲，所有不愿意提供情绪价值。还有没一些小伙伴呢会觉得哎呀，我只要提供情绪价值了。

我就可以要什么来什么，甚至有些小伙伴可能说哎他夸我两句啊，夸方老师两句，然后说马上就认为方老师就会因为他给我提供所谓的情绪价值，就回答他的问题啊等等啊。

所以大家有没有发现我们过去很多人对情绪价值有很多的自我。我的想象，自我的理解。那我们这个情绪价值课呢就是打破你过去对情绪价值的沉见，真正去走向一个什么是真正的情绪价值。坦们说这门课特别重要。

我把一个会提供情绪价值呢，形容为一个叫行走的人肉印钞机，你每天就会提供情绪价值呢？就像你每天就画画画印钞，这个抄是什么呢？这个抄就是叫社交货币。所以这是一个非常重要的本领，那我们如何呢来理解这门课。

就是我做这门课到底和外面的市面上的情绪价值的课程有什么不一样？我跟大家说差别特别大。过去外面的情绪价值呢侧重于你怎么会说话，甚至我把它形容为叫会茶言茶语，什么叫茶言茶语呢？就是绿茶的话术之类的。

过去大家对情绪价值的理解，往往是什么话说的好听，说的漂亮，显得我很会说话。但我们情绪价值可能是一门走心的课程。所以呢我把它描述为首先它可能是也。可以是我的一个初衷说它是你们关于如何爱的启蒙的课程。

比如说我们从情绪价值这个入口来看我们如何去爱别人，它是关于爱的课程，这是第一个我对他的一个描述。第二个呢就是一个很多人说我不会社交，我不善言辞，我不会表达，那这个情绪价值课呢，就是大通过情绪价值。

来学习如何社交，和人打交道去做互动。这是第二个课程的一个我们的一个定位。第三个呢，这个情绪价值课呢是一个帮助大家打开情感中心的课程。为什么说是打开情感中心的课程呢？因为我们很多人的情感是封闭起来的。

我们不知道怎么去和他人交换我们的情感，表达我们情感，表达我们对他人的喜爱，表达我们的感受，我们完全其实没有学过的，我也希望通过这门课呢，帮助大家打开情感中心。那最后呢还要说明一点啊。

我在去年做了能量管理入门课之后呢，我们所有的课程都是在能量的基础上做的延展。所以情绪价值课呢。同样跟能量课的那些思维，那些框架，那些术语是息息相关的。如果没有学习跟能量课的小伙伴呢。

我强烈推荐大家回去把能量课再去学习，或者你学过了，或去再去听它的很多的框架都是基于能量课这个基石，坦白说我们要爱一个人，我们要去表达我们没有能量是做不到的。但是大家也放心，如果你没有学过能量课。

你听这门课完全可以听懂。我只说你想有更多的收获呢，我建议把它作为一个学习成长和体系，能量课加情绪价值课，这样一连贯来学，包括目标课啊，它是一整套的一个方法论。那讲完这一点呢，我来最后介绍一下。

就是我这个情绪价值课怎么去设计的。首先我们去了解一个东西呢，我们必须要知道它的底层原理是什么。那情绪价值的底层原理是什么。所以我们有第一节课，专门讲底层原理，以及我们会讲一个标准出来。

就是到底我有没有提供情绪价值。我会在这个底层原理里面来讲清楚这个标准是什么。你按照这个标准来的，你就是提供了情绪的。没有按这个标准，你一定是没有提供的情绪价值的。

所以我们在底层逻辑上先搞清楚情绪价值到底发生在什么样的区间里面，到底什么样做是对的那这是第一节课。第二节课呢，我们要讲两种隐形情绪价值。那大家会发现很多我觉得哎呀，我情绪价值就是要夸人啊。

这节课里面几乎是不夸人的，不夸人也可以提供情绪价值。所以很多情绪价值呢，它不是在言语上怎么去夸赞别人。所以这节课第二节我们讲隐形情绪价值，它很重要。所以他甚至排在夸人的前面。

所以这个情绪也颠覆了大家的一些过去的理解，我怎么夸人啊，不是首先这些更重要的隐形情绪价值呢才是更有价值。然后夸人这块呢，我们放到的第三节课，我这里会介绍五种夸人的实操的技巧，以及一些案例。

帮助大家呢基本上掌握夸人的方法论。你按照这五种方法，五种技巧反反复复的去理解怎么去夸。人好，这是我们的这个叫第三节课。第四和第五节呢，其实就是比前面的一些东西呢更深入，或者说更加的打动人。

或者更加的细腻的进入到一种情绪价值的这样一些思路当中，我的第四和第五节呢，我把它叫深度情绪价值。所以这个也是我总结出来的，或者我汇总了很多的就是我们在心灵层面上如何去和他人建立情感链接。

用这两节课来讲清楚啊，这里面有很多的思路，我们的方法，它和夸人不一样，和隐形情绪价值也不一样。他有一套新的理论的体系。所以你看我们在前面的五节课讲了很多的原理啊，实操啊。

我觉得呢结合我们的所有的小伙伴就是我们的习惯也好，我们的刚开我对大家的了解也好，我觉得还不够。我们需要在一种场景中学习。所以我后面两节课呢是把前面那些原理和方法呢，再在场景当中给大家去讲。

所以呢我们的第六节课讲的是。什么呢？两性关系。那比如说我要脱单啊，或者我要跟我的爱人啊，我的先生啊，我的婆婆啊、公公啊，家人啊，两性关系当中，我在这个比较亲密的关系当中，怎么样去提供情绪价值。

或者是我在两性观中的困境，我提供不了怎么办？所以两性关系里面我把它分为脱单阶段，长期关系阶段，这两种场景当中，我跟大家再去讲解一些大家常见的议题，所以呢这个是一个案例式的教学。两性关系。

那最后一节课我们要收尾了我们讲什么呢？社交比如说哎几个人在一起，三个人四个人我怎么样这一群人当中给大家提供情绪价值。我社交大家说我色恐啊，没关系，我们在社交当中教会大家一些方法。

更重要的是我们这个社交中的情绪价值呢，最后还会讲一个重要的东西是什么呢？如何给贵人或者权威或者厉害的人提供情绪价值。哎，这个是一个很多人特别想学习的东西。比如说那个人特别厉害，我特别想认识他啊。

那个老师他是一个特别有名目的老师，又或在一个特别有价值的人，对我怎么样去夸他，显得我不是那么刻意，所以给贵人提供情绪价值。我提供。所以我在社交的这节也会讲。所以我这是对我们情绪价值课的一个先导课。

也希望我们的这样一个描述也好，帮助大家理解咱们的课程和外面的有什么不一样，以及咱们这门课程怎么样可以帮助大家。

