# 方赏《情绪价值入门课》：04_第三节：夸人的五大技巧【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，我们来进入到我们第三节课啊。第三节课我们讲夸人。那这个夸人呢可能就是大家常以为的啊，我提供情绪价值就是要夸人。当然，显然我们这个情绪价值里面赞赏别人是很重要的一个部分。

就以我们第三节课会来专门讲夸人这个事情，把这个夸人的方法，原理技巧，好好的去梳理一下夸人的时候呢，我总结了一个叫塑料情绪价值，就是经常很多人就是叫嘎夸，瞎夸胡乱夸，总结三种，大家这三种呢。

就是一个以后不要去犯的一种错。这三种夸人就别夸了。第一种叫空洞乏味的夸奖，什么叫空洞乏味的夸奖呢？我举个例子，哎，你好棒，两三个字你好棒，你好厉害，你好漂亮，你好看，你好帅，就只能说两三个字。

后面你就说不下去了，或者你没有用心，这是空洞乏味的夸奖，就是啊老板你好厉害啊，很空洞，坦白说，就塑料情绪价值，基本上等于没有吧，没啥价值，就空洞乏味，大家不要夸。第二种叫敷衍应付式的夸奖。

好像我不赞美对方呢，好像我说不过去，我就敷。敷衍式的夸对方，为了表明我这个人好像还挺会社交的，就应付式的夸一圈，很敷衍。这种东西呢是我们的心，只想走流程，走过程。这种敷衍式大家也不要夸。

还有一种叫功利式的夸奖，什么叫功利式的夸奖呢？这个夸奖的后面带除了自己的需要，就我表面上上是夸你后面上我是需要你为我做什么，这种夸呢真的就咱们别把别人当傻瓜，以为自己说两句好话。

然后对方就会满足我们各种各样的需要，瞎夸一通或者搞夸一通，你对我很重要，你非常厉害，你怎么样，所以你能不能帮帮我怎么样的？背后是一个巨大的要求，对自己的要求，这个索取别人的价值不诚实。

他以这个夸奖为幌子为借口，所以这种呢特别不走心，特别功利，特别世俗是快。所以这种我觉得连塑料情绪下值都不够，他是一种负面的情绪价值。就别人就知道你这个人怎么回事。你来夸我不就是想在我这薅点东西吗？

你想干嘛要么来借钱，要么让我帮你忙了。这几种东西大家在夸奖的时候呢，一定要去留意啊。就是咱们如果过去这种模式了，咱们就别夸了啊，那别夸怎么办呢？我们怎么去夸啊。

今天有5个技巧帮助大家去我们把这夸奖人的框架基本上去理解。那第一个呢夸人就是必须有细节，这是避免空洞的原则，所以细节叫什么呢？我想夸别人的时候呢，我不能夸就结束了。比如说我夸你好厉害，怎么怎么。

不管你夸啥，你必须得给出一个理由证明你夸这个东西不是瞎夸，如果说你理由都给不出来，你就嘴上随便讲，我们可以把它叫做什么呢？叫举例说明。比方说想夸方老师的课程好，方老师的能量管理这门可太好了。

这句话呢就有点塑料情绪价值，你可能只是随便要瞎夸一通呢还是怎么样的，我也不知道，那怎么样去填充细节。你说哎呀，方老师，你情绪价值太好了，其中的第几节课哪一个东西让我受益特别大。

我还按照你的那个东西去做了，特别有收获。然后我现在的状态是什么样呢，你没发现给了一个充足的细节，那这样我会觉得哎。你真的是觉得我科程不错，叫举例说明了填充细节，其实就简单说就是举例或者举细节。

加了细节之后呢，别人会觉得哎你这个理由很充分。我相信你这个夸呢真的是走心了，所以夸人没有那么复杂。只要大家第一个方法就是把细节补充进来，你好歹补充一点细节嘛，任何的东西都是有细节的。

那我跟大家讲一个东西啊，为什么我很多人夸人的时候没有细节，是因为我们很多人呢是生活在一种感受当中，这种感受就是一种叫2元的好，比如哎你很好，你好棒，你好厉害，他就是一种感受，一种评判。

但是呢他的理智中心不够发达，所以我们让大家夸细节的时候呢，补充细节的时候是让你这个感受下面理智中心要工作了，你要去思考一下哪些细节真的打动了里。我们真的是要在情感中心的理智部分。

我们要去做一层一层的思考。所以你看夸人的东西呢？是我们的这个用心要用理智的。很多人。平时就不喜欢动脑子，那夸人复不复杂，不复杂，找细节，你学会找细节。慢慢你的细节就越来越多，叫颗粒度越来越细。

你看到一个人的时候，就像我现在我看一个人我能看到一个人很多面，很多细节，他是一个持续的观察，持续的用老思考的结果。那我想这个细节这个比较容易，所以我讲到这里，我们继续来找我们的那个夸人呢？第二个部分啊。

夸人呢第二个技巧呢要夸品质啊，什么叫夸品质呢？有本书叫终身成长。这么说坦白说啊，就是很畅销，但是他的核心思想并不复杂。它里面讲了一个最简单的原理，我们怎么夸孩子，如果说一个孩子的成绩好，我们夸他聪明。

那就夸错了。但我们特别喜欢夸聪明。哎呀这个孩子好聪明啊，这个老师考高分啊，当一个孩子觉得我的好成绩是因为我聪明的时候，他会觉得我不需要好好学习，我夸我的聪明就行了。真正该怎么夸呢？

在终身成长里面讲的是我们要夸他的。夸他的努力，说哎你看你很用心，很努力，所以你的成绩考得好，成绩好不是跟聪明挂钩，而是要跟品质挂钩，这样他就会医生都会知道一个事情，我得不断的努力才会有好成绩。

所以终身成长，终身成长是什么？我们终身都得学习。人和人的这个差异，不是靠聪明，而是靠是否持续的努力，所以终身成长，他是讲这么一个逻辑，我们讲夸人也是一样的。如果我们只夸一个人的结果。

他会觉得夸在了表面夸在夸在了外在，我们经常会陷露这样的误区，夸这个人很有才华。哎，你老师你好有才华。因为才华天生的？你好有天赋啊，你好聪明啊，是不是很习惯让样夸，这些都没有夸品质，那什么样叫夸品质呢？

我再举个例子啊，夸一个人情商高同样也是不对的。夸一个情商高和夸一个人智商高一样，都是一种好像天生就有的东西。所以那我不夸一个人情商高怎么夸比较合理呢。你应该这样子夸你说哎你这个人特别愿意为人着想，哎。

你要夸他。这种品质是情商高，不是说他这个人本事大，天生会浅，而是说他用心，他愿意为人着想这个品质。你要夸这个部分，这个部分是品质。情商高是外在的一个现象，就像智商高，聪明是个现象，你不要夸他智商高。

你要夸他背后那些品质，我给大家举一些例子，好不好？什么是品质。比如说我发现你特别细心，这个事情你会检查好几我们用一个事实来说明对方的信心，我们用细节来说明对方信心。比如说耐心，也是这种品质。

一个人特别真诚，特别善待周边的人也是个品质，特别能坚持，一个人特别有责任心，一个人特别尊重别人，这些都很好的品质，都是内在的东西，一个人特别靠谱，特别诚信，特别认认真，所以这些都是在品质的层面。

内在的层面。当你夸这个部分的时候呢，对方会觉得你是往我的内在夸这些部分都有对方的付出在里面。对方的付出也被看见了，你要特别愿意为人着想，这些都是一些付出啊，你夸他。情商高就代表说他完全都不用用心。

他只是情商高就做的这些东西，我们一定要往内在夸了，不要往外在的啊，什么好看啊，你特别帅啊，你有才华啊，聪明啊，这因为结果人人都能看见，但是品质内在的付出，大家都没有用心去观察。

那夸人的这个品质还有一个好处是我们能够激励对方的这种正向的品质，激励对方持续的付出和行动，我们还能给一种就是哎你真的懂了我的感觉。因为每个人我都有的东西你看我很聪明，你知道背后我的付出吗？

你觉得哎方老师好厉害，怎么怎么？你知道方老师为了一门课得准备多久吗？我是愿意大家夸我讲课讲的好呢？还是愿意被夸方老师这门课很用心，真的是付出了很多的心血和心力，哪个东西更能打动人。所以品质往内在夸。

往对方的付出的层面，我们对方的用心的层面去夸，这是一个很重要的东西。那我们来讲第三个技巧啊，就是说品质啊细节，我们讲过了。第三个技巧叫意外。意外呢和前面两个又不一样。比如说我觉得方老师课讲的特别好。

是因为他准备了很多很多啥啥啥的东西，很多人都会在对方的明显的优势和优点上夸，但是聪明的人呢恰恰相反。人人都看见人人都夸的，我偏偏夸这个，我偏偏夸另外一个东西，这个东西一定让对方印象深刻，觉得你用心了。

你关注我了。那怎么叫意外呢？我只能举些例子，大家慢慢去思考。比方说你去餐厅吃饭。你如果说哎呀这个饭菜做的可好了，这个是在意料之中，人家把饭菜做好是一个意料之中，但是你要夸这个餐厅，你跟他老板说，哎。

老板，你这个设计风格啊太棒了，你这个餐厅的设计啊，真的我没见过一般的这个餐厅没这种感觉，哎，他就发现你的眼光可以啊，你的眼光很独到。那比方说你要夸一个小孩成绩特别好，你你夸他什么成绩好，背后的品质呢？

可能比夸外在是好一些，但他还没有那么好。比如说我不夸他成绩好，我就夸哎，这小孩特别懂礼貌，你夸另外一个东西，你不要逮着一个主要的东西，你你要去发现一个他其他的品质，就人人都看见了东西。

你找一个大家稍微没那么容易留意到的东西，这叫意外。夸人夸意外的效果特别好。比方说你去约会，哎，你今天穿的好帅啊，穿的很好看啊，他是一个外在，肯定能看见，那怎么夸意外呢？你夸他手时哇，你真天好准点啊。

你是个让我很感动啊。你今天还提前倒，我都在给大家举例啊。因为意外这个东西呢，需要大家一种开放性的思维，更大的观察力，人呢往往击中他的，就是他没有被发现的部分，我用这个词啊，在我的眼中。

你是如此的与众不同，我都没觉得我有这个优点，被你看见啊，被你发现了。哇，你就是一个让他感觉特别有价值感的人，就我跟你在一起，你总能让我发现我都没有看到的部分，你只要愿意去找一定能找到。

比如说你跟一个聊的哎，我跟你在一起，你都不太玩手机啊，让我感觉特别好，你都很专注跟我去聊天，这个真的跟别人很不一样，别人都是聊会天看会手机，全程咱们都在很好的互动。哎你就夸了一个他没有想到的部分。

但是这是他的一种特点或者优点。他有的好的东。但没有人看见，没有看见他这个闪亮点，那我只是再举一些例子，大家可以找很多很多你身边的人大家可以怎么去做呢？我们偷懒省事，想到一个有点夸了，结束了。

我就不用再想，大家可以这么去做给大家一个练习啊，这个我没有放在后面，你遇到一个人或者你想要交往的一个人，你就列10个可以夸的点，你列出来，你就不停的想。

一开始想一个想他想到些第二个10个点然中挑一些更让他觉得意外的东西表达出来就很妙啊。所以这次我们夸人的第三个技巧。那第四个技巧呢，这个是一个我们难度在加大了。因为夸人呢坦白说，很多人都在夸，都在浮夸。

乱夸。所以夸的时候你也觉得我很难夸出心意。所以情绪价值有人会有一种描述啊，情绪价值它是一种不光是好的体验，你还要能够引起他的情绪波动，像过山车，引起对方的情绪波动。那引起情绪波动的情绪价值呢。

我在这个环节当中会提到，但家整个我们课程入门课，我不会。核心度来讲，因为坦白说，这是一个特别难掌握的东西，就是你创造情绪价值波动呢，需要很好的基础。你需要对自我的情绪，看情绪有很多的理解。

但这小节里面大家可以感受一下这种小魅力，那什么叫夸你能夸反差呢？你直接上来就夸呢？对方的情绪呢就觉得嗯还不错，挺开心的，高明的夸法就比较好的夸法，你说我夸你之前呢，稍微压一压。

大家重点听这有什稍微压一压，这个压呢，有很多这种压法，但这个大家不要玩fi了，就是就把你骂一顿，我再夸你啊，不是这个意思。我举一个例子啊，比如说你想夸一个人，就是你无让的夸什么，就得你可以这么说，哎。

过去坦白说你没有给我留下很深的印象。但我今天这件事情我突然发现你是这么一个人，太让我惊讶了，没想到你这方面怎么怎么样厉害。你这个事情太让我触动了，这就是一个先抑后扬。一开始我没有留意到你是这样的人。

以前我也没有太注意你，这是一个轻微的一个压的一个感觉。对方听的时候心里话的以前你还不太注意。哎，啪拉起来了，后面有这个先意，后面这个效果大概也就3到5倍吧，这个反差，对方就觉得很爽。所以这个原理呢。

大家压的部分呢不要压的太过，比要说啊以前我特别看不起你啊，完全不把你当回事啊，你以前呢我觉得你很差劲啊，但我今天怎么样哎，这个压的太过了啊，这个压要压一点点。以前我没觉得你这么厉害的，坦白说。

以前我觉得是个挺普通的女生简简单单的，而且说我的感受，不要评判，比就我的感受你没有很吸引我这样的一些东西，然后后面爬坡拉起来，所以大家记住这个技巧了，接下来核心是压不要压的太过，他只是个铺垫。

一两句话带一下就行了。所以大家在这些比较高阶的技巧呢，让他玩反哪里也不好止度。为什么这个情绪的波动呢？我只会在夸人这个环节，你们讲一讲，因为有些人呢她观察不到对方的反应，现在反应会比较大，反比较小。

你再压的多一点呢，还是少压一点，是取决你对那个人的一种理解。所以呢这是一个夸栏的技巧反差，真的随时随地任何的夸你的你都可以带句小小的压一下。那我们进入到最后一个技巧了，最后一个技巧之前。

我们得看一个视频，人本质上是愿意听好话的。你再怎么说，忠年逆耳，谁听逆耳朵都不是很舒服，除非特别理智的人。我那时候我们因为作家都是这样啊，所有因为我那时候当编剧接触都是作家，作家都是心里比较孤傲的。

大部分作家瞧人家都不如自个儿，嗯，对吧？没，这正常这正常吧，但太不正常了。因为一堆作家都在一块。😊，那怎么办呢？就互相恭维挖坑。嗯，我原来说过呀。刘振云最会挖坑拉王硕的坑。王老师小说写的非常的不错。

王老师不行，写不了，写不好写不好啊，过去了，每天吃中吃中饭，那都在因为吃饭都在那时候做笔会嘛，都在那个食堂里吃，那时候食堂也没说像现在都是摆上席，就是一人一份端在一起。

第二天同样的话还说说王老师确实我觉得你小说写的好，我真的写的不好。第三天还是这样话，王老师，我是真信的话，你的小说写的是真好。呃，刘老师还有一个呃绝招，嗯，他先说小刘觉得你写的真好，这太虚伪了。

是他后来学的自己名字社出啊，然后然后王朔第三天就是说。我是觉得我小说写的不错，你知不我在桌子上呢，刘振云就当场就把脸翻过来对我说说，一般人最多就扛住3天。😊，就扛住鼻三天对吧？让人恭维的。

刚才这个视频呢其实就是我们夸人的第五个技巧叫重复。很多人说哎我都夸你了，然后好像你也没啥感觉，但是呢这个技巧真的很重要，就像我们学习的学习里面学课你要学六遍，你以为你一两遍就有效果嘛，那是没感觉。

慢慢慢会有一种感觉，既然我们要去夸奖别人，就别夸一次，觉得我已经夸过你了，你就记住了，不是的，没人扛住三天，你起码得夸三次啊，夸三次呢？他觉得哎你不是敷衍，你也不是随便夸夸坚持夸坚持很重要。

所以咱们最后一个技巧，坚持输出情绪假值，持续的用心的去夸奖对方？有些人他会第一次第二次还有点懵，你今天夸我想干嘛？你是不是有啥套路，他发现就是不停的在夸慢慢慢慢很多人为为啥中招了，就是有人在坚持。

我们是在叫善心三年的角度啊，不要大家用了这个持续夸人之后。套路别人，咱们不鼓励这个了。但是呢如果说咱们效果要好，真心要打动对方重复这个技巧，很多人没有意思的，所以用心重复，反反复复的多夸。

我跟我爸就特别善于重复，他总说我连个阿姨的菜做的好，每次都讲每顿饭都讲，然后那个阿姨怎哎夸我不就想我要继续做饭吗，明明知道是这样，但是还是很开心，日常生活，咱得天天夸，每天夸就代表每天我都爱你。

每天夸就代表我每天都是尊重人很需要这个东西，我们需要活在赞赏当中，我们人人都需要被看见，人人都需要被关注夸奖不重要，咋夸不重要，重要的是我们随时随地都收到对方对我们爱好尊重，所以我们夸人的5个技巧的。

我相信我们从各个角度都帮助大家梳理出方法啊，原理啊，怎么样去做啊。但我相信这是一个我们要去走心，我们要去学会真正的不要做那个塑料情绪价值。最后有一种小案例的探讨吧。比如说我们夸一个同事穿衣服。

我们可以怎么去夸。我们学了这么多的东西，如果用反差式，怎么去夸。如果我们夸他对方的品质，我们又怎么夸。如果我们夸细节，又该怎么夸。如果我们只是说我都不夸你，我就说观察你的状态，说我关注你。

我只是描述一下，哎，你今天衣服有不一样啊，他是不是也是一种表达情绪的价值。任何一个东西，我前面说我们每天要跟人打招呼，马上就有人说哎，我不知道怎么打招呼，我们有没有通过对方怎么穿衣，这个例子。

就告诉大家打招呼的方式，有五花八门，观从衣服的角度，你就有好多种角度去描述去互动，你除了衣服之外，你还可以对他的人很多状态啊，天气啊，很多东西所以打招呼是一个简单的事情，他重要是我关注你。

我看见你大家慢慢去培养，不要着急，不要黑暗的父母又冒出来说，哎，我又不会了。我们今天讲的这些原理方法是足够大家用了。大家反反复复把我们的课程，好好去回听。我们后面还有四节情绪价值课。

会继续帮助大家去探讨。去思考怎么样去做。那我们的第三节课就到这里。