# 林老头《私人傳承》：015.魅力来源的气质与特性，直白与侧面

hello大家好大家好。呃，我们今天来讲这个比较重要的内容啊。这个内容一定要结合前期你的一些经验和前期里的一些学习来讲。因为这个内容它来讲的话，可能会对于有些人来说会往往难以接受一点。

因为他有一些悖论在里面和有一些就是根据现在情况不同所导致的一些啊错位感受啊，你就可以这样理解，可能在10年前大家根本就不会想象在网上购物，大家都会去超市都会去菜市场。

现在大家觉得去菜市场去超市是一件很麻烦的事情。它是跟随着时间的变化，跟随着环境的变化，导致的你现在的一个行为模式和你的一些表达方式的不同。那么首先第一点关于展示这一块啊，呃。

要知道在10年前展示最牛逼的是什么？就是炫富就是装逼就是DHV就是疯狂做朋友圈，对吧？O那在那样的一个环境里，大家都没有想过要去这样直白的展示。但是有。有一批人这样做的。

所以他获得了很好很好的正反馈O那现在大家都在做这件事情啊呃当然我说的说的是上流市场，或者说是说的是一个比较前沿的一个市场。就是可能在我的圈子一类啊，大家都在做展示面这一块，或者说疯狂展示自己的生活。

甚至有一些啊不良机构啊，或者是韭菜机构的导师，他会把他的朋友圈做的很夸张，很浮夸，甚至有些东西根本就不是他的。然后他把他展示出来用来啊做吸引啊，做完吸引之后来筛选那些对这些价值非常渴望的女生。

然后你就会发现有一些女生对他们特别主动啊，这是一种玩法啊O那现在其实你要想打进一些比较啊，我就不说高分吧，我就说优秀一点的女生，或者说有自己独立判断，独立认知的一些女生，而不是那些啊比较low的女生啊。

其实比较重要的是展示分2块，一个是直白的展示。就像我刚才说的10年前的一批人做的事啊，现在也有人在做。第二个是侧面。啊，有新的小伙伴会发现就是呃我的朋友圈里基本上是没有很多去做价值展示这一块的。

我把价值展示大部分的一个地方都放在了就是侧面啊，以及就是呃。线下的时候啊，那O比如说我们说的直白这个东西，其实你说直白这个东西重不重要，其实是蛮蛮重要的。因为我以前分析过旅程是比较肤浅的吧，对吧？

或者说大部分人都是比较肤浅的。但是这里的直白，它只能到第二个层次啊，这个只能到第二个层次啊，第三个层式其实是侧面的啊，你会发现一点，就是越是努力的去向别人证明和越是努力的向对方去展示这个东西。

越是让对方觉得你好像很迫切的想表达自己，你好像很迫切的想证明自己，这种情况大概率只会出现在那种一个啊小白去一个他梦寐以求的公司面试的时候，他会表现出来的状态。那正常情况下就是我有这个能力。

你我有这个价值。我来这个公司面试，我不需要去刻意展示什么。我所展示的东西都在我的简历里，对吧？那其中最重要的是什么？就是你要知道，如果说你没有直白这一块，就是你。一点都没有是不行的啊。

你看像我现在的朋友圈，就是我会在偶尔的一些地方啊去加入一些比较直白的东西。比如说健身的照片，比如说自己的形象照片，比如说啊自己以前。啊生活是什么样子的啊？生活中的精彩的片段给它记录下来。

但是是偶尔啊大部分的你会发现我的朋友圈比较朴素啊，比较朴素，根本就不像是一个呃有做过或者有刻意去建设过的朋友圈。那么为什么我说侧面呢？侧面其实是有一个道理的。

就是刚才我们讲直白的展示会让人感受感觉不好嘛。那侧面有一个好处是什么？侧面有个好处是人大佬有一个本能的，他是会不自觉的去收集信息，并且分析信息的啊。你要知道，就是比如说你走夜路的时候。

你会不自觉的往后看啊，因为你的大脑会强迫你去收集你那些不知道的，因为你本来就处于一个黑暗的环境。然要大脑会强迫你收集一些信息来提供安全感，给自己提供安全感啊。

就以说人的大脑他会自动本轮的去收集更多的信息，比如说你去走一个很黑很黑的夜路，你就会去往回看的，不是后面真的有人就是你的大脑要你收集信息，那么这个侧面是什么呢？人们更愿意去相信什么。

更愿意去相信一些他自己分析得来的，或者说他自己去思考过自己收集到的信息，这样的来源，他所获得的一个信任感会高很多。比如说你要去买一个。呃。买一个东西吧啊，随便什么东西，比如说买一只股票。

比如说买一个玩具，比如说买一个皮肤啊，ok你收到一个小的消息啊，你会他告诉你这个消息，他告诉你这个东西它会增值，它会变得更好。O这个消息不是别人刻意发给你的啊，而是你自己收集到的。

而且这个消息属于比较冷门，比较偏僻或者朋友或者大脑那里收集到的，那么你这些信任会成倍的增长。但是如果说一个啊发行股票的机构告诉你，哎，兄弟，你买我这个股票，这个股票一定涨啊，怎么怎么地给你吹半天。

你是不会相信的，你的信任感会很弱。但是如果你从别人的口中得到这个东西的话，其实你的信任感会增强很多很多啊。所以说侧面的展示，其实对于一个比较独立的比较优秀一点的女生来讲嘛，这个是比较重要的。

那么我说了1个123呢。刚才二位已经讲了，二是在直直白这个领域，那么三就是穿插着直白的侧面啊，记住侧面一定不代表没有直白的成分，而是在直白的地步加了一个东西。加一嘛，2加1等于3加了一个什么。

加了一个不去那么刻意的证明，就是偶尔去穿插一些。哎，比如说高价值的朋友圈，高价值的照片啊。好在这样一个基础上的话，其实你会更加的去啊把你的原本的价值给它拉高一次。那么一是什么呢？一就是完全没有朋友圈。

如果说你是完全没有朋友圈的一个情况的话，等于你是在放弃竞争啊，你要记住一点，就是目前这个市场上来说，做朋友圈和不做朋友圈是有非常大的区别的。如果说你完全不去做自己的形象改造，完全不去做自己的啊。

比如说我们说的一些其他的一些东西。那么你是不可能会有一个什么，不可能会参与到第二这个竞争，更不要谈第三了啊，这是一2三是非常重要的。而且是一啊，里面啊就是什么都不做嘛啊，二里面是包含一的啊。

三里面是包含二的，它是包含过来的，等于三是同时等于12三的结合，这里的三它就等于是什么，等于是把这三个东西全部结合起来。啊，你一定要有什么？你要有不展示啊，你要有展示直白，也要有侧面啊。

这样的一个朋友圈才能称作就是真正优秀的啊。而且嗯如果说说到朋友圈这里的话，我该告诉大家一个东西叫拒绝性啊，拒绝性。因为呃。一个优秀的人，他往往释放的拒绝信号会比较多啊。我们经常会听到一句话。

其实这句话我说是觉得蛮有道理的，就是一个人的自由是什么？一个人的自由不是他想去干嘛就去干嘛，一个人的自由是他想拒绝什么就拒绝什么，他不想去做什么，就可以不去做什么啊，那么拒绝这个信号。

他其实是等同于就是他把。自己跟高价值这个概念是挂挂到一起的，知道吗？高价值这个概念是挂在一起的。当你有了拒绝这个信号的时候，你会发现自然的你就跟高价值沾边了。因为只有一个高价值的人才会释放拒绝信号。

就好像为什么要有筛选对方这个环节，其实也是在对方向对方筛选一个拒绝的信号吧，就是我有这样的一个标准。那么你要按照我的标准来啊这种信号一般只有大厂啊，大公司他才会有的一种信号嘛，对吧？

那O这种信号放在一个男人身上在你的朋友圈里，其实是一个很不错的一个选择，他也是一个额外的加分项啊，所以说呃你会发现上次我不是开了一些线象嘛？啊我去拍的照片其实根本就没有那种很高调很牛逼的。

我只是去很侧面很侧面的给了去看这些照片的人一个信息，什么信息呢？就是我不会刻意去展示我在干什么。我也不会刻意去强调我很优秀，但是我拍出来的照片就是有那种优秀的感觉，那么这个才是最重要的。因为。呃。

你们要知道直白和侧面这个观点其实是大部分人都搞不清楚的啊，一旦把分数往上拔的话，其实你会发现呃，就是我们还是这样说嘛，两分啊和三分啊，三分可能有的东西，它对一分的人是没效的啊。

但是你把123这个东西结合起来，它变成最后的大三分啊，就是我们说的包看包含了这个。包含了这三个的东西，那他可以笼盖整个概念的啊，但是很多人他会有一个问题是什么呢？就是要么他直接到第三份了，对吧？

没有任何东西啊，只有一些呢杂七杂八的，要么就只有二分啊，这个是不行的，这个是不行的，一定要去把自己的朋友圈，以及把它去展示的这一块，然后这里的展示，它不仅仅局限于的朋友圈。大家不要去走入误区。

就是这是一个整个人去展示自己，向这个社会，像这个。呃，你的目标人群去招展示自己的一个渠道啊，展示自己的一个方式。那么好okK呃，刚才讲的是关于展示这一块，其实直白和侧面还有一个地方就是。

很多你不好意思说的话，或者说很多呃，比如说我们说去升级关系这样的话，你不用去侧面你去直白，就是你把你以前的概念去给他扭转一下，比如说你说开一些玩笑，比如说今天晚上你跟一个女生出去玩啊，你想把他带走。

你想跟他带回家那O你要去侧面的做，还是直接的做，你可以去直接的做啊，直接的做，你要把那些尴尬的，让人不适的具有一点侵略性的啊，一些东西去给他直白的做，但是把什么东西侧面去做啊，把一些啊好的啊。

或者说是不那么尴尬的轻松愉快的去给他侧面做啊，这一个点可能会比较难以理解啊，就很简单，任何让你感到不适啊，有侵略性的。比如说像身高啊，比如说像开玩笑啊，这东西你都可以直白的去做啊，直白的去做，就是。

你要知道一点，就是女生呢是需要被代领的。女生她其实是不知道你是干嘛的。大部分女生她会猜你想干嘛。但是大部分男生说本身那个行为的话，其实是自我矛盾的。越是在这种关键的时刻，越是在这种呃紧要的时刻。

关键的时刻，请你一定要记住，一定要把自己的行为状态展示成直白的直白的，就是该直白的时候，一定要直白。而且如果你本身就是一个比较外向的人，那你可以把所有事情都直白化啊直白化，就展示自己这一块不受朋友圈啊。

就直白化。那么侧面这个点好吧，侧面这个点其实很多时候就是在别人夸你的时候，或者说在你处于优势的时候，比如说你说到你的长处了。比如说你聊到你的啊，别人在说你的优点的时候，举个很简单的例子啊，方便大家理解。

侧面可以在什么时候？别人说哎，你这个工作福利条件条件可能会比较好啊。别人说哎你挺高的，别人说你挺帅的，别人说你风格挺好的，别人说你挺懂女生的啊，你可以侧面的去哎没有没有没有对吧？谦虚啊。

就是在别人夸你的时候啊，你应该骄傲的时候，你应该谦虚该干嘛呢？在别人损你的时候，你应该直白啊，比如说别人说哎呀，你这个身高不是很高啊，对吧？确实不是很高啊，嗯，怎么了啊，确就啊比较大的一个缺点啊，对吧？

这个是一个思维问题啊，就你要记住。很多时候你觉得尴尬的时候，不好意思的时候就承担直白一点。这个有一点属于那种矛盾性的一个感觉就是。当你去感到尴尬，不舒服的时候，你就直白的去承认。当你感到舒服的时候。

你就侧面啊，这个是属于一种谦卑的一种性格。但是这个两个点把它去给它描绘出来了嘛，更加的一个。啊，就是他在千卑的一个基础上加上了真实啊，加上了真实。大家注意到这个点就行了啊，这个可能会比较难以理解。

但是如果说你啊理解不了这个情况的话，你把这个事情把这一节课的内容去给他进一个笔记，然后你去用一下，你就知道我说的什么意思了啊。OK我们来说表达。表达什么结果呢？就是也有两种表达方式。

第一种表达方式是直接的付出。第二种表达方式是关于预期的。呃，这个可能会比较长。呃，我觉得这个一节两节课一起讲，可能会让大家有点难以理解。大家还是先看这个吧。这个我们放到下一节课来讲啊。

关于直白和侧面这个东西我也已经讲了，后期的话我我会在群里去把这两个点再跟大家讲展开去讲一讲，顺便跟大家答答疑啊OK那这个两个点我们就放到下节课来讲。O，拜拜。

