# 林老头《系统认知》：033.成功过程全要素，补全自己的缺失的点_ev

hello，大家，我是老林啊。今天来跟大家从拿结果的角度，成功的角度来跟大家复盘一下，需要有哪几个因素啊。首先想要成功，你得有约会这个流程啊，因为你要见面，你不管是。确定长短期关系，你总是要。

有发生故事对吧？发生关系这一步吧，那发生关系这一步肯定是要有见面这个流程的。所以约会这个流程很关键，很多网上的教学喜欢说什么不用约会也可以，这个是。很扯淡的一个事儿吧啊就他不符合大多数人的情况。

就你连面都没见过，你直接去酒店这个事儿本身就是一个作为噱头的事儿，它不应该是作为正常的大家社交常态的一个事儿。只是很多人会拿这个东西来去。营销炫耀装逼而已。约会，然后是要有聊天。

那这个聊天这个过程中呢很多就是什么呢？比如说我们说第一阶段最重要的是什么呢？哎，他了解你是谁，你了解他是谁，并且彼此对彼此有一个最基本的信任和安全感。那用来去为见面服务的。就是我出来见你。

我得知道你不是坏人，你不是呃傻逼，对吧？你是我大概率还觉得还行的类型，所以说这是聊天的作用。聊天前就是资源，你是跟你喜欢的人在聊天，还是跟你不喜欢的人在聊天，你是属于有的选还是没得选。

你的容错率是高还是低？你有多少女生，你认识多少女生，这个是资源，那资源的潜质是你的外形。那这个外形条件其实最重要的点在于你一定要比你身边的这一批人的外形要好啊，这样才能保证你有一个最基本的优势。

也就是说你你自己的外形条件啊，或者说我们把这个外形换成一外在吧。因为你用外形的话，大家很容易去理解为成帅哥了。其实不是用外在条件来去理解。就帅，它是一种价值，你的工作体面，工作好是一种价值。你性格稳定。

情绪稳定是一种价值，你的认知高，你的情商高，它也是一种价值。它都归类在外在。你看你怎么去展示你外在的一个优势，只是说现在的社交最大的红利是外形。

因为大部分的中国男生对自己的外形情况和呃收拾都不太重视嘛啊都不太重视。呃，包括其实我也是有一点不太重视。比如说有时候我自己也会懒得收拾啊，懒得打理，就无法做到像女生那么精致。

或者说每天在把妹撩妹的人那么精致。所以说它是一个巨大的红利的，就是。目前的价值观来说，大家还是更看男人的实力和内在，不是看那个所谓的嗯外形嘛啊所以说这是一个巨大的鸿利。而且这个也是可以立马见效的。

因为你要想赚钱或者提升自己的情商，它是有一个过程的，但变帅也没有变帅是能够直接的提升的啊，那这是一个外在。那最后就是资料，你的社交软件的资料，你的嗯相亲的资料，你去搭讪的时候，别人看到你的第一印象。

他统一称为资料。那你要看在这整个环节通向成功的整个环节中，你缺了哪一步，不要有侥幸心理想要去逃避什么事情，就是你资料这一块。对吧你的照片，你的资料填的好不好，对吧？你能不能够涉及到资源。

这里的成功标准是什么呢？你一天。比如说。你现在想收集资源了，然后你有自信，且百分之百可以去轻松的加到10个女生。这个是及格了。我们这一条线都叫及格线啊，那这个外在的优势是什么呢？外在的优势是。

比如说你能够去写出自己的优点，并且你的优点。嗯。你就跟你身边最。好的朋友或者同事，你列5个出来。你能不能够在他们身上。呃，比他们更好吧。如果你不能比你身边的5个同事和朋友好。

那就代表你在这方面需要提升啊，最好的提升方式红利就是外形，外形一定是最好的红利。就是不管你是谈长期还是谈短期，不管你现在是处于什么条件，外形的优势都要重视。你说阿老师我自己不够帅。或者我身高不够高。

我条件不够好，越是这样，越要重视，而不是摆烂。因为你的直接竞争对手不是网红明星小帅哥，你的直接竞争对手是跟你差不多的人，你只需要比他们跑的更快一点点就可以了啊，你就一定有竞争优势。竞争优势是相对的。

不是绝对的啊。那这个是比你身边的5个人要优秀啊，就是你扪心自问，你拎5个身边的朋友同事出来，你能不能够比他们优秀，能不能比他们更有优势？如果有你就把这个优点写下来。如果没有。

那你就去着重提升一下外形或者某个方面。好资源。那这个资源指的是什么意思？是你加了10个之后啊，比如说我们一般的要求是什么呢？是加30个，然后花两天或者3天的时间去疯狂的聊，就会耗费大量的精力嘛。

所以他必然长久不聊。所以你加了30个之后，你用两三天的时间，用机器人模式去聊。你聊了之后会筛选出3到4个有效的资源，那这3到4个有效资源，什么评判呢？他会主动跟你提问题，他会主动来找你聊聊天啊。

他会问你在干嘛？以此为标准去筛选出这3到4个。啊，这个叫有资源，因为你光加你光有这样一个条件，但你不去做这样的行为，我有条件对吧？我有钱，但我不花，哎，我存着，那那你不去实践，你不愿意花时间是不行的。

你必须筛选出30个，从30个里面10分之1的概率去选出有主动找你的女生，而且他自己条件也要你看得过眼的，这个叫有资源。好，聊天是什么呢？聊天就是没有大问题。什么叫没有大问题？嗯，我这样说吧。

有过0到1的经验，成功的谈到过一个女朋友啊，这个就叫没有聊天的大问题。并且你跟别人去社交相处，你能让别人很舒服啊，你也知道别人的大概心里怎么想的，你怎么去成功的，你怎么去拿到结果的啊。

这个叫聊天没有问题，它是需要经验的啊，就是比如说嗯你实际经历了呃一个完整的聊天，你拿到过一个结果，有女生对你很认可，有女生对你很上头，有女生想要去见你，这个叫聊天没问题，然后去约会。那约会的穿着得体。

加上这全部的一个优势，最后约会他是直接变现。那这里约会其实我写了一个胆量的问题，就是。约会一般出问题的人，一定是心态不好，一定是心里呃有一些障碍或者有一些问题。比如说过度的一些呃。

自卑啊或者说呃紧张啊啊等等一系列问题才导致约会出问题。因为我就胆子大嘛，就就牵人家的手，告诉他，你很喜欢他。很多人因为自己内向害羞，不敢说导致自己约会失败了。

那最后你去看一下自己在整个环节中到底是缺一门，还是缺很多门，还是每一个都没有头绪。那约会成功的标准就是什么呢？就是你有过约会，直接跟女生一起回家的，不要说什么去借着旅游旅游的契机啊。

去找一些乱七八糟的事儿，就是你自己靠自己的操作，约会拿到过结果，你聊天从0到1拿到过结果，让女生对你感兴趣，并且体验很好，资源有3到4个非常有效的优质的资源，外在条件跟身边的人对比，你有一定的优势。

那这个其实也间接说明了，你能够有10个，你想加就一定能加到10个。按以此为标准才能建立起一个你有能力的。有能力拿结果的。核心。记住有能力拿结果，它不是靠话术，它不是靠技巧，它不是一件一件事儿。他是整个。

流程生效发挥起的一个作用，而这个作用会一直帮助你去不断的拿结果。而这个时候你才叫有拿结果的能力了啊，并且你能够实实在在的去知道自己为什么拿结果了。这样的话，你才算是学到的东西，不然的话。

你全都是停留在理论层面和想象层面的好吧，那这是我们今天聊的内容。那如果大家对我的内容认可的话，还是希望大家能够在我的各个平台搜里那头给我一些支持帮助啊。谢谢大家，拜拜。😊，Yeah。

