# 林老头《2024一对一私教》：6：4_核心注意力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯。hello，大家好，我是老林啊，今天给大家把那个。私教课给他家录一下。主要今天讲两个点，关于心态的啊，那我们这个拆分开来讲拆分开来讲。首先第一个点是核心注意力啊嗯。这个点其实不管是你是在聊天中。

你你是在聊天也好，约会也好，甚至是你在搭讪也好，这个东西它的影响是非常非常大的。我们说什么人叫心态好？心态好，就是面对不管是正反馈还是负反馈，还是OK的反馈，还是说可以马上拿他来反馈。啊。

你都保持一个平和的心态，以最理性的方式去处理这件事情。那大部分普通人的心态是什么样的呢？就是跟随之自己的感性去做事情。就比如说我感性层面，我想要一台笔记本电脑。是吧那我会因为我的感性去找理性的借口。

就比如说哎我可能以后要做这个行业，我可能以后要干嘛干嘛，可能这个东西会提供极大的便利性，对吧？然后我们通过自己的。发心是感性，然后为了这个感性。理性的看起来就是理性的思考了一下。

其实这个理性的思考一点参考的意义都没有。好吧，那这个是我们要讲的，关于心态这一块，大部分人是以感性为理性服务的那我们要做的事情什么呢？是我们先理性。再用感性为我们服务。就好像比如说你你现在就是什么呢？

你想找些关系，你想快速拿结果，或者说你是一个学生，对吧？你接触的群体也是那些爱玩的，玩的很花的那一类人。那这个时候你就不能走感性这条路。如果你走感性这条路的话，你会发现你很容易就进入一种上图的误区啊。

或者说。你很容易就上头，然后就做错误操作嘛。但我们应该怎么样？我们应该以理性为主，比如我们要拿结果，你拿结果最快的方式就是什么？快速约会。你感性下是抗拒这件事情的，为什么？因为你觉得你对约会没有经验。

但是我们从理性的角度来讲，这是你能让你拿结果最近的一件事情，他就去做这件事情。这个叫先理性，要感性为理性服务，甚至是我们的我们的上头，我们的恋爱佬。其实都应该是为达到你的目标和目的服务的啊。

而不是说我们要纯以感性的逻辑去看看待所有事情。所以说最高级的理性其实是感性的啊，这是我要讲的第一个观点。那这个跟我们讲的核心注意力有什么关系呢？好，没有什么计划关系。主要是想跟大家聊一聊心态的同学。

那我们来讲核心注意力。为什么我说他在约会聊天？搭讪中。都至关重要，是因为你的发心在哪。你的发心在哪？我们讲两类人，两类不同的人，他们的人生和结果是不一样的那这个两类人最大的区别。在于发薪。

很多人的发薪目标是什么？很多人的发薪是拿结果。对吧但很多人这是这是一类人的发现。另外一类人的发现是什么呢？是被影响。别人告诉他要什么，他就要什么，很容易沉浸在当下。这个环境。

那这个发现就是你的核心注意力到底在什么地方。比如说你在搭讪的时候。你的核心力注意力就应该建立在什么地方，建立在哎，我很优秀，我很靠谱，对吧？我今天穿着也很帅，对吧？然后我的说话也很流畅。

凭什么不给我微信？如果这是你的发薪，我今天一定要加到20个。我今天很OK。治你的发心不自觉的你的语言，你的行为，你的话术，你整体的肢体动作。你给别人的感觉，体验感受。

大家知道女人是很敏感的她可以轻易的看到你当下的状态。那如果你的状态是差的，不管你去学多么牛逼的话术，不管你去学多么牛逼的技巧，最后一句非常牛逼的话，被你支支吾吾，被你半天吐不出一个籽儿，然后说的很糟糕。

它核心的原因是在于你的发心出的问题。你的核心注意力注意到了什么地方。你注意到了，哎呀，这个女的可能要拒绝我，哎呀，我今天发型没有搞得很好。哎呀，我脸上有一个痘痘。哎呀，我他妈的这个商业场合，对吧？

这个公园，这个广场，这个酒吧，这KTV不适合搭讪，对吧？我容易被打，万一他有男朋友怎么办？她现在有事儿，她着急，哎呀，这个女的不好看，我搭下一个吧，这是你所有的核心注意力在这个时间上面。

那你就永远不会上头搭上去搭讪，包括聊天中也是如此。如果你的发就老师，哎呀，这个女的会不会觉得我是屌丝，哎呀，我拿不到结果，反正这样聊下去也没有意义。如果你的核心心态，核心注意力是放在这个地方的。

我告诉你，你不管学什么课程，不管你有多么优越的硬件条件，最后你拿到的结果一定是你。一定是你。啊甚至就算是我们说哎，你可能运气好，拿到了一个结果，但这个结果一定是你向下兼容所求到的结果。说白了。

你在这种心态下，你的注意力放在这种地方，然后你拿到的结果都是什么呢？都是别人赏给你的，说简单一点是什么呢？你不是操作了妹子，妹子把你操作了。哎，他知道你现在心态不好，然后他要照顾你的心态，调整你的心态。

然后最后把你拿下了。这个东西帮妹子提高经验，让妹子提升了啊，你自己他妈的拿到一个结果，你觉得自己很牛逼，其实什么都没得到，所以说你的核心注意力一定要放在什么地方。在聊天中你要放到我O我自信。

我只要把他约出来，老他们就能搞定，知道吧？如果很开心，我很快乐，我很享受聊天，妈的聊死垃圾八倒嘛，大不了他妈的，我有其他资源，这个才是正确的核心注意力放在该放的地方，而不是去放到一个什么地方。

这个女的肯定觉得我low，这女的肯定玩的很花，这女的肯定很有钱。这女的肯定很很多男的，那我肯定是一个很普通的男的，那我肯定要啊因为这里又说错话了，那里我要小心翼翼，你的核心注意力决定了你的所有语言模式。

行为模式和你的思维方式，一个人在自信的状态里说的话和在不自信的状态里说的话，同样是一句话，他最后产生的一个效果和结果是不一样的，这是在聊天就是在搭家讪那约会过程中同样是这样的。为什么我说一定要小步骤。

一定要敢于提出诉求，一定不要怂，就是很多时候啊90%以上的时候，女生对约会的第一面，第一感觉第一印象都是60分往上的，不然的话，女生会在约会的初期就结束与你的交流，也不会去说很多话。

也不会去了解的这个人他都是60分往上的那决定这个60分能不能到100分，就是尽管你能不能满分，最核心的关键在于你后面的表现就是很多人明明可以把女生带。上楼但是他不敢提这个要求，为什么？

因为他的核心注意力放在了什么地方，这样是不是太快了，这样是不是不到的，这样是不是他妈的显得对方很随便，而我的核心力会放在什么地方？妈个逼肯定能拿下。上去了再说，他妈的，我这么优秀的男人，你跟我绝对靠谱。

绝对值，对吧？你所有的担心顾虑脑子帮你解决，所有的给我来背。所有他妈以后有人骂你是渣女，你就说他妈我是渣男。不就完了。核心注意力放在哪里，决定你的心态在哪里，你心态不好，你做什么事情都做不好啊。

这就是很多人他学了技巧，最后摆脱不了自己心魔，然后什么结果也拿不到的一个核心观点。所以说心态这个东西是非常非常非常重要的，而决定你的心态。好不好？就是你的核心注意力在哪里？或者说你自己。

关注点重点放在哪里？重点是我是OK的。还是我是不行的。行和不行。是由你自己来评判的。我们讲客观现实是不是存在这个女的没看上你客观现实是不是存在你搭讪的时候，人家就是不给你号，人家就是着急。

人家就是赶时间，人家就是不愿意给你存不存在存在。但是如果你连面对这件事情的勇气都没有，你等于是什么呢？你等于是在逃避，你等于是扼杀了你所有的可能性，扼杀了你所有成功的机会。所以说我觉得比起盲目自卑。

盲目自信是可取的。而在盲目自信的基础上。去走向自我提升。我告诉你。没有人一开始就是大神，没有一人一开始就很屌，都是在不断的盲目自信中被打脸，不断的盲目自信中挨打挨打挨打挨打。然后他妈总结总结总结。

回到自我提升。为什么说盲目自信是可取？盲目自卑是不可取的？因为盲目自信有更多的可能性，他会获取更多的信息，他会收到更多的反馈。就像怎么样能够快速学会骑自行车？一定是上去跟。摔OK这样的速度是最快的。

而盲目自卑的人属于什么状态？我骑不了，我上不去，我不行，这个东西对我来说太难了，我怕撞到别人，我怕他怕被撞死。比起盲目自卑，连尝试都不尝试，脚都没有放到踏板上，都没有去蹬，就否定自己的人。

我更愿意认可他妈的我老子他妈就是要在马路上起死了，拉鸡巴倒。😡，我告诉你，虽然这种人确实有可能他妈被车撞死，但是。他只要骑了两次，我告诉你以后他在公路上他妈的比人家摩托车都敢骑。

那最后我们也拿到结果的角度来考虑的话，一定是盲不自信的人更快拿到结果。只是这里面要规避风险嘛。个避风险规避被车撞死的风险。那只要在风险范风险可承受范围之内。自我提升一定是最快的。

而能拿到结果反反导向来说的话，你自我提升越快，你的结果显现就越快。所以说大家要注意自己的核心注意力放在什么地方。大部分普通的中国人接受的教育，都会把核心注意力放在风险上。放在。回避问题上放在中庸之道上。

但是我要今天跟大家讲的观点，并不是让他去求中庸之道。有个东西叫求上得中求中得下。啊，这个东西很重要，你的核心注意力一定要放在最遥远、最靠谱。最大格局的地方，但是你的落地。你说哎，林哥好。

我今天听你的老子他妈骑自行车，今天老子要去高速公路上骑。这个不叫这个这个叫落地有问题，就是我们说战略要长远，战术要落地。好吧，就是你现在不是说哎，你给我听的有的话，好，他妈的5分的妹子我都看不上了。

6分的妹子也就那个逼样，老子现在不超8分不行，我他妈只加8分，好，那你嘎了，你死定了，为什么？因为你考虑的问题是不见识的。我们要说什么呢？人要有格局。但有格局的前提是什么呢？要落地。要落地。

要像很多司教过来，他要问我的话是什么呢？就是我也么一下子快速拿到结果。这不现实，你要考虑你自己的情况，考虑你自己的情那个目前的收入颜值。情商对女人的了解，去以你现在。的情况为基准。去往后发展。

就是在你现在的速度，就现在的一个格局里最快的速度去发展。所以说我们回到核心来讲什么呢？就是战略要远大，但是战术一定要落地。战略上我们可以把别人全部的全部女人当成哑逼。但是我们在战术上在实际聊天中。

我们一定要把每一个女人当成我们的老师，当成他妈靠谱的女人。而不是去怀疑就怀疑了，核心注意力放在那里。还是这个关键的问题。啊，今天就讲到这里。🤧拜。

