# 林老头《2024一对一私教》：22年）私教核心内容（原系统课内容：4：附赠_短期关系的要义【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂，hello hello，可以听到哦，是这样子啊，现在可以提问了吗？啊，可以。是这样子的，因为现在开学了嘛，然后的话开学了商圈里因我也在上海，商圈里的妹妹其实蛮多的那这些资源的话。

想要加的话就只有靠搭讪吧，就是商圈里打讪。还是说社交软件可以划到。搭讪会更直接一点，你社交软件总归是有局限性，因为玩不玩社交软件不一定，但出不出来逛街的话，就受众要广一点。

所以看你需不需要搭讪的这一批资源。如果你本人对搭讪这批资源是。需要的，然后加上你外形条件不错，就是是可以搭讪的。搭讪其实很多的是看你的外形条件。哦，是这样子，因为搭讪的资源的话，可能比我软件。

过来的牵手或者说记录。会不太一样，可能质量会高一点，外形或者说颜值之类的。但是我这个不重要，能不能转换才最重要的。对，说到这个点对，但是我其实不太关注于转换，我只是想把他们加进微信通讯录，仅此而已。

可以。可以，如果只是想把它加进来，可以的。但意义不大，这种单讪的转化率一般都很低，除非你的。就搭讪的要转换，必须你的外形和聊天技术要好。对吧。嗯。意义不大，真的吗？不是说只要有资源进来不就行了吗？

进来无效资源有什么用呢？嗯对。行，那我再考虑考虑啊，我这边其他什么没有了。嗯，好好好。嗯，喂，hello。Hello。😊，听点得嘛。喂，那hello你能到吗？哎，可以可以可以，你说哦，我就是这个叫什么？

现在这个就是微信上私信你的那个学员，就是差不多这种状况。因为你知道我知道，因为你之前太。就你的情况是什么呢？你的情况是。比如说每个男生对女生都有一个分数，对吧？你对方一直做一些下头的行为。

那就会一直扣这个分数。那分数越低，你的操作空间就越低。那我现在的情况是什么呢？你之前有一些反复横跳的操作，就是呃从女生的角度来讲，有两个问题。第一个就觉得跟你沟通很累，说不到重点上，感觉永远在无效沟通。

第二个问题是什么呢？第二个问题就是。你本来是可以一条路走通的。比如说你可以走强框架的路，你也可以走软一点的路。那如果是你一会儿墙框架，一会儿软框架，就会让人很不舒服。哦，啊，就有一点反反复复。

你就有一点反反复复情绪无常的感觉，就是心情好的时候就说好电话，心情不好的时候就就就搞你，那这种就叫情绪不稳定嘛。哦，你就让他你就你就你就走这条路，你就看他怎么说嘛，你就稳定一点。😡，你让他把话说出来。

如果他是情绪问题，他现在把那个话说出来，他就不会生你的气了。如果他不是情绪问题，是真的要拉崩了。你现在再怎么样都没用，只能之后再操作。啊，好的。嗯。😊，哦，那我大概知道了。我这个是以前没经验犯了错。

是的。嗯，而且说实话就是在两性关系里，男性的人设一般来说都是要偏强偏强势一点才比较好，关系才比较稳定。嗯，好嘞，我知道了。嗯，反正就现在就很尴尬。嗯，是。

那我现在就是看主要是就是看他是情绪问题还是拉崩了，拉崩了就没辙了，是吗？拉崩了也不是没辙，嗯拉崩了就看拉拉崩了有拉崩的操法，操作方法。知道吧情绪有情绪的操作方吗。好的。嗯ん。还有啥问题吗？进行嗯。

其他的话，还有就是比如说如果我想去就是。就是搭讪那种啊，就是两个人三人组的这种情况下，我要去行怎么样一个好一点的方法去搭讪才不一行。其实你就直接过去说呀，你跟你跟她闺蜜先说话嘛，你就说想加你朋友微信。

然后你直接跟他说，你说可以加一个微信吗，我们扫一下就可以了。Oh。这多音组最多就照顾一下闺蜜的情绪嘛，其他没什么区别。哦好ello。嗯。但是应该没什么别的问题。嗯，你先看他怎么回吧。好的。其他人呢？

其他人要连麦的就申请解除禁言啊，待会儿没有。大要如果没有问题了的话，我们就讲讲理论。不要举手解除禁言。是。嗯。嗯。都没问题啊。P。hello hello，喂，林哥嗯。我我有点问题。啊，你说。

就是最近又认识个女的吗？也是仙头挺热情，这两天不知道咋的，又冷淡了，可能是我。没跟他说话的事儿，我也不知道咋回事，反正这两天态度有点冷淡，但是他还给我分享抖音。没了。语音打过一回，没打过视频。

然后我今天寻思打视频，完他给我拒绝了。以前要是有人敢拒绝我，我就直接让他嘎。这回我说那下次吧。我说等你所求，我都愿意。嗯，然后。现在有点遗茫了，又不知道咋往下进行了。为为啥不约会呢？准备呢。

我寻思打个视频，正好说这事呢。他搁大连，我搁盘点，我寻思让他来找我现在头他挺热情的，我寻思能成。我就打视频，就准备说这事儿呢。嗯んうん。你就打语音呗，打视频。这个你要人家准备好，有时候女的她不打视频。

就是因为没化妆啊，或者状态不好。啊，上回打语音，我都说过两天打视频，他可能那啥没化妆或者啥原因呗，完了我也没追问。嗯，他知道你喜欢他吗？知道。嗯，策划等讲，我我跟我跟大家讲一下，就是。

一个女的要跟一个男的建立关系或者确定关系或者发生关系啊。就我们讲这三个点呃，最重要的是什么呢？就是。女生有两个就女生自己内心有两个想法。第一个想法是她一定要明确这个男的是喜欢自己的。就是就他认为的喜欢。

就这个不是客观的，也不是你主观的，是他主观概念。你就他要认为你是喜欢他的。好，这个时候每个女的的认为的都不一样。有的傻逼女人呢他就会觉得哎要给我买包要给我买车啊，这个才能证明你喜欢我，对吧？

那这种的话就是来找钱的嘛，来赚钱的就不来谈感情的那有的女人他就会觉得。哎，比如说你对我好，持续的找我聊天，愿意跟我聊日常，愿意跟我分享啊，对我上心啊，我说什么愿话你都愿意接，这个就叫喜欢。

那就重点是你要判断这个女生怎么判断一个男生。你喜不喜欢自己？以及你要让他感觉到你是喜欢他的。如果他内心觉得。你是不喜欢他的那不管他有多喜欢你，他可能都不会跟你发展关系，或者说你的所有暧昧，所有试探。

所有升级关系都会被拒绝。所以说对于女孩来说，他第一个观点就是说要确定这个男生喜不喜欢自己。而且像刚才。他的情况就是因为也不是很近啊，不是特别近，要见面的话，不是说马上就能见很近的那种。那这种情况的话。

说实话女孩要过来找你必须要确定的事情，就是你喜不喜欢我，你喜欢我，我才会与意投资和投入啊，因为女生本身就是这个社会上的就讲难听点，就是在没有在一起之前，女的就是决定了你的真实大权的。

所以说女的要无非搞清楚两个点。第一个，这个男的喜不喜欢我。如果这个男的不喜欢我，那我喜欢他也没用。第二个，我喜不喜欢这个男孩呃，我这我喜欢这个男人是上什么样的东西啊，那就这两个点，把这两个点搞定了。

剩下的就直接可以升级关系了。很多人升级不了关系，不是因为第二点，也就是不是因为女孩他不喜欢你。其实很多时候女生不喜欢你是完全不会跟你接触的啊，说明女生多多少少对你有点意思，所以这个意思的大和意思的小。

兴趣的高和兴趣的低。啊这个是太重要。重要的是他要先判断你喜不喜欢他啊，就是你要明确的让这个女孩知道你是喜欢他的啊，这种喜欢不是渣男，那，种是真的很走心，很喜欢啊，哪怕是短短暂的对吧？

那也得是很喜欢我才可以啊，那就这个点，但是这个点又又我延伸一下啊，就是如果你过于舔狗了，也不行。因为你过于舔狗了，就会出现一个情况，就是他会觉得。就说白了他会觉得你这个人没意思了啊。

那说白了还是一个目的性的问题。你必须在啊然又讲复杂了，其实就很简单，你要让这个女孩知道。你是喜欢他的，并且你的喜欢不是说极色的喜欢，不是不敌性很强的喜欢就OK了。最简单的话来解释就这样。啊。

这个是升级关系和邀约和发展的前提。好，你说。我你这么一说，我有点明白了，我好像没有很明确的表达我的喜欢，没有稍微那个。应该稍微甜一点，但也不能整太深的意思。因为看不确定你喜不喜欢他。

你们就是暧昧和试探了。那如果你们是暧昧和试探，那两个人都不愿意付出和投资嘛。说白了，你给你老婆花钱，给你老婆结了婚的老婆花钱，你是觉得对吧？都自己人，你要是给一个陌生女的花钱。

你都会想我花这个钱有什么意义，对吧？能不能拿到结果，你就会有很多的不安全感存在，所以说让女生知道你喜欢他，他是一个刚需吧。我觉得现在来说是刚需，因为嗯。只要这个女生对你的反馈不是特别特别好。

这个事情一定是刚需，只是这个度怎么把握，怎么样做到无目的性，就是相对来讲比较重要。那个前一段时间你不是说让我谈一个吗？完了这个吧，有也不是特别特别喜欢那种。就是想先谈这一段。我心里想法啊。

什么刚才你说什么，我说这也不是特别特别喜欢那种，就是有点喜欢。然后呢，你只要想拿结果的话，你都得去做这样的一个事情。嗯。😊，说白了，很多人不知道怎么升级关系，不知道怎么走心，不知道怎么暧昧。就是。

像你刚才说的那样，觉得自己不是特别喜欢，你自己都感受不到自己的喜欢。你希望对方感受到你的喜欢。那这个事情就很奇怪。哦，那你就得剂即装。我怕我一感受喜欢我就成舔狗了，这个肚我就把握不好。

你肯定得去经历的这个度怎么把握一言两语解释不清楚。但你去尝试了几次之后，你就知道这个度怎么把握了。ok。嗯。不要透露需求，那怎么样让这些女生知道。喜欢。你就可以直白的告诉他，你很喜欢他呀。

你只要没有目的性，知道吧？你不要让女人感觉你说哎你喜欢我就想睡我，你不要让女人有这样的体感，其实基本都没有问题的。然后这个件事情有一个前提是什么呢？你得。大概率确定这个女孩对你是有兴趣的。

如果说这个女孩本身对你的兴趣就很低的话，你去这样直白的表达喜欢，或者直白的让她知道你喜欢她。其实她不一定是好事儿。这个就回到了最开始我们讲的正确的阶段很重要。就比如说你现在处于什么阶段呢？

这个女生对你反馈还可以，还是对你觉得印象还不错的那这个时候你可以大大方方的表达你对她的喜欢。但如果说他对你的印象不是很好。那那就不行，或者如果这个女孩儿对你印象特别好，特别喜欢你，你也不能这么做。

因为一个女孩对你印象特别好，她是想来追你的那如果说你直接去反过来去追她，那这个她就会觉得有点下头。知道吧？那种双向奔赴的感情还是相对来讲比较少的。就是。比如说一个女孩特别喜欢一个男的。

她其实是内心是想去追这个男孩。啊，那如果你他想追你，你反而去反而去追他就有悖于关系发展吧。所以说正确的阶段去做正确的事情，比起技巧本身要重要。我感觉就是。有一阵儿，他就是。那个特别喜欢我那种感觉。

完了这一阵儿，但是他那个啥那个就是微信聊天有点那啥。有点不太主动，但是还给我分享那个抖音。之前可主动了。他主动他对你主动的时候，你一定要给人家正反馈啊，你一定要告诉他，你也是喜欢他的。

你要告诉他他的付出是有意义的，这个是最基本的嘛。最好要你去追一个女孩，你送了一个礼物，你肯定希望对方对你有点回应嘛。就这他他主动时候，我也好好跟他说话。是的。那他要那啥时候呢？他要。那个对我态度不好。

那我我咋整啊？为啥态度不好？你在聊天中你没有体感了。因为打完电话之后，那两之后，那两天没打跟他说话。我感觉是。那问题不就出来了吗？你自己不跟人家说话，人家对你反馈好，你反过来去冷落人家。一点回应都不给。

那肯定就就不反馈好了嘛。那现在咋整啊？哪找他呗，说白了找一找他，他他不是因为你不找他。反馈变差了嘛，那你就主动找找他呗，跟他解释解释呗，跟他说这两天很忙，忙工作去了，具体忙啥去了，所以没怎么找他。

问他最近怎么样啊，说这种。客套话呗。ok。也就已知，他心里在想什么呢？你再去操作就会非常简单。嗯，但是我不愿意。那就这个东西我觉得还是以结果为导向吧。嗯， ok。嗯。那我没啥问题。嗯，行。嗯。

其他兄弟还有问题吗？申请解除禁言，申请解除禁言就可以了。我就我就看得到你你是谁了。嗯。Hello。嗯，hello，可以说话吗？hel们就是。999嗯，等一下，我我总我组织一下语言。好。这个。嗯。

就感觉嗯。很容很容易和喜欢的人处成朋友，是因为什么。很容易和喜欢的人处成朋友。对，就是刚见面，大家也都不反感，但是就处着处着就往奇怪的风胸花在了。你们每天聊什么呢？嗯，每天一般是聊大家都感兴趣的吧，是。

就是兴趣话题。对。因为其他的感觉也了不起来。他对你反馈好吗？如果是如果是女生的话，其实更多的要看就是女生其实是什么呢？他是。嗯，他是给窗口的，就他不能主动去做一些类似于很明显的技术操作。他更多的是把控。

就是说我们把控疗天的节奏和把控疗天的方向，把控窗口。就比如说你可以去偶尔开一两个情感话题。你看一下他对情感话题什么样的一个反馈，他有没有刻意的去啊，比如说迎合你的观点，迎合你的想法。

这些东西其实说白了嗯一方面是你带领的一个原因。另外一个方面就是这个男孩对你整个人的一个。好感程度吧。好。你是追女生吗？你怎么卖卖币了？没事，不用紧张，你不用紧张，不用害羞什么的。如果是追旅的话，其实。

你你得先知道他有没有这个窗口。他刚分水。嗯，他分手不代表他有窗口。我这里说的窗口是。你要不私信我吧啊，你要不私信我。我跟你细聊一下。感觉你不太好意思。啊，你你私信我一下吧。嗯，待会我跟你细聊。

其其他人还有什么问题吗？和女孩出去玩，气氛氛围都到了。有深入的话题。拥抱被拒绝，只同意握个手。每天聊天大多是他工作和领导的问题，你们没有情感话题吗？就是他拒绝你他拒绝你关于拥抱这件事情的时候。

他是怎么说的？他怎么拒绝关于拥抱这件事？诶点啊大伟你说。嗯，看到了，就是说一下能说一下那个长期长期的那一种，哪一些是比较适合做。怎么你都没饭吃。嗯，我是说来怎么样是。什么样的女孩是长妻？不是可以做。

就是他是想有的时候是他想做，但是我觉得他不是。😊，不适合做就换人啊。你你在问的问题是改变对方。把一个短期转成长期嘛？没有必要啊。如果说他不适合做长期，我是想问的是怎么样的，可以说是做长期的。

这样我才一开始我就给他筛。长期归长期短低归短，我觉得这是每个人的这是每个人的容忍度的问题，知道吧？就比如说有的人就喜欢给女人花钱，那那他找拜金的也没问题啊，你自己能不能接受。

就说白了什么样的女生适合长期，就是你自己觉得跟他这样的相处模式，跟他在一起能够待很久，能够结婚能够往结婚方向考虑，你觉得自己能接受啊，就可以。你只要你得谈嘛，你谈个两三个，对吧？谁谁在一起舒服。

谁在一起不舒服，你心里还没数吗？那肯定是有数的呀，什么样的人能走下去，什么样的什么样的感情是消耗品。什么样的感情是投资品？什么样的感情是营养品，它是不一样的。你多谈几个，你会有很明显的一个感受的。

所以说重点能不能长期是在于你自己能不能接受跟他的相处模式。有的人他就是能接触很变态的相处模式都可以的。懂我的意思吗？嗯，大概大概主要是这个看看你的重点，你的重点是你不舒服，你就叫他滚，就这么简单啊。嗯。

只做实选，不做改变。那他的的确也有让我舒服的，但他就是发现他某些点的确。的确我很不爽，那那你就说不要想着去改变，你就告诉他，你不爽这个点，你看他改不改呗。😡，就这个是磨合的过程。那说白了。

最后回到一个关键点在于，人肯定没有完人，对吧？那你要去考虑你跟他在一起到底是这个就什么轻什么重嘛。如果说他让你舒服的点是重，那你就就没办法，你接受人家有缺点。如果说人家不舒服的点重啊，你更不舒服多一点。

那那就不行嘛，那就长不了嘛，说白了消耗品嘛。Yeah。哦。那就在有女朋友的时候，他那在也在上面找找机，像这种的。嗯啊啊好像大概一懂不不然就先这样。😊，嗯嗯，你的麦克风有问题，回去调一下。嗯嗯嗯好。

还没准备好，他有一个糟糕的过去，反正在考虑这个问题。如果有必要的话，我想我是不是要。加入一些其他话题，因为一直在谈他工作的话，我都扛不住你你为什么不去表达你的负面感受呢？你为什么不去拒绝聊这个。

稍等一下啊。嗯。你告诉他你的感受，然后你问他嘛。说白了我觉得就是不要那么多内耗，是怎么样就怎么样，你不喜欢我就是不喜欢我对吧？没感觉就是没感觉，你要接受就是客观的规律和现实。

如果说大家学情感学的都不愿意接受客观规律和现实了，那你学的就不是情感嘛。你学的是内耗。说白了，他要真不喜欢你。你想靠聊天技巧去改变这一点，很难。聊天技巧和认知这些东西，它其实本质来说是增大你的成功率的。

而不是说就是。改变客观规律的。就按客观来讲，我们都喜欢对吧？身高高颜值好，气质又有钱的这个叫客观规律，客观规律是不可改变的。我们只能说在客观规律下去找到一个最优解法呃。对于短期关系来讲。

其实照片外形呃技术操作是最重要的。但对于长期来讲的话，其实啊硬价值和技术操作。啊，对对于长期来讲，就是短期其实技术可以弱一点都可以做到。那如果长期的话，技术一定要很强很强才行，不然的话关系就会失衡。

想问一下，我怎么读书思考能分享吗？多堵啊，多看看。这个其实没有近路可以走，你要有这个习惯。重点是读什么书，重点是看什么书。不打算长期，就打算待3个月，待3个月，你就进攻快一点啊。

就一定要就是如果说你是短期的话，进攻一定要很快的。很多人短期又不赶快，这是最大的问题。你要想玩短期就一定要赶快。如果你不赶快的话，说实话大家都是相对来讲比较保守的，特别是女生也是相对来讲比较保守的。

你让一个女生主动过来跟你说，哎呀，我想跟你睡，我想跟你谈。你在等这件事情的话，那你自己除非很有钱，很帅嘛。这白了大家都是有一点自尊心，有一点面子在的，谁都不愿意主动去承认自己先喜欢对方了。

害怕被打脸对吧？觉得不好意思，你要玩短期，你自己脸皮薄的话是玩不了的。自尊心特别强的人是玩不了短期的。就很多那种家庭条件比较好的人吧，他的内心是想玩短期的，但是他玩不了短期，是因为他的道德包袱比较重。

他又比较看重自己的名誉，又比较有自尊心比较强，所以他玩不了这个东西。其实短期我觉得短期并不代表是彼此伤害，短期更多的是一种心灵慰藉吧。说简单一点，现在什么感情能走很远呢？我觉得什么感情能走的很远。呃。

说白了大家都是彼此人生的过客，除非你们要往结婚方向谈。其实大家就好好谈恋爱嘛，一个月也叫短期，半年也叫短期，一年也叫短期。短期重点不是在于时间长短是在于你们俩在一起开不开心，快不快乐。

你不要觉得你在一起三天，你就把人家扎了，谁睡谁都不一定呢，对吧？可能是妹子把你睡了呢。重点不是说谁占便宜，谁成功，重点是你们俩在一起开不开心，这就是短期的意义啊。你的说3万1个月就行。

当然我感觉更多是玩笑话。打我说实话，他能精确到3万，这个数字就已经不是玩笑化了。证明他对自己的市场估值是非常清楚的。而且他敢开这个玩笑了，就证明他肯定这样想过。都精确到数字了，还是开玩笑。

那肯定带有一点点认真的成分吧。他这边说有人想一万包的，哎，咱不说白了不就做生意的嘛。来跟你说一下，同行的出价来抬一抬你的价，这个这个这个不是开玩笑的。没有这样开玩笑的啊。这。Yeah。じゃ。好。

其实这个能够报到1万2万3万5万。最关键还是信息差。说简单一点啊，就是。嗯。就说白了专个信息差嘛，大哥没有取道嘛。你3万块像他这种女生的话。就他这个级别的话可以乱谈，真可以乱谈。小要米这3万块会花啊。

真是乱弹。很多人是不知道怎么拿结果，所以他花了这3万块，然后去把这个女孩干嘛干嘛了。这3万块可以换着换着换着换着谈。说实话，现在主播能要到礼物也好，还是呃有有人能卖价也好，说白了还是信息差。

以及就是有钱人，他其实想提高效率。就这么简单。7。嗯，最后给大家。分享两个新理论，咱们就差不多了。还有问题吗？有问题可以上麦。嗯，大家想听什么理论嘛？大家想听什么，大家在那个公屏打一打。跟大家讲一下。

拜。嗯。😊，嗯，有什么想听的理论吗？或者你们最近在。主要在短期还是在长期。没有。嗯。hello，李说。呃，就是说要有拿几次结果，然后通过你拿过的结果，你就知道。找到自己的。打法。

那拿结果都是网上聊聊的差不多，觉得氛围可以，然后就直接说。呃，去酒店坐坐，然后喝喝酒啊，或者说聊聊天这种。但其实并不是所有的女人她都能接受这个。是啊，我之前不跟你讲过吗？有的玩的比较花的。

他可以这样接受，有的不能接受呀，因人而异嘛。你不能因为因为因为这个东西拿到过结果，你就路径依赖了，你就永远这样聊了呀。那拿到结果的都是这样子聊。那现在的话把节奏放慢是吗？然后还是按照上次说的就是。嗯。

聊聊，随便聊聊交换一下信息，然后约出来约出来看一下板子。然后。如果说我的重点是在于你有没有去了解他这个人。你了解到他这个人了。其实你操作思路自然就清晰了。那。这样子就回到另外一个资源问题了呀。

你想了解这个人，代表他必须得有窗口，他愿意跟你说呀。不然呢没有资源，你怎么去了解呢？OK。所以说还是收集资源，我最近觉得还是收集资源比较。被吧应该收有资源。就这样不要想一步登贴，就是。

这个东西重点是在落地，是在做，就是在情感这个领域也好，在工作的领域也好，在商业的领域也好，真正拿到结果的人，不是每天都在思考怎么样拿到大结果的人，也不是每天在想乱七八糟事情的人，是在做的人OK。嗯。

就比如说短跑能跑到那个成绩，不是因为他突然想到了一个我靠比别人跑的快的一个跑法，而是他在不断跑的过程中，哎，突然有一天发现了他妈别人都没发现，原来他妈这样跑会快一点。那他就比别人跑的更快一点。

不是他想出来的，是在实践中在过程中。不管商业也好，情感也好，想拿到结果的人都是在做事的人。就比如说你你觉得就还有什么其他打法吗？除了约酒店，还有其他打法吗？有。那得去实际接触啊，去了解个这样的呀。

你去跟他慢慢谈约会，散散步，逛逛公园。体验一下这个节奏啊，你体验过一两次之后，你自然就知道这些女生心里怎么想的。对吧对爱情的一个三观。节奏的把控在这个过程中，你会越来越熟。

越来越熟这些东西对你未来谈长期关系有巨大的帮助。很多人谈不好长期关系，但能谈好短期关系的原因就在于这里啊。还有问题吗？明白了明白了，再实战一下，再反馈一下吧。好吧，其他没有了。嗯嗯，好。去。哎，你好。

兄弟。hello，老刘听得到吗？嗯。呃，就之前参加了一次线下，晚上后回来了也。拿了两个结果，但感觉都是那种向下兼容的。嗯，就感觉有点食至无味的感感觉那种。嗯嗯。现在就感觉挺迷茫的事。现在是直接。嗯。

往招往招聘上抄啊，还是怎么样做？被个跟刚才问题是一样的呀，你要接受这件事情有过程，而且嗯重点的重点是什么呢？重点的重点其实是在资源这个板块，其实嗯高不高分不重要，重要的是。就每个人都有自己的癖好。

你懂吗？就比如说呃。可能你就喜欢那种身材比较。微胖的类型。那。你就可以，哎，就怎么讲呢？它是一个有一点点运气问题的一个成分。就比如说你向下兼容，是因为你没有。就说白了，你现在朋友圈里。

你尽可能去加高分资源。你尽可能去加，然后尽可能去跟他们聊，肯定是会有高分资源出来的那重点的重点就在后面的细节操作上。你要想不去向下兼容，你首先得把你的圈子稍微的质量往上拔一拔，那这是第一。

那第二的话就是拔这个质量的过程和聊天的过程，它又会有新的一些。比如说难点技术点。你在这个过程中，你再说怎么去找更优秀的妹子，而不是一下子全部拔掉。哦哦哦。就你现你现在这个局里你就知道了。

你先去加了一部分高分，先去聊一部分高分，你慢慢自然后面就出结果了。其实聊高分没有什么特别强的一个。啊，技术要点它就跟基本功有关。重点的重点是这个高分的窗口和反馈问题。嗯，懂了懂了懂了。好，嗯。

而且有时候其实你不是追不到，是你觉得这个东西有难度，所以你有时候就会。自己把自己限制住。呃，就有点放不开是吧？嗯，就我我并不觉得有所谓的很很高分的这些东西说法，其实大家都是普通人。啊。

重点就看这个所谓的你眼里的高分，他吃不吃理这一款对你反馈好不好，对窗口大不大。哦嗯，好好好，那懂了。嗯，其实本质来说没什么区别，只是他对你的照片呀，聊天的技术要求会再往上拔一层嘛。那具体要拔到哪里。

怎么样才能拿到这些高分的结果，你必须要在这个过程中找出来。嗯，就还是继续去探索吧，是吧？嗯，你你现在可以稍微放一放一些比较向下兼容，不喜欢的那一批人。你去把这一批人试着换血，换成一些你觉得还不错的女孩。

你去接洽一下，接触一下。其实这个事情就能成。嗯，你能加到吗？嗯，现在软件上不怎么能加到，应该现在要换方向去去搭厦了，要。软件上加不到你说的高分是几分。还几分，那就是平时在街上看到挺漂亮的。6分7分吧。

那你就可以去搭嘛，去搭了，反正以你的审美为主吧。嗯。嗯，好好，那我就没没什么问题了。嗯，但你你去跟那些所谓的线下兼容聊的时候，你其实这过程中的经验很重要。他其实这一类经验是可以运用到高分身上的。

就是说简单一点，高分也是人。哦嗯。好好好，那知道了。😔，嗯，行。哎，林哥你好，听得到吗？嗯嗯，可以的，你说。我是嗯8月初，然后加到一个妹子，她是云南昆明那边的。然后嗯因为跟他聊的比较好嘛，嗯。

反正之前也在群里面问过你，就是嗯跟他约好了嗯国庆一起去南京玩，大概是9月29号到。10月3号。哦，我想问一下。就是。😊，您之前说要聊感情话题，但是我实在是。不会这个，但是我叫他宝贝，他也没有嗯反对。

现在我想问一下，国庆能拿到结果，你应该怎么做？我最开始说的那两个点，你听到了吗？情感话题是不是我是说这个女孩要确定你喜欢她，并且她要喜欢你。这样的话你就可以直接的牵手分居关系。包括呃约到酒店这些行为。

这两个点必须确定啊。呃。确定他喜欢我跟我喜欢他这两点是吗？嗯，刚刚来的比较晚，没有听到前面讲的。嗯嗯，可以去听一下录音。其实说白了不是说只有聊情感话题才能去升级关系。

其实更多的你可以就是我觉得如果说你确定他喜欢你，你可以表白啊。表白这个呃。哦，明白。啊，这是最笨的方法。呃。还有点难。有点难，你比较在乎面子嗯。好像比较难说出口。那你们关系就一直卡在这里了呀。你想一下。

人家女孩肯定也不太敢，或者说不太愿意说出口嘛。那你们就有一点那种。嗯，彼此试探一步一步的这种感觉嘛嗯。Yes。明白了。哦，别的问题没有了。嗯嗯，你稍微主动一点吧，我觉得对于你现在的情况来说。

稍微主动一点才。好啦，结果。这个就要看最核心，就是对你来说，可能拿结果这件事情嗯。最重要的还是你要稍微主动一点。如果说你。不主动一点的话，这件事情很难成，而且两个人都会很累。嗯，明白了，我尝试一下。嗯。

好，谢谢林哥。嗯，好。哎。还有什么问题吗？大家。我简单简单跟大家聊一聊短期吧。好吧，反正大家也没说。呃，我不知道大家怎么去理解短期的啊，短期其实。最高效的点还是去走恋爱这个路线。

我不知道大家有没有认真的去谈过一两段恋爱。你想短期玩的明白的话，大家一定要记住我说的话，就是你有认真走心的去对待过一个女生这个感觉。很重要啊很重要。因为短期是这样的，大部分人短期的第一想法一定是找。

就我们从两个角度来讲，女的的就像找高富帅。好好，男的就想找白富美。说白了，大家考虑短期这件事情的第一反应，一定是去找自己的。影响型嘛，特别是对女孩来说，她作为一个承担风险的那一方，或者说。作为。

有主动权的那地方，他其实更多考虑的就是这个人高不高帅不帅，就说白了看钱和帅嘛。啊，但是我们讲到一个核心点就是什么呢？我们如果去内卷，我们去比钱和帅的话，这个东西是比无止境的。在前几年的话。

大家会发现去比钱和帅的话啊，其实是相对来讲。比较好比的。因为那个时候大家在竞争这个方面的话，其实是没有特别重视秦华帅的啊，或者说更多的重视在钱上，没有在帅上。所以说前几年拍一些帅的展示面啊。

拍一些屌的照片啊，拍一些很厉害，很牛逼啊，就类似于以前那种PUV的那种照片就会非常的好短期但现在很难了。现在很难了。所以说你现在如果要玩短期的话，你去光是去比钱和帅是完全比不过的。因为呃说简单一点。

只要这个女生她本身不是很差，就她一定不会缺比你有钱比你帅的这一类人的那说白了，如果说你去比钱和帅，你排的轮次，你是非常非常靠后的。因为我觉得。首先我先默认大家审美都还是不错的，不是特别想向下兼容的。

那在这个基础上的话，你要想去短期，又想质量稍微高一点的话。你是不能只有钱和帅这两条路的。就好像我说几年前大家对帅这个东西不太在乎啊，几年前男人穿什么都穿的就有的有的穿就行。现在大家都开始研究穿搭。

把自己搞帅，搞发型了，对吧？我大部分男生都有这样的一个意识了。那这个时候钱和帅这两个东西非常内卷。所以说现在想完短期最重要的是钱和帅不需要跟他们内卷，只需要及格就好了。重点要放在感觉和走心上。

其实很多女孩她去谈短期关系，就所谓的谈恋爱，不想结婚，也暂时不考虑结婚，就先谈谈再说，以这样心态的女生是目前这个社会上大批量的人群，人群最多的那在这样一个基础上，我给大家讲一个，现在最核心就是什么呢？

就尽可能让自己的钱和帅超越普通人，到到到了这一步之后就不要再去内卷，不要再去竞争了。到了这一步之后，你最重要的一个事情是什么？是去把感觉感情这条路走通。那感觉感情这条路走通的最快捷的方法。

其实就是很认真的跟他谈。那这个很认真的跟他谈。不是指我们要去往长期关系发展，而是去给他那种。无微不至的关心关怀，对吧？哎，所谓的什么绅士行为给他拉车门，对吧？给他买买药，送送花，该带个小玩偶。

都知都知道情绪波动。你把这方面的分数加起来，其实是现在性价比最高的一个短期打法，因为很简单，有钱人是不会屑于去做这种事情的。因为他本来就是花钱买时间买效率，他妈的拿结果为准。

他可以为了拿到结果花个三五万，他也不会心痛，那帅哥就更不会去做这种事情了。帅哥玩短期关系就是老子长得帅，对吧？他妈的我反正你说你长得，你说你你是你是女生，对吧？发生关系，你会比较吃亏。那我他妈我长得帅。

对吧？那。这个吃亏不就抵消了吗？所以帅哥也是不会去主动提供这种感觉的那现在就有一条后路可以走，就是你只要比大部分普通人颜值。在帅这个层面优秀一点，在钱这个层面领先一点。然后你去把爱情这条路走通。

那你会发现你会非常容易建立一段短期关系，并且你的每一段短期关系都会谈的非常开心和快乐。虽然说你们本质来说并没有可能没有结果啊，但这个事情，女生她本身其实也是不在乎的。

因为目前大部分女孩也不太愿意去把自己的未来和呃自己这个人绑定到某一个男人身上啊，就很少会有这样的女孩吧，就一上来就一定要长期关系，一上来就要结婚的女孩现在真的很少。大部分都是先谈恋爱看感觉，看合不合适。

那这里会出现一个问题，就是如果你以非常走心，非常靠谱的一个情况，外加你又长得还不错，又比较有钱这样的一个思路去接近一个女孩。那这个女孩势必一定会想跟你从短期关系转到长期关系。因为跟你在一起。

不管是情绪上面的体验，钱上面的体验，帅上面的体验都不错。啊，他很难在生活中找到一个优高情商，长得又还不错，又还比较有钱的对吧？那在这样的一个情况下的话，呃，你是非常加分的嘛，那跟你在一起就很快乐。

就很好谈嘛那。在这种情况下。你就会很顺利。你要我跟据消息啊。嗯，所以所以回到短期的话题来讲的话，大家应该知道现在短期主动的打法是什么？就是。都感情这一套嘛，然后重点是你的钱和帅要过一个及格线。

比普通人优秀。那关于短期转长期这个问题，如果你觉得对方真的很靠谱的话，你可以跟他直接转。但如果说你觉得你本来跟他俩就是玩一玩，就是就是留个故事嘛，有个回忆嘛，有一个就是两个人体验都很好的过程的话。

你就跟他讲清楚啊，你就告诉他现在不想结婚，就想好好谈恋爱，你把这个点再告诉他，他其实都懂得，而且嗯他跟你就是用心去对一个人。用心的去对一个人好，跟你们俩一定要长期关系，这两件事情是不冲突的。能明白吗？

我作为一个女性的角度，马上就可以给大家讲明白。就有一个男的对我又很好，长得又还不错，又还挺帅的对吧？对我又没什么目的心，也不想也不想缠着我，也不想留住我。我是希望这样的男生越多越好的。

我一定是希望这样的人生越多越好的。我不会觉得他这个就叫什么呢？用感情牌去去骗他。啊，之类的那回到一个又回到一个核心问题，就是。很多人不这样做的核心原因是什么呢？他就是一点都不想靠感情这个点去加分。

然后去纯短期关系。那这样这一套现在是基本玩不通的，除非你运气比较好，手里资源比较多，不然的话你基本是玩不通的。啊，当然你很帅，很有钱也行吧啊，但基本是玩不通的。对普通人来讲，所以说嗯怎么讲呢？

核心就是如果说你判断这个女神一开始就长期的就不要跟她接触。然后你就走这种。对他好。条件这些东西都还不错的这一条路。然后提前跟他讲清楚，就提前你只要不主动提，你只要不不画饼，不承诺。然后不要去骗他。

其他我觉得都可以都没问题的。对，这就是现在目前来讲，短期最好的一个打法，就是在自己钱和帅的基础上去加入一些感情的成分进去，不然的话基本是短期不了的，不然基本会当长期。这样处啊，大家还有什么问题？Yes。

怎么看自己钱帅及格？全帅及格的话，我觉得很简单，你就去社交软件上把自己的照片往上面一放。你一天能不能加个？加个无科资源吧。就是以市场检验嘛，就是你把照片自己的照片往软件上一放，你每天能加到5个，你觉得。

不错的。妹子。就叫及个就叫比普通人好。软件必须开会员吗？不开也行，只是开会员，它是一个效率问题嘛。其实我觉得这是你自己觉得自己时间值不值钱的问题，你不开会员会浪费那多时间，就就就这么讲，就这个意思。

什么软件你都可以啊，现在主流的积木牵手solo其实不行，solo其实是有一点。情感树动这样的一个属性的。还有什么问题吗？有问题就下播了，兄弟们。嗯，录播哪里看录播我会发出来的，兄弟们。

咱们今天就到这儿吧，嗓子真的有点顶不住了嗯。有什么问题私信我吧，好吧。拜拜，兄弟们。