# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：10_7、可得性（2

hello，大家好，我是老林。今天来给大家讲。关于可得性这个。技巧啊，那这个东西呢其实是一个比较高端一点的技巧，就是一般的人的话，他可能根本就意识不到这一点。嗯。你们所接触的一些比较高级一点的啊玩家。

或者说段位比较高一点的女孩，基本对这个东西摸的是非常透的啊。首先第一个呢我们讲可得性的原理，也是为什么我说它是高端技巧的一个原因。首先。可得性它是很多的。比如说像我举一个例子。

就是女主播很喜欢去玩弄种可得性啊，那。比如说作为女主播来讲，怎么样让大哥去刷第一个礼物呢？啊，你要知道大哥刷了第一个火箭的之前的心态和刷了第一个火箭之后的心态一定是有变化和区别的啊。

你可以说大哥不在乎这几千块几万块。但是一个大哥投入过，对你投入过和对你没有投入，他是两个概念和两个事情。只有一个大哥对你刷过一个小礼物，刷过一个火箭之后，他在后面才会对你进行更大的投入和付出啊。

这是一个叫机会成本的事情。一个大哥刷过礼物和一个大哥没有刷过礼物，他可能在你身上花的钱的数量啊，是完全不一样的。所以说在一个大哥没有给你刷礼物之前，你必须把自己的可得性去给他拉高啊。

以至于让对方认为我可以通过刷礼物来得到我想得到的东西。比如说亲密关系，比如说写真集，对吧？比如说私密群聊或者。微信。那这个里面又涉及到另外一个理论叫奖品性啊，那奖品性这一期我们就不讲。

我们主要讲可得性啊，可得性是非常非常简单，但不是特别好运用好的一个技巧。所谓的可得性的原理就是让对方认为。你有窗口。而这个窗口恰好是他所需要的一个窗口。就好像如果是你是一个短期关系的玩家。

你可能非常希望遇到一个有窗口的女孩。而这个窗口最好不要是长期关系结婚的窗口，最好是短期关系的窗口。那你你一旦识别到这个女生有短期关系的窗口。并且呢对你反馈很好的时候，你是非常容易上头的啊。

特别是这个女孩如果颜值稍微符合你的。标准的话啊，你会非常容易上头。所以说可得性的原理就是让对方觉得。你是可以被得到的，你是可以被搞定的啊，而不是。一直去端着，一直不去升级关系。

那这里我要去阐述一个附加点。就是如果。如果你的窗口太大了啊，就是你窗口太大了，会导致你的价值丢失。很多人是什么呢？比如说舔狗。他的窗口就是太大了啊，当一个人窗口太大的时候就没有意义了。

就好像你玩一个游戏，这个游戏太简单了啊，那就没有意义了。那打牌也好，玩游戏也好啊，总归是有输有赢，这样的话，情绪波动才大。如果说只有赢的游戏，或者说叫你去跟幼稚园的小孩打牌，他连牌都出不来。

你要教他出牌。我觉得这个东西是没有任何意义的。所以说玩弄可得性最核心的观点是什么呢？让对方你认为你有窗口，且这个窗口不会导致你的价值流失和啊低就是嗯和无聊嘛。就这个程度嘛。程度的控制非常重要。

那怎么去控制这个程度呢？啊，有一个非常简单的思路，就是你的窗口不是对他打开的，你的窗口是因为你个人原因打开的。个人原因打开窗口。就可以了。举个很简单的例子，你现在很想谈恋爱。

最核心的原因不是因为她很漂亮，不是因为她你很喜欢你现在想谈恋爱的最核心的原因是，哎，可能最近工作事业稳定了，对吧？生活里面呢哎还是比较舒服，比较惬意的。这个时候我在沙发上躺着缺一个女朋友。

我想找一个人去对他好。啊，这个叫窗口反馈是指的我很喜欢你窗口是指的我对所有人的态度。所以说你只要不涉及到你对他个人反馈很好啊，你的窗口就没有问题。所以说这个程度的把控应该是什么样的呢？就是。

我是喜欢你这个类型的，如果我不喜欢你这个类型，我就不会跟你聊天了，对吧？啊，正好我现在也很想谈一个恋爱。因为我看我身边的朋友都结婚了，而且很幸福，有小孩，我渴望这样的生活。所以说我们现在在接触再了解。

所以我想约你出来啊，那这个是一个非常典型的去玩弄可得性的一个话术啊，那这个是关于原理。那运用。如何把可得性运用在实战中啊，可得性的运用必须要落地到什么地方，必须要落地到实际的。呃，比如说约会。升级关系。

你得去做出行动去证明自己是有可得性的。比如说嗯很多男生说自己想谈恋爱了，但他朋友圈什么东西都没有。就像什么呢？一个。啊，苹果十五发布了，然后苹果十五一点广告都不做，然后悄悄咪咪的发布。

又有一些违背常理的东西，就是你要实际的落地去向对方证明你是有窗口的人，你就得去主动的去邀约他，主动的去推荐关系。但你的所有主动推荐关系和邀约约会升级关系，其实都不是因为他都是因为一个很核心的观点就是。

你有窗口，而你有可得性。很多人会说这样做没用，但是。会最核心的问题是什么？就是比如说很多人去用这样的可能性，他说这样没用，哎，女生对她反馈依旧不好。那这里的反馈不好，是因为前置条件的。

价值太低啊价值太低。就好像如果你是一个谁都可以。花钱发生故事的女人。那你就算有再高的可能性，你这个也卖不起价啊。所以说你要考虑自己的最原本的价值了。只要你原本价值不错，你去实际的推进关系，约会升接关系。

你去告诉对方你的可得性啊，对方就会真正的考虑你这个人到底是不是他喜欢的类型啊，那无非后面的操作就是看聊天操作去加分了那最后。关于效应啊，可得性的效应其实是我这一节课最想讲的一个东西。

我一开始举了一个例子，就是女主播她通过玩弄可得心让大哥刷第一个礼物啊，那我们就以这样的一个概念去讲她的一个效应在哪里。什么时候啊，就我们说人什么时候可以强势。主动。什么时候要弱势？被动。

你可以把弱势被动理解为表白，你可以把主动强势理解为啊可以有拒绝他，可以让自己在关系中很爽，而往往强势主动的人都是可能性很高的人。如果一个人可能性很低的话，是没有人陪他玩这个关系游戏的，就好像什么呢？

你认识一个很有钱的人，他也很有权势，但是他心里看不起你。他觉得你就是一个贱名。那这个时候就叫什么呢？就叫这个人再优秀，再牛逼，再有钱，再有权，他没有任何可得性，就好像你的领导如果都不尊重你。对吧啊。

你无论怎么去讨好他都没有任何用。对你来说，最好的办法就是跳槽。啊，这里就涉及到一个很核心的观点了。比如说一个领导打你骂你，最后还让你心里很爽，让你觉得你自己被重视了。是因为这个领导是有可得性的。

这个领导的打你骂你啊，都是基于希望你好啊，或者说他不是不尊重你，而是你真的做出了一件事情，他希望你不要再犯同样的错误。因为可能这个错误，如果你再犯一次啊，可能会波及到很多人啊。

或者说你的未来会被这件事情所影响。所以说一个人能够在关系里强势主动，一定是可得性比较高的人。因为如果你是可得性很低的人，你就像那个有钱，但不尊重别人的人一样，你是无法去玩弄这个游戏的。

就像很多女主播很卑微啊，很主动啊，去要礼物啊。但是你看到的是他在要到礼物之前的样子。一个女主播一旦要到了这个礼物，剩下的就是大哥加他微差了啊，那大哥加他微差肯定是想拿下嘛，毕竟付出了成本。这个时候。啊。

大哥就要开始主动了啊，这个是天平问题。谁付出的越多，谁在怪这个关系里就越被动，谁更希望通自己的付出拿到结果，谁就更被动。所以说强势主动的人一般都是在玩弄可得性，并且可能性比较高的人。而弱势被动的人。

一般是可得性偏低的人。那这里很多人会说。舔狗的可能性还不高吗？嘿，那你要知道德这个字。舔狗身上得不到任何东西。目前这个社会其实是没有谁离开谁活不了这样的说法的。所以说大家更需要的是一种陪伴的价值。

感情的价值，极少会出现，我一定要一父一缕啊，做趴在你身上吸里的血才能活，对吧？那没有谁离不开谁的话，其实两个人在一起，更多的就是感情上的关系上的。日常上的一些寄托，包括身体上的身体上的。感情上的啊。

所以说对于舔狗来讲，它的可能性太低了，它身上没有任何东西，就是我想要恋爱的感觉，你给不了。对吧你把我当神一样，那我在你面前，我还要维系住我女神的框架，我不能在你面前放屁，我不能跟你发生关系，对吧？

我不能那么轻易的让你得到。啊，就是这个些架子呀、面子呀，感觉呀都给不了。所以说很多人说。关系中啊，一个女孩要去诚恳的去追她，会对她好，其实是没用的，一定是吸引。为什么？因为你身上有她想要的东西。

可得性可能性是可以得到的东西，可以得到东西的概率。那很简单，你的可得性高低就很重要。所以说你的可能性一定要高。啊，你的可能性一定要高。而你可能性高就像什么呢？就像你在聊天的过程中。啊，热情主动啊。

我们讲可得性高的男人一般有的几个特征，一般就是啊主动热情。对吧情绪很好，注意情绪价值对现在的婚恋市场来说非常重要。你自己的情绪很好，不是指你的聊天，就是你个人在聊天的时候，你的情绪状态是很好的。

第一个是主动主动代表了什么呢？你愿意去承担被打脸的风险，你愿意去承担别人不理你的风险。第二个叫情绪。就你自己的情绪很好，他一定能够感受得到人们都愿意去接触正能量的人，而不是去接触负能量的人。

因为负能量的人接触久了，一定会影响你自己，对吧？可能应该的人还有什么呢？愿意付出。那这里的愿意付出其实更多的就是让别人白嫖啊，就不是就好像我会经常说我愿意给大家白嫖一样，就是我是愿意付出的人。

如果说你什么都要计较我这个东西换来了什么，我那个东西换来了什么，你就会走向舔狗这个心态。而越是重视自己付出的人，越是愿意去付出啊，就是。善财聚人。人善才聚。啊，他是有这样一个说法的，但是你想赚钱。

你想聚财，你得有缘。所以他的悖论在于这里，就是你要先善财，然后你才能聚人，你聚人，你才能赚钱。你赚了钱之后，对吧？你再分钱出去，再散再聚再散再聚，只要大家都希望你赚钱，那你就很难赚不到钱啊。

这些理论的话，大家可以自己去。学习我就不在这里多说了。第一个热情主动啊，承担风险。第二个情绪一直保持的很好。第3个，愿意主动去付出，对吧？愿意去为女生请女生吃个一两个饭呀，送个小礼物。

每次见面的带个几10块的玩偶。然后可能性高才人还有什么呢？愿意去接纳别人。就很多人他愿意去给女生讲道理，可能是女生的认知低，可能是他觉得她的道理很牛逼。但是我告诉大家不要这样去做啊。

可德性高的人都是去接纳别人的，接纳他现在处于这样的人生状态，接纳他现在的认知不高，接纳他现在的想法很奇怪，接受他的一些所谓的奇奇怪怪，所谓的可可爱爱，对吧？你要以接纳的心态去看这件事情。

这个才是高段位的人该做的事情。高端位的人从来不会为了吸引对方人去吸引。OK今天关于可得性，咱们就讲这么多，聊这么多，大家感兴趣的话可以继续来跟我去探讨。OK拜拜。

