# 林老头《2024私教》：24年）核心内容（私教独享）：06_信息收集帮助选择丨控制欲让聊天变难丨真实的实践积累建立的壁垒

hello，大家好，我是老林。今天来录24年的私教课啊，那这节课是纯粹的实战的一些经验和理解。那大家可以看到，第一个是信息的收集，第二个是控制域啊，信息收集讲的是呃，其实很多人包括就你在听课嘛。

你现在在听我讲课，你可以回忆一下自己聊天。你是否在自己信息收集不充分的时候。然后去做出选择，就是嗯你跟这个女生完全没有见过，你就开始去判断她是长期还是短期。你跟他两个连语音都没有语音过。

你就开始判断他对你反馈好还是窗口好。就是你没有这个经验的，你你没有这样大量的经验实战来辅辅助你去通过这么一点信息就做出判断。那你为什么能够敢在这个时候去做出一些。所谓的选择就是咱们先把信息搞清楚。

收集清楚，就是没有见过的，特别是对新手来讲，你该见面就见面，你要去实践去面对这件事情。就是嗯比如说。你跟这个女生，你现在不知道在什么阶段，那你就不应该去升级关系。就是你对这段关系是完全没有任何信息。

就是你没有信息的情况下，你要做的是信息收集。对吧比如说他现在的一个情感状态大概是什么样的？比如说他愿不愿意见你，比如说他见面之后什么样的一个反馈，这些都可以称之为信息。很多人不知道自己该怎么聊。

不知道该用什么技巧，不知道怎么去操作，都是因为他没有足够的信息，信息太少了。他无法支撑他去判断我下一个阶段该干嘛，或者我处于什么样的阶段。所以说尽可能的多去收集信息之后再去做出选择。

就不要在没有信息的情况下盲目的去选择。那为什么会出现盲目选择这个核心点是在于大家的一个控制域。大家希望控制关系的发展。希望控制这个关系，朝着自己想要的，朝着自己希望的方向去发展。

然后最后导致的最根本的结果是什么呢？就是你又想要去带领关系，你又想要去突破关系，你又无法忍受这种长时间处在犹豫区，你因为无法忍受。你去在信息收集不充分的情况下去突破了关系。

最后导致你呃出现了最最严重的一种情况，就是错误操作嘛，就犯错了。其实正常来讲。只要你有收集信息的意识，所有的信息都可以作为你判断和衡量的标准。比如我加了三个女孩，三个女孩是三种不同的朋友圈。

一种是很喜欢记录生活的吃什么旅游心情追星，那另外一种是什么都没有的对吧？那另外一种是非常丰富的生活，就是那种到处旅游啊，全国玩那种啊，那很明显这些都可以作为你去评判她的一个标准。

她都可以作为信息收集的一个标准。那我们的这样信息收集的意识越多啊，心理积累的信息收集越多，你可以。聊天中做的选择和操作越越多。所以说如果说你没有很强的经验和信息收集的能力，你应该先锻炼这方面的能力。

或者说把你的关系整体放慢一点，放慢一点来有助于你去做你的信息收集这件事情。以至于你的操作可以更精准，那放下自己的控制欲，就是嗯你比如说你控制不了这段关系的发展。

或者说你知道这个时候你不知道能不能升级关系，你知道现在ok我处于第一阶段，或者我处于什么阶段，但是我不知道我该干嘛。那这种情况下，你就让样关系顺其自然的发展呀，该聊日常就聊日常啊，对吧？

很多人兄弟就会想，那我不想聊日常，我想升级关系，但你如果不知道什么时候升级关系，或者说没有升级关系的机会的情况下，尽可能不要让自己的控制欲去控制了你自己啊，去多做信息收集的这样一个环节，信息越多。

选择越多，方式方法越多，成功率越高。那如果说。いい？信息越少，你就越迷茫越茫然，而且你信息少就会导致你摆乱，或者说不知道去干嘛，然后就会觉得聊天很累。其实都是。控制欲啊，就是比如说。

其实聊天成长是有一个阶段和过程的，最明显的三个阶段。第一个阶段是什么呢？第一个阶段是你呃拿到过一次结果，就完整的拿到过一次结果，就谈了一次恋爱，或者说我们可以把这个拿结果这件事情难度放低一点。

我们可以放成约会三次，就完整的约会三次，并且这三次约会，彼此的体验都不错。那你去有这样的实际的进展的情况下，你才能够叫有提升。不是你加了微信就完了。啊，而且很多人对这三次。实际进展有非常高的预期。

这也是情感教育行业的一个悲哀。能够明白吗？很多人去健身去一个月，他就想练出彭于晏那样的身材。那你想三次实际进展，你就可以拿到结果，你就可以成功。

这个是跟去一个月健身房就可以练出彭于晏那样身材一样可笑可悲的一件事情。这也是主流的情感机构在洗脑的一件事情。那为什么呢？因为只有这样，他才会让你产生落差，产生了落差，你才会报名。然后你报名了之后。

他才可以名正言顺的去割离的韭菜。这是一件非常离谱的一件事情。我不希望大家这样想，你这三次实际的进展不应该有高预期。但是你这三次实际的进展，它会给你带来无穷无尽的收益。因为第一，你在做你没做过的事情。

你在做你恐惧的事情，你在做你逃避的事情。第二，你会大大的提升你收集信息的能力，并且降低自己对实战的恐惧，以及你会把这件事情自然化。然后第三，你能够有大量的经历啊，记住我说的话，精力来回头看我的理论。

那这样的话，随着你的经历越多理论理解，看的越多。总结反思越多，你就一定会拉开跟别人普通人之间的差距。那这个时候别人在问你，ok你怎么成功的。你说这个一句话说不清楚，你先按我说的去做。

但那个人不愿意这样去做。那你怎么才能够帮助到他呢？只能像我这样苦口婆心的，以一遍又一遍的去劝大家，一遍犹一遍的从22年、23年、24年录到现在，只有这样慢慢的慢慢的让他去接受这个东西。

因为很多人大部分人都是被主流的媒体或者说被一些传统的观念洗脑了，包括他的控制欲，包括他信息收集的能力。这些东西他从来都没有想过，也从来没有锻炼过，但他只想考虑自己为什么没拿结果。它是有原因的。

就一定是有原因的。就你没有办成一件事情，一定是有原因的那问题的根本就在于你能不能够去意识到自己有问题，并且去看到它，并且改变它。所以说大家在做选择之前，一定要多去做信息收集环节。

也就是交换信息环节非常重要，以及你要摆脱你的控制欲。你要接受这件事情，感情的事情不是数学题，它不像所有的公式，所有的模式都可以被你所控制的。你要去任由他自己去发展。然后你能够做的只是去影响它。

而不是去掌控它。所以说我们说不合适就换人这个点，最根本的原因和道理不是在于这样做，可以让我们啊逃避痛苦，或者说不难受，而是在于你是无法去完全掌握一段关系的那你能够完全掌握的关系。

那个是人与宠物之间的关系啊，甚至你跟宠物之间都可能很难做到。比如说你两两了一条大狗，对吧？啊，所以说不要去妄想控制一切，不要把你的理性思维，不要把你的逻辑思维带到感情里来，你在感情里只能做影响。

要接受最真实的反馈。比如说他不喜欢我，他跟我就是有一句，他就是他妈的喜欢帅的，那我接受这个现实，那要么我变帅，要么我放弃，就这么简单，那比如说我不想放弃，那我就要去变帅，那我怎么变帅，我就研究传达。

我研究外形，我去拍照，对吧？那接受真实的反馈，而不是逃避它O那咱们今天就讲到这里，就关于这个信息收集和控制欲和聊天中的实战东西啊，就讲到这里OK拜拜。

