# 林老头《框架课》：聊天中的方向上（視頻）

Oh。hello，兄弟们，这里是山水的第二课啊。然后呢，这一节课我给大家讲一下，就是关于聊天的一些知识和内容。这一类的知识，它是你们基本上接触不到的。就是在市面上现在的情感机构，他大概就不会给你讲这些。

为什么呢？其一他们会把这一些课放到内部课里来讲好，这是比较良心的啊，这是比较良心的啊，因为他们会在公开课讲一些让你比较迷茫的知识，然后呢，让你去报他的付费课，报完付费课之后。

然后他在付费课里如果能给你争东西，那无可厚非，对吧？人家要盈利的，人家要吃饭，对吧？那他不可能说自己不吃饭来教大家，但是有一些他就会在内部课也不会放。呃，所以今天的知识你要么是参与过很深度的学习啊。

可能你会学习到，要么呢就是哎可能呃你没有切触过，甚至哈，这个就属于比较上层的一些认知了啊。就好像你假如说你玩炒股，玩股票。你会发现在二级市场里面流通的信息跟在那些真正顶级的金融公司里流通的信息是不同的。

那么我这一节课的内容就相当于你把这节课给一些内部的导师听，你也会发现，其实他们也会从中受益啊，那我就不多说了。我是阿林啊，那接下来我给大家讲一下，就是首先在聊天的一个过程中啊。

其实对于咱们大多数兄弟来讲，都是漫长枯燥哈，这两个词去概括所有的，很多时候莫名其妙可能就会被拉黑啊，拉黑有点严重，可能会被冷淡啊，可能会被拒绝，对吧？

甚至你自己都不知道为什么可能会被拒绝这种事情会发生在你身上，你也不知道自己说错了哪句话，或者做错了哪个环节，会导致这样的一个情况。嗯，这是常态哈，这是常态大。多数兄弟在刚开始聊天的时候。

其实都会遇到这个问题，这无可厚非的这无可厚非。其实就是什么呢？就是。说白了，你跟女生在聊天的过程中，所有的主动权都是掌握在他手里的，他想干嘛，哎，O那就干嘛？他想把你怎么样就怎么样，对吧？

他说对你冷淡不回你ok有没有聊天结束了，并不是说啊你想结束就结束这个样子，其实你想多说两句话，可能他都会态度比较冷漠呀之类的，这是一个常态啊，这是一个常态，你仔细回忆一下，在你的聊天过程中。

大多数其实是是不是有去讨好过女生，或者说是可能你没有去在言语上讨好他，可能只是在思想里去讨好他。就比如说你是想多聊两句的。你是想这句话回过去会不会伤及到他的自尊心，这句话回过去会不会被拒绝。

这句话回过去会不会让女人觉得你很傻，就是你会去反复的去思考这个过程，就是你甚至就是担心他有一点点生气，也不敢让他有一点点的不舒服，很照顾他的感受啊，很照顾他的感受。

很多兄弟甚至都已经到了去献殷勤的地步了。就是哎呀，你为什么不回我，你为什么不理我到了这个程度了。到这个程度，我们通通常哈其实人这个东西其实蛮见的，就是他会对这种对他很好，对他示好的人有一种天生的。

就是那种不会有好脸色，就好像为什么会有一些。呃，不孝顺的儿子，因为父母对他太好了嘛，他觉得父母就应该无条件的去包容他，对吧？就应该无条件的去对他好。那么其实很多兄弟他在去跟女生聊天的过程中。

他给予了女生一个什么样的感觉呢？你就应该这样对我，你就该对我好，你就该他妈的照顾我的感情的时候，你就该他妈的当我的舔狗，甚至有一些过激的是这样嘛。所以说人比较贱。他通常对那种对他好，对他宽容的人。

反而他会有一股性子出来。他会有一股。呃，反正就是比如说他是骄傲也好，自负也好，还是说是呃。比较不懂事儿也好，比较叛逆也好，他就是那种对那些对他好的人会有一种这种感受哈。其实你也会有的。

就是每一个人都会有。比如说我们说一个小村长啊，在一个农村里有一个小村长，他家就住在农村的正中心，就像北京的故宫一样，他就住在那个最中间，每天都有络绎不绝的人来给他送礼呀、送烟啊、送玉呀、送酒啊。

就送乱七八糟的东西，其实就一个目的去讨好他，对吧？跟他喝茶，送他茶叶，去跟他讨好关系，而这位村长对吧？他经历了这么多人之后，他其实是内心是知道的，他妈的这些人来送东西，就是他妈的想借他办事儿。

或者说是想借他的一个权利去达到某一个目的，就是对我有所读的嘛。那么。这个村长肯定是内心就是很不爽的嘛，他自然会给那些人卖脸色，而且他知道这种人他往往只会锦上添花，他不会雪中送炭的。就是你遇到了什么事儿。

他大概率是不会去屌你的，因为你们关系没那么好，都是相互利用。但是呢。哎，你当他好的时候就会有络绎不绝，这样的人出现，对吧？所以说呃这个东西就比较好玩，那个东西就比较好玩。

就是他会对于这一类人有一种天事的厌恶感，就是你对我好，一定是对我有所读，对吧？这个村长比如说你以后是走官路，那么你肯定也会有这样的一个经历啊，你也会对这种没事就对你阿谀奉承的人。

你会对他有一种黄鼠狼给几百年不安好心的一种想法，而这里我们就要提到一点啊，就是。这种东西其实它是来自于一种不安全感。为什么我这样说？因为如果说一个村长，他知道他明年就要去升官发财了，他就要出任县长。

出任市长了，他是不会有这么多想法的。因为他一直在往上走嘛。当有一天他走不动的时候，他就会开始去琢磨这些事情了。比如说哎明年我能升官，ok那无所谓的，你要给我送什么，你送就完了呗，反正我明年会更好，对吧？

你也不会去暗中的去打那个比如说暗中的去搞我呀之类的，你也搞不动我，O那我可以去接受你对我的好。但是如果说他慢慢的发现自己的价值在下滑的时候，就明年我升不了官了，明年我可能还要降级了。

那么他就会对这些人非常的一个警惕，就他不会轻易的收你的礼物，甚至不会跟你聊天，这就是。你总没有安全感的表现啊，我不知道你能不能理解，就好像啊你身边有很多朋友，可能他是狐朋狗友，但你知道他是狐朋狗有。

O那你马上现在事业平途青云，你跟他们玩玩也无妨。但你发现他妈的自从你经济开始下滑之后，这些朋友就不愿意跟你接触了，你会对这种人有一个很强的警惕和厌恶心了，而我们说的这个春长其实跟女人很像。

女人之所以没有安全感，是因为他们普遍就是我给大家讲一个很好玩的这地方，就是女人她普遍在网上对吧？展示出来的一个形象，性格就是跟他们实际生活中得话一个人其实不太一样的，就是你可能在网上看她的照片啊。

他妈经过美颜，她本人不长这样，她的性格其实是比较差劲的。但是她在第一次跟你见面的时候，往往会给你留一个第一呀，好的第一印象，所以他会顾及你的感受，所以说演的自己的一个性格让自己的性格不至于那么差啊。

不至于那么差，然后呢，他们的朋友圈对吧？他们出入高端场所都可以通过拼团来解决，对吧？他们生活中的实际价值其实。跟你在网上看到的和你所感受到的其实是不一样的。你会发现。就好像抖音上有个女的叫迅猛龙是吧？

就她其实在网上看起来是挺漂亮的，甚至一度是风靡了抖音哈。但是有一天她不小心发了一个素颜出来，对吧？你在下场可想而知。所以说女人她是天生没有安全感的原因是来自于这里。她展示出来的形象。

跟她实际的一个形象是不同的。你可以看到一个妹子在现实生活中对吧？啊可能你都看不到她拉屎打屁，你也看不到她挖鼻屎啊，但是呢你在朋友圈是绝对看不到的。可能你在现实中可以看到，可能会看到啊。

但你在朋友圈里绝对不会有一个妹子啊，上厕所拍了一张什么照片，然后发一个朋友圈，哎，今天又拉拉屎，对吧？又去拼多多买了一个假包，你在朋友圈是绝对看不到这个东西的，所以女人的不安全感。

其实是来自于对自己的一个不自信而她的不自信是来自于什么呢？来自于她在现实生活中的一个个人的样子，跟她在网上的一个样子，其实是并不是一样的，就是哎我在网上装出了他妈的高富帅的感觉。

但是我在现实中是一个屌丝，她会有。这样的一个不安全感。但是如果女人不在网上去把自己打扮的很漂亮，把自己包容的很好。那男人就会对她没兴趣。所以说他为了去吸引男生，他一定要去这样做的，懂吗？

因为现在网上大家女人都这样做，你不这样做，那你就吃亏呗，对吧？就说白了现在国家每个人发5万块钱，你不领别总有别人领对吧？那你为什么不领呢？对吧？那这就是一个相对来说比较恶性循环的吧。

他进一步加强了女生没有安全感，这种想法啊，O那我们继续说啊，所以说女人他在跟你接触之前啊，他可能不会有一个很强的不安全感，但是一旦跟你步入一段关系之后，比如说你们是朋友，你们是爱人。

特别是你们在进入爱人之前，一定会有一个最核心的考验，就是什么？你到底是喜欢。网上的我还是喜欢真实的我，你是真的喜欢我这个人吗？你真的喜欢我这个人，那你喜欢我哪里啊好。

这里为什么会出现这样一个不安全感的因素？为什么会出现这样一个问题？就是因为女人，她在网上的形象，或者说她在你面前营造出来的形象，跟她现实生活的你现实的一个情况是不同的。在这个不同的一个情况下。

她自然会产生这种你会不会是只喜欢那个虚无的我而没办法接受那个吹牛打炮，并且。喜欢拉屎，喜欢放屁的我，甚至有讲授的我，你是否会真的喜欢，还是说你只喜欢网上那个十全十美被我包装出来的那个样子。

OK okK好，所以说我们就就不说了啊。特别是在你想要跟一个女生步入长期关系，这一个问题一定必须要去解决，不解决，你们绝对进入不了长期关系。可能你们会进入一个短暂的短期关系。

但进入长期关系一定会有这个真实的我，你是否喜欢这个环节啊，刚刚说的村长就其实就跟女人一样的啊，就是村长可能拥有权利和地位啊，但是女人身上同样拥有男人梦寐以求，你想要的资源。比如说可能是精神方面的需求。

可能是生理层面的需求，对吧？都会有的。在男人的心目中，当你对一个女人产生了精神层面的需求和生理层面的需求的时候，你就会把它当成一个村长，你就会变成那个络绎不绝送东西，送礼嘘寒问暖，请他喝茶。

请他吃饭的那一个。啊，那一个角色嘛啊，我就不说不多说了。所以说当他成为了这个所谓的养尊处优的一个村长之后。我不希望你是那一个只知道提酒上访的那个普通货色，就知道去讨好人家的那个普通货色。因为通常来讲。

这样的普通货色，要么发展成了舔狗，要么发展成压根就不会理你。你对他好，他完全没有感受的一个路人甲啊，路人甲去蒙受了女人的白眼，其实他心里很看不起你，你还不知道他看不起你知道吧？其实说白了嘛。

那女人之所以能够去这么牛逼，这么屌，对吧？是我们的热爱，或者说我们要去为了他们学聊天，为了他们学情感，对吧？甚至要为了他们去赚钱，为了他们去买房买车，说白了是什么？就是。他们手里有我们想要的东西啊。

对吧？精神需求、生理需求对吧？甚至生孩子对吧？我们也需要女生对吧？一起去成就成就一个家庭，组建一个家庭，对吧？就是所以我们会愿意去把它放到我们心目中那个村长的位置，去对她好去呃照顾她的感受。

那你反过来想，那女人就真的无欲无求吗？女人在女人的心里就没有对男人有需求吗？其实是有的，其实肯定也是有的。比如说我们普遍知道的高富帅身高颜值前嘛，对吧？这些东西呃都是算嘛，对吧？但是绝不仅仅是这些东西。

我给大家举一个最简单的例子，女生她天生就有一套去筛选伴侣的一个系统，就是她会在没有找到男朋友之前，提前想好了自己的男朋友，未来应该是这个样子啊，可能你们作为男人也有这个想法啊。

就比如说我可能会喜欢比较喜欢什么样类型的一个女生，我喜欢温柔的，我喜欢顾家的，我喜欢不给我戴浴帽的，对吧？我喜欢会赚钱的，我喜欢年纪大的对吧？都会有对吧？

女人同样心里也会有一个这样的对于未来伴侣的期望画像，而这种期望画像正是让女人去成为。村长的一个原因之一，比如说那女人都知道男人喜欢身材好嘛，喜欢穿丝袜嘛。你看现在抖音上一翻乱翻全都是那些啊什么大长腿呀。

什么那身材呀，什么那丝袜呀，什么华伦天奴高跟鞋，黑丝肉丝、蕾丝鱼网娃，对吧？就因为他知道男人喜欢这个，他想要成为男人心中的村长，想要有男人在评论区跪舔他，想要有人给他点赞，想要有人给他刷礼物。

那不就是抓住了男人的需求嘛，对吧？但不抓住男人的需求，那男人怎么会莫名其妙给他做这些东西嘛？对吧？那说白了不就是这点。说不清道不明的事儿嘛？但是呢你要知道女人她也有这样的想法。比如说。不一定是高富帅。

我给大家举个例子，比如说一个在城镇中生活长大的女人，她梦想中的男生可能不一定要很有钱，可能不一定要很高很帅。但是她希望她的未来男生是一个很有魅力的男人。哎，这里的魅力就很好玩。

他这个魅力可能是来自于他从小到大看过的一部电视剧，叫一起来看流星雨啊。O那么他对于这个男生魅力的要求是什么呢？对外很霸道，对内很温柔，O他只要看到一个男人身上有这样的一个特质。

他就会把这个男人列为自己心目中想要去拥有的那个男人，或者说想要去得到的那个男人，是我的未来伴侣画像中的一个男人，就好像你看见一个穿丝袜的女人，我操，这是我老婆，对吧？我操你看见一个三十六D的一个女生。

对吧？身材特别好，我操，这是我老婆，你看到一个女生很有气质，长得很漂亮，我操，这是我老婆，你看一个女生很孝顺，很温柔很能持家，我操这是我老婆，那么女生看到一个男生符合了自己对于那种未来伴侣的期望的时候。

我操，这是我老公，对吧？为什么会有这么多追星族。为什么那些小拳头这么受喜爱，对吧？那说明女人并不是无欲无求的嘛，对吧？女人并不是无欲无求的。对吧特别是在其实年级面小的女生，往往比较难以去。呃。

追求就我跟你这样讲哈。这一点是因为什么呢？因为一个女生刚出社会的时候，她对于未来伴侣的一个期望只会拉的特别高，因为她没有被社会毒打过。她不知道真正的高富帅其实少之又少。

而且这一批高富帅跟跟她竞争这一批高富帅的男，那个女生就特别漂亮。所以说她总是希望自己有一个十全十美的男人。但是现实生活中能给她十全十美的男人，就是就比较难吧，就比较难。那么他慢慢的认识到了。

可能呃我要振足一点，我要去找一个符合我自身条件的一个男生，我要去呃找一个爱我的男生，她慢慢的就会有一个青春期的姑娘，对于未来伴侣十全十美的期望，变成一个。步入社会的姑娘，对于伴侣有自己的要求。

虽然不随便，但是也不会苛刻哈。嗯，特别是有一些年纪大的，他就会标准一降再一降，甚至去相亲，甚至去接触很多很多男生，就是为了去。找到一个合适自己的嘛，因为她要求也不高，但有一批女生哎她就比较有灵性了啊。

她不放低要求的，我就要找一个高富帅。然后她从16岁一直找到了26岁，26岁一直走到了31岁，我还是不嫁，我就是要找高富帅，对吧？这一类女生也是有的啊，但势必要找到一个完美老公。

那okK那那这一类的女生呢。我我只能说这个留给兄弟们啊，留给兄弟们。对对对对对好。OK我们虽以说我们要做什么呢？我们聊了这么多，我们要做什么，我们要去干嘛呢？其实说白了就是我们要去。掌握着动权。

我们要去成为女人心中有需求的那个人，确成女人想要的那一个人，就比你去跟村长，对吧？跟女人提提包送酒、接送都还要重要都还要重要啊。你可能会有见过那种十七八岁，长得又不帅，但是学艺术的女生学艺术的男生。

把一个很漂的女生追到手了。但是。你很好奇，他为什么最到手的？其实可能就是那个漂亮女生，他喜欢的就是这一类型的男孩子。他喜欢的就是这种有艺术气息的男孩子，可能他从小到大就被各种环境影响。

他就喜欢这一款O那就算你是高富帅，你跟那一个长得比你帅，长得没你高。但是就是比你有艺术气息的男孩子就差了那一大截就那了一大截就导致你跟这个女生之间的一个心理距离隔得更远了，隔得更远了。

所以说我希望什么呢？尽量让兄弟们去互换村长这个身份，你来当这个村长，让女生去主动来找你的喜好。但这个前提是什么？前提是你要掌握主动权，你要让女生知道你身上有他想要的东西。

你要知道你是他未来伴侣画像中的那一个男人，O那你就可以去做村长那个角色是没有问题的，是没有问题的。我相信你们肯定也有感受过被女生追的感觉，或者说不说被女生追吧，就至少是有被对你有好感的女生。

或者说对你有好感的人去对你好过，或者说对你示好过。这种感受其实就跟呃女生去被男生追求的感觉一样啊感觉一样。你可以回忆一下自己的初恋，或者说对你很好的异性朋友，说不定他们喜欢你，只是你不知道而已。

因为他对你们跟对其他女生对你们是不一样的。或者你知道他喜欢你你装不知道啊，这个我就不多说了。嗯，这一个差差不多了聊的差不多了。我们下一阶段来细聊一下如何通过正确的聊自己和正确的借力打力。

来到你的聊天区域上升一个档次。这个档次它实际给你大家的提升10倍不止。因为这个技巧是我教我门徒的一个技巧啊，就是基本上我的门头都有去学习过这个内容，都有学习过这个内容啊，我会把这两招去给他拆分的很细。

拆分的每一个人都可以理解，拆分的就是细细嚼碎，一口一口的味到你嘴里。虽然有点恶心啊。那个说法，但是这是我真的希望你们能够学会，所以我才会这样做的。因为。还是说白了，我想在这个。比较浮躁，大家都比较心急。

比较焦虑的一个时代去做点真正有意义的事情，做一些真正对的事情。呃，如果说你觉得就是我我也不说就是啊啊我马上要卖课了，我马上说马上报名之类的。我觉得你如果说你觉得你听了这节课。

或者说是对我这节课的感受比较好，你可以去在评论区留下你的感受。呃，我可以允许你们写作文，我都会看完并且一一回复的啊啊，当然如果有条件的话，可以转给你身边的朋友看一下啊，O那我就不多说了。

那我们下节课再来说这个东西，你去听我的课，你会有一种感觉，你不会感觉晦涩难懂，你会感觉到就你不会那种焦虑迷茫，或者说不知道咋办，你不会有那种我感觉我明白了，又感觉我没有明白他的感受。

因为你会短暂的进入到我强行带你进入到的一个更高维度的。就好像你从一个散户，变成了一个金融公司的一个主管，就你会短暂的在我这节课的期间进入到一个比较高的维度。那么在这个维度，你看问题，你的认知。

你的思维都会。得到一个完善和提升。这种感觉它会在你就你要记住这种感觉，它会在你接下来的提升中，或者说在你接下来的人生中占据很大部分重要的一个地位和。就是你你接下来人生中，你想要有实质的改变。

你就要记住这种感受。因为它是你提升自己跨越维度的重要东西啊，重要东西嗯，如果说你想要达到达到昨天晚上做梦梦见的一个场景啊，那O你相信我在这里你一定会找到你想要的答案。当然你做梦梦到了什么。

我我可能就不知道了啊，我可能就不知道了，我这个也比较隐私，我也不问了。ok那咱们这节课就到这里啊。