# 林老头《私人傳承》：022.快速吸引的方法论

hello，兄弟们，呃，这是新的一节课啊，这一节课我们来讲几个关于注意力的啊，比较重要的几个点。那么这几个点呢是呃我在就是公开课里面没有讲过的。然后这几个点有一个非常重要的点是什么？

是可能他在理解上会有一定的难度。但是如果说你真的去践行一下这个理论的话，你会发现他会给你带来一个你完全你想不到的效果啊，你不要问我是怎么知道的。因为我是去实践过。所以去得出的这些理论。

那么我给你们理论不是为了让你们爽啊，不是让你们听着说，是为了让你们去实践。那么你们在实践的过程中，你们会把这些理论转换为自己的理解，然后呢适用于自己的情况当中。最后达成你想要达成的那个学习成果。

那OK首先第一点是什么？第一点是注意力是一切的窗口，就是吸引也好，恋爱也罢啊，还是说你想要去。啊，升官发财，讨好领导。呃，去博得心爱的女生喜欢都是第一件事情，要对方的注意力在你身上。

我们经常会遇到一个情况，聊天对方很冷漠，聊天对方很敷衍，都是在于对于他来说，他的注意力可能放到了抖音上，可能放到了工作上，可能放到了他的闺蜜上，但没有放在你身上。你有多大程度能够让对方的注意力在你身上。

你就能够在他有窗口的时候，他有需求的时候，去进入了他的世界。呃，比如说举个最简单的例子，在学习的时候，就我们以前上学的时候。真正惨的一批人啊，就是在学生里比较惨的，不是那些调皮捣蛋的。

也不是那些成绩最好，是班上那一个。你根本记不起来他是谁的同学，他从来没有博得个女的注意力，就是在这个班上，他的存在好像是可有可无的这一类人往往最容易被忽视。那么被忽视他就会出现一个情况。

他就会觉得自己的存在不重要，就可能会引发自卑，可能会引发学习成绩下降，可能会引发内向。那么你要么就去当那一批最好的学霸。你要么就当那些调皮捣蛋的孩子，不要去做那种。一点存在感都没有的人啊。

没有存在感的人其实活的比较可悲。所以说我希望大家是什么呢？就是要知道。无论什么，你能够引起对方的注意力特别重要，哪怕是对方讨厌你都比他妈的无视力强啊，因为真正想要去伤害一个人，可怕的不是打击骂他。

打他也不是去夸他，跪舔他，真正的想要去消灭一个人，或者说真正想要一个人难受，是无视他。他说什么你都不听他的，他感觉自己的存在是没有意义的这件事情对人伤害是蛮大的。呃。

包括很多兄弟一直看不到正反馈的一些学习的兄弟，其实也有在处于这样的一个困境中。那么这节课会帮助到你，这是第一点。那我们来聊第二点啊。第二点是你注意力所在的地方，你就会引发投入和投资。

你看过郭德纲的相声吗？你如果说是一个相声爱好者，那么你会愿意为了见郭德纲一面花几千块钱去买1个VIP做。然后因为很多VIP做那个票卖完之后啊，其实是有机会跟明星单独见面的。

那么你会为了去见郭德纲一面去买这个票，可能要几千块甚至几万块十几万对吧？都有可能。呃，现在郭德纲这么火，十几万可能差不多啊。呃，怎么讲呢？就是。但是你不听不听相声，你对郭德纲也不感兴趣。

你是不会花这笔钱的。因为你的注意力，他会决定了你是否为他投资，是否为他去买单。比如说你为什么学习情感。因为你知道自己是有情感问题的。你知道自己的人生是在情感这个领域啊，是有很大的缺陷的。

所以说你把你的注意力放在了情感上，所以你会认识到我，你会认识到我的课，你会认识到包括你报这个课嘛，都是因为你注意力在自己情感上的不足，所以你才会报。如果说你是一个非常乐观的人，哪怕你现在没有对象。

哪怕你单身十几年，你也不在乎你也不注意这些事情。那么你就会干嘛呢？你就会来报课的，你也不会学习的，你来学习，就是因为你的注意力，放到了自己身上的不足，放到了自己需要提升上，所以你会花钱。

所以你会花时间来听课。你会发现在学习情感上有一部分学员。他学会了，他可能就不会再听课了。因为。他的注意力已经放到长期关系上，放到了工作上，放到了事业上，对吧？所以说注意力在哪儿，你的投入就会在哪儿。

你想要跟人建立关系，一定首先第一步，对吧？你要让对方注意到你。因为只有注意到你才可能产生投入，产生投入才可能产生喜欢，光是有注意力是不够的。然后在注意力的基础上要有投入和投资才会有喜欢付出投投入，对吧？

这些东西才会有O这是第二点啊，第三点是什么呢？第三点就是每个人都是有需求的。那么他在有需求的时候，他第一个想到的是谁？这很关键。比如说我现在。很饥渴哈，我我已经十年没有性生活了。

那我第一个想到的是苍井空，那O我就会打开网站。我第一个想到的是一个妹子，O我就会找她聊天。我第一个想到的是什么？那么我就会对我所想到的东西去。投入或者说投资，或者说是去付出，或者说去找她，对吧？

所以说当一个女生她觉得无聊，觉得想谈恋爱的时候，她有没有第一个想到你这个东西很关键啊，就是每个人都有窗口期。那么决定窗口期第一个想到谁，第一个想到什么的就是他注意力在哪里，他就会想到谁。

所以说你宁可成为。一小部分女人。注意力的焦点也不要成为那一那一些就是大部分女人对你的没感兴不不感兴趣嘛，对吧？那注意力在你身上可能跟你聊几句，敷衍你一下，这种女人你就聊都不用聊了。

因为可能在她最寂寞的时候，她想到的不是你她想的是别人，就算你跟他在一起了，对吧？那他妈跟你在睡在一张床上，心里想的其他男人，你这个东西比较惨啊，所以说呃注意力是非常关键的。要想把握住女生的窗口肌。

那就一定要让他的注意力集中在你身上，宁可去。找一小部分愿意把你当做焦点的女生，也不要去找那一大部分把时间注意力放到其他男颜身上的女生啊，那这是第三点。第四点是什么呢？第四点就是。

在你能够去引发对方注意力的时候，请一定要去建立两个人之间的信任。因为我们都是会有一个想法嘛，投入了要有回报。比如说我请你我也是一个女的。我请你吃饭，请你喝酒，请你看电影，请你KTV。

那我要看到一定的回报呀，不能说我我我是一个傻逼，我是等我天天给你白嫖，对吧？那比如说你今天约会的时候亲了我一下，比如说怎么怎么地，我要看到一个。嗯，我付出的回报或者说我们说的正反馈嘛。

比如说你学习了这么久，你能看到自己的改变，你能看到自己的成长。那这个东西很重要。呃，如果说你想要一个女程持续性的为你投入，越来越喜欢你，那么你不仅要注意。一点就是他的注意力是否在你身上。

更要注意他为你投入后，你是否给予了他回报，是否给予了他正面的反馈。这个东西很重要，两个人的信任，两个人的长期关系，两个人能够发展下去。最关键的点就是当注意力放到彼此身上的时候。这个时候会产生投入嘛。

会产生投资。那这个时候他的投资和他的投入是否得到了相应的回报。比如说他回来话，他会主动来找你聊天，那么你会因为他主动来找你聊天，高兴夸他，请他吃饭，对吧？这个就是一个回馈的一种方式，那么具体的方式呢。

自己去想啊，这个每个人的情况不同，看你自己能给比谁什么东西吧。但是不要给太多啊，因为如果说。他对你一分好，你对他三分好，他就会。觉得没有意义，这个就跟一个五毛钱就能买到的棒棒糖。你可能。不想吃就丢了。

但你花了50块买的棒棒糖，你可能就比较珍贵，比较珍惜啊。所以说这个东西是什么呢？这个就是当对方对你有投入投资，当对方注意力在你身上的时候，你要去鼓励他这样做，你要去激励他这样做，你要去给他一个正反馈。

啊，OK我们来继续讲啊，刚才讲了1234点。那么我们现在来讲第五点。第五点就是注意力的扩散速度是很快的，就是女生她会很快的转移她的注意力到其他事情上，包括你可能刷抖音，你也会很快转移你的注意力，对吧？

你上一条是条黑丝美女，下一条就是人生大道，再下一条就是跑车，你的注意力会不断的被转移，不断的被转移，女生同样也是这样的，她女生的生活中会接触无数的男人，无数的新鲜的事情。

那么如何去留住她的注意力是非常关键的。那么这里就比如说我们会学一些抖音，比如说一开始有一些。啊，有噱头的啊，学完这个技巧你会怎么怎么样，就是有一些营销性质的东西。那么你自己也是什么呢？

也要有这些东西就是。你要快速的引导对方来为你去投入。因为在注意力消失之前，你没有让对方为你有投入和投资。那O他的注意力很快就会转移到别人身上。那比如说怎么去建立这样一个在注意力没有消失之前。

它的一个投资和投入呢？比如说什么呢？比如说就像我之前有课里面讲过，你要告给他一个承诺，给他一个意议，给他一个方向。你比如说你说哎我感觉我们俩是比较投缘，我们是一类人之后我会约你一起出来喝咖啡啊。

不知道你有没有这个想法，那O他说哎其实挺好的，可以跟你一起出来，那O你们有了一个承诺，有了一个约定，那怎么样再去流入呢？啊，比如说比说我觉得我一定是那一个少数，很懂你的人。他说哎，你为什么会这样的想。

你挺自恋的对吧？你你你你你觉得你懂我哪里懂我了，懂我什么呢？比就说啊对吧你就怎么回事。你就是说。没事啊，接下来我慢慢告诉你们，不要着急，对吧？或者说是。你的哪些哪些点我觉得会比较特别啊。

你的哪些哪些性格是我了解到女孩中什么什么的。就是你怎么去解释这件事情不重要，就是他问你吗？我哪里特别了，你哪里懂我了，你怎么去解释不重要，重要的是什么？重要的是没有男生跟他说过这样的话，也没有男生这么。

啊，自信啊，没有男生这么自信，就是激激极激发他的注意力。然后呢。去做一些类似于承诺呀，类似于为了留住他做的一些事情。那么在他注意力没有消失之前，你一定要让他为你们俩的关系是有一个投入的这个东西很关键啊。

那我们来讲第六点，第六点是我们知道了这么多，那么前提就是如何引起对方的注意力嘛。如何让对方的注意力在我们身上。那引起对方注意力有两个关键的要点。第一个点就是你跟别人不一样啊，特立独行。

比如说每个男人都是。比如说女生都知道你说这么多话，就是想睡我，对吧？那O每个男人都不敢承认，我他妈敢承认，我说他妈我就是看你身材很好呀，我就是喜欢啊，我就是对你有产生过那种感觉啊，这个无可厚非的。

我不会像别人那样跟你说，我想跟你谈恋爱什么的。我现在见到你的第一眼，我就是想睡你。但是如果说。呃，我不了解你的性格，不了解你的为人，我也不会去给你发生那种事情的。但是我对你有这种欲望。

我觉得是很正常的事情，对吧？那这个时候女行就会觉得很奇怪，但是呢同时会对你充满好奇。这种好奇正是后期的投入非常关键的一些东西啊，就是你要去做别人不敢做的事儿，或者说是你可以说别人不敢说的话。

或者说你的朋友圈你的展示面里有一些别的人没有的东西。那O这是第一点。第二点是什么呢？第二点是有所亏欠嘛。比如说呃最好是让他欠你，比如说他欠你一顿饭。呃，他欠你一次约会，他欠你呃一个早安，对吧？

这个东西比较重要。那如果说一开始这个女生她是稍微偏冷淡的，或者说是一般没那么主动的那你就你去欠她就好了吧。你说呃我想请你帮个忙。最近我姐过生日。但是我不知道女生又喜欢什么样的礼物。

你可以帮我去选一件女生比较喜欢的礼物吗？那OK如果他帮你去选啊，那就这时候在为你投入嘛。那同时你就可以告诉他哎。感谢感谢非常感谢那下次有机会的话啊，我请你吃饭，要不你看下一周我约你出来。

我们一起去吃个饭怎么样，我欠你一顿饭吧，对吧？就欠他一些东西啊，比如说啊或者说欠他一些什么什么的，这个就看临场发挥了，或者说看你疗的妹子和理疗的一个情况来定了啊，就是相互有亏欠，特别是你欠对方一顿饭。

这件事情是非常好用的，就是。这一个情况呢就是比如说呃。我有很多个学员，都是因为他欠女生一顿饭啊，这件事情作为他们之间的连接，然后他们俩最后在一起的，就开始就是因为他欠了这个女生一顿饭。

后来慢慢的发展发展，就因为一顿饭咱们在一起了。OK好呃，我们来讲最后一点啊，最后一点是什么呢？最后一点就是注意力一定跟对方的需求有关。呃，如果对方。就举一个最简单的例子，对方就是他妈喜欢1。85米的。

你他妈没有1。85米，那你就不要去再跟这个女生纠结了。因为就算你纠结，就算你努力，你把他追求到了，最后他还是会抛弃你的。因为他就是要1。85米的人，那你就不要去强扭了。因为什么呢？

因为就算你用方法用套路用各种努力去把他追到了。但是你不是他真正想要的那一类人，就算你去引起他的注意力，引起他的付出，他最后还是会离开你，哪怕你们在一起了，就一定要去干嘛呢？搞清楚对方的需求点在哪里。

对方的窗口在哪里。如果你不符合这个框窗口你就果断放弃啊，果断放弃。你对于一个讨厌相声的人。厌恶相声论人，你去推荐郭德纲，那他也不会屌你的那你就是要去抓住一个需求的一个核心点嘛，对吧？

所以说这几点呢是关于注意力的一些基本要点的基本要点。那么每一点它可以延伸很很多东西出来。那么如果说大家想把这个知识点搞清楚，一定要去实践你可以你甚至我告诉你，你可以跟女生聊这些东西。

就是我聊给你的这些情感知识，你可以当做女生的情感导师去教女生如何处理情感问题，对吧？啊，可能你们也会有一段孽源的，对吧？啊，这个东西呢需要大家去执行。因为我如果说把具体的每一个细节都告诉大家了。

那这个东西你是学不进去的，我只能给你一个方向给一个思路，你按照这个方向和思路去做的时候，你会发现这个时候这个技巧，这个技能，它就变成你自己的东西了。

