# 林老头《2024私教》：24年）核心内容（私教独享）：01_.内部答疑特期：长期关系、短期关系；自我需求；婆媳关系_2024-07-16_12-38-38_ev

But。嗯。hello hello，大家可以听到吗？😊，嗯。OOK呃，稍等一下啊。我们还是那个嗯。还有2分钟开始，不着急。嗯。那我们就正式开始吧，那个大家需要去沟通和答疑的。然后现在有问题的。

如果你不方便说话。如果你不方便说话的话，你就去打在公屏上。如果你现在是方便说话，方便沟通的，你可以申请解除禁言，那我会根据大家申请解除禁言的顺序来去做一个。答疑啊就是一对一的答疑。然后大家有问题的话。

可以申请解除禁言。OK你可以说话了，舅舅。我给你解除了呀。是你自己是你自己没有看的。可以可以了可以OKOK你说嗯，是这样的，最近就是想跟一个妹子往长期发展。

然后就是当时我们现我们现在状态是已经见了见了大概三面吧，然后反馈的还挺好，第一面就。😊，啊，我我我就说重点吧，就是现在妹子已经同意愿愿意跟我这周去开房了。然后就是如果想要走长期的，如果要走长期关系。

就比如说在牵手这个平台认识的，像类似这种社交软件啊，就是建立牵手或官宣这个到底要怎么提比较好。他没有跟你提过吗？啊，我好，我之前在喝酒时候，第二次见面时候跟他说过，那个时候我们已经互叫宝宝。

然后也亲也互相亲过吻，也互相接过吻了，也舌吻过了。然后那个时候我我问我们我们什么关系，他就说现在还不算恋爱关系，还缺一个仪式感，还缺一个表白之类的意思。那你直接把这个仪式感和表白补上就可以了呀。

就就是再往长期关系的方向走嘛？我该什么时候补开完开完房补，还是开房前的提前补提前补。因为开房后补跟开房前补，它完全是两种回忆，两种体验感。就是比如说你们先发生关系的话，呃。

整体的感觉就会更加的偏短期一点。但是如果说你们是先确定了关系。然后你们像情侣一样，然后去开房，就是你们发生关系的时候，你们俩本身是有没有互相给互相身份的，这个挺重要的。

这个也是决定长期和短期相对来讲比较重要的一件事情。很多偏短期的关系，其实是不需要呃身份的，就是他们的身份，可能就是宝宝啊，就是你是我的呃小可爱啊，你是我的亲爱的，他没有一个明确的告诉对方，你是我女朋友。

只要没有明确的女朋友这样的一个身份，或者说恋人这样一个身份，那基本来讲都是按短期关系处理啊。那如果说你是想谈长期，你也是以长期为目的为出发点，那你就应该准备一个花准备一个礼物，可能是玩偶啊，可能是呃。

口红啊，可能是什么女生喜欢用的东西呃，都可以啊，小手链什么的都可以，就是礼物是什么并不重要，重要的是有这个仪式感嘛，就仪式感也是这个意思，有这个花有这个仪式感，有这个哎我想想你当我女朋友。

我觉得我们俩可以一起走走很远。然后我希望每天能陪在你身边，然后能陪你成长，陪你啊情绪好的时候陪你情绪坏的时候，你开心的时候会想到我不开心的时候也会想到我就是你把这些话说出来，然后你们再去开房。

再去发生关系。那这个是最合理的一种情况。嗯。😊，嗯，因为你现在就要定调子嘛，你现在要定调子的话，尽可能把你所有的身份和关系往长期贷嘛。原来如此。嗯，因为你直接发生关系，再去做这个事情的话。

就就就性质就不一样了。虽然说存在呃。稍等一下啊。虽然说存在你现在就表白，就给仪式感给对方压力过大，或者说呃有点这个对有点这个这个这个意思在里面。但是如果你确定你自己要的就是长期关系。

那你就不应该因为自己的长期行为而感到有一丝一毫的羞愧，能明白吗？或者说害怕聊死。对我也不知道他是不是真的想要一个长期性的关系，你想要什么，我们想要什么偏短，他可能是偏短期属性的。

但是他又表现出了一些长期属性。不是你想要什么。😡，我自己也说不清楚，我可能会比较倾向安稳比较稳定的恋爱关系吧。那你就是也接受短期嘛，对我能接受短期，但大说个毛，那还表什么白，那你你你拿结果为标准啊。

那讲那么多干嘛？嗯那你刚刚不叫我表白吗？你说的你要长期关系啊。对啊，我觉得我觉得我我能够接受短期了，我也我也想要长期。😡，那他已知他是一个短期属性比较强的人，包括你刚才提到你们喝酒，提到很快就可以舌稳。

那说白了人家他妈压根就不是长期呀。我不清楚，但是他又表现了一些长期。这里只有一件事情，就是如果你真的想要长期，你的态度是坚定的，你就应该挨表白。如果说你自己都是这种，我可以接受短期，只是我想要长期。

而我更想要的是拿结果，你的想法更应该应应该更多的是我想要的只是长期的拿结果，长期的人待在一起。因为你你这个你这个观念就不是说长期的观念，我你这个就是希望时间长的短期，那你就做短期的事情就行了。

我可能就希望再迎合他的需求就行了。都比较有一个稳定的一个性稳定的性生活的发泄渠道。稳定的渠道，稳定的性生活不是建立在你这样去操作的，是建立在你有这样的一个条件和能力的。就什么叫条件？

就是你可以永远拥有一套可以收集到你所喜欢的类型的资源，女孩的资源的照片。这叫什么呢？这叫条件。然后你又拥有很强的实战聊天约会的能力。那这两个东西才是你能有稳定性生活和稳定的生理解决生理问题的能力的关键。

不是你去逮着一个人不放，你逮着一个人不放，不可能拥有稳定的。性生活的。是这样子吗？是的。嗯，那我而且长所谓的很多人口中的长期的所谓的炮友嘛，跑步的朋友嘛，嗯那也是基于能力强。

就这个能力就是你得实打实有这样的条件和能力。比如说你的功夫很好，对吧？啊，你打牌的技术很好，或者说你可以随时收集大量的资源，对吧？然后或者说你的聊天非常厉害，然后的话，你很懂这个女孩，你面前的这个女孩。

她想要的是什么，就她是你想要有稳定的性生活的前提是什么？不是你去逮着一个女孩不放，或者你去逮着一个女孩，打着长期的幌子去跟她在一起，你这样是长不了的。😊，嗯嗯那按照你要分析，按照你对我对我现在情况分析。

你还是建议不要表白，然后就按成就按正常的短期关去处是吗？是的，你可以有点仪式感，送送礼物什么的，可以有，但表白就别了。我你可以送点礼物，我我就如果送花的话要怎么送，有什么讲究吗？

比如说1一朵啊还是多少朵。嗯，花店的老板可能比我懂得多一点。翻听老板。好吧。嗯，行，我可以补一点仪式感。嗯，你就不用表白了，好吧。好。嗯。我暂时就这个问题。OKOK那我给你禁言了啊嗯。😊。

OK那我看下一个申请解除之，这个叫我不会生气。你好，兄弟，我同意你的解除禁言了。你可以说话了。林哥好，那个我问你个东西啊，因为最近的话接触女生比较多，然后那种情绪波动的女生接触的比较多嘛。

所以说我想说那个就是有些女孩子她情绪波动非常非常大。比如说她家庭家庭里面有问题嘛，那种家庭有问题。比如比如这个这个这个非常非常大，我怎么理解？呃，就是简单举个例子，她嗯她爸妈会吵架，然后甚至会打她。

然后她就是嗯我要去惩接她这个情绪，但是有时候就是说很难去推进，你知道吗？就是我我们聊天仅限于在这个缓解情绪当中。就是冲淡这个情绪当中，就是很难推进。我我问两个问题啊，第一。

你你有主动的去升级关系和表白吗？有主动，但是他的话好像是无视，但是能看出他把它删了就行了，就直删了就行了。因为因为他就是把你当树洞啊哦，而且嗯你这个树洞还属于什么呢？就是他都没有怎么去钓你的树洞。

就是就我们说钓鱼嘛，嗯嗯呃，我们钓鱼总是一收一拉嘛，对吧？那他这个就是完全就是就就没有收。完全就是懂吗？就是嗯正常来讲，他不会无视你的升级关系，不会无视你的进攻。那他已经到无视这一步了。

那说白了就没什么可得性嘛。这个女孩那没什么可得性，你就没必要跟他俩继续呃交流了。因为你也要承担大量的负面情绪，然后又不能去及时的推进，说白了她什么都没付出，然后仅仅是靠你对她的预期。

或者你对她的一些呃想要嘛。嗯嗯，在在杠杆这件事情，那这种杠杆坚持不了太久的。而且其实这种女生的话，她自己原生家庭有问题，你知道吧？那就代表她的观念，三观可能也存在问题。呃，但然这个也不是诋毁她。

就是嗯一个人很难从悲惨的家庭关系中去获得一个完善健康的人格。所以说嗯你去问这个女孩的问题，其实你不用去问，也不用去纠结，就是直接及及时止损下一个就可以了。嗯。

就是还有一个东西就是说有些女孩就是我还接触这个女孩子，她她就很单纯的。😊，那种他甚至嗯就是简单讲一个，他连日只这个字他都不知道是什么含义，嗯，就是这样的。然后有这么单纯的吗？对，就这么单纯。

很夸张就这么夸，就这么单纯。但他嗯他就是明年就将将近成年那种，然后就是说明年还成年，我操对未成年。😡，对他也没有多大，明年就成年了。对，然后嗯就没有说明年就几个月。然后他的话就是说怎么做到去引导。

然后他他对疗骚这方面甚至欲望比我还大。因为我长长相的话，像是七风朝上的那种。他就是说他就是说特别对我这一块就是完全吸引那种。我就说我想知道怎么去引导引导他。首先首先你不要引导了，你先等人家成年。

两个月了，两个月就成年了，那你先等他成年，在他没成年之前，你问我，我是肯定不会告诉你该怎么做的。两个月之后，你再给我发消息吧。好吧，其实没有，就是一个我就一个是成年，还有一个一个有一个成年。

还有另外一个是未成年的，就是说还他们俩是基本上情况是一样的。😊，对，情况是一样。有两个女生。另外还有一个女生也是这样，就是我说同样是无中生女是吧？没有是真的是这样，我没有没有没有没有骗你啊，林哥真的。

😡，就是前这种的话，你不要去就是对于这种情况，你不要去主动操作，知道吧？我我给你一个忠告，就是你只要不主动操作，哪怕最后到了派出所，这个你也没事儿，或者说走法律途径也没事儿，就我我多嘴一下嘛。

你当我多嘴一下，就是你只要不主动呃，你只要没有任何暗示。你只要没有任何的那啥那啥就是暗示啊这些东西，就是最后你不用承担这件事情的责任。然后基于这个基础上，我告诉你，就是第一，如果她没成，先等他成年。

然后第二的话，对于这种女生，他吃你的颜值的，你只需要做好你的高冷男神就可以了。因为你只要做好你的高冷男神，他自然会对你产生那种自己脑子里分泌出来的。这个叫什么呢？

但这个这个这个东西它不会因为时间长而那个嘛，就是说会变会变淡嘛，这种说明他压根就不喜欢你这一款，就是他喜欢你这一款不会随着时间变淡的。长相的话，不是之前有一节课，你说的是长相这一块。

它的价值会随着那个在一块时间变长。在一块后，你们在一起了吗？你们发生过事了吗？就你你属于他还没得到的东西哦，得到之后才会贬值，才会产生边际效应。嗯嗯嗯。大概就是这样子是吧。

就是自己做做好自己高冷男神就行了，是吧？嗯，让他来追一呗。但是我我因为我是我是银哥带的，银哥，他跟我说，还是说要我主动一点。林哥了解你的情况吗，他了解我情况，但是我这样那你那你就跟着他的思路来吧。

就跟着他的思路来就OK了，是吧？OKOK行OK那我没有什么问题了。行行行OK嗯。😡，啊，下一个下一个。你狗蛋OK你可以说话了。😊，喂。哎，你好。可以说话吗？听不到你说话，你把麦克风打开。啊，林哥林哥。

就是我想问一下，就是呃有个妹子就是呃就等呃就让我在他的创业上带他，然后就是等交流久了，现在人家管我叫军师。然后昨天晚上我就直接主动一下，我说不要叫我军师，叫哥哥都行，不要叫军师，然后就他就现在叫我大哥。

然后自称翻弟。嗯，其实你说这个你说这个在创业的时候，其实这件事情就已经有答案了。你的问题是什么？就像这种就进攻就感觉没有用。呃，问题是什么？这个嗯你你说的是一个答案嗯。😊。

就在您这边考的时候基本上没救了，是吧？嗯，我说的比较赤裸啊，就是他意思很明显，就是把你当工具人。嗯，然后我我我想了解一个问题，就是你可以从他身上获利吗？嗯，能获得一些安慰。是不是我说的是利益。

是钱那个利。😡，嗯。比较能那说个屁，那你就是工具人了，虽然话比较难听哦，那就是工具人了，就是嗯。😡，他应该比较漂亮是吗？哎。啊，那应该是了，就是呃按你这个情况，根据我们这么短的接触和了解和聊天的话。

他应该是属于。呃，接触了很多男生，然后的话这个女孩的认知还挺高的，挺聪明的。然后接着自己的青春红利，然后尽可能的去链接更多的人。但是他想要链接更多的人，这件事情有前提的。

就是他无法深度的跟一个人产生链接。他之所以一点可得性和一点让你去嗯进攻的意思都没有，那必然代表一个核心问题就是他不止接触你这个人，他一定还在接触别的人，而且接触的人肯定不少。

就好像如果一个主播很快就去跟某个大哥在一起的话，那他就赚不到其他大哥的钱了，所以不跟大哥在一起，以及跟大哥周旋，林肯跟自己的运营睡觉的原理是什么呢？是这里所以说你应该是本身自己价值条件都还不错的人。

但你选择错了人群。这个人群他本身就是不能在一起，不能谈感情的。你如果说想拿下这个女生思路非常清晰，就是你让他赚到钱，他知道回报你的那如果。😊，说你完全不懂怎么社交，怎么玩，不懂这个规则。

那可能你让他赚到了钱，他还是不会给你任何反馈。就是在他那里心里是。跟三类人嘛，我这样跟你讲，他会分为三类人，一种是什么呢？一种是必须把他吊着，而且这个你的这个人条件很好呃，然后不可能给他拿结果。

不可能跟他产生任何链接的那这是第一类。那这一类人的话就不懂社交规则，也不懂社交规则，也不知道怎么玩嘛。所以他对这一类人的话，就不可能产生链接。然后第二类人是什么呢？就一又愿意砸钱，又愿意带他。

又愿意又知道规则的那可能这一类人还能拿结果。那第三类就是不会影响到他发展，不会影响到他的目标目的。然后跟他的目标目的甚至是有相同的能够理解他的就是我们讲。😊，他身边的那些运营嘛，或者说他身边的朋友嘛。

呃，然后就是软件上的那些小帅嘛，然后也没有任何链接，也不知道他做什么的。呃第一类人就像有点像跟你一样，没有没有打压，没有打击你的意思。然后第二类人的话就是可能是升级版的，你就是你知道怎么样拿结果。

而就千万不要跟他谈感情。就第二类人的特点，你是第一类人嘛？那第二类人的特点就是不会跟他谈感情，也不会让他叫哥哥，也不会从感情下手，就非常简单跟他谈价格，我代理我的好处是什么？我代你你想我代你到哪一步。

然后的话我能给你提供什么，你能给我提供什么。你要跟他谈这个东西。然后第三个第三种人就是跟他没什么交集，不会影响到他，完全不会耽误到他的类型。😊，啊，好明白，那么就是现在努力先做第二种人，先跟他划清界限。

不不不，因为按他的这个情况来讲的话，嗯，说实际话，你只是其中之一。而且嗯我感觉你在这一批人当中还算不太算嗯特别，就是在他的圈子里不算特别突出的，或者是你对他还没有任何实质性的投入。

就是可能还仅限于嘴炮阶段吧。我觉得要么就是这样这种情况，你现在就不能跟他谈价嘛，你先让他尝点甜头嘛，这种杂点小恩小惠，他什么情况下会上头，不是你跟他聊感情的时候会上头，他是拿到一点收益之后会上头。

知道吧？他上头了，你再跟他聊，你现在就跟他就等于你现在已经交枪了，有点就你已经把你自己是第一类人，这件事情已经暴露出去了。啊。嗯，所以你要破局的话，我觉得就是非常简单的让他长点小恩小惠嘛。

然后的话慢慢去流转，就是就是他对你的一些标签和印象可能会好很多。好的，谢谢林哥。嗯嗯嗯，不知道我分析的准不准啊，你你有什么细节要补充的，你也可以补充。呃呃，其实其实像你讲的是对的。

就是呃主要就是有可能就我像你讲的就只是呃会会会条件会好一些。因为他会对我做的事业比较感兴趣。但是嗯就我一直没有让他参与过来，或者说没有没有让他见我这边实际，他就有点想了解我这边。

然后但他这边的话就会讲会跟我了会让我帮他主动去细化他的方向和你应该你应该你在一线城市是吧？呃，上海嗯。在上海。嗯啊，那就对了嘛，那那基本八九不离十了嘛。嗯。八九不离是什么关系？啊。

对对我说我对他的判断应该是八九不离十啊啊，是的是的嗯。好的，OK，你还有什么问题吗？哦，没有OK okK，那我先给你禁言了。😊，这个nose，你说来，我给你解除禁言了。😊，哎，林哥你好啊，你好你好啊。

是这样的，跟林哥就报私教之后啊，练了大半年也是拿了几次结果啊。嗯，就是前两天也是成功谈上恋爱了。嗯，然后但是这两天我反思的时候，突然发现一个事情，就是过往，我不管是拿结果还是就是不管是短期还是长期。

嗯嗯，能拿结果的，基本上见第一次见面当天就是cases了。嗯。然后我发现这个规律如果是感觉很惶恐，就是就是没有case，全部都没成嗯。我在想是不是就是然后就看到今天林哥发的笔记嘛。

就是说只能追到就说女被其实被女生拿下的那种感觉嗯。新手我我我我打断你一下啊，新手有这种感觉是必经之路，就是嗯人只有意识到自己有问题，或者意识到自己是个菜逼的时候，呃，就是成长的开始。呃。

我不知道你能不能懂这个意思啊，就是其实你觉得自己纯靠运气也好，还是说呃自己一点操作也没有，然后就是被女生拿下了，就是这件事情它本身代表的是你已经脱离了。😊，最底层那一批还没入门的这个圈层了。

就是当你真正意识到自己可能技术不行，技术很菜，甚至没什么技术的时候，就是你真正开始掌握技术的时候，所以我觉得他是一个必经之路，你也不用觉得就是呃自己学的没意义啊之类的。

其实这件事情往往就代表了你这段时间的实战和学习，或者说你自己的一些认知，对男性呃男女关系，对婚恋关系，对女生的了解更多了，甚至其实讲根本来讲，嗯，女人她是一个外物，就对你的自我来讲，他是一个外物。

其实你更多的是一直到了自己的问题啊，我我虽然讲的有点悬啊，但但意思大概是这个意思。就是所有的外界问题，无非是你内界问题的一个自我的问题的一个映射。哦，这样。大概能明白，就是虽然很难复述出来。

但是大概能明白。你看我我是长得比较模糊，但你大概get到我的点就可以了。嗯，然后就是现在我是开始了一段相对长期的恋爱吧，就是呃见面是两个礼拜左右确定的关系，就是两个礼拜然后第二次约会确定的关系。嗯。

林哥觉得我这种情况是接着把这段就是恋爱谈下去，就是弥补一下自己对于长期情感认知的一个就是空缺，还是说这段恋爱，就是可以不用太努力的去维系，就是如果断了之后继续就是多搞一些短期对这两种方案。

哪一种对于情感理解的这个资金要好一点了。长期。金是谈长期。如果说你就是如果大家哦跟所有人对话一下，就是如果说你们有机会可以进入到一段可能发展成长期关系的一段男女关系里，呃，一定要往长期谈。

就是只要他有能长期的一些。可能性就要往长期谈。但是这个说这个话的立场和角度啊，是基于你自我提升和你对男女关系、两性关系，和你对自己了解、成长为出发点。去这样讲，嗯。

因为长时间大量的短期会让人进入一个比较。呃，怎么说呢？不太好的状态吧。嗯，你可以把它理解为就是欲望阈值会特别高，会也可以理解为就是会索然无味，也可以理解为就是对这个东西产生一种厌恶。

也会对你自己的一些精神。😊，造成一些伤害吧，就是长时间的徒形鲜感，长时间的短期，长时间的更换。它其实会让你会麻木。麻木的点在哪里呢？麻木的点在于，如果你能够长期拿结果，并且结果都相对还不错的话。

其实你是不会意识到自己身上有问题的，而且你也不会关心自己身上有没有问题的，而且你会沉溺于这种低级的快乐，就是嗯我反正能拿结果，然后质量也不错，那我为什么要更好呢？我为什么要结婚呢？

我为什么要去为了得到一个真正优秀的女人而努力呢？不需要呀，我得不到，我就换呗，我得不到，我就换呗。而且他会慢慢的变成你自己的舒适圈。就是当一个人的短期能力特别强之后啊。😊。

他会就是跟那种摆烂的人一样进入一个舒适圈，就是我反正随时可以短期啊，那我想长期的时候一定会逃避，一定会回避。而且时间越久越难走出来，而你越走不出来，你身上的问题就会极端化的一个体现出来。

当然这个这个其实是你要拉长周期才看得到的问题。就是可能很多人听了没什么体感。但是呃你如果经历了这么一圈过来的话，就是如果你有机会，就是我劝大家一下，你哪怕拥有很强的短期的能力。

当你遇到一个可以长期的女孩的时候，一定要长期啊，就我自己的观点，大家可以仅供参考啊。你继续说打断你了。嗯，然后是就是在这个长期结果，因为我是在第一次谈长期关系嘛。嗯，就是就比如说女孩来姨妈了。

我除了就是平时给点情绪价值，然后她反馈也不错之外，就是也不知道该说啥。就是感觉潮期之后，每天聊的话就是比较少，也因为我最近比较忙嘛，虽然对方的反馈没变差，但是就总觉得是不是看点操作。嗯。嗯。

我觉得你就做好你能做的事情就可以了。就是你只能给安慰，你只能点点外卖，那就做一个事情就行了。不要去有一种我永远做不够的心态哦，就是你做到你能做的，你扪心自问，我对他好不好，我对他走不走心。

我到底关不关心他。如果你的答案是我关心他，我爱他，我喜欢他，那就够了，而不是不断的要求自己去做到对他好的极限来维系这段关系，这样会非常的累哦。然后林哥还有一点。

就是接下来就是再过大概一个多礼拜就要跟他进入一段大概一个月多的一个异地关系。就是在这个之前因因为我们就是相处以来啊，约会是非常紧密的，差不多两三天就能约会一次。嗯。

嗯然后我就害怕就是这样一段一个多月的异地会不会对感情产生什么损害。就如果会的话，那我们在之前就是有没有什么我可以做的，能够尽量减少一个月的应该不会啊，应该应该不会呃，这个影响不大吧。

我觉得这种这种叫小白胜新婚啊，哦，懂了懂了，嗯，想谢谢林哥，那没问题了。嗯，一般异地造成伤害的重点是遥遥无期啊，就是我不知道要异地多久，我也不知道能不能解决异地的问题。

或者说就压根就没有打算从异地恢复到住在很近的地方，这个才是异地杀伤力最大的地方。明白了。嗯，然后异地的话就是最重要的是安全感和保持联系嘛，其实保持联系异地的所谓打视频。

保持联系都是为了解决安全感的问题啊。哦，懂了，怪不得他让我每天晚上就是打电话，给他打电话什么的。😊，嗯嗯嗯，就是会存在，就他如果有主动要求去打电话，然后说明他其实对待这段关系还是挺认真的哦。嗯，好的好。

谢谢林哥啊。嗯，好好，还有问题吗？有问题的，请申请解除禁言，且解除禁音。呃，不用举手了，不用举手了。因为举手的话，我不能第一时间看到你有举手这个动作，然后大家可以。大家稍等我一分钟啊，我去拿一个喝的。

对。不是。嗯。完全没有考虑这么回事。🤧Oh。空姐哥。我给你解说禁言了，你说hello hello，林哥听得清吗？😊，可以听到你说。我好像没什么想说的，就是觉得来都来了，不不打个招呼，可惜了。

刷播存在感是吧？嗯，你说那就是你说你有你有什么建议吗？什么建议？嗯，比比如说最丹霞的。其实丹霞的建议很简单呀，不是一直在跟你聊吗？守在他身边，情绪价值。可是可是他不经常未读未读。哎，哎，算了算了。

要不把机会留给要发言的兄弟吧。嗯，没事，现在也没有人。呃，申请解除，你这个没办法，就是。你不是说。😡，我能打电话过去让他一读的，就是他得给你一个机会。那这个给机会的契机可能是因为很奇葩的一些事情。

比如说呃他很喜欢一个男的上头了，然后发现这个男的去下头，然后他聚下头之后，他就开始就是有窗口嘛，然后回头来突然想到你还在，然后就会觉得你是这么多人里面靠谱的。就是你要知道人都是有周期的。

比如说他现在处于一个什么呢？处于一个对你这是这一类人不感冒的周期，就像我们讲大学生刚出来，哪管你兜底有没有钱，哪管你有没有气质，哪管你有没有认知啊，他要的就帅哥，这个是他处于这个大学刚毕业的周期里。

对不对？那他可能经过几年的洗礼，社会的毒打，然后发现我操男人才他妈有钱，还是得有魅力，对吧？不然的话，那么小年轻长得帅有什么用，长得帅妈出去跟他吃地边摊，长得帅，他妈的活也不好，也不懂女人也不懂关爱我。

那那么这个时候大叔是对象，他就进入第二个周期，对吧？通常来讲，女人去经历这个周期，或者男人也是会经历这个。😊，周期时间是偏长的，就是很多人可能三十几岁才会考虑，我操，原来我还要成家立业。我操。

原来我还要学习情感，原来我靠我对女人一点都不了解，就是男人和女人大部分的人的周期都比较长。而丹霞这一类人，他的周期会比较短，就可能一两个月1个想法，或者两三个月1个想法，或者说可能一天一个想法。

这个都说不准的。这个也是他现在还在跟你有联系的原因。😊，明白吗？所以你如果发现了他有这样一个周期变动的特性，而且这个速度和周期比较短，那你就守在他身边。总有一天你能拿下的。

如果说你真的愿意投入这么多时间，在他一个人身上的话。而所谓的他不回复你也不那个所谓的连看都不看你的消息，这是你要承述的最基本的代价呀。他没有义务给你提供情绪价值，也没有身份给你提供回应的这样的一个。嗯。

责任吧，好吧。好的好的，谢谢嗯，所以不用急，他我觉得反正在我的视角里来看，他这一类的话周期变动也挺快的。但也有一种情况，就是他现在顺风顺水。那就是就比如说找个男的很上头，那这个男的对他也很上头。

然后这个男的又很有钱，又很帅，那你就没机会了，你就没机会了。就他如果很顺风顺水的话，就是就不会就他就不会反思嘛，他就不会转变周期嘛。😊，就好像一个女大学生刚出来谈帅哥，他就想谈帅哥。

这个帅哥正好又有钱又好魅力，又有魅力，又懂女人活又好。那他就会在这个周期里，就是我们我喜欢帅哥就是对的。谁他妈的一开始就一开始就得看你。所以这个人的一个固有的观念和三观形成的原因也在这里。😊，嗯。

还有什么问题吗？嗯，好好像没有了。嗯，行，反正有什么情况你就跟我讲吧。那我先把你解禁言了啊。好的好的，谢谢嗯。😊，呃，则。你可以说话了。喂，您能听得到吗？嗯，听得到你好，你说嗯，你就是想找有有处女情节。

这个怎么说嘞？😊，还有就是就已经找了好久了，一直短期短期一直一是经常短期了。现在。😊，一直这样一直这样放放，我现在茶期感觉已经做做不了。😡，很容易就断掉了，现在。She。就问题是什么？问题是什么？

就是就问题就是呃比如说短期上头的时候可以。😮，然后但是一到一旦到长期，时间线拉长，很容易就是注意力就没掉了，关系反馈就直接掉掉快。没有你有一个你有一个根本原因。

就是你家里本身你家里本身就嗯就你自己家里的观念和你身边的观念，其实本身就很不太注重这种长期关系，明白吗？不太注重。😡，嗯，就是我觉得你所谓的我想找一个处理这件事情，其实是为了解决自己对长期关系的么重视。

或者说他会作为你开脱自己，为什么不进入长期关系，谈不了长期关系的一个原因。我我就是有点觉得这个是备有安全感吧，因为我基本异地的话会比较多吧。这样子你也知道嗯，我这边开店，我基本上是在桥汕的。

然后在家玩个把月，然后出去玩个十十来天，这样子都可以。嗯，但是就是异反正异地就是肯定是不像是一般的嗯他们异地，我这个可以说是长期一比的。嗯。有没有考虑你有没有考虑过，如果说他是他是如果他是一个处女的话。

他可能。更难。憋得住。你是你是担心这个点吗？嗯，不知道该怎么说好感觉就是。😊，之前遇到比如短期遇到的，比如这边反馈很好，我们都基本上关系已经都完成了嘛。但是你最后还是发现一件事情，他竟然还去上软件。

所以我对这个有点不放心，我觉得可能处理的话会好一些，会安心一点嘛。为什么有时候处理会安心一些，看。😊，呃，不知道可能是一种固有观念吧，好像就是你开发的，然后他就是一般。怎么说呢？稍微好一点。其实不是。

如果说你的需求是这个的话，你应该去找那种老师本分顾家的胆子小的。他是不是这个不重要。而且其实如果说从另外一个角度来看处理这个事情的话，其实处理出轨的概率更大。就你想一下。

我呃就接下来这段话可能对你来说不一定是一个好事儿，就是有点会有点会戳破你的。😊，对这件事情的一个观念啊，就是他打开了新世界之后，他会不会想就是他这辈子就睡过一个男人，会不会遗憾？好，其次。

如果他自己不会产生这种遗憾，她身边的朋友闺蜜跟她聊到这个话题的时候，她会不会产生遗憾？那我们再说，如果你给他很好的性生活层面的体验，那他会不会好奇别人怎么样？如果你给他很差的这方面的体验。

他会不会好奇别人会不会很强。为什么别人这么快乐？别人为什么有这么强的体验？😊，他会不会有一种想当一次真女人的冲动？所以我不知道你能不能理解我这个含义啊，就是这件事情其实是双刃的。

然后我觉得你最根本的就是如果你想解决安全感的问题，找一个老实本分，胆子小的。最好就是比你条件差点，要依附着里要看你脸色生活的这种女人。那我的服大概总是什么啊？4。其实我心里面有这个想法，就是处理他也不。

😊，重也是对。这就是感觉ID有听不清楚你说话。😡，现在听得清吗？😊，声音有点小。嗯，就是。😊，其实你说的音约自己也有感觉嘛，然后但是就是那个情节没有过去，就现在就是一直卡在那个地方。😊，这不这就是。

给他分开一下，就其实这些事情他卡在这里的根本我觉得跟这个处理这个观念关关系不大吧。我觉得是你自己。心里没有想好。要么就是你你想既要又要，就是我又要条件好或者长得漂亮，然后我又要他安分守己。

然后给我安全感。就你把他想的太完美化了。然后就你听我说完，他不是说你把他想的太完美化，是这件事情的根本，是你自己本身不打算真正进入一段长期关系，或者你压根就没有准备好，真正进入一段长期关系，你还想玩儿。

所以他就本身是一个。延伸的延伸托词的托词。然后另外一种可能就是什么呢？就是嗯。你真的有这个情节，然后你有这个情节可能是来自于你的基因的，可能是来自于你的观念的。

可能是你根深蒂固的那你就应该停止你的一切短期行为，然后好好的去找一个就是符合这个条件的，你应该马上去类似于呃大学啊、高中啊，或者说去广场上去找那种大妈大大姐，应该让他可以接受。要这样子的吗？

那如果说这个东西处理情节真的对你来说特别重要，你为什么不能这么做呢？😡，The back。嗯。听不清楚你说话单上呢，我放在单上呢，就后对那个企业固定的。听不清楚你说话。等稍等一下啊。嗯，现在听得清楚吗？

😊，嗯，现在听楚吗？嗯，那那我是说去大学城附近搭讪之类的那。是的，然后你这种的话还不能找太漂亮的，知道吧？找太漂亮的，肯定就就就大概率谈过了。哦，这样子。嗯，你就你就得可能稍微你有这个情节。

你就是可能稍微舍弃颜值这部分的东西，更多的关注，去找那种有点钱的吧，有点钱家教比较好的，然后观念比较保守的，最好是什么书香门第啊，父母是国企的呀这种。然后呃这一批人里面其实也有那种叛逆的。

你也要规避这种叛逆一点的。嗯，好吧，那那个短期习惯了，现在长就长期维持不了，但这个应该怎么解决？我觉得你压根就不想维持长期，你要想维持长期，你你就应该问我的。

你你从头到尾你都没遇没问过怎么样真正维持好一段长期关系。😡，因为我觉得我之前不是问你嘛，你说你说跟他好，你就是说慢慢聊，那我就没，我就慢慢聊啊。那突然他注意就转掉好了，是你你你记得你刚才怎么说的吗？

你说是你慢慢的就就淡了，就不愿意再花心思了。😡，Yes。发了，但是不知道能说啥。因为我我因为平时的话都是上头了嘛，然就接数去，然后就是高强度的进攻嘛，然后就短期就开始了。然后现在是嗯上头一下。

两边比如两边都上头一下，然后过一段时间平静一下，那可能再上头一下，再后面就情绪就掉下去了，两边都掉了。那就再追一次。你也不愿意花这个心力呀？就是你最开始得到他的时候，就是高情绪价值得到的。

然后你要想长期，你就得维持这种高情绪啊。对不对？至少不能掉太快。哦，就是要心思要放在上面。嗯。好的。那我知道了。我试一下。嗯，行，嗯，好好好，嗯，那那其他可易聊吧。嗯，好，那我给你禁言了。

然后我最后解答一个问题啊，最后解答一个问题。😊，这个兄弟可以说话了，我把这两个都解答了吧。😊，这两个解答了就不解答了，可以说话了。你好，哎，林哥能能听能听见吗？啊，你好，可以的。😊，你好你好。

就是这样的，就是我不是刚去在这段时间刚报名嘛，然后就是跟最近也是跟林哥说了，意识到自己的一些问题，就是刚开始是打不开嘛，然后就是端着。嗯，然后现在现在打开稍微打开点之后。

就是又感觉自己就是又很是那种特别考虑对对方那个想法嘛。就刚才还说了，嗯，我记得特别考虑这样想法，你说对。😊，然后就是现在就是感觉自己一直在走这个这个两两极反转，就是一直在走这个极端。😊，感觉很那什么。

就是个过桥这个平衡点是个过程，这个过程。你你你新手开车，你油门刹车开不好。掌握不好力度是正常的。经历就好了，这个阶段过来就好了。哦嗯如果你马上就能掌握好力度，那反而是一个很神奇的事情，就总会有急刹车。

总会有大油门。这个正常啊，开过一段时间就好了。😊，好嘞，林哥好嘞，我我想想我刚才想了一堆问题，好一那啥就很紧可可激动。嗯，没事没事，不不激动。😊，你慢慢说。哎，好，我想一想。嗯。那个。我都会在乎别人找。

😔，哦。哎呀，要不要不要要不就这样吧，我一会儿再去再去给您呃再发一下吧。嗯，我待会我们发消息聊吧，想不起来好吧，哎，好嘞好的，林哥先。哎，好好好，拜拜。😊，呃，那最后一位兄弟LC，我给你解除禁言了。

你可以说话了。😊，Yeah。哦，等一下等一下。Oh。So。She。啊，我问一下就是。因为我刚刚呃结束一段相对的长期关系嘛。然后我有个问一个问题是。呃，在长期关系中，我处理不好一个问题就是。

婆媳关系或者说。我具体一点问题就是。我这个人和我的父母花风有点不一样，我父母属于那种没什么情感交流，也。要闷的人。然后我是比较外方，比较。好洒脱的人，然后看上我的姑娘呢。

在我看来是一定不会特别待心我父母的，就像我自己其实也不是很待见我父母。那遇到这种问题该怎么处理呢？你为什么不待见你的父母？不如果你都不待见你的父母，你的女朋友是不可能不待待见你的父母的。对对对。

我不是不待见，就是我我很很爱我父母，然后我对他们也很好。我的意思是。😡，就是很多就是看上我的女孩子，他们对我父母的预期一定是我父母通情达理又好说话又怎么怎么样。但是其实我父母并不是这类人。嗯，就他们很。

你计较，然后很。直拗啊，很怎么说呢？又又不怎么说话的那种。你跟你女朋友谈，为什么你父母要干涉呢？呃，也不是干涉啊，就是已经到吃饭那一步了，然后去吃个饭，发现啊，你父母我真的就。不断的接触好几次之后。

就两边都不搭嘎。而且这个其实不是第一次了，就是我之前谈的那女朋友后来接触父母之后，也有这样子的问题反馈，我有点不知道怎么处理这个问题。就是不见面吗？还是。嗯。😊，具体体现形式呢？嗯，你父母做了什么？就。

不太大一件。我带回去的这两个姑娘们都。嗯。对他平时就是这么，就是我我有一个很直接的问题，就是他平时就是对所有人都很尖酸刻薄吗？没有没有他对你很尖酸刻薄吗？也没有，那他对你女朋友是不是有尖酸。

他是不是对你女朋友很尖酸刻薄？呃，有一点点。那说明他并不喜欢你这个儿媳妇啊，那有可能是因为啊就就两个视角嘛。第一个视角是你父母比你拥有更强的判断能力，你自己没有判断能力，所以说他并不相信你的选择。

所以他出于对你好的角度去帮你拒绝到这个姑娘，或者说去强行的筛选这个姑娘。那另外一个角度是什么呢？就是如果说你是自己确定自己是一个成年人，有独立的思想，有独立的判断能力，且你认为你的判断比你的父母更精准。

你比你父母更知道你想要什么生活，而且是你们俩结婚。那你应该非常强势的要求你的父母应该怎么去处理，或者说你应该跟他们深度的聊一次。😊，而不是说什么什么不见呀，逃避这种问题啊，就是嗯。

我不认为你的父母是对你有迫害，或者说对你不好，我觉得他应该更多的是出于对你好的角度去帮你筛选这个女生。就是嗯要么就是你觉得自己的判断更准确，那你就应该好好跟你的父母聊，让他尊重你的选择。

因为这个日子是你在过。那另外一个角度就是什么呢？就是嗯。😊，其实有没有一种可能就是你女朋友本身就不太适合长期关系，或者说他本身自己有没有问题。你不能对感情的东西左右。就是我们回到客观理性来讲。

就是你父母说的那些话，提出的那些要求，所谓的有些尖酸刻薄的言语，他有没有道理。你不能从感情的角度来讲，因为感情的角度来讲，那肯定是跟你睡在一起的人，他妈说的话是最靠谱的，知道吧？跟你睡在一起。

跟你刚例外完，那你肯定听他的话，但你要从理性的角度，你是男人嘛，你是爷们嘛，对吧？那你要从男人的角度来考虑你父母说的话到底有没有道理，是不是纯粹的无理取道和不讲理，如果他们是纯粹的不讲理的话。

那这件事情我觉得大概率是不可能的。因为我不太认为这种完全不讲理的家庭会培养出你这样的人，所以在我的视角来看啊，我认为你的父母应该大概率是没什么问题的。我觉得问题出在你身上，或者要么就出在你的女朋友身上。

甚至我觉得你女朋友有问题，也是因为你也有问题。😡，呃，我赞同嗯，那关于这个问题嗯。我就是接着这个问题延到下一个问题，就是关于筛选的问题。因为我其实已经结束这段传这段关系了嘛。然后呃我现在去复盘这个事情。

我觉得最大的一个问题就是。我没有做好筛选吗？导致我不断的在这个。姑娘身上花费我的精力和时间，让我有承默成本，然后让我的判断失误。但是我以我现在的眼光看，我其实做的选择是。不好的对。

那我想问一个问题是关于长期关系的筛选。有什么好的建议吗？林哥。第一。嗯。多去跟人打交道，就是很多做人的道理，做事儿的道理，家庭的道理，男女的道理是在做事儿和接触别人接触人身上的。

如果你现在的工作或者说你的事业这方面的东西，没有让你接触到大量的人，那你是很难去有这方面的提升的。就你要见各种人见五花八门的人去见有钱的没钱的有事的没事的人，不要活在父母的保护下。

因为如果说按你这种说辞来讲的话，我觉得你大概率是活在你父母的保护下，所以他才会对你有这种。干涉性的帮助你的就是我觉得你父母不认为你是一个很成熟的人，或者说你父母其实不是那么信任你的一些判断。

或者说觉得你的判断可能太幼稚了。他对你的信任度不够，也是基于你自己的。😊，嗯，成长层面的东西吧。那另外一个就是不要盲目的对你来讲，不要盲目的谈长期了，尽可能多谈短期关系嗯。这对你有好处。

因为你现在的状态进入长期关系的话，会是毁灭性的打击，核弹般的打击。就是就是你什么都不懂，你也不了解女人，你甚至不了解自己，你甚至都不理解你的父母，然后你进入了一段长期关系，如果你没有孩子。

如果你完全理解他们的话，你不会说出刚才那番话。嗯是的，就是你对他们存在误解的。我知道你爱他们，你也愿意去理解他们，但是你还是什么呢。😡，有有误会有误解。明白了有感性上面的一些东西作为在左右里。

所以我觉得你现在的状态是不不适合长期的，完全不适合，甚至千万不要考虑结婚，就一定要考虑的就是短期就谈恋爱，就开心快乐，提高自己，提升自己。是。就这两个建议。第一个好的，多次接触多接触接触人吧。

这个对你一定有帮助。然后另外一个就是少谈长期吧，就是现在对你来说谈长期。因为你甚至会被沉默成本和很多那种感性的东西左右嘛，所以长期关系是有大量的这种。左右里的东西的。是的。嗯，明白行，好的，那哥。行。

那啊那我们就到这里了。OKOK那我们今天答疑内部答疑就到这里了。然后我会把这个录录录音吧，应该是录音录像，到时候上传到就是呃系统课和私教课里。大家如果感兴趣想回放的，可以随时去看。然后我们今天就结束了。

好吧，谢谢大家的一个小时时间，拜拜，早点休息。😊。