# 林老头《24年度体系课：资源收集与形象入门：04_搭讪（大与小城市区别；针对性和高分）：核心？高成功率思路_ev

然后我现在来跟大家讲一下搭讪这个事儿啊，搭讪其实对于小地方的人来说，它是一个非常关键的技能。然后。就是对于在大城市的人来讲的话，他也是一个呃能够让你去拓展圈子和能够去匹配到高分女生的一个核心技巧啊。

我为什么一直不太推荐搭讪的原因是在于之前其实更多时候你用搭讪来作为主要收集资源的渠道，是一个非常不可取不合理的一个。东西啊就是你能够在软件上收集，或者说你有一个自己的自媒体账号，比如说抖音啊、红书啊。

这种东西你一天可以加100个啊，但如果你搭讪的话，第一，你不确定好看的能不能出现。然后第二的话，大量的时间精力的损耗。所以说搭讪它应该作为比如说你是小地方啊，呃需要认识更多的女生。

或者你对现在认识的女生不满意啊，然后想要去找一些，比如说你想要找。文静点的，你去图书馆，大型图书馆，每座城市都有好，或者大学校园门口啊等等一系列针对性人群。比如说钢琴老师，比如说空姐等等一系列，你要去。

你要去这些场所啊你要去这些场所才可以。然后你在这些场所里的话，你才能够去认识到这样的女生啊，好吧。然后哎大家稍等我一下，我把。然后我们继续说啊我们继续说呃，就是嗯你只有想就第一你。在小地方有一些限制。

软件不太好用，或者说资源比较少的情况，可以考虑搭讪。第二呢，你想认识特定的人群。第三，你想要突破高分女生，优质女生，你必学搭讪啊，这是一个对于突破高分女生认识高质量人群的一个核心技能啊。

你一定要有这样一个技能啊，那我们现在就来讲一下关于搭讪这个事儿，它最重要的核心啊，至于怎么嗯一些细节我就不说了啊，我就说最重要的搭讪，现在最大的一个核心是安全感安全感安全感还是安全感。

就是嗯首先你一定不要让别人以为你是营销啊，广告啊，托儿啊，坏人，因为现在这种做地推的或者做营销的太多了，所以很容易导致发生这种情况。所以你第一件事儿就是要先去做安全感啊，做安全感。就是你安全感越高。

你能加到微信的概率越大啊，就一定是这样的。所以说。你尽可能要去搭讪的时候，提前把自己的一些穿搭呀、衣服呀搞得亲和一点啊。然后你说话的时候，语气啊、语速啊慢一点，温柔一点。好吧。然后的话尽可能的礼貌一点。

哎，你好啊啊，你是来这边对吧？怎么怎么地啊，我是来这边一定要先阐名来意，我给大家简单。模仿一下啊，就是比如说你要去搭讪的时候，你一定是先出现在对方的视野里，让对方看到你啊。然后其次你慢慢的走过去。

并且跟他打招呼。你说你好，hello啊，然后呢，我没有恶意，我没有坏，我没有其他想法，我就是看到你。其实很好想过来认识你一下，然后我也不是推销，我就存在这边啊买东西啊，或者说吃东西吃饭啊。

你就可以随便怎么说，结合场景来说。然后我就是想跟你认识一下，交个朋友，加个微信，没有别的意思嗯。你这样我们交个朋友嘛，你扫我一下，你那个你把微信打开，扫我一下好不好啊，然后你最好是带着笑容说。

像我这样慢慢说，然后不要去搞一些套路和话术，安全感是第一位，安全感是第一位，你要想尽办法的让他加你微信啊，你就记住你出来就是为了加微信的啊，那一切以加微信为主。他说不了不了不了，那你就跟他说。

你说我没有恶意，然后的话我也真的不是营销广告什么的，就是想跟你交个朋友，就是希望你能给个机会，如果你觉得就是打扰到你了，或者有什么你看到我朋友圈之后觉得怎么样，你把我删了都可以好吧。

就是你给我们一个机会嘛，就把自己的姿态尽可能降低，把自己的安全感提到最高，一切以加到微信为主，一切以加到微信为主，面对一些拒绝都可以坚持坚持再坚持好吧，坚持坚持再坚持坚持两次啊，坚持两次。

第一次他说不了不了，你就说啊，确实想认识你交个朋友，没有真的。没有别的意思，我也不是我也不是做营销啊，做广告，我也不是弄头发的对吧？就真的想加你一个微信。然后他说他说不了不了算了算了。

你说你说然后然后他还说不了，你就跟他说，你说你说哎，其实其实我也我也挺紧张的，我都就呃上来跟你说话，对吧？你看我都有点借吧，就我我真的没有别的意思，就是想跟你交个朋友认识一下，如果你。觉得真的。

有啥的话，你到时候把我删掉都行，好吗？啊，你就把自己姿态搞得极低就可以了。安全感搞得极高就行了啊，剩下的自于你说价值感会不会变舔狗。这个东西是取决于你的聊天和你的朋友圈的啊，你出来就一件事儿，加微信。

你跟他说话也就一件事儿，找他要危险啊，就这么简单，一切就这么简单。所以说呃你去特别是你去突破高分和在小城市像这种地方的话，你搭讪可能难度会比较高一点。然后搭讪有个规律就是什么呢？越好看的女生越简单。

越好看的女生越容易加到，反而是那些不太好看的，他可能加不太到，一方面他们可能从来没被搭讪过。那另外一方面呢，就是呃可能就是什么呢？就是嗯。好看的他更愿意去结交更多的人，但不好看的。

他总会有一种莫名其妙的不安全感。就这个男的是不是有其他意图？这个男的是不是有其他想法啊，这个男的是不是就就有什么对我图谋不轨啊之类的啊啊大家可以经常看到我在屏幕上闪这个东西啊。

闪这个东西是因为我希望就是呃我的视频不要尽可能的被到处流传啊，我已经发现这个问题了，所以说大家不要介意啊，那。呃，如果说你是不是在我这里呃看到我这个视频的，或者被别人恶意传播的。

你可以去搜索添加我看我的免费内容啊，其实我很多内容都是免费的，而且我们这边咨询也是免费的，好吧啊，我这里插一句，然后我们继续讲。嗯，搭讪还有一个点是什么呢？就是。嗯，你要找对人啊。

就是我们讲非常着急要走的不搭啊。然后的话你像有可能有危险的不搭啊。你像比如说像呃他跟那个男生走一起，你就别搭了啊，就是尽可能规避风险吧啊，然后在这个尽况尽尽可能的情况下，你个女生是可以搭的啊。

他一个人出来逛街是可以搭的呃，反正你要记住，如果有一点危险或者说不太确定就不要去搭啊。但是你要是想搭，你要是认想认识这个女孩就一定要上。然后我再来讲一下，搭讪其实最重要的是勇气和正反馈啊，就是搭讪事实。

直接受你的状态影响的。你收到了号，呃，你有正反馈，你就一定可以赶在上。如果你被拒绝过几次之后，你整个人状态是很差的，我建议你就不要搭了，你最好是精心打扮之后又有时间又有闲，然后出去搭讪，这是最好的搭讪。

最重要的是你自己状态好不好，有没有勇气。很多时候大家想上但不敢上，一般都是自己的状态，当时不太好啊，或者说平时呃也不注意自己的形象，没怎么收拾，有一点恐惧，有一点害怕。在这种情况下的话。

我建议大家先不上，一定要调整好心态，就是要做到一个什么程度呢？就是你上了，你你想要上了。你给自己默认3秒，123直接走上去啊，直接走上去。虽然我知道对大家一个人自己去搭讪这件事情来说可能会有点难度。

但是如果说你想突破这一点的话，你一定要去承担这个风险的而且他又是一个人，或者是他跟他闺蜜一起逛街，哪怕你被拒绝，你上去也是非常礼貌，非常尊重对方，把安全感和姿态做的非常好的那你就算被拒绝。

也绝对不可能发生其他什么事情啊，也不会出现任何极端情况，所以大家及时去做就行了。如果他有男生跟他一起，你没看到，然后你上了怎么办？你就道歉你道歉就走啊，道歉就走就好了。你有一个备选方案。

然后你要在心里给自己321上O啊，这个时候你才能收集到资源，你要记住一切以加到微信为主，一切以加到微信为主。因为你们可能就见这一面了。那如果你不去加这个微信就没有了啊就没有了。

所以关于搭讪这个收集资源的核心这个点我就说了。重点还有一个点就是一定要提出让他扫礼或者你扫。他要有一个明确的行动和行为，不然对方会因为懵逼和大佬宕机，选择直接的拒绝你或者无意的拒绝你。啊。

大家把这些重点都记一记。如果你没记住的话，就重新再复盘一下。好，然后带着这个理论，找一个自己状态最好的那天给自己3秒时间，然后直接上去收好。你相信我，以这一套方式绝对是最高成功率最稳定、最稳妥。

且能够加到对方的最好的办法啊，其次就是看你的外形啊这方面了搭讪一定不是经验越多越好，搭讪这个东西最重要的是你自己的外形O的情况下。尽可能的加微信号，然后的话看一下对方是什么类型，交个朋友。

一定要以交朋友的心态去搭讪，一定要想认识对方的心态去搭讪，不要偏离了方向，不要像某些人就是那些奇怪的人一样，就是搞过去，就是一上来自己的心都乱了。什么叫心乱呢呢？就带着一个哎呀，我可能想想想睡对方啊。

或者带一些很奇怪的想法去搭讪，自己给自己添加太大的压力，然后又会胡思乱想了号。好吧啊，咱们就讲到这里，拜拜。

