# 林老头《2024一对一私教》：22年）私教核心内容（原系统课内容：1：关于社交软件和资源收集【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello hello，大家好，我今天来跟大家讲一下关于软件和资源书籍啊，它的一个逻辑。这一套逻辑不仅适用于网上收集，同样适用于线下收集啊。那我今天以网上收集为主。

因为这个是成效最快、效率最高且符合大部分人的。呃。解决方案。首先第一个就是什么呢？社软件啊，目前来说比较主流比较推荐的。注意啊注意有有盗版，看我这个上面写的字为主。第一个记录。电热的牵手。

第3个solo。呃，第4个，他说。这几家上面是大概率真人比较多，然后能够收集到资源，并且是值得去开一下他们的会员的啊，那这是活跃度啊，就关于这四个软件。那这软件呢它跟你在玩玩其他抖音啊。

这些东西是一样的。它重点是看你的活跃度。就你每天你大概花个一分钟到5分钟的时间去做一个累积行为。累计行为就是认真啊，你不要全部左，全部右认真去划一下。认真去划一下，认真去看一下，认真去啊左右左右的去看。

就是你要让这个平台让那个机构知道你不是一个机器人啊，因为它有辨别假人和机器人的一个机制。所以说你尽可能的啊，第一，每天要哎稍微活跃活跃啊，你上上线划一划看一看，你让系统知道你是有活跃度的。

你是一个优质的一个客户，然后他会把你这个优质的客户推送给更多人，然后你就不要去群发啊，你你每一次打招呼，你用不同的开，比如说嗨 hello对吧？hello啊，你好，对吧？

呃就是这样的一些不要用固定的语气和语词啊。去聊啊，重点是什么呢？要让平台认识到与是一个优质客户啊，这是第一啊，包括充钱也算。第二，真假人这个情况，其实大部分平台都是有假人。骗子。

营销的啊营销的这是非常正常的非常正常的。因为嗯。它本来就是一个什么呢？它本来就是一个自由市场，这上上面什么人都可以上啊，有恋爱需求人可以上，有短期诉求的人，有长期诉求的人，包括骗子。

包括托儿都会在里面啊。那为什么你会遇到这么多托和骗子，最关键的在于可能是你的照片发出去，一看就是在这个平台上不是特别靠谱的，不是有很大受众的男人，那他就会滑你，或者说那些照片和片子谁都会滑。

所以说你们会产生一种错觉。当你遇不到正常人的时候，你会感觉上面都假人啊，甚的照片其实可能没有拍好，你可以来找我问一下你这个照片O不O，我来帮你判断真假人售后流程啊，因为社交软件。它是一个窗口期特别明显。

窗口器上上个软件的窗口就很明显，但他们不会日常天天玩的啊，所以说上软件的话，修号流程就很简单，发一个打招呼，hello嗨对吧？然后对方也回应你一个嗨对吧？然后你就说哎，才看到你消息。才看到你消息。

然后我们可以。掐威。加个。喂，聊聊天呀。聊聊天啊，认识一下。交个朋友啊，就按我这一套去说，那有的软件它会屏蔽加微啊这些东西你可以把这个加个微变成卫星的啊卫星的那个表情。或者变成图片。啊。

这样去发啊这样去发。那大家要知道私人软件上为什么不建议大家聊太多，是因为。其实大家都是出来社交的，你不管他是不是长期短期，他都不会在社交软件上浪费太多的时间和精力。所以说我们上去只有一个目的。

你记你要记住，每次达员只有一个目的说号。愿意加微信的就聊，不愿意加微信，扯鸡巴蛋的，全部滚全部滚啊。那如果是你还比较喜欢这个女孩儿，她说多聊两句，在家，你就再陪她聊两句，告诉他没有恶意真交朋友。

我们换微信聊，他如果不给就滚啊，就滚。我们要筛选最精准的客户啊，就不要去搞那些乱七八糟的聊天就巧，爱鸡巴加加不鸡巴加滚啊，把听听进去啊，把我把我说的话听进去啊，我没有必要害你们打。

这都是学鱼类的经验和教训。周期性啊很多人会说社交软件没有人回自己消息啊，社交软件没有人回消息，很正常。为什么？因为没有人每天都会看。它是什么呢？他是比如说你今天发的消息。他下周一才看到。

他会有一个周期性。所以说你只要保证你每天都在滑，然后认真的去对的，你会发现你不断会有妹子回你，不断会有妹子回你。然后你不断的通过这个方式去要微信，要微信。啊，你总会发现你每天可以加5到10个。

那这个时候你再从5到10个，你筛选2到3个，你喜欢的，或者你筛选一个的到2个长期的。啊，再去聊啊。但是如果你不去做这个资资源累积的行为，你会永远停在原地。你不喜欢这交软件，你你抱有很大的偏见。

你不听我的话，你要走自己的路，你一定会走很长很长的弯路。很多人觉得生交软件没有长期。我告诉你生传软件长期多。长期多啊，只是说你可能没删与到这批受众，周期性就是持续持只要你持续做你你只要来找我。

你说我给你看了，你照片没有问题，你要你持续做，绝对不会缺资源，好吗？这第四个第五个心态和思路啊，大家要知道上社交软件就是说好就是我就是来交朋友的。我们保持一个非常简单的发心是什么呢？

我跑过来找你交个朋友，我没有恶意，我没有对你有任何偏见，我也不是做生意的，我也不是托儿，我就想跟你加个微信聊聊天认识一下，我对你没有任何目的性。那请问我来找你要微信有问题吗？

那请问我要加你的微信有问题吗？这个就跟在街上搭讪一样，社交软件，无非是线上搭讪版本。很多人为什么加不到资源是什么呢？是因为他在现实中他就不敢搭讪。社交软件是。简化的搭讪本，就是你不断向女生发起搭讪。

不断向女生发起搭讪。女生看一下你照片行就行，不行，就拉鸡巴倒搭讪就是这个原理。主要是赶上，主要是有足够多的数量啊。为什么你收集不到资源？是因为你不仅在线下不敢搭讪，哪怕在线上这样一个安全和谐。

并且我们交朋友的心态的情况下，你都没有给多少女生发过消息，你也没有去做这件事情，你一直在逃避，一直在回避这件事情，那就永远做不好。所以说我们的心态就是什么呢？就是交朋友，交个朋友。

他妈这件事情从来都不过分，而且是他妈的对他有益处的。所以说你们放心大胆的去做就好了，这就是我们的心态，就是hello hello。对吧我才看到你消息，我刚到家，然后我觉得我们可以加个微信聊聊天呀，对吧？

交个朋友，也就这像刚才说爱加加不加滚啊，对吧？我们是符合最基本的社交礼仪的，我们是符合最基本的。哎，我我有在回你消息，我也想跟你聊天，我加你微信，不是要跟你推销什么，我就想跟你聊聊天，交个朋友。

我们心态是没有问题的，我们的行为也是没有问题的，所以说不需要任何顾虑。😡，那思路是什么呢？加上微信就真的交个朋友。那剩下的前妻聊天。全部随意了。了解彼此也好，交换信息也好，聊日潮也好，随便聊。

你先给我加。很多人在这里，我为什么要在这里讲思路？就是他会想要我家里人怎么样？我没有时间聊天，不要去想那么鸡巴多扯鸡巴蛋的东西，你现在就去给我加就完了。你加过来之后，你不会聊天，你就会变得有会聊天。

你不知道聊什么，你就会变得知道聊什么，你没有时间，你就少聊一点，你就跟他说我在上班行不行？任何问题都可以解决。但如果你想逃避这个问题，你自己没有执行力，你不用去做这件事情。那这件事情将永远成为你的阻碍。

好，今天咱们就讲到这里。明白。Yeah。