# 林老头《24年度体系课：资源收集与形象入门：01_ 如何分辨资料里的长短期，属性和特质_ev

hello，大家好，我是老林。今天继续跟大家讲这个关于特质。还有就是后面的一些关于要号的一些东西吧。主要是说嗯前面或者是后面吧，我放在后面，后面大家会看到我详细的打开资料，然后给大家解析。

然后用的APP是牵手。那大概的话大家可以从里面看到就是不同属性特质的人，他大概是什么样的。然后他大概会发什么样的照片，他发这个照片的动机，以及我们根据职业呀、职业年纪，他发的图片的属性。

还有就是他的生活，包括他的一些妆容啊和展示的方面，以及他的资料填写这些东西同其实通通都可以看到这个人的特质。那不管你的目标是长还是短，其实你都可以自己主动的去筛选和识别，啊，对方是一个什么样的人。

从而能够拥有一个呃更不浪费时间的一个聊天吧，好吧？那这个特质的话，其实我们会有一个几个比较明显的啊。长短。大家可以带着这个东西去判断，一般来讲长的照片都不会那么精致。啊，比较随意，跟直男一样。

喜欢展示自己最真实的一面，一点都不懂包装，一点都不知道这是一个流量的时代，用自己最朴素的照片，其实你会错过很多人。因为大家都说不要以貌取人，不要以貌取人。其实他妈大家就是他妈都以貌取人。

所以才要强调不要以貌取人啊，不喜欢包装，然后资料很朴素，或者填的很认真。然后的话一般来讲，偏长期的女生的话，她的学校和她的工作一般来讲啊，我们要看她的圈子一般都比较健康。一般。圈子比较健康的人。

他的三观往往就是跟这个圈子去靠的。你身边接触的人大概是什么样的人，你自己大概也就是什么样的人啊，那偏短些什么呢？一般都有酒这些属性，对吧？啊，一般呢就是喜欢化很很浓的妆，很在意自己的外表，很要求精致。

因为你精致了同时你会吸引很多人嘛。那你有面对很多诱惑的时候，不管是男生和女生，他其实都很难忍住嘛啊，那偏长偏短的这些属性的话，大家还是去尽可能以自己成功或者拿结果之后，你再去判断。

不要非常武断的因为自己这些资料的判断，去判断对方是什么人。你只是大概对方对对方有一个心理上的一个印象。后续的话带着这个印象去试着去打需求点和聊这方面的内容。那这里的重点其实我想跟大家讲。

不管你发现了对方什么特质，你要到微信号才是一切的开始。你能开始跟他见面了，你才叫关系推进啊。那这个的话我们就直接上我们的呃VCR，我们去分析这个具体的资料里的啊长期属性短期属性一些资料。

可能就声音会比较糊。后面的，大家就啊凑合的听一下啊。拜拜啊，大家也可以在群里讨论关于这个长短的问题啊。hello，大家好，我是老林啊。现在跟大家讲一下这个资料怎么去分辨这种类型。

首先这个头像啊就是比较凹角度，然后比较在意就是自己的颜值，特别是加美颜的。这种通常来讲的话，嗯，他这个都还好，他这个不是特别刻意。呃，基本来讲长期不会这么做啊，然后我们简单看一下。爱笑活泼开朗。

跳舞、唱歌、打球，像这种比较简约的，比较精简的这种类型的这种资料啊，它一般都是相对来讲偏短期的，因为偏长期的它会写很多，而且他不会写这种东西，它会有很多自己想说的话，待会儿大家可以看到。

还有这种照片穿着很精致，然后拍的很好，然后有露身材穿短裙的这种一般来讲都偏向于短期多一点，好吧，然后的话就是我看一下。学历啊学历其实不是特别好啊，那证明的话也是圈子比较乱。刚刚接了个电话，我们继续看好。

这种有喝酒的，然后的话他自己一个人很漂亮的那这种基本来讲就锻炼是短期了。一般来讲呃，在酒吧喝酒，这是一个正常的事儿，有的时候是陪闺蜜，但是喝了酒还要拍照片，还要把自己拍的这么好看。

来吸引别人的这样一个发心啊，其实就不太好。仪式感很重要，很看重这个，那就说明要对她好。感性拒绝冷暴力，有问题及时沟通。那这个的话这两个其实第一个仪式感不一定是钱可能是那种渣男的那种心意啊。

就是对他各种关注啊，送点小礼物去哄一哄啊。不喜欢脏脏的男生，那这个就是看外形，这个主要就是看感情和看外形嘛啊，因为他自己也是比较那啥。比较注重外形的这一块，然后它有一点点照片哦。那脸平时这个有点大。

但有的照片又挺好看的啊。啊，就是大概这个类型。啊，那这种其实就是有点跟那个刚才那个差不了太多。差不了太多。这种其实比较好追的啊，带货主播。这种比较好追，喜欢恋爱老无限的拥抱。

你看大部分妹子的诉求都是外形和感情这一块。那这个照片感觉也有点有点照片啊，有点照片。大部分妹子的诉求都是看感情和外形的。你看干干净净阳光啊。这个妹子自己比较能挣钱嘛。那这个。讨厌低情商的，喜欢浪漫。

追求自由，心思细腻，这种都是跟第一类是一类的。我们主要看一看那种。看一看那种这个也差不多吧，也是基本来讲就是外形和和那个钱这一块啊，比较爱可爱的东西。画画、王者荣耀打游戏。

要注意有的妹子她是可能很喜欢那种打游戏比较厉害的，也有啊。啊，那这个就相对来讲偏长期了。你看这种照片就很明显，就就就不属于应该放在头像的照片，跟直男一样，喜欢放这种朴素的照片。一点吸引力都没有。

这种一般都被都会被划走。然后学校在这学校当老师的。啊，我是一个正经的人，时而开朗，时而安静。你看他这个照片就拍的很朴素，跟直男一样。啊，这个就就非常朴素啊，也有一些朴素比较好看的啊，但比较少。

资料也比较简洁。应该是社交比较少，不懂怎么玩儿。这个是coser啊，我看一下。像这种画这种妆容的啊，大家看像画这种妆容的，一般来讲都会比较的爱玩哈，比较偏向于短期属性很强，知道吧？短期属性很强。

那我们说了短期最核心的就是找到这一批人群，这明显就是一个短期人群。我等发。对吧。大概是这样，你看就发这种照片的很难不短期，懂吧？很难不短期，短期想要能玩，就必须要逮住这种人群，对吧？又喜欢cosser。

对吧？又喜欢展示自己的身材，然后画这种妆容很夸张的欧美的对吧？然后喜欢秀身材，他这种照片也会发，也是刚才满足了刚才说的喝酒，然后把自己搞得很漂亮。啊，这种这种就不是特别好判断了。这种一般来讲可长可短。

根据你的属性来的。啊啊，拍的照片也很精致，也有9啊。然后的话学校三峡学院一般。有车有房。重庆的本地这种妹子一般来讲是可短可长的。这怎么讲呢？可以短的前提是你必须呃各方面都比较好，然后很懂妹子。

然后可强的点在哪里呢？在于它其实也是偏朴素的，就它属于好看，但是那啥的，嗯，你继续看。嗯，那啥的意思是什么呢？就是属于老实，又没那么老实，就好像很多长得还不错的兄弟，你说他老实吧，也老实。

但他想不想短期呢？他也有点小，然后他年纪也比较小嘛，23岁估计也在爱玩的一个年纪里吧。那这种就是很明显的长期啊很明显的长期。你这拍照拍的啥呀，对对吧？肯定是没有认真拍的。学生。

你看这种这种就是我们继续讲的，相对来讲偏短期一点的。啊，你看这拍这种照片，对不对？哎，给他画错了。这种资料比较多的，很喜欢介绍自己的资料填的认真的也可能偏长期，照片比较朴素的也偏长期多一点。

就是看啊喜欢大型犬，一般喜欢宠物的都很看感情啊，打游戏他的兴趣爱好如果能对应上，其实也能够有吸引力的。看一下看一下。拒绝约对吧？拒绝约嗯那你看这个太长期了，那长得长得长得不是不好看吧，我觉得不会拍。

不会收拾自己。那这种有什么LV的呀，就特别容易被骗，喜欢有点喜欢那种有钱人的。这个也是长期多一点，但它是幼师啊，可能接触的人群会比较拉啥一点。哎，这种都是比较那啥的，长期短期大概就跟大家聊清楚了。

OK那简单的我们的分析就就分析到这里。其实其他也没有更多要讲的，重点还是在于在这里的话，特质和属性，比如说喝酒啊这些东西都讲了呃，大概的判断，大家有一个对大概的判断有一个判断就带着这个判断。

后面去验证就好了啊那OK。