# 林老头《2024私教》：1v1服务（终身）：06_3、窗口、反馈、需求_ev

hello，大家好，我是老林。给大家讲今天给大家讲一下关于这个需求窗口和反馈这三件事情啊，以及我们怎么正确的去判断对方的一个需求点。窗口点。和反馈啊，这三个东西我们怎么去衡量和判断？

因为他可能会涉及到我们跟女生的发展方向。就比如说有的妹子她就是短期，你跟她长期不了啊，那你就不要去走长期这条路了，又费钱又费力啊，自己精力也投入进去了啊，比如说需求点是什么呢？是长期关系必须学的。

如果说你长期关系搞不清楚他的需求点，搞不清楚需求点就等于搞不清楚你们俩在一起的核心，那就很难维系这段关系，很多人喜欢在关系里去砸钱去付出，去给安全感啊，一她觉得只要真心换真心。

就可以建立一段很好很好的长期关系但这个在我看来是很扯淡的一件事情。如果说感情和人际关系是这么简单的一个产物的话，那其实也不需要我来教了，大家都可以真心换真心了。然后。窗口和反馈啊。

窗口决定了你跟他可以去建立什么关系，就是他是前置条件。可以建立什么关系的，前提不是。你想建立什么关系？而是对方想建立什么关系，是因为大部分的。除非你上下兼容，就你向下兼级，兼容两极的话。

你才能要求对方跟你兼立什么关系。不然的话你不是降维打击，你们是平级，甚至是你是向上球的话啊，基本不可能去改变对方的窗口。那反馈这个点是什么呢？是他对你这个人整体的感受。客观感。它是针对于个人的。

那窗口它是针对于群体的。好吧，那需求是这两个东西的前置条件。为什么我说需求是前置条件？就是如果说一个人没有需求，他不想谈恋爱，甚至他是同性恋，那根本你就没有机会。不管他的窗口和反馈怎么样，对吧？

他可能对男人都没有感觉，只对女人有感觉啊，所以说需求是基础的。就好像比如说你。事业上遇到了问题，在低谷期，可能你早上连成舶都没有了，你还你还讲什么窗口和反馈呢？好，那我们来说先判断需求啊。

安全需求在我这里有几种判断的一个方式方法啊，第一个是根据年龄。根据年龄层面来说呢，第二个是根据职业。第三个是根据朋友圈风格。第四个是根据性格。和。聊天风格。那我们一个一个来讲啊。

这是比较新手比较好理解的四个方法。第一个是年龄层次。那我们讲25岁之前的女孩，基本是很少有会考虑长期关系的那就算他们嘴上说自己考虑长期关系，其实他所谓的考虑长期关系的核心点在于。

她希望找一个能够给他提供安全感的人。那我说的这个长期关系是指比如说真正稳定下来，跟一个男人厮守终身或者往结婚方向发展啊，基本一个女生在25岁之前是不会想结婚这样的事情的啊，极少数特别是在一二线城市的啊。

小地方农村的女孩可能在25岁之前，她可能会想结婚的事情，传统观念比较重。那。接受的教育程度越高，认知越高的女孩，他可能就不太会。考虑结婚啊，而且这个也跟他的实战经历有关，就妹子的预估遇到过多少男人嘛。

她遇到男人越多，她对男人就越灰心。那他想长期的可能性就越低。所以说很多那种三十几岁还嫁不出去的这样的一个女孩的话，大部分是玩的很花的。因为她对男人是很了解的。所以说她知道男人的秉性。

所以说她要强调女权啊，就我觉得是可以理解的吧啊，那25岁之后的话，他就偏向于考虑长期了那这里有两批人，就像我刚才说的有一批剩女，她是玩的又很花又不想安定，然后打着长期的名号去招摇撞骗啊。

另外一批是什么呢？另外一批是真的很急嫁啊，很着急长期关系，很着急找一个靠谱的男人的，但这一类女生的话，你说她没有恋爱经历是不可能的那他一定对感情是相对来讲比较灰心的。所以说25岁之后的女孩。

她可能对安全感的需求会非常强，并且她的长期意识会很强。25岁之前的话都叫谈恋爱，都不叫长期关系。你说我谈了三年的恋爱，这不叫长期关系吗？不叫除非是什么呢？你谈了一点，就哪怕你只谈了一点，你们聊得过结婚。

你们见过父母，对吧？你们甚至去商量过婚后的生活，这个我可以称之为长期关系。但如果说你们谈了三年，没见过父母啊，也就见过几个好一点的朋友，这个就固定的炮友关系，好吧。那这个叫年龄层啊，25岁是一个分水岭。

系啊。这是第一个判断标准。那这个时候他的需求基本来说都是25日之前，基本都是短期或者超短期，就是超短期预约嘛啊，那25日之后的话，其实大部分女孩才会考虑长期关系。第二个是职业。

职业的重点是在于她身边的圈层。他身边的圈子都是一些什么样的人，就好像为什么说大学生是玩的最乱的，是因为如果你住进一个大学宿舍，你发现今天这个女的出去约了一个男生回来跟我说。

这个男生跟她赌多爽多爽这个男生又这个女生又出去约了一个男生，这个男生给他花了多少多少钱，这个女生又出去点了一个男模，这个女生又今天出去打麻将，这个女生今天又去蹦迪啊，就是人是环境的产物，人是圈层的产物。

那她在这样的一个环境和圈层里的话。不同的圈层，不同的环境会塑造不一样的人。所以说你去了解他的职业生活和日常，大概率你是可以判断他是属于爱玩的还是稳定的啊，他的圈层里都是一些什么样的人。

就好像经常有人会说她闺蜜是什么样，她大概率就什么样了啊，所以说了解他的职业和生活，可以有助于你去判断他是爱玩的，还是长期的还是短期的，可以从这个地方看出来。啊，看出来甚至看出她的需求嘛。

就好像一个女生经常去酒吧，她可能就爱玩，爱刺激，爱新鲜。一个女生经常去跟别人约饭，可能她就爱生活质量啊，享受那种虚荣心，对吧？那有的女孩经常找人送礼物，在朋友圈发一些乱七八糟的那可能就钓鱼。

那这个是跟职业和身边的一个生活圈层日常有关。那朋友圈啊那朋友圈就很明显了，就你看他发什么，朋友圈的核心重点在发什么东西。就比如说一些比较女强人的，他会经常发事业，发新闻，发自己的工作。

那比较爱玩的就会发自己的身材，发自己的照片，展示自己的价值，然后或者去哪里哪里玩了，对吧？那比较长期一点的可能就喜欢发点旅游，发点大脸照，发点没P过的啊，不那么绿茶的照片。那朋友圈这个东西我觉得要看过。

就你真的加到过这么多女生。很重要。那如果说你你一共都没看过几个女孩的朋友圈，你想通过朋友圈去判断不可能。所以说你们得去真的去加很多女孩，要把资源问题解决。那。第四个也是我觉得最重要的一个。

就前三个它都是模糊的，模棱两可的。但这第四个它是可以真切实意的感受得到的。性格。是大大咧咧的还是内向的，是会聊天的，还是低情商的？聊天风格是属于什么激进的还是保守的？他的聊天风格是属于快还是慢的？

他的聊天重点在哪里？他是一直在跟你扯这长，还是在干嘛？你要基于这个东西去判断你前面三个的一个判断精不精准。那这个东西最最重要的点不在于我们有什么衡量标准和尺子。我们最重要的是什么呢？同时聊3个。

同时聊啊，一定要花个时间去做这件事情。去感受这三个人聊天中的差异和不同，你会立刻清晰的感受得到每个人的性格，聊天风格和他的类型和他的需求是完全不一样的。这个一定要有具体的感受和感官。

所以说基于这样的一个情况下，再加上什么呢？这四个点。再加上实战经历。那我这里的实战不是指你约过多少女孩，或者你谈过多少恋爱，而是你谈的这些恋爱，有的这些实践经历，对你个人的经验。总结有没有？

就好像什么呢？比如说你是约了一个女孩，一晚上出来了打在一起了，第二天就不联系了，这没有任何经验，没有任何意义，甚至还不如我觉得这种消耗性行为还不如花钱去解决。如果说你真的要去。

说你要提升你的社交情商的话，还是得有经验，有总结的。好吧，那那就是关于需求。经验和总结是最重要的。啊，第二个窗口。窗口是前置条件嘛，那一个女孩她的窗口到底在哪里？也就是说。他的窗口现在是属于开放。

就就我们讲两个东西，一个叫开头关。一个叫窗口是什么？一个窗口打开的女孩，基本来说她是会把自己的朋友圈全部打开的，并且她在聊天过程中，他是会主动找话题，会热烈去回应的。不管你们聊的第三方话题。

还是你们两个之间的话题他一定会很打开，朋友圈打开，聊天打开，说话的欲望打开，这个是窗口打开的最明显的一个征兆啊，就算是他聊跟你没关的话题，他就是话痨，他就是逼话多啊，那这个也算窗口开了。也算窗口开了啊。

就是他整个人对社交的打开程度，认识男人的一个欲望，就好像巴讪其实就很看窗口。他现在有没有社交的需求。如果他有社交的需求，大概就是会给的。如果他没有社交的需求，他可能完全不会给。

所以说窗口这个点很重要的地方在哪里？开关就是什么呢？对所有的开开放权都。以及把结合前面的需求去反需求这个点去看他的。窗口到的吧。窗口其实理解可以理解为操作机会。就好像我们说什么时候叫窗口。

比如说她刚来完大姨妈的第一天叫窗口。对吧。啊，因为他憋了很久嘛，那我们还可以理解什么时候在窗口呢？就比如说他最近对男人很失望，想出来玩，这个叫窗口。

那你去精准的捕捉窗口和了解窗口的很重要的一点在于什么地方，你要真正对他这个人有了解，他现在的状态，他现在的这些信息。啊，很多人聊天是不太会去了解女孩的。我觉得这是最大的一个错误。

一定要去好好的认真的走先的去了解这个女孩，他是什么样的人，只要你心里有这样一个发心，你心里对他有一个画像，有一个判断，那。窗口你是一定能看得出来的那我们来讲窗口是什么？就比如说你判断了这个女孩有窗口。

那她的窗口是什么呢？怎么样才能去击中她的窗口啊，那这里面有个很重要的点在于什么地方呢？就是击中她窗口的，有时候是因为反馈，但大部分情况下，我们没有办法有很好的条件，我们不是高富帅。

对吧那我们就必须要去在整前期聊天中去判断一个核心窗口。就这个女孩儿。他现在最想要的是什么？你必须下一个这个判断，就哪怕你这个判断是错误的。就比如说这个女孩。

她现在最想要的一定是他妈有一个舔狗舔的那我们就去当这个舔狗啊，就他其他的一些窗口并不重要，重要的是这个核心窗口一定要分析出来。那大概率核心窗口有几个，第一个这个男生很会玩，第二，这个男生又高又帅，对吧？

第三，这个男生可能会给我花钱，对吧？第四就是我跟这个男生可能有未来，可能有发展空间，然后第五就是走感情的路子。那这个不管是我以上举得哪一个点钱帅爱还是情绪价值还是单纯的陪聊，你一定要去找一个最核心的啊。

不然的话，你聊天没方向。这是关于窗口的。那我们最后来讲一下反馈。那反馈其实就非常简单了。就他这里这个人的回应，就我们要知道每一个人对每个人就我对待我的朋友，对待我的兄弟，对待我的家人。

对待我的同事是完全采取不同的社交策略的。那非常简单。我对你是什么样的态度？就叫反馈。反馈是针对你个人的那想要提高对方对你的反馈。很简单，我们想我们要把握住窗口，把握住需求，我们就必须去回到个人身上。

提升自己身上。那这也就是什么呢？就是。钱。帅i。はい。把这三点给够。这三点注意我用的词是给，就是你自己身上要有。那钱这一块是什么呢？钱这一块是什么？就是很简单。它并不是指数字余额钱。

这个点最核心的点在于什么地方呢？在于感觉。包括我们花钱其实就是花一种感觉感受。就比如说10万的车跟100万的车，真正在性能上，或者说在城里开的话，其实没有什么特别特别特别大的感觉。

但实际上你在车上坐给你的感受，你踩油门的感受，你操控的感受是完全不一样的。所以说你要去干嘛呢？你要把钱花在能够提供感觉感受上的。比如说你花在衣服上，花在身材上，花在你们约会的场所上，甚至如果说你没有车。

你出去打车的话，你可能加20块，加50块去打一个专车去把钱花在你们两个人的体验和感受上。就是关于钱了，钱其实是有点像什么呢？就是你对自己生活的态度和你对他的一个态度。

就好像你可能不会花很多钱给他准备礼物，但是你有用心去准备。不用花特别多钱，但这个钱所发挥的价值就不一样啊，并不是说一定要花很多。第二个。提高反馈的地方就帅嘛，就外形嘛。

但外形这个点我觉得在中国是非常不内卷的，就是你只需要略有略胜一筹。因为大部分男生对这个东西没什么概念，你只需要略胜于你身边的人一筹就好了啊，就是提高自己的发型，去搞搞自己的眼睛，搞搞自己的穿搭。

那爱这个点是我们要核心去讲的啊，也就是我们说的情绪价值也好啊，给对方的感受也好啊啊，击中对方的需求。那爱这个点的话，我们下节课单独去把它讲一下啊。前面这两点都是比较硬性的，需要前期有大量的一个投入的。

啊，关于爱这个点的话，我后面单独来讲好吧，这就是整个的一个需求窗口和反馈。那这个是需要一定的时间和需要一定的经验。再加上这些分析的。你要有这个发新，有这个思路了，你剩下的就要看你自己是实战的过程中。

第一能收获到多少经验。第二，在实战的过程中去判断这些东西，这些东西它都是什么呢？它都是资料库和信息。你如何去加工和处理你的资料库和信息，将决定你聊天累不累。如果说你没办法去处理清楚这些东西。

那你整个聊天是迷茫的情况下，你的聊天是会非常非常累的啊，但你把这些东西处理好了，前期你会很累。在你没有经验去分析的时候会很累，你没有经验，没有总结的时候，你会非常累。但你一旦把这些事情做好。

你会发现聊天会非常轻松啊吧，OK那咱们今天就讲到这里拜拜。