# 林老头《私人傳承》：002.吸引的逻辑（建立吸引攻略）_ev

hello，大家好，我是老林啊，今天给大家录一期传承班的内容。那今天我们的内容呢，我会从三个方面给大家统筹一下啊，目前来讲比较好用的和比较实在的一些建议和思路。那么这些思路呢。

从展示面开始延伸到聊天和约会，是贯彻整个撩美流程的啊，大家也可以去拿来不管是长期短期，都是这样一个思路。好吧。那首先第一个点叫侧面分析啊，很多兄弟可能会觉得我又要开始讲怎么去分析妹子了啊。

这个我讲太多了我们来讲一下妹子如何分析你啊，妹子分析一个男人从来都不会听这个男人直接说了什么，也不会看直最直接的一些表象啊，就是你在我们说表象啊，有两点，第一点是你自己吹牛逼，你自己装逼。

你自己展示什么，我有一个美国朋友啊，我很有钱，我有一个公司啊，那这些东西你直接说出来他的幸福力是极低极低的，而且会产生怀疑，产生抵触和反感。女生只会通过侧面分析来了解一个男人。

也就是他自己认知你所相信的，你是一个什么样的人。举一个很简单的例子，一个妹子她会认为一个她喜欢的优秀男人，应该是低调的，应该是谦虚的。对于这个妹子来讲，他对有钱人的认知应该是。不浮夸低调啊，简约。

把更多的时间精力给到自己啊，而不是去讨好别人。生活时间相对自由啊，那他就会拿这几点往你身上去套。首先看你的时间自不自由啊，看你生活里选择多不多，看你平常都在做什么啊，他会通过这些生活的细节。

通过你朋友圈的细节，通过你聊天的细节来去侧面分析你这个人是不是他想要的那一类人，那么我们讲吸引吸引的最关键就是你要预先猜测他喜欢什么样的男人，然后把自己往这个男人身上的特征去套。那我们讲最简单的有钱啊。

你不说有太多钱吧，有钱多金的男人通常有的特点就是衣品比较好。因为他有时间有闲钱，主要是有时间有闲钱去研究衣品这个东西，一般男人是没有时间花在这个上面的那我们要立项思维嘛，可能你没有那么多闲钱。

也没有那么多时间，但你可不可以去啊，把时间精力投入到这一块。因为这一块他会跟优秀男人和牛逼男人产生一。链接产生一个挂钩。那么你与这个优秀男人和靠谱的男人产生链接之后，挂钩之后。

女生会主动把你归为这一类优秀男人，他反馈自然就好了。所以说你的朋友圈该展示什么东西，你就要去模仿那些优秀的男人，朋友圈该有什么东西。很多人喜欢拍跑车，拍牛逼的东西。但是我告诉大家，那个没用啊。

因为现在太多人在假装逼，真正的有钱人是不会把跑车晒到朋友圈里的。所以说女生也会这样想，他反而会对那些朋友圈里有跑车的男的觉得嗤之以鼻，觉得很假很傻逼，或者说这个车去租的。

但是你偶然不经意间的去展示了自己有这个东西，就好像你跟你朋友吃饭，你拍一个聚会的局。然后你发然后他发现你那个局上有一个车钥匙啊，是啊街肉吧呀或者是什么乱七八糟的，反正就是很好的车或者说是。

兰博基尼或者什么东西啊，这些都不重要。重要的是这个女生她是从细节里侧面的去分析你发现你的朋友是这个阶级的人，他就会把你判断完这个阶级的人。所以你们一定要搞清楚女人侧面分析的这个逻辑。

你搞清楚了他是从侧面分析你是一个什么样的人的时候，你就可以逮住这一点啊，去侧面的展示自己，把自己跟他想要的那一类来源挂钩啊，比如说有钱的有情商的啊，幽默的啊，有趣的啊，你可以把自己往这些标签上去挂。

然后让他来侧面分析里，这样产生的吸引力是没有源头的，就是你无法去解释他为什么会喜欢这个东西。但是他就是对这个东西有感觉。这个时候你去推进，特别是短期。我告诉你非常快。非常快啊，那短期说到短期。

我们要聊到有一些极端操作。但我们今天就不聊啊，我们后续会在传程班继续告诉大家这些最新的玩法啊。那今天我们就不讲短期啊，就只是告诉大家这样一个思路啊，希望我给大家解释的很明白了，有什么不明白的。

在群里问我，好吧。然ok第二个点叫放缓节奏。这个点其实跟第一个点是契合的。当你搞清楚优秀的男人和不缺女人的男人，最大的特征是什么？就是节奏很慢很慢。就是他不着急去得到这个女的和拥有这个女的。

那如果你以一个屌丝心态来看的话，如果这个女的给你一个机会，叫你晚上去接他。呃，屌丝马上就是在哪里？我开车来了啊，但一个优秀男人他不会这样去做，或者说就算他去接了这个妹子。

但是他不会着急跟这个妹子发生什么。因为呃。真正的优秀男人，他对这个事情是控制的。把控的非常好的，就是他不会着急的去得到这个东西。因为他知道他想得到，随时可以得到。

所以说我们在整个过程中啊尽可能的去放缓我们的节奏，而放缓节奏正好跟屌丝的这个标签去背道而驰。大家要知道，在现在这个社会上饥渴的。呃，着急的屌丝的人太多了啊，你只要做到放缓节奏这一步。

你就把自己的屌丝标签彻底撕掉了。不管你本身条件好不好，只要你跟屌丝的标签不一致，那么你就会获得额外的注意力和额外的关注那么这些额外的关注和注意力把握好了啊，你会发现你看起来在放缓节奏。

但是对方会主动的去提速你们的关系，主动的去加速你们的关系啊，那我们看放缓节奏这一点的话，我们要结合下面这一点来看，就是我要讲的第三点，因为你只放缓节奏的话是有问题的。

是容易出问题的那我们要结合第三个点叫热情，但不主动来去思考这个问题啊，就是呃。我告诉大家一个，我线下教的思路，就是聊天的过程中，一定是非常热情，非常主动，非常的去创造话题，积极迎合。哪怕你不回我。

我脸皮很厚，我依然会继续找你哦啊。你发了朋友圈，我会给你点赞，我会给你评论，我会主动找你我遇到什么开心的事情，哪怕你反馈不好，我也会找你，哪怕你拒绝我一次两次，我其实都不care。

就是我不会受到你的冷漠的影响，我永远是我自己我在我自己的世界里，我在我自己的状态里，你拒绝我对我构不成影响。你啊甚至说你你去说我哪里不好，也构不成影响啊，那这就是叫热情。

那后面为什么我要说但不主动这里的主动我要加一个东西，只要不主动去。推。推进。我们结合放缓节奏，其实就是不主动推进啊你永远热情主动，但是你不着急去得到它。这样的话你就变成了就由这个演化为什么呢？我目的是。

无目的性的。要。大家知道这个是会获得大量的呃关注。和吸引人信引人吧。就是很简单，呃，利用女人的视角去思考一下，一个女人，她在社会上肯定会遇到很多人献殷勤，很多人主动热情的，但是无一例外，无一例外。

每一个主动，每一个热情的人，她都是带有很强的目的性的，甚至是她是很想着集的去得到这个妹子的，所以她才会去主动。然后大家也会知道，就是这个世界上没有无缘无故的好，对吧？

那OK这个时候突然出现一个妹子对你很好，然后长得也还行，也是你喜欢的类型。然后你会你会很好奇他这样做的目的是啥？你会把更多的注意力给到他，而且你会不知不觉的产生吸引啊。因为像这种关系，他是很稀缺的啊。

只要他稀缺，他就具备价值。只要你本身的条件跟这个女生的条件相差不大。你去把这种东西做好，无目的性的热情去做好，你一定会获得巨大的注意力和吸引缘。那这个时候其实你要知道你更多的才能叫你在做吸引这个行为。

而不是追求这个行为，很多人喜欢去追求一个妹子，是因为他把注意力都放在妹子身上啊，但是我们说吸引这件事情，其实是把注意力更多的放在自己身上，你很高你很高兴，你很亢奋，你很开心，你去分享这个事情。

这就是无目的性的一个主动啊，那我们结合这个东西来讲，整个去创造吸引的大方向都出来了。首先你要了解对方是在做侧面分析，那么你要给他提供一个侧面分析的环境，让他去更多的了解你关注你。后面你又通过放狠节奏。

热情，那么主动推进，来达到一个无目的性的热情，获得更多的关注和吸引源。这个时候啊，你想要去约会。基本是百分之百的。你想要短期也很也很简单。打但长期的话。那就会比较复杂一点。短期其实就是多约会，然后暧昧。

然后升结关系，然后去表达好感。甚至你可以就你因为你本来就是短期嘛，你可以舔狗一点，你可以把自己的框架弱化一点，你可以求他，你可以求他，别走，求他陪你啊，求他跟你一起上楼，对吧？因为你本来就是短期。

不需要在乎那么多，也不需要长久嘛。所以你短期其实很简单。就让框架，让甚至你可以给他开一个好一点的房啊之类的，或者说送一个好一点的礼物啊，当然这个好一点不是花花很多钱啊，就是表了表心意。

就是我买一个可能50块的花。对吧就可以了啊，开个400块的房。大概是这个意思。所以说这样一套下来，其实它整体的大逻辑啊，它其实是在为吸引做铺垫。而想要去推进关系和建立关系，吸引一定是很。

很重要的一个东西，好吧，好，那今天就是给大家讲这个点，这个是大家打造朋友圈和前期聊天展示自己的重要思路，也是你去吸引的重要思路。你可以把这一套逻辑去同时对10个人去用啊。

你会发现其中有5个人是可以发展的。其中有三个人是可以快速发展的。那当然也会有个两个一个这样的死掉。但是你从这个逻辑来看的话。基本是不会死掉的啊，这个所谓的1到2个死掉就是。达不成你想达成的目的嘛。

长期短期可能就做朋友了。那目前来讲，这一套是非常适用的啊，是目前来讲最好用的嗯。很多人喜欢玩框架，我是不建议大家玩框架的啊，因为框架这个东西。没什么用。嗯，就是比如说一个没有价值的人。

一个长得很丑的妹子，她就叫没有价值的人，你不喜欢他，他跟你玩了框架，你是不会尊从他的框架的啊，那一个很漂亮的姑娘，哪怕这个姑娘她没有框架啊，她没有价值，但你都会主动的对她好。

主动的去遵守她的一些想法观念就一个漂亮的妹子说她不喜欢渣男啊，你会极力的让自己远离这个标签，你会主动的让框架给他但如果一个丑逼啊，跑过来跟你说，他不喜欢渣男，你他妈关我屌事啊，好吧。

那今天主要是讲这个吸引的一个大方向啊，那么这样建立起来的吸引是很稳定的啊，而且你的是在做吸引嘛，你是在做自己吧，你会发现对方会来跟你提速啊。OK。

