# 林老头《24年度体系课：资源收集与形象入门：03_男生性魅力点，如何提高约会成功率以及保证长期关系性生活和谐_ev

hello，大家好，我是老林啊。今天跟大家讲一下关于这个男性魅力点。咩力。以及就是什么呢？呃约会。好，以及长期。啊，主讲这三个点啊。嗯首先第一个就是关于魅力啊，性魅力这一块。

其实性魅力没有大家想象的那么复杂，一定要去干嘛干嘛做一些嗯。很棒的身材呀之类的。其实中国女性没有那么高的要求啊，没有那么高的要求。因为我们一直以来都是比较保守守旧的。甚至我们现在依然对贞结这个东西啊。

或者说对一些是不是第一次啊，这些东西很在意。所以说一般来讲，在目前这个社会处境下，大家不需要跟把自己跟那种欧洲啊，或者说跟其他地方的人去比较。其实第一个第一个点就是放得开和不装啊，中国有很多女生。

他说自己说自己是性冷淡的那一类啊。其实不是他们为什么说自己性冷淡，是因为他们从来没有得到过一个良好的体验。或者说呃他们接触的男生都有一点端着装，就是有点什么呢？害臊，很排斥这件事情啊，非常排斥这件事情。

甚至觉得这件事情就是目的性强啊，就很多中国男生是被洗老了的。就他会觉得啊你不能跟女生聊这个，你跟女生聊这个就会怎么样怎么样怎么样，其实不是的，就是你要放得开不装，那怎么样叫放得开不装。

放得开不装的意思就是什么呢？就是首先你要承认第一，你要承认自己有需求。第二，你要承认女生也有这个需求。然后第三，你自己。不要特别忌讳这个事儿，甚至要去享受这个事儿。那最典型的代言词就是就骚嘛啊就骚。

但这个骚呢在中国你完全去骚啊，也不行，这样很多人他接受不了。因为别人的接受度也很重要。所以这个前面要加一个字叫闷啊，要闷一点，什么叫闷一点呢？我给大家讲一个很详细的例子，很多女生喜欢的类型是什么呢？

白天正人君子。晚上啊你就晚上对吧，你就大变大便那个那就就就变色狼啊，大概是这样一个情况。那第二个就是身材。其实在性魅力这一块的话，你并不需要要有腹肌啊，或者有什么乱七八糟的。这里最重要的就是什么呢？

你稍微的去练一练啊，你只要你有一个胸肌的轮廓啊，或者说你有一个背的轮廓。我告诉大家，这个非常快啊，一个月到两个月。时间你就可以练住这个轮廓，然后你自己就会很明显啊，你大家可以看我的，其实我是属于很瘦的。

但是我其实有半年的训练经历，就是我会还是看起来有一点点的那这种的话，你再裹一个浴巾什么的啊，你就裹一个穿一个什么CK的内裤就之类的，就稍微的就把那自己往这个方向靠啊，你会发现你把这两点做好。

你战胜了90%以上的中国人。而且你会非常受欢迎。女生一对你有过一次之后就会有响。第二次就是你非常在意自己的身材和气氛感觉。然后的话你又放得开不装，他在你面前可以完全的卸下面具，就好像有了相亲的人一样。

就他对这个事非常避讳。你明白吗？就很压抑很压抑，就好像什么呢？我给大家举个例子，大部分中国女生的那种性生活的体验，都像是什么呢？都像是你藏在就是你在那种下面有缝的公共厕所里，然后的话他妈你要脱下裤子。

你要开始看网站，然后开始解决就这种感觉，就非常压抑，非常的窒息，非常的不舒服啊。那所以说你要想。解决自己这个需求，或者想在这个事情上加分，你就得放得开不装，就是怎么叫放得开就哎把自己搞得呃可以说骚一点。

或者说放得开一点。然后其次就是你身材去练一两个月，这个要求其实并不过分。你随便包一张卡，然后的话嗯你可以随便在网上找几个攻略，你跟着他这个攻略来练。你只要不上大重量啊，你一般都不会受伤。

而且你不太需要专业的指导，你只要去办一张普通的月卡或者系卡三个月嘛，去练一下，就练背根胸啊，腿其实都不用特别练啊，把身材稍微搞得好一点，然后穿的那啥一点，然后放得开不装一点，就是你平常是正正君子一样的。

你一旦进了房间你一旦到了私密空间，一旦到了家里，一旦到了酒店，你马上你就特别放得开吧。这个其实是需要锻炼的，很多锻炼很多人没有这个经验啊，这个非常重要，这是你赶超别人的一个核心，然后就前戏。

这个非常重要，就是我给大家讲三个前期必备的一相薰。啊。二啊气氛那音乐。3、安全的。香薰放点歌，给他把拖鞋什么的，弄好，厕所在哪里呃，这些东西全部告诉他好OK然后让他自己待待一段时间，在房间里待一阵儿。

基本90%以上的妹子进了CB空间，他都会去那个沙发上坐一坐，然后他妈左看右看，你也不知道在看什么，这就是不安全感，把不安全感解决，把音乐搞定，把香薰这些东西弄上，你随便买着那种香薰蜡烛几十块言啊。

你随时带在身上，你出去开房开酒店，你就带着就行了啊，好吧，嗯，然后就是前戏，那这个东西就非常简单，就是小不走，你先牵手先坐近一点，然后接吻。这里最重要的就是接吻一定要疯狂接啊，疯狂接，就大概要5分钟吧。

至少5分钟。好吧，你哪怕不享受的人，你也得给我享受享的啊，大概是这样啊，这个是关于新魅力这一块。第二个是约会这一块，约会最重要的提高转化率就是外形穿搭。穿搭我前面也说了，你就往两个方向穿。第一。

轻属简约，然后高级。第二，潮帅韩国韩式啊，那其实我就是什么呢？我我就是把两者都有点，有时候我会穿的比较简约，有时候我又会穿的比较潮一点。那这个具体是看适用的一个女生和氛围吧。好吧，你见父母穿的。

和你见领导穿的，和你兼女朋友穿的都不一样啊，那这个就是保证衣柜里足够多的衣服。就可以了。然后的话你具体怎么买呢？你就去红红书上啊去看啊。比如说什么OOTD啊这些东西你全部去弄一下，好吧。

然后我们来讲第二个点，主动加厚脸皮。那这个主动加厚脸皮什么呢？比如说我们会冷场。对吧我们会转场，我们会有尴尬的一个情况。一定要厚脸皮，不要怕拒绝啊，你就当他已经跟你在一起了，你就当这个妹子，她喜欢你。

你就是要主动去解决这一些问题啊，这个也是一个能力他需要学，但他一定是一个很明确很清晰的方向，就是嗯。比如说你们不知道聊什么了啊，你就打开手机刷会抖音，然后你跟他看这个搞笑的视频。比如说你不知道聊什么了。

你就跟他呃讲个段子啊，那这个段子你可以自己去储备啊。比如说你不知道聊什么了，你就跟他就是聊天啊，问他问题。为什么星座呀、MBTI呀、工作呀，都可以，不要让气氛连下来。

很多人在这里犯的最大错误是不够护脸皮啊，脸皮太薄了啊，害怕被拒绝啊啊后第三个就是合适的场所。这个其实我讲过很多次，长期你就约逛超市，你就约电影，你就约吃饭，你就约江边散步，短期你就约什么，你就约喝酒。

你就约夜宵，你就约那种午夜场的电影啊，就是很晚的那种电影，就短期一定要把时间尽可能搞晚一点啊，搞感性一点，最好带点酒。特别是小城市啊，就是除开北上广深这种一线城市啊，成都现在也算一线城市吧啊。

但成都其实还是呃偏准一线吧，除开基线城市之外的90%以上都要喝酒，都要喝酒，90%以上的人都要喝酒，如果你不会喝酒，你的竞争力就减10分啊，就减10分，那你就得在其他方面加回来的啊，基本的人都要喝酒。

那你遇到这种不会喝酒的妹子，你又想短期怎么办啊，那就是看这种午夜场的电影啊，看到把这这些东西搞上啊，把这些东西搞上啊，这就合适的场所啊，合适的场所。然后长期啊长期怎么去维持住长期关系。

其中最重要的就是这个性魅力和性生活的体验啊，因为钱和帅这个东西它是恒定的嘛，它是慢慢提升的嘛。啊，那在这个基础上的话，重点是情趣和体验。那这个就是非常简单了，这个就是不同的不同的场景啊，地方啊。

比如说厨房啊，头发这这这东西啊，然后的话呃再加上什么衣服啊。啊，包括我说什么裹个浴巾啊，这种东西，其实大都算。其实这里最大的问题就是中国男人不够自信。他觉得自己这方面的一个价值不足啊，其实不是的。

他主要是还是看你放不放得开。你只要放得开，就是你要知道有些女生她其实脸长得特别不好看，但她穿衣服会穿，你知道吧？就穿的就很勾人啊，那这个其实是一个非常大的价值啊，非常大的价值。

我觉得男性也应该去把握住这个东西，然后的话第二个就是刺激，那这个刺激就相对来讲比较简单啊啊，首先她有没有刺激这个属性，如果她有刺激这个属性的，一定要满足。一定要满足。

这个一般都是完事后去聊他喜欢怎么样的一些，比如说姿势啊这种东西啊啊，或者说聊一聊他喜欢什么衣服呀，给他买衣服呀，然后聊自己的这些东西，包括叉P啊这些东西。啊，这种东西就是看自己了。综合这以上来讲的话。

你都是能给对方提供一个很强的短期属性的。但这个短期属性的话，你还是要嫁接一些长期属性在里面才行。因为你完全没有长期属性，你去玩短期属性的话，中国接受不了啊，你要闷守啊，你要闷守。

就大部分时候你还是可以正经一点啊，大概就这样满足了新媒力，满足了约会，满足了这个情趣的话，基本来讲三个大字。三个大字。放得开。你放不开。你就拿不到结果啊，放得开感性。然后再把外身搞好。

这就是90%以上的渣人的核心。啊。再加上一个厚脸皮吧。怎么拒绝都都没关系，怎么打压，怎么骂都没关系。这个是大部分渣男做不到的。我说了。大家想把结果拿到手，你就只需要模仿三类人。第一，渣男怎么做的？第二。

那种很帅的帅哥怎么做的？好，第三。又不帅又又又又又放不开的这一批人怎么做的啊，那这一批又不帅又放不开的人怎么做的呢？带带妹子。备税。被训。那为什么这种长得不帅又放不开的人会背睡呢？啊，人群够多。

他就处于一个短期人群里。比如说他的工作性质就接触大量的这种短期女生，他只要能接触，就一定能让他唠叨啊，大概就这样。无非是三个点，要么资源多啊，要么你足够放得开，脸皮足够厚。

像渣男一样什么都可以说什么都可以你可以被骂之类的啊。你要么就是呃长得帅啊，长得帅一点。如果你三个里面沾两个的话，你一定就是可以非常快的拿结果。那这里的渣男其实不是说我们说骗的意思。

这里的渣男是非常的感性和上头。这是我们要学的，就是。比如说女生说我今天不出来了，正常的理性思路就是那那我们下一次，那你什么时候有空，渣男是怎么感性的呢？就是哎呀我想见你啊，你快出来呀，哎呀。

你我见不到你我难受啊啊，你快出来，你你你什么时候有空，我等你啊，我我等你时间啊，大概是这样，就他不会去考虑，哎呀，人家没时间，人家怎么怎么样怎么就是很感性，就是很主观的去表达自己。

那这个也是大家要学的好吧，那O今天咱们就讲到这里啊，拜拜。