# 林老头《私人傳承》：014.预期、付出、安全感

🎼hello，大家好啊，这个节课我们来讲一下，详细讲一下关于预期付出和安全感的。很多时候我们在一些关键节点啊，就比如说我们说的啊，像比如今天晚上你们要。啊出去住啊，以及你们要在一起了呀，好。

或者说是你们在进行一件事情，包括啊任何事情啊，它都需要涉及到预期付出和安全感，那么其中最重要的，其实是来自于预期和安全感付出，其实是一个行为和一个行动。那么要想对方有这个行为和行动。

其实最关键的是把预期和安全感这两个事情给它落地到位。首先第一点，关于预期这一点啊，预期是人去做任何事情的一个原动力，没有预期，你什么事情你都不要想，比如说你为什么会抽烟，对吧？

那肯定是因为你希望获得烟带来的多巴胺奖励，对吧？带来的一个麻痹效果，那O那你这是你的动力啊，这是你对于烟袋的预期啊，所以说你会去买烟，所以说你会抽烟，包括酒包括任何钱呀，乱七八糟的，包括你对这这堂课。

它都是充满预期的。人的预期，你可以把它理解为它的欲望，他想要去达成的一些事情或者。比他想要获得的一种感受。那么这个就是预期的最关键的一个东西了。这是人的一个原动力，以及这是他去做一件事情的缘由啊。

大家要知道就是人不会去做无意义的事情，任何无意义的事情，人都不会去做。人只会去做有意义的事情，或者说被他自己所能够理解的事情。那么其中最重要的就是关于动力和缘由都是由预期来提供的啊，都是由预期来提供的。

那么怎么样去打预期，这个件事情其实我一直没有在系动课和啊公开课里面去讲清楚，预期其实是有两个点的。你把这两个点的核心抓住啊，其他事情都不用管。第一件事情是什么。对方的一个利益。对方的一个利益。

对方想要什么？对方会从这个里面获得什么？你去换位思考啊，比如说你把自己想象成你所啊。接触的到名客户或者是那个女生，她的一个利益出发点是什么？比如说客户来找你是为了赚钱嘛，或者说买你的产品嘛，对吧？

那O那一个女生跟你在一起，那肯定是有所图的。你不要跟我扯什么爱情啊，乱七八糟的拉关系不存在，一定是有所图的，一定要找清楚利益点啊，利益点，因为人与人之间是一定会有利益交杂的啊，你一定要把利益点找清楚。

把利益点找清楚了，你就跟他打一个关于他利益点的一个预期嘛啊，举一个最简单的例子，他想从长期关系或者什么，比如说他想结婚对吧？那O这是他的一个利益出发点，你考虑清楚了。

他的利益出发点O你就以结婚的例子来打预期对吧？啊，比如说婚礼啊，比如说蜜月啊，比如说婚作生活啊，这些东西他都是关于对方利益的啊，从对方利益角度出发所打的预期啊，只要你不要太离谱，都不会出任何问题。

那么这个关于利益的点和你做出的，我们说承诺也好啊，我们说可能会发生什么也好，我们说我们将会去。把你的生活把我们未来的生活过成怎么样也好，对吧？我们将在一起之后会怎么样啊，这些都西都是利益点的。

那么预期的第二点是什么？预期的第二点很简单啊。预期的第二点就是抓住奖励来讲啊，你们要知道人是天生的对于奖励这件事情是有渴望的啊，这个奖励啊，你可以把它理解物化一点啊，比如说一个礼物，比如说一次啊消费啊。

你也可以把它理解为夸赞，你也可以把它理解为称赞。其实人是对于奖励这件事情有近乎执着的一个疯狂的人的奖励，机实制你会发现。公司的体制也好，国家的体制也好，他一定脱离不开奖励机制啊。

因为人是需要一个正反馈来进行不断的进行努力嘛，看到的正反馈，努力，看到了正反馈，努力，看到的正反馈努力，他需要一个这样的过程的，所以说你在做预期的过程中，你要适当的去加入一些奖励啊。

这个奖励可以跟他的利益啊，就是结果无关。比如说你给他的利益是哎，可能未来我们的生活会过成什么样子，可能会很幸福，对吧？O但你的奖励不一定是要跟这个有关的。你可以说哎给他请他吃一顿到餐，对吧？

或者说是去做一些其他事情。这个奖励他是随机性的啊，你一定要记住这个是随机性的，不要把奖励变成了一个啊怎么怎么地的啊，就是随机性的，不是说做什么都要有奖励，而是说你有奖励这个行为，但这个行为是怎么触发的。

是有有理决定的，这样才能带来预期的效果啊，就比如说你每个月知道自己要领多少工资了，你每个月按时去领，他不会被称为奖励的。那OK突然他么有一个月公司说业绩做的非常好啊。

OK多奖励了每个人500块钱的京东购物卡。可能这个购物卡他妈是谁找一个客户送的，你们也不知道对吧？你答你怎么了啊，你们也不知道，但是公司给他给这个奖励，你会觉得哎这公司好像他妈突然好起来了，对吧？

公司的未来又充满了希望啊，对员工的福利好像要好起来了。这个就是对于随机性的一个奖励的一个弥补弥补方式吧啊，它可以说是有了这个奖励其实说每个月多发500块钱，这对公司来说没有任何的很大的压力吧啊。

当然不是说每个人都发啊，但是这样的一个行为可以激励到核心员工啊，当然你这个东西可以同样可以作用于两0关系当中啊，O那付出啊，付出。那么预期的最终目的是什么，预期的最终目的是付出嘛，对吧？

因为人与人之间的关系一定是伴随着付出收获，以及我们说的利益交杂呀，乱七八糟的。但是我们最终的目的其实是为了付出。因为啊我们也讲过在行情关系中对彼此的付出会成为成本，这个东西会成为一个稳定剂。

那么O付出其实是意味着什么呢？第一个机会什么叫机会机会成本啊，机会成本。呃，大都要知道，就是比如说我们说的私募股票呃，私募基金哦，那O他一个月可能就发行这一次啊，ok对外募集这一次，像什么买银债买债券。

对吧？它就是发行的一个情况。如果你错过了，这个机会也就买到了，对吧？这个是属于什么呢？这个是属于机会成本。那么你要把对方对你的付出行为赋予一个机会成本啊，什么叫机会成本，就是比如说okKO呃。

我最近心金蛮糟糕的那O呃，我想请一个人出来吃饭，但是我想一想身边没有人，其实我挺愿意请他们的，或者说挺愿意跟他们吃饭。但是我觉得啊。我想跟你一起吃个饭，但可能这段时间我会比较忙，但我有时有这个点啊。

比如说我说某个点有时间，然后想请你吃饭。okK如果你拒绝得那就没有这次机会了。那这个叫什么？这个叫机会的一个成本。在你让对方对你进行付出的时候啊，一定要记住一点，就是你的付出不能是哎呀，我都有空。

然后你随时过来，我随时跟田狗一样的后着你不能有这样的一个行为啊。因为这样的话会让对方把付出这个行为看的。就是会让你的价值变得很廉价吧，就会让你这个人变得很廉价。那么机会成本其实就有一点像什么呢？

就像苹果给大家打的苹果手机给大家打的一个预期一样，就是有钱人曾用的一些苹果嘛，就像几年前在中国啊，现在不是这样。这个东西就是一个机会成本，它有一个什么呢？有一个限制，有一个限制，只要有一个限制。

那么人们就会对于这件事情的一个稀缺程度去增加。比如说什么限量款，比如说什么限量限收多少个，像直播间抢就几件，这样都是在创造一个机会成本。那么如何在关系中把机会成本用出来，对吧？就像我刚才说的。

你不要给对方一个什么的。一直拒绝你的一个机会啊，你要告诉对方，这个东西是有机会成本的啊，我的时间也是很有限的对吧？我的付出也是很可贵的。O需要O这个是什么呢？就是他为什么需要付出啊。

就是我们说的为什么经常提的一个问题啊，为什么为什么对方要付出付出其实是换来的是反馈和回报，你们要知道一点，就是人不会平白无辜付出的，知道吧？他付出一定是有所想法，或者说他只己要给自己一个理由的。

比如说为什么牵手，为什么聊天，为什么兼吻，这些东西都是一个关于付出的一个最核心的东西，就是为什么你要给他一个为什么我需要付出的一个理由啊，那么这个理由其实你可以把它打到预期里啊，预期就解释的这个东西。

你想一下为什么你要对我付出，因为我会给你动力，对吧？我会照顾你的利益，我会告诉你缘由我会给予你奖励，这些东西都是关于付出的一个需要啊，O最后一点安全感。这个就很简单了，如果你有理财的话。

你就会发现就是呃为什么啊。你不会去买那种肯定跌的股票，你肯定是想买涨的股票，肯定是想增值，你会选择冒一定的风险去买一些可能会跌的，但你一定不会冒那种风险去买，肯定肯定跌的啊，有有概率跌的。

所以说安全感这个概念其实是来自于风险的一个把控。比如说我对于付出了，你不回馈我怎么办？我对于付出了，你点都不他妈care我的付出怎么办啊，这个地方就是一定要控制风险，这个控制风险一定是换位思考的。

你要去考虑到它的风险，然后你要去干嘛，把它的风险降低到最低成本啊，降低到最低成本。比如说有一个比较极端的案例是这样的，你去出去约会OK你告诉这个女生呃。我在什么地方坐着OK你过来看见我了。

如果说你觉得我们俩不合适，或者说你看见第一眼就觉得我们俩不不合啊，O然后我们俩见面之后，就说电话啊，叔就说自己有事就先走了，但大家都懂吧，给到对方一个台阶下，然后就是去找一个什么呢？

找一个站在对方角度去降低对方风险性的一个呃理由和借口。那么这样的方式可以极大的提升对方的安全感。因为你从他的角度为他考虑了，他可能有个风险。那么最后就会变成一个什么样的结果。

就是你把风险性全部规避掉了啊，最个就好像什么呢？就好像有个人告诉你，你投一万在他那里啊，一个银行告诉你投一万在他那里过两天可能又变成50万啊，但是呢过两天可能赚不了50万，但是我把这个钱全部退给你。

你给不给这个机会，肯定会去尝试的，只要风险为零，有收益的事情，人们都会去尝试。O最后一个点是控制的，其实安全感里面是。包含的就是控制率的一个人对另外一个人，或者对于另外一件事情的控制力越强。

那么他的安全感就越强。那么关于这个点的话，其实有时候我们要去适当的去放一些什么呢？放一些框架的知道吧。放一些框架，因为你的框架其实是来自于。这里的来自于预期的，来自于利益和奖励的这2块东西。

它才会真正构成框架。如果说你自己去把自己变成一个很凶的人，很有框架的人，其实是没有任何屌用的，人本只会让与框架给那些能够给予自己价值的人，就好让我愿意给你说出刚你认为我是有价值的人，你自然会给我这框架。

对吧？那O如果说你一点都不认可我。然后呢我讲的全都是废话啊，那O你其实是就算是我是一个框架很强的人，你并不一定要跟我玩啊，也懂这个点嘛，就是人是要有一个控制欲的啊，那么你去主动放框架，这个行为。

其实从本质意义上来讲，就是明你自己的一个安全感会很强。那么你自己安全感很强，又可能是来自于你对对方的控制，以及你的风险很低啊，那么你的风险很低，又有可能是对方付出就比你多啊。

这些东西它其实是连贯在一起的，大家可以去思考一下，关于预期付出和安全感。这三个点的话，其实是在任何你说升级关系也好，逻际关系也好，任何地方都能用得到的。你只要把这6个关键词记住。

啊关于对方的动力原由机会需要风险控制啊，然后以及我们说的对方的利益角度啊，对方的奖励机制啊、随机性啊、限制啊、反馈啊啊，降低对方的风险呀，主动放框架呀啊，这些东西其实都是在为这三个大点服务。

但是你们想要把它这些都记下用出来，去把这几个关键词啊，后面的一些东西给它记好。那么你把后面的东西记好之后，你去用啊去用。那么具体该怎么用。就是你先把这些东西记下来之后，你去组织一个关于自己的。啊。

话术体积。因为每个人说话的方式都不同，你可以把你自己的话术体系分享到群里，我会帮你看的啊，有什么不妥，我帮你改，但是一定要是你自己的原话，因为样你才会用得出来，才会用的不别扭啊不别扭。

而且你自己的原话的话，你知道自己该什么时候用的好吧，那O今天就到这里了。