# 林老头《24年度体系课：资源收集与形象入门：05_浅聊：发型、皮肤、穿搭、脸型、眼镜（如何找到自己适合什么）_ev

hello，大家好，我是老林。今天是这个我录这个小课的第一节，那我就简单讲一下啊，我先简单讲一下，就是关于外形层面的一些东西。首先呢就是。三个点啊三个点就是男生的话，除开你在26岁以下啊。

不然的话2526以下，然后基本来讲。我不太建议你们去疯狂内卷颜值这条路。也就是说我不太建议你们去整形啊，或者说去干那些医美方面的东西，除非你是。本来就很帅，然后你想要更帅，或者说你有一些比较大的一些。

缺憾啊，就是除除了这个层面之外，基本就不用动。好，那我们今天主要讲一下三个大类啊，就是非常基础且都能做到的。第一个大类是穿衣服啊，怎么穿怎么买买什么类型。那这个大家可以看到我打开这个页面啊。

打开的这个页面那。简单的我给大家看一下啊。比如说像这种啊，我们我们看这个，像这种的话，它就是相对来讲我们主要看什么呢？呃，看裤子，看裤子，大家可以看到这个裤子吧。那裤子的话主要的还是在于什么呢？宽松啊。

不要穿紧身，然后尽可能的话啊买版型啊，什么叫买版型，就是像这种宽松的，然后会修饰腿型的因为大部分人可能会有一些O型腿的情况，或者说腿型不是特别好看，记住几个关键词吧，直筒宽松。然后的话相对来讲长一点。

然后它尽可能是高腰的那你看它这个就很明显是高腰的，看到没有？它这个高腰就会显得腿比较长啊，这是选裤子的核心。衣服的话就无所谓了，衣服就随便选衣服这个块儿的话就是合身，然后宽松类似于像它这个比例就好了啊。

就是没有问题的。我们大概的看一看看现在比较流行的风格啊，都是这种相对来讲偏宽松。然后的话整体腿型修饰的比较好看的。因为亚洲人的腿型本身就不是那么好看。所以说他需要裤子来修饰。如果大家不知道怎么穿。

你就直接搜这个OOTDOOTD是今日穿搭的意思，你就打开，你可以看一下，就是别人怎么穿的，尽可能朝两个方向穿。第一个是什么呢？第一个是成熟稳重类。第二个是又潮又帅嘞啊，大概就这两种，又潮又帅的话。

相对来讲比较简单。因为你打开这些东西啊，你就可以大概的看到这个呃这些男生怎么穿的，那长得帅的男生怎么穿的，不要有一些心态层面的驾驭问题。其实很多时候为什么你觉得你驾驭不了某些衣服或者某些衣服不适合你。

是因为你从来没有去穿过。而且在你的印象中，这个衣服不适合自己，而你适合什么？其实最开始是由你父母决定的，也就是由。对古老的一批审美去决定的。所以说你如果去把自己的风格往这个方向改变，别人对你的印象。

你自己对自己的印象都会发生改变。所以我的建议是尽可能多去尝试不同的类型。目前来讲，两个主流的一个是像这种韩国的男生啊，韩国的男生他的一些风格穿衣风格。那另外一类是什么呢？是是轻熟风啊，轻熟。

那这种就相对来讲比较简约。但这种的话一般来讲价格会比较贵一点。价格会比较贵一点啊，你看像类似于这种。类似于这种比较简约，没什么图案，但它的面料，它的质感它每件东西买的呃价格其实就会高很多。

就是他会为了去简为了简约嘛，所以他要去做出更多的形成。比如说像那种衣服的设计，他必须要考虑到他穿到身上是什么效果。很多小伙伴买的衣服，它其实是工厂货，什么叫工厂货。

就是我反正就是我买拿来批量卖的也不存在也不重要，反正就是你随便穿啊。然后他也不会考虑上身什么样，所以。呃，最基本的一个来讲的话，就是至少要比。优衣库的要贵要高级啊，大概按这个标准去买，大概就不会出错。

像轻属风一般都是这种偏简约的，但他们每个的裤型，衣服的版型其实都是单独的去设计过。比如说你看它这个领子啊，它这些东西其实都单独设计过，包括它这个腰肩啊，肩和尖头比，它就会看起来很宽啊。

它有专门设计过的这种才可以啊。嗯，其实有一个点我想单独讲一下，就是其实呃你。本身不是特别好看的类型的话，你把自己的穿搭加上分的话，其实你会发现你整个人的脸型和整个人的身材会被被修饰。

就比如说你原本是一个，比如说我们说六分，如果说你6分的情况下，你把穿搭改上，你可以加到06。5啊，大概是这个这个量级啊。好，轻属风大概就是这样啊，它主要是简约简单，就大概是这种啊大概是这种啊。

你就是偏年轻一点的，刚才偏老一点的也给大家看了，就是像这种。像这种啊，大概像这种。西装不用啊西装不用啊，但是呢这种衣服要有啊，衣服要有，呃，这是第一管。第一关就是穿搭这一块。第2块的话。

我给大家着重的讲一下关于脸型层面的东西吧。好吧，大家可以看到我今天是没怎么做造型的，是为了方便给大家去弄这个。首先大家看我的脸，我的2块这个颧骨非常突出，所以我必须把头发留到刚好盖住我的两边这个程度。

它能够有效的让我这个颧骨突出的问题得以改善。如果我这样看，以及这样看，就是我短发跟长发完全是两个人，所以如果你有颧骨突出，一定要留长发啊，一定要留长发。然后第二个就是我额头比较高。

我额头比较高的情况下啊，大家可以参考我额头的高度啊，你可以参考，我觉得我这个额头叫还算比较高了。如果你比我还高，那你一定要留头发在前面遮住啊，就像比如说呃像那种比如说我我给大家搜一下啊。前次。

类似于像这种遮一遮，像这种就不行，看到没有？这种就不行，这种就属于额头很高，然后没遮的感觉就不行。而且嗯。整体力太高了，很奇怪啊很奇怪，大概像哪种呢？我给大家看一下。哎，这种这种前次前次不行。

我给大家换一种啊。比如说像。碎盖。像这种好，类似于这种，你可以比它更短一点啊，遮额头。然后另外一块的话就是什么呢？就是你有眼镜的，你要戴眼镜的，也可以选我这种框的啊，大框的把这个两边给它遮住。

这样的话它会修饰你的脸型会看起来更帅。然后其次就是什么呢？嗯，如果你没有眼睛，一定要留长发到这个位置，好吧，一定要留到这个位置。在这个基础上，呃，如果你发现你的脸是整体比较，就这一部分啊。

从眉毛从眉毛开始分，从这里到这里是类似于跟我差不多长的啊，那你戴眼镜一定要选戴这种边框的啊。如果是你发现你大概跟我比我短，你就可以考虑无框眼镜啊，不然的话不要考虑无框眼镜，那在这样一个基础上。呃。

我们再说选眼镜啊，选眼镜就是你的眼镜。如果说你想让自己看起来严肃一点，你这里的幅度一定要。呃，构肩啊够肩。那有那种圆形眼镜叫圆啊，那这种圆形眼睛会让你这个人整个人看起来更加的温和，更加的休闲。

然后你的方框越方，你的气质就越强，然后你的气场就越大，你就越严肃啊，大概是这样啊，这是简单说一说了一下，我们的脸型，还有我们的呃穿衣服。那在这两个的基础上，我们还说了头型。那其实其实我想讲的就三个点。

第一个就是发型。第二个是什么呢？你自己身上的一些穿搭这一类的东西，这两个东西基本来讲是致命的了。那额外的还有一个什么呢？就是皮肤和眉毛啊，皮肤和眉毛，也就是你的五官层面的东西，大家可以看我的眉毛啊。

我的眉毛其实是都是有定期修的啊，都是有定期修的，我不知道大家能不能看得清楚我的眉毛啊啊看得清楚我的眉毛。我这个其实叫平美带一点点。剑眉啊，大家修眉毛也是同样可以考虑，就是平眉和健眉，你只需要随便打开。

就是什么呢？就打开大众点评之类的，你搜一下啊，平眉剑眉或者说搜一下纹眉修眉啊，就会有那种专门的店铺，你就喊他往平眉或者建眉修，你想让自己看起来更温和一点。因为你本身如果比较凶的人，你就往温和的点问。

你就想自己往哪个方向发展，就往哪个方向修吧。温和的人也可以稍微修的凶一点啊，这个无所谓。另外一个就是如果你皮肤不好的。皮肤不好的，一定注意。

一定要找正规的三甲医院或者正规有资质的医美整容医院去让他去给你调理，而且得下本啊，这个地方一定得下本，就皮肤一定要下本，皮肤不好是直接影响对方的生理层面的欲望的，而且他涉及到生理是否有呃恶心一类的反应。

就是嗯比如说有一人皮肤他特别不好的人啊，你跟他说话，其实你会感觉他就是你你跟他打交道有一种生理层面的抗拒，就是皮肤就有这么大的一个功效。一方面他直接对应着。欲望啊欲望。你你你想一下。

你对一个皮肤稀烂的妹子，你你你能有感觉吗？这第一。然后第二，你对那种皮肤特别差的人，你是不是有一种生理上的就是不不愿意看，就有一点那种感觉啊，就这个是主要的外形层面的核心，他能够提高你约会的成功率。

并且这一套东西在越小地方越好用，城市越小帅哥越小越少的地方，它越好用。而且这里面有一个最重要的点是什么呢？就是假设你那边的男生，你身边的同事都是属于不好看的类型，或者说不怎么打扮，收是自己的类型。

那你有这一点的话，你可以直接领先他两倍，速度领先他两倍。大概就这样。而且你想生活中的桃花运啊，还有这些东西其实都来自于你整个人的形象和外形，甚至你去参加聚会，出去喝酒，参加朋友的酒局或者婚礼什么的。

包括你去公司，你去接触。工作人工作单位，你的桃花运其实有时候被你挡住的原因在于你外形其实没给人家留下一个好的印象，或者你没有高于你们那个地区的平均值啊，你不是跟那种最帅的人去做竞争的。

因为那一批最帅的人，他可能追的妹子，完全就是那种更好看更好看的，跟我们是完全不会在直面竞争的。你要知道跟你竞争的，就是你那些兄弟朋友同事大概是这种级别，你只需要比他们好就行了。

而且很多人会受这种保守的观念影响，会觉得这样做会不会有一点太啊突突了呀，太突兀了呀，家里人或者朋友会不会说不要去管他们，就是你变得好看，这个事一定是能吃到红利的，而且人吃到巨大红利。

不管是在工作上还是在感情中啊，都会更倾向于人都是肤浅的嘛，都会更倾向于中长得比较好看的，比较帅的好吧，那我这里的话简单给大家推荐几个。那几个头型啊几个头型一般来讲你头发比较长的。

你就往王嘉尔这个头头型去弄，大概是哪种呢？给大家看一下啊。大概是这种比这个头型啊要短，然后就分开就分开，你就可以把你就搜王家尔的头型。然后你告诉他理发师这么理，大概这样的话一般来讲会遮住这里啊。

会遮住这里，我给大家看一下。啊，大概就是这种。是这种好，O大概就这种这是比较长一点的，比较流行的。而且你剪成它这个长度之后，你想怎么分怎么弄的话，你就直接发胶发蜡打底就行了，好吧。

然后相对来讲短一点的就是微分碎盖。一般来讲就是微风吹盖这种。啊，就这种微风碎盖，要不然就是什么呢？就是前次啊，微风碎盖可能更偏向于温柔一点的小奶狗一点的。你是阳刚一点的男生，你就留这种。

你就留这种啊留这种。这种就是OK的啊，这种不OK啊，这种这种。啊，这种啊大概是这样。然后的话整个外形来讲，剩下的就是穿搭了，穿搭你就看两个方向，你就看两个方向，兄弟们啊，看两个方向，一个是轻熟。亲楚峰。

啊，轻熟风啊，类似于像这种简约，然后高级的啊，那这种的话一般要花点预算啊，那另外一种是什么呢？就是就是潮一点的啊，潮一点的。好，像这种其实也算是半个签熟风，好吧。潮一点的图案多一点的，花里胡哨一点的啊。

可以看这种模仿，尽可能模仿一些那啥。我给大家看啊。像这种。像这种的话就还可以，但它比较难搭配啊比较难搭配。这就是大概来说我们讲穿搭这一类东西，穿搭的最重点是直接超啊，大家记住这句话。

穿搭的重点是直接超好吗？就是你看别人怎么穿的，你就怎么穿啊。然后你看别人在哪里买的，你就在哪里买啊，特别是像这种。直接去抄这种衣服裤子的版型啊就可以了。你只要把穿搭解决，把你的脸型和皮肤解决，眉毛解决。

发型解决，基本来讲稳盈啊稳盈啊，就这么简单。🤧OK今天就简单的讲到这里，只是给大家一个大概的方向。后续的话我会一个一个的去往里面去补充的，好吧，拜拜。

