# 林老头《私人傳承》：009.人生的气运，命运？人的上限

hello，大家好，我是老林啊。今天给大家更新一下传承班啊，好久没有更新这个系列的课程了，是因为不希望它的更新的质量太低。所以一直搁置，但我一直都没有忘记这个事儿。而且嗯传承班的初心呢。

就传承班一共只有两种人，一种人是我很老很老的粉丝。然后另外一种是我自己出来A，就是。做IP之后，然后非常认同我的小伙伴，可能手里才会有这个课程。呃，这课程非常稀缺。然后的话属于我会把最底层的东西。

最核心的东西讲出来。虽然大家不一定能够看得懂，也不一定能够用得上，但我还是希望就是这些东西有人能够。嗯，第一方面是跟我对话。然后第二方面呢就是你获得这个东西之后，总有一天在你的人生中会派上一个用场。

那今天要分享的内容的话，我还是用这个呃板子跟大家讲一下吧。那这个是公开课的一些东西，我们就不看了。さ点。首先第一个点啊。就是我觉得大家不管不不论做什么，都要想办法去制造。或者说创造了。自己的气。嗯。

有时候你要知道人是身不由己的，或者说嗯。我这一句话来说，这个是是人在风口上就是猪在风口上都能飞起来。就是很多时候人的个人力量、个体力量、个体认知、个体实力，个体能力是无法左右局势的。

甚至很多时候你是被局势所带着跑的。就好像比如说你一开始很幸运。你加入了马云马爸爸的公司。那接下来你只需要无脑的听从马爸爸的指挥，并且任劳任怨，并且坚守岗位，并且努力工作。那你将很可能在中国。

占有自己的巨额财富。而这个巨额财富。其实你付出的东西跟别人付出的没什么差别。因为你现在就算去其他公司找工作，你也是要付出自己的时间，付出自己的精力，付出自己的奋斗，付出自己的。呃。

全部来获取升职或者说加薪，或者说是岗位的呃这个待遇。所以说很多时候人事个体的力量是非常脆弱的。所以你必须要不断的去制造和创造属于自己的气运和机遇。那这个机遇是非常关键的。

这个机遇才是决定你的人生上限和下限的。就好像其实我不夸张的说，如果你学情感，你遇到我，其实这是你的一个际遇和机运。但是你遇到我这件事之前，你可能付出了很多的冤枉路，冤枉钱，冤枉的时间。

或者说也学过很多中毒的内容，甚至是。你可能就是。单纯的运气好啊单纯的运气好。当然这个大家听一听就行啊，可能我也没有那么玄学和厉害。但我想表达的是这个意思。至少我觉得我自己在情感行业的，不管是实力技术。

还是说阅历经历，还是说教学经验。包括我总结出来的理论是绝大部分的人都讲不出来，而且他们只能去抄我的洗我的稿来去换取这个东西的。哎，好，谢谢。所以说我们说什么呢？一定要让自己去处于这样的一个环境中。

你处于什么样的环境，那这个环境它会自然的影响你。就比如说你非常有能力，你非常聪明。但你在一个很傻逼的公司，或者在一个很傻逼的老板手下，你绝对死。你绝对发展不起来，你不管付出多大努力。

你的个人能力是有局限性的。就比如说你在一个二线城市、三线城市，你你一辈子都出不了头的，你最多的出头就是啊。成为一个相生的走走狗啊，就是比如说我们这个地方就这么大，资源就这么多。最有钱有势或者有背景的人。

他掌握了大量的核心资源生产资料资料。你玩玩不了的，你只能从他手上分，而他又愿意分多少给你呢？人的本性就不愿意分太多。所以说你只能去一线城市和大城市和准一线城市。在这样的城市里，他才会出现什么情况？

就他一个人吞不下这个城市的资源啊，他就一定有漏洞可以给你钻。那这个时候你才才能够完成你最基本的原始积累。所以说。这个就是要创造属于自己的气运和你去选择自己在什么环境里。你在选择环境和选择气运之前。

你是有机会的。比如好好念书，进一个好大学，你可能身边的朋友就不再是天天约你喝酒啊，去洗脚的这一批人了。可能你被动的你就会被身边的人带着学习变得很好，工作机会变得很多，创业的机会变得很多。

而你身边固定的就这些圈子，就这些人你发现一点用都没有，你一定要去不断的更换和改变自己的就是求变求新，他不需要对兄弟们，他可能都不需要对，就他对不对都不重要。他只要是一个新的可能，你就应该去接触他。

他意味着你可能会遇到更多新的环境。而我们的认知，比如就在ABC里面的B级。那我们是无法理解A级什么地方该怎么做，那些人在哪里的那我们只能在B级里面不断的去找新的，找新的，找新的小心的，不要把自己固定死。

我就现实。所以很早很早之前我说过一句话，就是。一个男人最牛逼的价值就是他能够无限的去否定自己，打压自己，骂自己，然后脱离舒适圈，去创新，去找新的东西。这个行为可能会让你很难受。

这个行为可能会让你的利益受损。这个行为可能让你万劫不复。但这个东西才是你去跨越阶级，学到新东西，真正跟别人拉开差距的地方而不是你去研究什么技术，研究什么可替代性的一个呃所谓的权利啊。

那这个是我们要说的整个第一点的东西啊，那你去这样做了之后，你还是有一个风险，就是你的气运是波动的。可能你这样努力有十年都没有啊，就是就有的人他就是命不好，叫命不好。就是他已经很努力的创新。

很努力的去接近新的东西，很努力的去改变自己，提升自己，而且付出也很辛劳。他每方面都把自己能做的一切都做好了。但是他依然没有得到这个气运和机会啊，运气不好，命不好。那这种情况下就没办法就没办法。

你只能说我就算是失败，也失败在成功成神的路上。嗯，但据我所知啊，目前中国的一个阶级也好，还是每个行业领域也好，并没有形成像外国的那样的一个封锁的一个趋势。所以你只要去做，我觉得可能很快啊。

一两年你就可以看到一个很明显的征兆。但前提是你要听进去，而且这个不是教你投机取巧的。做这件事情的前提是你每件事都很拼命，得很玩很玩命，而且付出很大成本，付出很大代价。就好像你现在能听到我讲这些东西。

其实你付出了很大的代价的啊，就很多人他是一辈子都可能看不到我这一节课的，他可能还活在什么呢？努力工作就能发财，勤能致富，或者说学历能致富，或者说什么什么啊，只是大哥没跟对，整等一系列，他就是很惘然吧。

茫然吧，就是他自己不知道这个原理的，就是。我们讲有钱人他出去留学，他图什么，不是图那个学历，因为他家里肯定是能够给他提供没有学历，能赚很多钱的工作。去就是第一是为了开拓建识。第二的话是为了扩得圈子。

然后第三的话其实就是很简单。就是他妈的把你放在国内，你去瞎折腾，还不如把你送到国外。就很多时候。富人是经常在为这种不确定性。新的东西在买单的，而且他愿意承受这个代价，而且他是真金白银的承受这个代价。

而且他还要接受儿子在国外很危险，并且学坏的等等一系列一系列风险。嗯，这个我就不多说了，我们讲讲后面的吧。讲后后面的吧，就是什么呢？就是哎这个其实刚才也讲了，就是你付出成本和你努力拼命。

它是一个上牌桌的一个基本。而你在牌桌上能带走什么的话，这个是看你一半看命。那另外一半看你的环境和气运啊，就是比如说你有什么老板是汽运。你在什么公司是气运，你接触什么人是气运，这个是你无法左右的。

就你只能选择刷新啊，就大家玩过那个金铲铲之战嘛？就是刷牌刷新刷新刷新刷新。穷人一共只能刷10次，因为他只有20金币，一两个金币刷一次，穷人只能刷10次，但是富人可以刷100次，所以他的容错率就比你高。

所以他取得成功的概率就比你大。所以我们在每次刷新的时候，我们必须要去承担。我们一边要刷新，一边要攒利息，一边要存钱啊，就我们更痛苦一点。然后的话你如果最后说气运不好的话，请你不要怨天尤人，就是气运不好。

一定是暂时的。一方面中国的机会真的非常多。然后另外一方面的话，其实气运不好，某个方面来讲。其实是你的实力或者付出或者成本不够大啊，大概就这样。今天也不是跟大家讲成功学呃，重点还是想告诉大家。

气运决定一个人的上限。你如果说卡在某一个阶段了，不管你在哪个领域，情感、学习、生活事业。是不是自己弃运没对啊，有个东西叫破而后立。涅盘重生啊，所以我希望大家能够去有这样一个勇气。而且嗯做决定这件事。

其实不难啊，我觉得真正难的事情是什么呢？是你在做这个决定之前，犹豫花了多少时间，准备花了多少时间，有没有过度的去浪费你自己的生命啊，我觉得这个是反而是更重要的。

然后最后的最后我希望给大家一个比较新的一个观点吧。就是。你其实不是由你自己想做什么决定的，是你能做什么和你身上的可以被利用的价值决定的。你可以被利用的更多，你能做的事情更多，你就能够越有更多的选择。

你就可以选择去经历，你想经历的，拒绝你不想经历的啊，然后最后你才能过上你想过的生活。而这个东西是有界限的。当你突破了某个界限。就比如说我们讲。以前我们是屌丝，有一天你突破了屌丝的界限之后。

你的整个世界将会发生改变啊，你会完全的。进入一个正循环，就是你的气运也对，机遇也对，环境也对，能力也对，那你会无限的走进正循环啊，就做什么事都很顺，做什么事都很顺。大概是这样。大概是这样。

那最后我就呃不耽误大家时间了，大家可以多多思考一下我今天讲的这个内容，希望能够对你有所启发。拜拜。Yeah。

