# 林老头《系统认知》：006.真正高效的成长思路：理想化高预期；舒适区；实验计划plan_ev

hello，大家好，我是老林啊。今天是系统课更新的日子啊，大家忽略我。凌乱的发型啊。呃，今天主要跟大家讲理想化、高预期，如何拓宽自己的舒适区以及实验计划plan啊，那这三个东西呢都是我们内部讲的东西。

所以都会非常的落地和细节。啊，大家也忽略我这个脸比较肿啊，因为拔了智齿。啊，首先第一个就是什么呢？就是很多兄弟在学习课程或者进入实战，或者研究课程，研究理论的时候。

会过于的理想化和高预期或者有投射的行为。啊，就瞎想嘛，就把一件事情想复杂。啊，这样的一个行为。好，OK我并不是说这个行为错，大家注意啊。这个行为是正确的。这个行为是非常非常正确的，错误的是过于简化。

追求一个确定性的答案，追求一个确定性的技巧。追求一个确定性的东西，它是错误的。呀你你看啊，我现在在讲落地的方法，在讲确定性的东西。但我跟你讲的第一个确定性的东西就是过于简化是错误的。因为人是复杂的。

事儿是复杂的，而我们这个课是简单的那那我们用一个很简单的东西去应对一个很复杂的东西是行不通的啊，所以要结合每个人的一个情况来。所以尽可能的去把它想复杂，想困难，给它模糊化，给他不清不楚。

但是你可以深度解析是非常重要的一件事情。那首先就是。理想化和高预期这个问题是是有问题的啊，但是把它投射和想复杂是没问题的啊，那个逻辑有点绕啊，听我跟大家解释，就是理想化是什么呢？

理想化是希望自己一帆风顺。啊，这是错误的。高玉先是什么呢？希望快速成功。或者一开始就得到高效率效率结果。啊，虽然大家报课的目的是高效率，但实际来讲，这样的思路是错误的啊。

我也是唯一一个跟大家这样讲的一个人。我觉得可能在你的世界里是第一个这样讲的人啊，所以说理想化和高预期他本身是错误的。但你把它想复杂没错，想复杂了，你才会有新视野啊，是这样理解的。

他才会拓宽你的认知的圈范围，就是我们老接触同样的东西，是无法获得新的东西的。而接触新的东西一定要复杂化，一定要把自己搞得云里雾里的，把自己搞懵逼，他才能接触和接纳一些不属于自己的东西。

而更多不属于你的东西，进入你的世界，进入你的脑海，进入你的实战，它会让你有更多的新的体验和成长。但这里问题就来了。一方面大家都是理想化、高预期、一帆风顺、快速成功、高效率大结果的一个思想，对吧？

然后另外一方面呢，你又把这些事情想的很复杂，很复杂，又复杂复杂，代表无法执行，对不对？复杂代表无法执行。无执行。而高预期代表什么呢？代表心急。这两个东西加在一起就记了啊，不管你做什么事情，你无法执行。

心又很急，你就会迷茫，你就会焦虑，你就会开始想他妈的哎怎么办怎么办？包括很多机构割韭菜就怎么割呢？让你进入无法执行和心急的状态，然后告诉你，你要升级课程好，那这个OK我们聊到这里啊。

有点贬低别人的意思对，我先回刚才的那句话啊，然后我们来讲这个局怎么破啊，这个是短点，拓宽自己的舒适区。也就是在你能接受的范围内去做你能执行的那一丢丢事情。一点点事情啊点点，一点事情。什么叫一点点事情呢？

就是因为你无法执行嘛。那针对无法执行，我们要解决的点在哪里，在于我小步很小步的执行。就比如说我从来没玩过社交软件，我对社交软件非常抵触。那我的一小步是什么，我先下下来，我填填资料，我看看对吧？

我没有搭过线，我搭个一两次，我没有用过这个理论，这个理论对我来说，我不知道该怎么用，我不知道什么时候用，我用一两次用死就用死了，你要有这样的一个能执行一点点的事情，作为你的核心目标。

这样你才能从不执行当中变成可执行。那这个第一个问题就解决了嘛，包括这个理论很复杂。很多复杂的理论你都知道他妈的他很复杂，然后你还想一下把它搞懂，这不就很扯勾八带吗？兄弟们，对不对？所以说你知道他复杂。

你把它变成可执行，你不要想一口把它吞掉，你吞不掉，你接受自己吞不掉它，你就慢慢吞，我一口一口抿，我告诉你，很多人在面对这种吞不掉的知识的时候，他就不吞了。他要么就是你给我一个高效能吞掉的方式。

要么老子就不吞了啊，我不伺候了，就你不能包有这样的想法。因为包有这样的想法，大概率就底层底层的人会这样想，真正的，比如说我要现在要修一栋楼。我有钱就行吗？不行。😡，我要麻烦什么呢？我要去拿地。

我要去打地基，我要去找施工团队，我要去拿许可证，我要搞安全证、消防证乱七八糟的。很复杂很麻烦，所以大部分人做不到这件事情，而能做到这件事情是什么呢？一口一口抿啊。像我们刚才说的，把可执行的先做了。

慢慢不可执行的一步一步来呀，最后就发展什么大团队大结果。是怎么来的呢？整个地产公司怎么来的呢？龙湖对吧？中海。万科怎么来的呢？就这么来的。小步小步的做可执行的一点点的事情。我没有任何情感经历。

我慢慢的接触女神，我慢慢的去做，我很复杂，我无法执行。那我慢慢的我一个一个的做。一定有收益和效果，我不会用这个绩巧，我用死一两次，我慢慢的用啊，这个是关于第一个第二个心级。心急这个点最重要的是什么呢？

没有目标的人才会心急。一般来讲，没有目标的人，一般是在接受原生家庭和成长教育的过程中，没有受到过高质教育。当然这个不是骂大家的意思，包括我自己也属于这一类人。我什么时候开始变得有目标，有短期目标。

有长期目标，是因为我体验过真正进入了正循环。带给我的。收益这种是直观的收益。没有感受过这个收益的人是不会。有这样的一个高认知的啊，就是短期目标的重要性、正循环的重要性。所以说怎么解决兴趣这个问题。

你给自己的目标是什么呢？我加上一个女生。我怎么跟他在一起，这是你的目标。😡，你搞得定个屁。你加一个女生，我怎么样把他约出来吃饭？你约出来，你是不是就有成就感了，你至少有进步了，你至少不会原地不动了。

你至少看到了okK我是有效果的，我是有进度的，我是看到自己的进度调的。而随着你的。缓慢执行，随着你的小目标解决性息问题。你比那些只看课啥都不干的人，一定获得的成就大得多，而且它会有一个什么呢？

时间复利的效应。我推荐大家去看这本书啊，时间复利。时间复利啊。以及。另外一本书叫。哎。😮，哦，刻意练习。拿家去看一下。🤧呃，拓宽自己苏舍区主要讲的是执行的问题啊。实验计划是我们这一期要讲的关键。

实验计划是什么？是你现在拿出你的备忘录在里面写，你接下来的7天，你每天要做什么，而你要按照我们上面讲的思路来做，就是最小可执行的，就你唾手可以做，就马上就就比如说我下个软件这么非常简单的事情，写7天。

每天做一件7个可执行的最小的事情啊。因为你本身想的很复杂嘛。包括我们的课研会有一点模糊，有一点难懂。这是我归以为日的啊。先做一个最小的事情，然后设定7个很小很小的目标完成它。记住，一定是你能完成的啊。

你绞尽脑子都得给我想出来，你想不出来就。我也没拿你没办法啊，我也拿里没办法啊，那这个是今天我们要讲的理想化、高预期带来的无法执行，带来的模糊等等一系列星级，以及这些问题该怎么解决。

以及到底怎么样才能拿结果。这件事情的根本，它到底在哪里。因为这是系统课的更新。你没有办法直观的跟我产生呃私教一样的交互。但是只要你愿意去做肯做这一整个思路一定会给你带来质的改变和质的提升。

你只需要按这个思路，两个周期，实验计划的两个周期，七天为一周期啊，用两G要。绝对药到病除，你马上就可以走进基正循环。只要你按我说的这个去做，你走进了正循环之后就势不可当了。

你你这个具体参考时间复力和刻意练习这两本书OK拜拜。