# 林老头《系统认知》：002.T2阶段：补充_ev

hello，大家好，我是老林啊。今天再跟大家去把这个T2的补充的很多细节给大家讲进去，就是如何具体落地啊，还是讲如何具体落地。当你去通过展示自己去展示自己关于这三个层面的啊，展示三大价值。

你把三个三大价值展示之后，你会发现你是能够吸引到一些女生的，这些女生也会对你感兴趣。因为其实。这个这个我这里多说一句啊，就是所谓的很多人没有办法吸引到别人的原因，是因为他从来没有去展示过自己。

他没有像告诉别人自己是什么样的人，他在等别人来主动了解她或者她的自信心匮乏，她比较自卑，他从来不去展示自己，觉得别人可能不太重视自己。所以你只要敢展示。你只要敢把自己的点列出来，你只要敢勇于去告诉他。

你是一个什么样的人，并且自信一点，你就一定可以吸引到属于你的那一批受众，只是说这一批受众可能不是你想象中那么啊很完美，很漂亮很优秀的女孩，但她会随着你自己本身的外形价值啊，钱这个层面的价值。

以及你的情感认知的提升，开始逐渐的往越来越优秀的女生靠。但是在此之前，我们还是要接受现在的市场对自己的真实反馈啊，那我们来讲这个呃展示三大价值。钱说爱展示完之后，你吸引到一些女孩。

那这些女孩会对你感兴趣，会对你提问，会开始主动关心你的情况，甚至来测试你对？对，那这个时候你的聊天就会变得相对来讲轻松很多。但是你要知道，这里面对大家会面对一个最恐怖的问题，就是升级关系。

升级关系是对于新手来讲第域难度的事情。因为对于一个情感小白来说，他是压根不知道该怎么做的那那这一节课我又讲三个点来去帮大家去落地这个东西。首先第一个点就是预设身份啊。

就是你这个时候你发现这个女生对你感兴趣之后，你可以去把他当做女朋友来聊了啊，但是女友来聊了，为什么要当成女友来聊呢？就是你假设带入自己啊，你们俩是男女朋友啊，你们已经是男女关系了啊。

然后这个时候你的说话的话啊，你从两个点来讲，第一个是什么呢？你的说话啊，说话和日常。会更多的带一点啊暧昧在里面，或者或者说呃拉近距离吧。比如说怎么今天这么早才呃这么晚才给我呃才给我发消息啊，对吧？

有没有有没有想我对吧？就是你要先厚脸皮不要脸的去做这样一个预设身份的行为。就是怎么样提供恋爱的感觉呢？怎么样提供升级关系的感觉呢？就是把它当你女朋友来对待，哪怕你们的关系还没有到男女朋友这个身份和境地。

因为女生也会面临同样的升级关系的困局和尴尬。那女生选择解决这个问题的方案是慢慢来是拖是等式耗着。那这个时候他就会发现这样的关系很痛苦，很折磨，很无聊很无趣。那他就会选择拒绝。那拒绝的原因是没有感觉。

是因为他自己都不知道怎么提供这种感觉。然后他是反向要求你来提供这个感觉啊，那你如果不提供这种感觉，他不提供这个感觉，那就记了啊，为什么很多年轻的小奶狗能泡到姐姐，不是因为她把姐姐追到了。

是因为姐姐把她拿下了啊，是因为姐姐在提供这种感觉和升级关系，假设把你当成男友去哎挑逗挑逗你啊，勾引勾引你啊，或者给你暧昧暧昧啊，发发表情包啊，哎，宝宝想我没有啊，就是相对来讲可以控制这个程度。

根据你自己的呃类型去控制这个程度。比如说你真的对你觉得你该对女朋友怎么样，你就去这样去对他啊，你觉得这个程度要轻一点，你就跟他说啊，记得给我发早安哦，记得说想我哦，对吧啊。

或者说你跟他发一些暧昧的表情包啊，要不然你就跟他说啊，你比较激进一点。也就是说啊呃对吧？晚上做梦的时候，记得想我，就等等一系列是根据你自己的情况，你真实的去预设身份，这里记住核心的核心叫什么，叫厚脸皮。

一定要厚脸皮，一定要不要发被拒绝。所有的想象都是恐都是可怕的，都是可能有风险的，但你只要厚脸皮去做。你相信我，这个时候你再去找，比如说你是系统科学员，你就去找那个你的老师。如果说你是在私教，你就来找我。

我来帮你去处理和解决，但你自己一定要胆子大厚脸皮，这个非常重要，你必须把他当女朋友来聊，一个是从讲话的风格去拉近。另外一个是直接对新手最友好的表情包给我往死里收集。啊收集50个谈恋爱的表情包。

甜甜的表情包，可爱的表情包到了这个阶段，吸引住了往死里发。往死里发往死里拉进。好吧，这个这个就是目前来讲最重要的东西。然后当我们去预设身份之后，你会发现关系会很微妙的发生变化。

因为你从那个就是比如说呃小男孩是不会升级关系的，他被姐姐升级了关系，对不对？那姐姐是全盘的主动权和操盘手，对吧？啊，那你要去成为这个主动那一方，你才能够拥有主动权啊，这个是非常重要的啊。

可能你在刚开始的时候会力度把握不到，可能不太适合你自己，但你来找我，我帮你调整，找到一个适合你的，而且在你跟你的长短思路相关，就你是认同长这一套还是短这一套的那你认同哪一套。

你要用的方式和方法是完全不一样的那比如说你认同长这一套，你可能就不能太快，你可能就要说你说今天工作的时候，哎，突然想起你了，我也不知道为什么会想起你，反正就哎感觉这种感觉还挺奇怪的，你在干嘛呢？

我想你有点想你啊，还突然啊，这种含蓄的表达，那偏短期的就是什么呢？就是什么时候出来见面，想见你，立刻马上哎我要见到你对吧？今天晚上你就吧跟你妈说你要跟朋友在朋友加入。就是一个是热烈的，一个是含蓄的啊。

这个预设身份也根据你自己的预期和对方什么类型来来定的啊。如果你不知道该怎么做来问我啊，来问我或者问你的老师啊。第二个可得性的调整。当我们去做了这样一个预设身份和我们去主动升级，我们去带节奏。

我们真的做到了厚脸皮，做到了敢于去面对尝试不回避，不去成为感情中那个被动那一方的时候，你会发现你要面临一个很重要的问题叫可得性调整。就是当你去这样主动这样热烈的时候。

对方有可能会给你很多嗯好的反馈或者坏的反馈，就是有的人他可能认这一套，他会哎呀，我宝宝，我给你发早安啦，怎么怎么样，他很顺利。有的他不顺利，他可能是默认和拒绝。那这里我们分为两个点来讲啊。

我还是不用写了，我就跟大家讲啊，第一个点。第一个也是很顺利很顺利。这一种的话，okK你就顺着往前推就行了，你就顺着往前推就行了。你就继续胆子再大一点就可以了啊。那如果是不太顺利这种情况呢。

就是比如说你去这样推进了，他觉得IOK里有点油利了。ok我觉得我们这样太快了。O我觉得这样的话啊，不是我想要的啊，它有一点在呃测试里或者嗯打压你的意思。那这个时候我们面对这种打压的时候。

我们一定要默认的降低。自己的可得性，降低自己的可得性啊，就是可得性过高，会导致你这个人价值流失。就好像我可以就是比如说我花五毛钱买了个棒棒糖，我随时可以买到这五毛钱的棒棒糖。

而且五毛钱对我来说就不算什么那那我那我可能就直接把它丢了啊，但我比如说我花8000块买了手机，我摔一下就很心痛那是因为我付出的东西不一样，我得到这个东西付出的成本不一样。

所以说如果你把自己的可得性拿的太高，就会导致对方觉得你很廉价嘛，这个是人的底层心理，人性啊，我们要遵从人性嘛啊，那在这样一个基础上的话，你去做什么行为的，你去做ok那行，那我就再也不说了啊。

ok那你觉得这样游利的话，那那就算了嘛，那就算了。而且这个时候你一定要去主动的降低，你刚才去说这个哎，那我算了呀，我不做了呀，或者冷落他，这个不叫主动降低，什么叫主动降低，真的不找他聊天了啊。

然后平常朋友圈就疯狂发，然后出去玩，然后去参加相亲，然后告诉他，我去相亲了啊，我去找别的人了，就你要非常明确的告诉他，明确的告诉他。不要担心这样会玩死。这样是玩不死的这样是玩不死的，他只会越玩越活啊。

因为嗯就是得不到的才是最珍贵的啊。不管是男人来讲，女人来讲，其实如果你是女性学员，你听这一套的话，你感触会很深。就是男人真的是什么呢？越得不到越珍惜啊。女人的话其实就比男人来好一点，就是你越去把它推开。

它反而会越上头啊，越上头，就是都是这样的。所以说你在面对这个可能性调整的时候，一定要降低降低再降低。我们后面想的一是叫长降，就是一定要经常的去降降降降降啊，但这里是说什么呢？这里是说反馈不好的时候啊。

它如果反馈好，你面是双向奔赴，你面是甜蜜蜜啊，那O那你可以继续增加，继续增加。没关系，但是你要发现就是你继续增加，你总有一天会增加到过大。那这个时候你要降低，你一定要主动降低。

不是说你不去做这个行为就叫降低，而是真的有把它推开才叫降低啊，一定要记住，真的很下心来把它推开才叫降低，有没有一点点可能会推死，有但是如果你连这个点风险这个冒的话，你很难建立一段健康的长短期关系。

记住这句话，健康的长短期关系，这件事情，幸福。长短最关键这件事情本身就是拿风险去换回来的啊，记住这句话，你一点风险不想冒，你什么都想要，就跟一个女生又想要钱，又想要帅，又想要这个男的爱的。

但是不可能的啊，不可能的，没有这种三边形的好事儿。好吧。OK然后我们再讲什么时候该提高，什么时候该提高。对方安全感太低了啊，对方觉得你这个人不对劲啊，对方觉得你这个人就就一点安全感都不给的时候。

你一定要提高那这个时候提高就是真金白银的花啊，第一是花钱，第二是花时间。第三是啊真的要去哄啊，能明白吗？就是他说什么，你就受着，他说什么，你就听着他说什么，你就挨着啊，他骂你你就听着他你就道歉。

你就买礼物对吧？你就给他花点钱，你就比要认真的，就是如果真的是因为你的可能性太低这件事情，对方想逃，就这个时候你一定要大量的弥补大量的弥补啊，而且是真真实的真金白银的弥补啊。

那但是我们说你主动降低降低自己的可得性，会不会玩到这种程度，不会啊，不会啊，怎么地都不会，因为你还是喜欢他的嘛，你不喜欢他，其实你也不会去想办法去追追这样这样追他了嘛。所以你再怎么玩。

你其实就是还是会玩不到那么狠的地步的，像这种要提高可得性的时候，其实是因为妹子本身自己是一个安全感很匮乏的人，他自己搞自己啊，一般你自己搞他。就搞他的可得性，你你你这样玩那个玩弄可得性啊。

你你应该是玩不到这个程度的，玩不到这么绝情的，玩不到这么狠的。因为是妹子自己脑子里加工出这么狠的剧情的。所以这种面对可那个安全感很低的，你要主动去提供可得性。那这个的话其实就比较痛苦一点了。

你要在爱这个层面付出的更多，可能你在钱和帅上面不用给太多，但你在这个层面你就要给更多了。所以说这个是可得性调整。根据我们去预设身份，厚脸皮，直接的像大姐姐操作小男孩一样去操作女生的时候。

然后你再去啊降低自己的可得性。基本来讲你们就会很快的进入关系。那这个时候你们就要面对很核心的问题了，实际的升级。该见面就见面，不要听网上说什么，要聊到什么什么啊，很暧昧了，确定关系了再见面。早点见面啊。

早点去约会，实际的推荐，实际的牵手，实际的接吻，实际的表达官宣买礼物啊，牵手实际的去做这个事儿啊，一定要实际的去做，不要老拖，不要老耗，早点见面，早点好。然后这个时候如果。

这个里面啊整个流程里面进度不顺利，或者说对方有一些拒绝。对方有一些啊所谓的废测你啊，测试你啊，你的态度一定是要非常强硬的，就是嗯。当是这个这个这个点的话，其实嗯我跟大家这样解释啊。

就是不管你是内向的人还是外向的人，不管你是强势的人还是软弱的人，在面对某些问题上，你必须强势。因为只有强势才能证明你对这件事情的重视度足够的大。就是你必须要明确你的态度和观点。也就是说我们就不忘初心嘛。

我过来是为了跟你谈一段健康的恋爱的。如果说你违背了我这个初心，那我的态度一定是非常强烈的就不要我聊了，那就不要谈了。那那你就走吧，就是真的要有这种非常强烈的态度。就当你在推进整个过程的关系中。

你发现第一违背你初心了，或者出现了一些你非常不愿意看到不喜欢的情况，或者这个女生完全就是故意的搞你心态，或者呃完弄你的感情，或者是把你当余调，这个时候你马上要态度，你可以直接把它删掉都可以。

就态度要强势的把它直接删掉这种程度啊，就是真的要有态度啊，真的要有态度。就是在整个过程中，你如果违背你初心，或者对方去故意搞你心态，或者对方提出一个极其不合理的需求，把这三点记下来，拿本子给我记下来。

出现这种情况，立刻删掉他，你都不需要跟他解释，为什么要删掉他删掉他断联啊，就就彻底的去划分界限啊。因为如果说这种事情你纵容了一次，他就跟你被戴帽子一样，你被戴一次，你就会有第二次、第三次、第五次。

而且你越纵容，这件事情越严重啊，所以这个东西一定是一定要上很强很强的态度。OK那我们持际的升级实际上这个时候基本来讲我们就就就建立关系了啊，就基本来讲就建立关系了啊，建立关系以什么为主呢？啊。

以你们牵手接吻打开啊，并且一起就是就包括啊有一个很敏感的话题，就是你怎么样去让女孩就是今天晚上别走，留下来陪你。哦。一字睁眼厚脸皮一字睁眼啊，胆大性细脸皮厚啊，这个里面厚最重要啊。

就记住你要把那种大姐姐操作那种小男孩的那种气势给拿出来。你是爷们儿，你看啊我教你们这帮爷们的时候，我还要拿大姐姐举例子，你觉得你们是不是爷们，就是啊懂吗？啊懂懂我想表达的意思就行啊。

兄弟们啊那是整个T日的补充，我就呃给到大家了啊，给到大家了。那我在这里的话呃，算了，我我下一个视频再跟大家单独讲这个点吧，好吧，拜拜。

