# 林老头《2024一对一私教》：3：1_识别反馈的核心思路_分析女人_【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我是老林啊，今天给大家讲一讲内部的私教课。那今天要讲的内容主要是如何去辨别这个反馈这个问题。其实我很多时候说过，如果她反馈不好就不要聊了啊，为什么呢？因为人都是有一些偏好性的。

如果说你现在面对这个女孩，她的偏好性跟你背道而驰，就是你们俩完全属于不合适的那你大可以去换其他女孩，不要在一个女孩身上浪费过多的时间。这个是一个人与人之间社交的最基本准则啊。

千万不要再反馈不好的人身上浪费一点时间。如果说你死磕一个大概率是因为你没有更好的选择，或者说你没有看过更好的事件啊，就好像以前我遇到一个朋友，她说她非常喜欢奔驰这个品牌，她觉得她这一辈子一定要拥有。

后来他看了劳斯莱斯，看了宾利，他就会发现，其实世界上有更好的东西。不要去局限于自己的一个世界里。如果你真的特别喜欢这个女孩，那我们后面再说啊，如果你特别想把握住这个女孩，那我也会帮你操作。

但你要考虑一个合适的情况。感情这个事情它不像数学题，只要你有努力，只要你够理性就可以解决啊，它是很偏向于感觉的。如果拉长周期来讲，这件事情。基本来说是不可能的啊。

那我们主要来讲一讲我们如何从反馈好的女生身上去找到。就我们怎么样去确定它是反馈好的底生，以及找到我们的突破点在哪里。那今天我们主要讲这个，那我这里写了三个点。如何去辨别一个女生好的三个点啊。

第一个点叫个人信息的提问。什么叫个人信息的提问？很简单，他在聊天过程中有没有对你这个人的个人信息啊，这住是个人信息。嗯，一个人会喜欢另外一个人，一定会去想更多的了解这个人，不管这个了解。

出于什么样的目的，出于想追到你，想讨好你还是出于判断你是不是他喜欢那个类型，判断你的内在，是吧？判断你的三观，不管怎么样，人与人之间的关系，想要去建立人与人之间的连接。想要去建立不可否认的。

一定会有去了解对方这个流程啊，这里记住一定是个人信息的提问。如果不是个人信息的，单纯的提问。第三方话题，比如说星座层面的呀，你的专业领域层面的一些提问，它都没有任何参考价值。第二个封闭话题测试。

什么叫封闭话题测试呢？就是你跟一个女生聊天的时候，不要老去接她的话，不要老去为了不让话题冷掉，不让气氛冷掉，然后故意去开很多很多话题。最好的聊天方式一定是封闭式的，就是想到哪里说到哪里，不会刻意去揭话。

也不会刻意去创造话题。重点的重点在于，我们可以用一个类似于啊表情。晚安。这样的一些。结束性话题的话你去聊天啊，这样的话会非常直观的在聊天感受得到他对你的反馈是什么样的。

如果你连续三次使用这样的方式方式去聊天，他三次的回应都是非常冷淡，并且选择结束话题的啊。比如说我说晚安。如果反馈好了会怎么回反馈好了回哎，睡这么早。对吧他会延续一下。比如说我发表情，他可能也发一个表情。

甚至他会回应一个新话题。所以说我们不要老是去想着如何让对方好受啊，你要不那么让对方好受，你才能看到最真实的反馈。就是人只有在不舒服的环境里会展示最真实的一个状态。

或者在非常舒服的环境里会展示自己的状态啊，只有这两种情况。大部分人都是带着面具，带着社交礼仪，带着道德感去聊天的，这个是第二个点。第三个点是他有没有去关注你的想法和感受啊。

这个点是非常重要的一个考核标准。他在聊天过程中有没有照顾你的感受？你要知道一个人会喜欢另外一个人，一定会照顾对方的感受的，关注对方的感受的这个关注和照顾是可以非常直观明显的起。会出来的。

包括女生看你也是一样啊，所以说你去看女生的时候，你一定要去考虑他有没有关注你的感受，关注你的看法。他是不是一直在按自己的想法走。女生是相对来讲很敏感的一种生生物啊，除了那种特别值特别值。

极少数极少数的人会不关注你的想法和感受之外，其他人都会这样走，而且他们比男生要敏感1倍。所以说综合考量这三个点去判断一个女生她的反馈如何，她到底是喜欢你还是不喜欢你，这是非常重要的。非常重要。啊。

那我们来讲这个题外话，就是一个女生只有占据了反馈好三点钟中两点，他才值得你去深度聊。如果说这两点连两点都没有占的话，你跟他约会，你跟他发展，你跟他升级关系将是毫无意义的。所以说我们要去有照片。

我们要去啊一开始要去测试反馈啊。必须站这两点，你才能深入去聊。不然的话新手前期建议不要聊。那我们来讲，如果你去遇到一个很喜欢的女孩，你可以用你的技术去打开她这三个点里面的。就基本都可以打开啊。

基本都可以打开，但是你却注定无法去顾全自己的感受。就是你永远是。要来的懂吧？他不是他愿意给你这个东西，就好像你去引导女生付出，他付出了，但她的这个付出不是他本意是你的技术操作达到的那这个就将毫无意义。

所以说他注定无法去走向长期关系。如果你的诉求是长期关系。他注定无法靠技术操作去弥补。所以说长期关系最重要的其实是筛选流程。去筛选掉那些对你不喜欢你的那批群体，去找到那些喜欢你的群体。

然后再从这个群体当中去找到那个适合的。你爱了。个体。当你都没有资源，你一上来，你只有一个个体的时候，然后你要强行通过技术点去打开。那你永远无法获得一个健康的长期关系。正常的健康的长期关系。

为什么说要晚一点结婚，晚一点结婚？是你有足够多的阅历，足够多的经验，足够多的女人的时候，你再回头来去看整个事情，整个脉络，你会发现，第一，你有一个群体供你去挑选。第二。

这个群体里有那么几个个体是你很喜欢的类型。然后在这几个个体里。你选择一个人步入长期关系，不然所有的长期关系最后走向的都是交我。啊，什么叫折磨呢？就是你分也分不掉，在一起又很难受，又觉得有一点希望。

喜欢呢又喜欢说不喜欢吧，其实也想换人。那这样的一个折磨是非常难受的。😊，非常非常难受。所以我不建议年轻人去过早的进行长期关系。我也建议如果你年纪比较大，考虑长期关系和婚姻的话。

尽可能先有一个群体去供你筛选，再去考虑个体的问题。只有到了群体这里OK个体这里OK之后，你将步入长期关系。最后的一个问题就是什么呢？就是技术操作。这是你的技术。说一句不好听的话，有一个女人。

她跟一个男人建立关系，她的最终目的是彻底奴役这个男人，让这个男人给她带来最极致的安全感。只有两种情况下，长期关系会幸福。第一种情况，这个女生觉得拿捏不了你，她觉得你是一个非常牛逼的男人。

然后他甘愿在你面去，在你旁边默默付出。啊，第二种情况是什么呢？第二种情况是你像一个。游戏一样，你在不断的给他正反馈，不断的给他负反馈。那么你需要不断的调整自己的。策略啊，包括怎么哄，怎么调教。啊。

然后去达到一个平衡值，因为他觉得他他一直在挑战你，他一直在追随你，他一直在追求你。女生一开始是被追求的状态，但是你要跟进你要硬象让他让从被追求的状态啊。这是最开始的状态，他跟你在一起之后。

一定会变成什么。一定会被人追求吗。就什么呢？我们讲的第一步，我们要干嘛？我们要留住于，对吧？😡，所以说我们讲女生的逻辑是反过来的，女生跟一个男生确定关系，他付出了他的。不管是时间、精力、金钱、身体。

还是说其他的所有权。那他就会失去他的价值，从而从被需求方变成追求方。从我们一开始要留住女人，变成女人，要留住我们，要拿捏我们。所以说长期关系它是相对来讲比较复杂，而且。纠缠因素非常多的一个东西啊。

那今天我们就不在这里深度去讲了，我们就先简单的讲一讲关于反馈好这个点个人信息提问，封闭话题，关注你的感受，这三个点去找到两个点评价标准。然后再去考虑要不要跟这个旅行发展关系。如果它是短期关系。

你可以凭你的技术操作去打开这三个东西。但是如果你的目的是长期关系这三个点。他有就是有没有就是没有，我们一定要去接受最真实的纯真的反馈。就是我们对感情你不能去强行去要。

要来的跟对方主动愿意给的他一定是两回事。OK关于这个我们今天就讲到这里。拜拜。