# 林老头《私人傳承》：008.女人的“内心世界”

Yeah。hello，兄弟们，现在是小课的第一节课啊，从昨天我讲完录播之后，我把很多小课里面的干货放在了公开里面。包括这一节课可能我也会公开，所以大家不要介意，因为咱们的干货内容还有很多。

并不局限于这一节。所以说我们可以把一些比较干货的知识真正免费的分享给大家。当然既然你是废学员O那我会在付费课里面把更多的一些内容分享出去。因为咱们既然有这么深厚的底蕴。

是不建议去把真正的靠谱干货分享出去的。而不是说我只需要靠一些啊聊天记录啊，这些东西来送乱七八糟的来证明我们有这个实力，我们可以直接把干货内容送出去吧，对吧？当然内部课会更干货，ok那我们就不讲其他的了。

我们来讲一下，就是因为昨天是直播，所以说很多东西不太好讲，那我们今天公开课里，哦不内部课里，对吧？咱们把这个东西详细的讲一下，那么除开昨天讲的内容，后面还会有一些关于内部里面的一些深度知识。

O就是这节课我们主要是讲的是什么呢？如果让别人想要你这里的想要有很多种意思，可能是生理上的想要，有可能是精神层面的想象，我都会讲到O首先我们要知道人是有两大。需求的一个是精神需求，一个是生理需求。

在现代我们统称为这种需求叫什么？就是就是我们会把这种需求归纳为一个需求，就是社交需求。比如说我们要去聊天，我们要去交朋友，我们要去聊女生，这个就叫社交需求。

也就是说我们需要从别人身上来实现自我的一个价值。O这里说起来很复杂。其实很简单，就是我们需要别人来证明我们自己嘛。我们需要别人的衬托，我们需要别人的帮助，我们需要别人的付出。O。这里就会出现什么呢？

比如说攀比虚荣，会出现所谓的社交技巧，会出现所谓的应酬酒局，其实根源都是来自于呃咱们的一个社交需求，就是我们需要从别人身上去得到某些东西。好O那么就会出现一个现象，就是到底是你有求于别人。

还是别人有求于你呢？是你敬酒喊人家，大哥大嫂过年好，还是说别人拿烟拿酒，让你帮他办事呢？就是你是会舔着妹子聊天，奢求你对她好，从而让他对你好，还是妹子主动约你出去，又主动想要跟你发生一些故事呢？

这些东西都无可厚非啊。既然我们男人想要从女人身上得到东西。那说白了女人也会是想要从男人身上得到某种东西的，不少女人为了得到某一些男人费尽心思，甚至在上一个年代找到一个好的男人，就是一个女人的毕生追求。

现在时代变了，女人不依托一个男人之后就变成了男人追女人嘛。大部分的男人为了找一个自己真正喜欢真正爱的女人已经头痛欲裂了。甚至一小部分为了女人已经潜移默化的沦为舔狗了啊，已经潜移默化的沦为舔狗了。

其实都是来自于一点。也就是我们所谓的对别人的需求是有开关的啊，是有开关的。就是每个人身上都有一个吸引开关，啊，就比如说啊有些兄弟很喜欢黑丝，对吧？有的兄弟很喜欢某一个女人。

其实都是来自于你在这个女人身上看到了一个你很想要的东西，可能是他的好身材，可能是他的好气质，可能是他的性格，可能是他的家庭情况，甚至有可能是他的脚很好看，对吧？都会出现这种情况的。

就是大家不要觉得有什么很奇怪的东西，就是每个人都会有自己的独特的喜好，或者说独特更在乎的东西，有的人更在乎钱，有的人更在乎女人漂不漂亮，有的人更在乎这个女人是不是适合过日子，所以说比如说你很喜欢黑丝。

对吧？你很喜欢身材好的女人，你很喜欢有气质的女人，这个东西他都是每个人身上的吸引开关，而这种类似于黑丝气质性格，他都是属于你你的性念。开观就是这些东西会放大你对这个女人的喜爱，放大你对这个女人的喜欢。

因为这个女人身上有这个东西，okK那么她就会变成什么呢？他就会变成你放大你对她想要的那种感觉的一个啊。东西啊。呃，就比如说很多兄弟看到黑丝这种反应，对吧？觉得这个妹子真不错，真喜欢。当然白丝也有可能啊。

我跟你们是不一样的，我是都喜欢啊，我都喜欢我没有独特的一个设定。当然女人对男人有心啊，男人身上会存在吸引力开关。那么女人身上也会存在这个吸引力开关，抛开所谓的钱全帅，我们先不谈，因为我们谈点实际的。

如果说我是让你去赚钱，我是让你去呃当官啊，干嘛的，我就直接开班教女人赚钱当官整容啊，那我就不需要在这里讲这个课了，对吧？好，O所谓男人看到黑丝所产生的反应，他会打开吸引力开关，放大需求。

那么女人同样也有这样一个开关，重点就在于你是否能够掌握这个开关，每个女人的开关是不同的。但是我可以很武断的告诉大家，女人的开关是有迹可循的，在这里抛开一些比较极端的个例啊，就是比如说什么拉拉呀呃。

喜欢女生的女人啊，就这样的一些相对来说比较极端啊。因为他们可能有自己的喜好，有自己的生活。那么我们谈正常情况下，你需要的是一套。对于女生的一个认知，对于女生的一个思维，用于让一个女生想要你想要得到你。

想要去呃拥有你嘛，对吧？首先你必须要打开他的心引开关。因为在这个浮躁的社会，一个女人的微信里可能有几百号男的，甚至他打开社交软件，有成千上万的男的想要去加他微信，甚至想要跟他发生关系。

那你如果不能打开这个吸引的开关，总会有一个男生走进她的心里，打开他的开关。那为什么打开这个开关呢？不是你是别人的。其实。谁离开谁都是不会死的。但是为什么我们有时候会感觉离开一个女人那么痛苦。

失去一个女人那么痛苦，得不到一个女人那么痛苦。其实这个就跟你失去你自己的亲人一样，伤心难过，都是因为你的情绪被放大了，你的感受被放大了，你失去你认为不重要的东西，你可以坦然接受。

但是你失去了一个你认为人生中最重要的东西的时候，你就会非常难受，非常伤心，你甚至会心态崩溃。那么如何让女人把你当做他所人生中最重要的东西就是来自于这一点。也就是我们接下来要讲的一点。

你需要让他对你产生占有欲，需要让他产生对你想要的感觉，甚至要让他对你产生信欲，都是需要这些东西的。O那我们来说这几个大点。首先第一个最大的点，我们抛开黑丝不谈啊，就是黑丝它是一个吸引力开关。

但是在吸引力开关之前，它是有一个前置条件的就是。一条腿同样是一条腿，同样穿同一条丝袜，有一条腿很胖，很粗。有一条腿很细，很美。你你会选择谁？就是还有一个前置条件就是在你开启对方吸引力开关之前。

你首先自己先要满足她的基本条件。就好像我们的基本条件就是你不能300斤吧，你不能是坦克吧，对吧？那OK那女生其实也是有这样一个前置条件的那么这个前置条件就是我们要讲的第一大点开启吸引力开关之前的第一点啊。

ok第一点是什么呢？第一点其实很简单，我并不要你有一米8米，我也不要你长得很帅，我也不要你特别有钱穿gucci，穿LV穿。啊，各种好好又奢侈品对吧？不需要，就你只需要做到这一点。

有一个点是很多男人忽略的，就是女人是非常非常非常厌恶，一个男人身上有臭，有不爱干净，有看起来不健康的地方啊，这里有一个非常重点的词叫健康啊，这里有一个词叫健康。那么女人对于健康的定义是什么呢？

就是对于这个人就是我给大家举一个最简单的例子。首先他的皮肤要很好。其次是什么呢？就是当我跟你在一起，我现在是一个女人，你是一个男人，O我现在依偎在你的怀里，对吧？我是小女生，然后我可以亲在你身上的。

比如说你的胳膊，你的呃小腹，甚至说是你的。啊，大腿这些位置我是不会感到嫌弃，我是不会感到厌恶的，懂吗？就是我会觉得你身上的每一个地方都是我可以经的，我不会因为这些东西来嫌弃你。那么这有一个前在条件。

就是你必须要做到这一点，你才能开启女人的开关。这个就好像但就好像一个女人身上的腿有没有毛，是一个概念。如果说这个女人身上腿上有腿毛。那么她穿什么丝袜，你都会觉得很恶心。但是如果这个女人身上没有腿毛。

O又细又白，那么你就会对这个东西开启吸引力开关，就是开启吸引力开关的前置条件。好，O这里有个重点就是。啊，几个小点我给大家详细讲一下。第一个就是你是否让人感觉很干净，就是不脏啊，这是第一点。第二是什么？

就健康。健康主要体现在两个方面。第一个是身材的好坏，就是你有没有腹肌，有没有胸肌，见面见过身。第二个点是什么？就是你是否白O健身就是身材嘛，我们就说身材和白是调动一个女生细誉开关的一个最重要的因素。

就是嗯这是一个很重要的前测条件，这个就跟我们看女人的腿细和腿长是同样的概念啊，O就是你可以把白还有就是身材好，放到人身的腿长和腿细ok放到这两点，那么白靠什么的，白靠修图啊。

如果说你实在是然要加上一些护肤呀之类的，这个我们后续再教啊，这个就不想聊了，就是还有一个就是香味，香味是非常加分的。不管你是啊尽量不要用香水，因为香水选的好O那你可能会被人认为很做作，选的差。

可能那么你就很傻逼，所以说香水要选择非常合适，这个东西很重要但香水其实是非常非常非常。达分的就是你用的好一个香水，对于一个女人来说是绝天大的魅力啊。还有就是刚才说的皮肤生材嘛，这个就不多多说了。

还有一点可能大家也没有想过，就是当你跟她站在一起的时候，你是她的加分项还是她的减分项，就是。我们今天有一句话，这个媳柜带出去丢不丢人，这个媳柜带出去有没有面子，女人也会非常过激这件事情。

特别是你在她闺蜜的眼里，你在她好朋友，在她的呃身边同事的眼里，你是否是一个加分的人啊？O这是前置条件，你必须满足这个前置条件，这个就好像女人穿黑丝之前必须要剃腿毛一个道理，你现在把你的腿毛给我剃了。

当然不是说实际退剃腿毛，只是举个例子，就是你要先达成这个前置条件。O这是第一点啊，当你满足了前置条件之后，ok接下来就是去让女生的吸引力开关打开的时候了。那么怎么样去打开对方的吸引力开关呢？

OK这里有一个非常重点的点，就是你是否能够读懂他的潜台词，也就是你是否懂他，你有多懂他懂他的欲拒还迎，懂他的开玩笑，懂她的看似拒绝，实则接受。好，ok比如说我给大家举个例子嗯。

你跟一个女生相识相识很久了。啊，然后你们关系在最后一步还没有发生任何关系啊。你今天晚上你约她出来看电影，你说。要不我们出来看个电影吧，带上身份证。我那个电影院要身份证的，因为现在疫情嘛。

反他们就找了个借口，对吧？然后你就跟这个女生发了一句话过去，你说今晚出来看个电影吧，带好身份证哦。好，这个时候女生她就回复了你一句，她说看什么电影啊，为什么要带身份证？

ok女生说这一句话就要开始去分析他的意思了。你有多懂他，那么今天晚上你有多大概率就会成功。好，OK现在大家思考一下，女生说了一句。🤧女生说了一句什么？看电影为什么要带身份证？好。

我接来我就不让大家去想了，因为我在录视频嘛，也不是直播，没办法跟大家互动。就是这个时候女生的第一层意识是什么啊，绝对不是什么？哎呀，他妈的这个想睡老娘啊之类的，就是因为为昨天直播有人在说嘛。

其实第一个女生产生的反应是什么？你她对你想要做什么会产生很强烈的好奇。出来看电影带身份证，他会产生强烈的好奇和兴趣。并且他会有一个就是哎老梁看你接下来怎么表演，所以他会说。为什么要带身份证？就是第一。

他想知道你到底想干嘛，他不知道你到底的目的是什么。可能他大概已经分析出来你想做什么了，可是他还是对你。接下来的表演产生了很强烈的兴趣，他还是想知道你后面想做什么，想说什么。就是说他的第一个反应是。

他妈的为什么要带身份证？哎，那你想干嘛？OK我看你表演。好，这是第一层意思，这是第一层意思。可能他大概知道你想干嘛，可是他就是要你说出来啊，这是女生的一个恶趣为峨。第二个点是什么呢？

第二个点就是他会开始思考我跟他的这个男生的关系到了哪一步了，现在是否适合出去赴约，然后呢，会他会干嘛，他会找他的闺蜜去聊这件事情。他会找他的闺蜜去表这件事情，他会问她闺蜜啊，比如说巴拉巴拉哎呀，小丽啊。

我跟这个男生。呃，认识了多久多久多久怎么认识的？现在他要约我出去看电影，还叫我带身份证，哎呀，他是不是想干嘛干嘛干嘛，对吧？你说我要不要去呢？哎，你觉得这个男生靠不靠谱呢？

他就会开始跟他的闺蜜聊这些事情啊，只要你做了这件事情，到了第二步，他就会去啊发生这样的一个心理过程首先他会去思考我跟你的关系有没有到这一步，可以一起出去带身份证看电影的这一步啊。

比如说你之前跟她聊的怎么样呀，你们之前有没有打过预期呀啊，再比如说你们这样会不会显得很唐突呀好，然后他就会找到闺蜜聊这件事情，然后听她闺蜜的意见啊。OK这是第二个反应。第三个反应是什么呢？

第三个反应就是这个男生是否足够的真实。这个男生是否足够的真实，他是否真的了解我，他是建设起义，还是说是真的喜欢我呢？他会开始对这个问题产生一个遗忘的好奇。可能这个时候他就会说，你说哎。

为什么你要约我出来看电影，为什么你要让我带身份证？啊，对吧甚至有一些直接的他会说哎，你你是不是喜欢我呀，对吧？那你今天晚上想干嘛，是不是想了对吧？就是他会去对这些问题产生一个疑惑。

这是他的心理路程的第三步。第三步。好吧，好，然后当你去解决了他的第三步。他觉得哎O这个男生也挺好的，我也可以尝试给他机会。那么在这个时候他依然没有去想过，就是肯定要跟你发生什么，他现在在想的事情是什么。

就是我该穿什么衣服，我该穿什么内衣，或者说我该不该带好那个卸妆油啊，什么什么乱七八糟的，他会去开始思考这个问题，而不是思考今天晚上要发生什么啊。这里我还要给大家补充一点，就是一个女人。

她对于一个男人的一个兴趣，其实来的是没有那么快的，他并不像嗯男人看到黑丝那种感觉，她更像是一个男人在街头看到了一个猴，有个耍猴的，然后他对这个耍猴的很感兴趣，他就看一看对吧？我就了一聊。

我看看他要怎么表演，看看这个猴他妈怎么耍的O这个就像什么，这个就像我们的第一步，哎，你跟女生说今天晚上出来看电影，带有身份证哦，对吧？女生她的第一反应是，哎，这个耍猴的最好玩。

我看一下他是怎么玩的ok那么这是属于什么？这是你初步的引起了他的注意，引起了他的关注。那么后面这个耍猴的，耍的精不精彩，耍的称不称他心意才是决定了他到底要不要跟这个男生有后续的决定性因素。

而这个决定性因素，就是接下来我要讲的下一点。好，而这一点就是咱们内部课里面才会讲的了哈，就是什么呢？呃，等一下我再我再讲之前，我还是先插一句，因为还有一点我没有讲到刚才就是她今天的身体状况如何，对吧？

今天是否合适，就比如说我有没有来大姨妈，我身体如何，我最近睡眠好不好？就是他会想一些乱七八糟的，他会去在思考了这些东西做出权衡必力之后，O他会决定今天晚上要不要发生这个关系。

而这里的要不要是去取决于你前面的表演也会取决于你跟他在看电影过程中的表现，那么他会在这个过程中才决定要不要跟你走。而不是在一开始就想好要跟你发生什么事情，这是绝对会出现的情况啊，绝对会出现的一个情况。

或者说就好像如果说他做好了准备，也决定发生关系。可能他就是想明天再发生这个关系。他就是想后天再发生这个关系，就会跟想吃牛排一样，我今天是真的了我不想吃O那我明天吃，我后天吃总会吃的。

只是要不要今天O那讲了那这一点之后，后面的下一点，就是内部克理的内容了。就是这里就是真正的核心决定的这个女生要不要和你走，以及在过程中你要注意的事情。

这些事情就会真真实实的决定你跟他之间的爱恨情仇是否会在今天晚上发生，也会决定他会不会成丝袜出来见立。或者说他会不会在包里备一条丝袜给你撕，对吧？这个说起来有点有点刺激啊。好。

K刚才是第一大点和第二大点我讲完了。接下来内部课的第三大点。第三大点是什么？如何在我被动的一个情况下，让这件事情发生？这是第三个大的心理前提。女生她是不愿意去承担责任的。

女生她也是非常在意自己的名声是否清白的。所以说她会顾及到一点，就是我跟你发生的这件事情之后，会不会对我的名誉有所影响，会不会对我的就比如说。他会有一个过虑，因为中国的传统文化会讲述到女人不能去很随意嘛。

不能当荡妇啊，有一个荡妇这样的一个贬义词。那么他就会去考虑到我是否会有名誉上的毁灭毁坏。那么他就会想办法的去推脱这件事情的责任，他会让你来承担这件事情的一个责任。OK那么你就要做到一个什么样的点。

就是要做到让他觉得。自己。是被动接受这件事情发生的，就好像女生为什么喜欢强吻。其实他就是觉得其实我也想跟你亲嘴，那么但是我不能主动，那显得我很随便，显得我很骚，那我他妈的就被动，那我就不强吻哎，被强吻。

那妈哎，我可以推开你啊，我可以说这件事情跟我没关系，对吧？就是他会有一个心理过程是什么呢？就是我是不是那个主动的人。那么你一定要让女生当那个被动的人，你要给他一个推卸责任的一个台阶项。你要告诉他，哎呀。

今天出来其实都是我强行腰你出来的对吧？啊，等会儿也别回家了，对吧？反正都出来了，什么什么的，你就要去给他一个台阶下，那O就是第三大点，就是他会在意自己是否主动，那O我们来说第四大点。

第四大点是属于一个类似于附加项，就是一些秘密技巧。就是什么？你可以去跟他聊你们未来关系的走向。就是比如说你今天晚上跟我出来之后，嗯，以后我们会怎么发展以后我们会经历什么样的事情啊。

以后我们会变成情侣也好，变成炮友也好，对吧？你总要告诉他，你们未来的发展方向。那么这一点如果你也做了，okK你要么就会收获一个长期的。好友啊，要么你就会收获一个长期的女朋友。OK这个就是一个比较。呃。

隐晦一点的技巧了。因为有这一点傍身。并且你理所的比如说你觉得这个女生她是一个比较浪的女生，你去跟她聊炮友这条路线，你觉得这个女生是比较纯洁一点的。想谈恋爱的女生，你就跟他走长期于有这条路线。

你只要把这两条路线任意一条路线，让对方接受了OK今天晚上这件事情板上钉钉。因为你们现在还没有发生之前，你就已经把未来的事情聊好了。那么她就会更关心未来的事情，而不是关心现在的事情，懂吗？

这个就好像你去找一份工作，一个老板告诉你，你做两个月做三个月之后，我给你讲到连薪100万。但是前提是你把这两个三个月做好。那么你放心你这两三个月你是绝对非常努力的，非常拼命的。

因为你为了未来去达到你想要的目标，而已。在短期内啊，你只有去就是因为这个时间也不长嘛，也就两三个月。okK那行啊，那我坚持两三个月嘛，对吧？呃，我所付出的成本代价也不过两三个月。

但是我可以换到1个100万的机位，那么你肯定会很拼命，同理在这里也是一样的。O第五点，第五点是什么呢？第五点主要是增强这个女生的一个安全感，以及说是放大他的吸引力开关。O那我告诉你第五点是什么？

第五点就是你要告诉他，我们接下来具体会发生什么事。就比如说你可以跟他通过电话啊，你跟他说一说。哎，我们到时候可能是拉着手候一起去电影院看电影，到时候你躺在我的怀里，我们抱着一个爆米花。

左右两边拿着一个可乐，然后我们选一个四下无人的角落，安安静静的看电影，你看电影，我看着你对吧？就是给他营造一个画面，营造一个将来可能发生的事情。OK你说完了之后，他说他说哎这么浪漫吗？

或者说他会有一个反应，就是哎呀，好重麻，你不要这样，对吧？O那这个时候你再顺速退收，到时候看完了电影，我拉着你的手，然后我们出去找一家。装修还不错的酒店，然后我们一起对吧？啊，回家点个外卖，聊聊天。

喝点东西，然后可以帮你洗澡，对吧？就是就是。就是你要把这些事情描述给大家听，描述给他家看。那么这样的话，第一会增加他的安全感。因为他知道未来会做什么，他也不会觉得你突然拉他去酒店会觉得唐突。

因为他在心里已经演过了，他在内心里已经有过这样一个片段和这样一部戏了，知道吧？这个就好像你看一部你已经看过的电影，对吧？你是知道后面会发生什么的O那么你就会对后面的情节，就是比如说一些恐怖片。

你看过一次，你觉得很恐怖。你再看第二次也就哎也就那样，也就那样可以接受了，对吧？好O这里就不细聊了，就不细聊了。大概是这样一些内容好O这是主要是思维层面和认知层面的。

我希望大家反复去听一下前面的一些东西。因为内容是比较惊悍的，他毕竟是我这几年以来全部的经验，所以说我又想把经验完整的传输给你，但是呢就会很漫长很枯燥，听起来很乏位，所以说你们自己要去多反复听一下。

那遇到什么问题，我们及时去反馈和解决。到时候我会拉一个小群在群里我会免费给大家答疑，答疑的主要内容还是针对于这些小课的一些内容啊，O那我们来继续讲第三点就是什么呢？稍等一下。耳机有点。第三点是什么？

第三点就是实际情况我们该怎么做。实际情况我们该怎么运用，怎么回忆，怎么说话，对吧？这也是大家最想要听到的一个内容。我们在有了一个思维模板，有了一个认知框架后，我们再说实际在这套框架和认知中。

我们如何去使用，对吧？这个就好像我教了你乘法口诀表，但是我要给你数学题做呀。那你平时做的也是数学题呀啊，OK这个就是什么呢？我先给大家一个模板。然后大家可以根据我的模板去调整具体情况下的回复啊。

以及说是后期如果大家遇到了新的问题，或者说新的困难阻碍，你在群里我们交涉该以下的一些内容，我会不断的优化，保证它的时效性和它的效果足够好啊，这样的话就是我会不断更新嘛，它会跟得上时代。

它会跟得上事情的演变啊OK。第一，女生她可能会说到一些一句话，叫我们会不会太快了。好，这句话的意思是什么呢？就是多半是有戏的，但是呢他需要被动，他需要有人给他一个台阶下，你这里可以回复什么呢？也就说呃。

我觉得是实你发展，那其实我觉得跟你发展你还是挺慢热的一个人。但是可能是我会比较快。因为第一我是真的喜欢你。第二呢你也不用去想太多，其实啊顺着感觉来就可以了。因为很多时候如果什么东西都讲道理的话。

那反而是一件最不讲道理的事情。O自己记下来啊，就是第一个回复。第二个回复是什么？你在想什么呢？对吧？O这句话的意思是什么呢？就是哎我看你表演，你想干嘛，是不是是不是对吧？想睡我就是他会有一个好奇。

这是产生好奇的一个阶段，O你在想什么呢？这里就说我说哎，其实我想什么你都知道的呀，只是说。我不想那么直白，我想跟你跟着感觉来O这里就是什么呢？就是让他继续去对你的兴趣，继续去关注下去。

O第三句话是什么呢？我晚上要回家哦。好O这是什么呢？这句话就是女生一个想法，你是不是就他妈想睡我这就是女生心理想法啊，你是不是他妈就想睡我是我晚上要回家哦，比说没有关系啊，到时如果说你感觉很不舒服。

或者说你感觉很不合适，到时候的话你可以回家呀，好O这是解决他的一个顾虑，就是你是不是只是想睡我。一般跟你说这个话的女生，要么就是她是一个情常保守，就是专门来挑逗你的，就是逗你玩的。

要么就是他是真的一个很纯洁的女生，可能暂时没有办法接受这件事情，O下一句我大姨妈来了这个这句话的前台只是什么你是不是就是想睡老娘吧这里怎么回复你就说大姨妈来了也没有关系啊，到时候不要喝冰的。

你跟我出来就好了，就是我并不是说只有在你没有大姨妈的时候，我会约你没有来大姨妈的时候你来到大姨妈的时候，我也可以抱着你啊，对吧？这是什么呢？这是给予他一种安全感，也就是解决他你是不是就想睡我这个问题啊。

这个也是跟上上一个同理，要么是。要么呢她就是一个很纯情的女孩。O三个女生老司机啊，下一句就是什么呢？下一句女性的回复可能啊说的是哎，你是不是就想睡我了，对吧？这句话的意思是什么呢？

就是你是不是就想睡我了，对吧？那么这句话怎么解决呢？比如说我说哎我可以对我我对你明目张胆啊，我的确是很喜欢你的确是对你有这个想法呀，这个我不会不承认的，但是我还是会跟着感觉来。

因为嗯我只会在你愿意的情况下，我们才会继续发展啊，但是我一定会做主动的那一方，O这还是解决你是不是要睡我这个问题好，下一句就是太晚了，我们改天再约了啊，或者说这个时间太晚了，我不方便出来。

这句话是什么意思呢？这个意思就是今天我不太方便，而且我没有准备好，好，这里就是出现了一个什么情况，就是女生有一些潜在的拒绝的意思了，那么这里其实你还是要努力去争取，就是说。我跟你说呃，没有关系啊。

那我们把时间稍微调早一点，你是不是呃觉得这样有什么有什，你是不是觉得这样有什么，或者说这样不好，其实没有关系的就是。是我约的你嘛，对吧？是我约的你呃，你要是实在没时间，或者不愿意。

你就我们再约O这里是什么呢？第一给他一个窗口啊，就是我是想约你的，但是我不是那么饥渴的想要约你，你可以给他一个就是缓弹的空反缓冲的空间。然后呢呃这样的一个情况，大概就是这个女生确实没有准备好啊。

OK比如说太远了，太晚了再约这种情况啊。但是如果他说的太晚了，再约打加了一个表情包OK那这里大概率就是什么呢？就是我看你继续表演好。啊，我们继续说，下面就是纯纯的表情包敷衍你，就是你邀约的这个行为。

你说今天晚出来看电影，带有身份证，他说表情包敷衍你这个时候女生是什么想法，他不知道自己该说什么，看你继续表演O你就按照顺序。刚才我是分析的1234继续来就可以了啊，第八点是什么呢？

就是他会邀邀邀邀邀约你去做其他的，或者说是转移话题啊，比如说他会聊其他的，你就说这个时候我先分析女生的想法，就是他现在还没有准备好，但是呢他想继续看你表演O这个时候我们还是保持继续的1234这样走下来。

你可以回复什么呢？你就说比说哎干嘛转移话题啊，你是不是比较害羞，或者说你是不是不敢跟我继续聊下去了。就是越是在这个时候越是要大胆一点，越是要真实一点，不要害怕，因为我已经把女生的想法。

女生的一些认知都告诉你了，你只需要按照我给你的这套模板然后呢去在这个实战中积累经验，我的回复并不一定是完美的回复，但是我的思维一定是完美的思维。

你可以按照我的思维去用你自己的话说出我想要表达的意思啊这才是我最后想要给大家的东西。那么我们把上面。所有的话题结束掉，我们来聊最后一点就是什么呢？就是你越是能够懂女人，你就越是能够把握得住你的爱情。

你就越是能够控制得住对方不离开你。真正重要的感情是两厢情愿，而不是说你对她好，奢求他对你好，你那个是做慈善，做慈善的一个原因。做慈善最后可能会你会赔的一无所有。

O后面的我会单独把女性的一个心理啊出来讲一期课。我大概会放在第三节或者第四节课里。然后下一节课我会单独的来讲一下关于如何做你自己的展示面，以及做你的形象管理，从而达到激发女生的信引力开关的一个前置条件。

O那我们下一节课见。然后呢，大家有什么问题的话，到时候我们具体再一起去聊。好吧。然后这节课的内容可能会信息量比较大。因为我是强行把大家的维度从我该怎么回复，拔高到了女性的一个心理认知。

所以说大家一开始第一遍可能会有一点晦涩懒懂，这是无可厚非的。因为只有这样的知识，这样让你听不懂，让你觉得难受的知识，它才能够实际提升你自己。如果你只是在听一些很爽的一些东西，听起来很开心的一个东西。

这些东西它只会让你觉得自己是对的，他只会安慰你的心理，对你的实际生活没有任何帮助，市面上从来不缺让人爽的课。但是市面上很少有能够真正让人成长的一个课啊。但是成长的课往往伴随着晦涩懒懂和痛苦。O。拜拜。

