# 柴姐《001深度吸引》：018.19｜4步推进法：判断窗口【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello兄弟们，讲完营造氛围。这节课我们来讲四步推进法的第二步判断窗口。判断窗口是指我们通过女生的语言动作表情来判断对方对我们现在的好感度，以及我们是否有推进的机会。

永远不要在还没有判断窗口的时候贸然推进，就他非常容易遭到女生的拒绝。我们理想中的推进，他是顺利的，什么是顺利的，就是他在过程中不会有太多的女生的拒绝。如果你的推进是零散的，女生会在无数次的可能中拒绝你。

那么这个时候，每一次都会给你们的氛围制造一个不好的影响。那么女生的什么行为证明他对我们当下的好感很强，有亲近的可能呢？第一个行为叫靠近女生的身体是很诚实的。面对喜欢的男生。

我们一定会潜意识的希望缩短和她的距离。一个明显的特征是他膝盖的方向，这也是心理学界普遍认可的好感信号。当你们肩并兼速的时候，不管是在餐厅还是电影院还是在车上，你可以观察他的。

膝盖不管他是翘着二郎腿还是不翘二郎腿，如果他的膝盖是朝向你的，那么证明他的内心渴望与你靠近。如果他的膝盖是指向另一边的，那么证明他对你或者对当下的活动聊天兴趣度不高，是他希望离开的表现。

我建议大家不要约会一开始就观察，因为刚见面的时候，女生可能会因为紧张而做出一些自我保护的防御动作。咱们等到约会半个小时之后看，准确率会更高，准确率最高的可能是当约会快结束的时候，可能他在你的车上。

这个时候看他的膝盖朝向是100%准确。除了膝盖，女生的胸腔身体动作都会下意识的向你靠近。比如说他会把椅子往你这边挪，身子往你这边靠，跟你说话的时候，脸贴得很近，其实啊都是他在给你推进的机会。

他想让你去做动作，面对不喜欢的男生或者是被女生放在友谊区的备胎，女生是绝对不会想去靠近的。因为他们知道只要靠近，男生就更容易推进，局面就会失控一个非常有效的。检测对方兴趣的方式，就是我会建议兄弟们。

当你和女生在肩并间的吃饭或者喝酒的时候，可以有一段时间，你不要故意的向他靠近。相反你可以远离他一点。比如说女生坐在这儿，你坐在这儿，咱们不要像个啊很急唠唠的向他这样子靠近，咱们可以往外撤一点。

这个时候去观察。如果他会费力会下意识的一直朝你这边跟你说话，向你靠近，那一定能推行。因为这个信号就是他在努力吸引你争取你的证明。但是如果你发现啊在约会时，不管你们是站着还是坐着。

对方一直和你保持着相近如宾的距离，那么只能证明他在避免和你亲近的可能。在心理学上，如果对方对你好感度很强的时候，他还会不自觉的清除你们之间的障碍。比如你俩在肩并间在吃饭或者喝咖啡，他有一杯饮料。

他不会选择放在你和他的中间，是因为他不希望你和他之间有障碍。所以呢咱们利用这样子的心理，如何去检测对方对我们的好感呢？我们可以在我们之间可能放一串钥匙。😊，放几张纸巾或者放一个调料盘。

我们去看一下女生是否会去离开这样的障碍。如果他会去清除你们之间的所有障碍，那么证明他希望和你零距离，这些都是她本能想要和你靠近的冲动，我经常会建议兄弟们去嘈杂一点点的环境。比如说是一些有歌手驻唱的酒吧。

因为在这些地方，你们需要靠的非常近说话，不然就听不清，最好的就是我们刚刚提到的有歌手驻唱的酒吧，比如说 blue很吵，但是他又不像夜店那种正聋发聩的那种地方。在这样子的场景。

你会跟她非常不自觉的或者非常自然的，你们需要贴着耳朵说话，而女生的耳朵又是极其敏感。当你靠近她的时候，哪怕你还不贴着他的耳朵，他一定一定会有感觉，更别提你贴着他耳朵说话了，那种气流感。天哪。

当下就有感觉。而且最妙的是这样的靠近。在这个场合下，他是必须的，所以会显得咱们非常的自然不刻意。所以在这样的场合下，你去判断他是否会频繁主动的和你贴耳说话。😊，即可下一个判断方式也是非常准确的。

不管你和他啊是在家里看电影，还是在亲吧喝酒，在卡座上还是在哪，只要你俩是肩并肩的坐在沙发上，你尝试把你的手搭在她身后的沙发上，看她是否会自然的往后靠，如果会一定可以推进。如果不会，那就还不是时候。

第二个行为叫紧张。如果女生和你在一起啊，非常的大大咧咧，口不择言，甚至脏话连篇，肢体语言非常的开放，你俩聊天从没停过，完全没有冷场，通常证明她不喜欢你，就像兄弟们遇到喜欢的人什么都不敢说。

什么都不敢做一样，女生面对喜欢的人也是一定一定会紧张的，无法这么松弛。当女生紧张时，通常会有几个表现。第一是他们会不停的抚摸自己，比如说摸头发，明明头发很整齐，但总是一直摸，也不知道摸什么。

我刚开始直播的时候也会有同样的问题啊，我就会发现自己在镜头前一直在摸头发，平均每隔5秒钟可能就要摸一次。后来我才分析发现是因为。😊，紧张，只要女生一紧张，她就会下意识的整理戎装。

她会担心自己现在好不好看。同样的，她还会摸她的包包或者翻包包，好像在找什么，但是什么又没有找到，他会整理衣服，扯袖子，搞煎带，或者是玩弄餐桌上的一些蜡烛，不停的看菜单等等等等。

这些行为都是因为紧张而带来的局促不安。他会假装手上有事情来缓解紧张的尴尬。再比如女生来到你家，他可能会一直和你的宠物在玩，或者是饶有兴致的去研究你家的某个香水或者蓝牙音箱，这不一定是他喜欢小动物。

或者喜欢你的什么东西，而是他太紧张了，他不知道该做什么。一次一个男生来我家，我当时特别紧张。所以我就干了非常蠢的一个事情，就是我会假装我在喂猫。当时我给他的感觉，可能是我不太管他，我说哎，你先坐着。

然后我就去忙喂猫了。但是其实我的猫一个小时之前才刚吃完饭。我之所以要这么做，真的是只是因为紧张而已。所以当你发现女生可能手。😊，头上在忙，在搞别的事情，好像对什么东西饶有兴致，不一定是他忽略你。

反而是他心动的表现。这些都是好的现象。咱们这个时候要做的就是舒缓她的情绪，和她说话，让她慢慢的放下紧张，让她舒适起来。同时啊她还可能会昂首挺胸，坐的很直，她会臀部突起，却刻意的展露身体的线条。

这些都是她在意仪态的表现，都是紧张，并不是松弛。女生紧张的时候，她也不敢去直视你给大家一个百试百灵的一个测试的绝招。我们可以在约会的时候，可能迟到2分钟。这时候女生已经就坐，你在走向她的时候。

观察到当她看到你之后，她是否出现了整理衣服，拨弄头发，调整坐姿等等的动作。如果她有说明她现在很紧张。她在意她在你心中的形象，同样的，在吃饭喝酒的中途，你故意去上个厕所，观察当你回到座位后。

女生是否出现了我们刚刚所说的所有行为。如果有，那说明啊她对你是心动的。第三个行为叫做女性化。😊，我们常说女生有很多面，他对你展示哪一面，就要看你能激发起他的哪一面。当女生欲望上来。

当她对你有非分之晓的时候，他的言行举止一定会非常的女性化。包括但不限于发嗲，或者是用可爱娇羞的语气和你说话，这个是非常明显的。比如你推荐她点一款酒。他说嗯，我不想喝这个，或者说你帮她加水。

他含行脉脉的看着你说，谢谢。我们强调了很多次，当他的自我认知是个女汉子，是个男人的时候，咱们是无法推进的。因为繁衍这个事情就是个极致强化双方的性别特征的事情。只有当他的心理认知，她是个女人。

她才会和你繁衍。当你发现她容易脸红，对你示弱，对你卖嗲，在你面前玩弄头发，涂唇膏，抚摸颈部，或者是笑的时候，用手捂着嘴，眼里暗送秋波，或者是用手托着下巴，带着笑意凝望着你。

这些都是他在用自己的女性化对你展示魅力的时候，一个能够激发女生的女性化感受的动作，是懒腰，这是一个非常好的动作，我个人非常非常的喜欢。就是你把手放在女生的后腰上，呈现出一种保护的姿态。

不管是你们是一起走进餐厅，还是在拥挤的人潮拥挤的酒吧，还是在马路上，可能前方有人经过有车经过的时候，非常自然的揽一下她的腰，不要做什么牵手，这种可能太刻意了。我们就自然的懒腰。这个时候。

女生会一下子觉得。😊，你很man，她会突然感受到自己是个女人，她在被你保护。同时啊这个动作也展示了你的主导带领的姿势，非常少会有女生抗拒这个动作，因为她很绅士，不油腻，也不吃女生的豆腐。

但是如果她连懒腰都表现的非常不安。那么你完全没有可能推进。第四个行为叫接受转场，只要女生答应和你转场，那她对你的窗口是极大的。因为在潜意识里，她已经接受了你的带领，慢慢进入到非理性状态。

最好的转场方式一定是即性的，我说的即性不是真的即性，而是咱们早就查好了，可能吃完饭后，我们要带她去哪，但我们不提前跟她说，我们在吃饭吃到一半的时候问她，哎，你一会有事吗？没事的话。

我们可以去哪哪哪看一眼，今晚有演出，或者是哎你去过哪哪哪吗？咱们一会儿可以去打个卡，我最近老刷到，看着还不错，咱们一定要吃饭的中途问一定不能吃饭的结束后问，因为女生其实在吃饭的时候。

她一定会等待你的转场提议。如果你一直不提议，她可能会以为你。😊，没有安排。那么他很可能会约别的小哥哥或者是自己的闺蜜。而且关于转场啊，咱们至少要想好三个选项。当女生拒绝的时候，我们再抛出另一个。

一定一定不要现场想，更不要两人一起现场查，因为你现场想现场查就是在增加女生拒绝你的可能。但如果你直接提出一个选项，女生就会乖乖的跟你走，我用我自己的经历给大家举个例子啊。

一次我们去蹦迪卡座上认识了一个男生，他是我在美国的校友，但我们之前没有见过面，蹦完迪之后，我们就很自然的出去等车。其实我对她的窗口是蛮大的。这个时候他问我去吃宵夜嘛，我问她去吃什么。因为说实话。

我当时很饱，并不想吃，但这个男生还不错，我不介意和她多待一会儿，她先是给了我一个选项，我拒绝了，她又提议了一个，然后我们一起查了一下，发现这家店关门了，当时我的情绪其实已经走低了，我觉得很麻烦。

我觉得这个男生没有主导，我就说我想回家睡觉了。他说给我5分钟，然后他又火急火燎的查另一个。后来呢虽然我们去了，但是我的心情已经是一个非常清醒。😊，的下头状态很难再被调动回去了。在这个例子啊。

也是因为我对这个男生的兴趣很强，我才勉强愿意转场。但如果女生对你的兴趣一般，这种时候他会直接回家睡觉。一次一个北京的哥们来上海找我，我们去吃了一家上海菜，气氛也还行，我对他有好感，但不多，吃完饭。

他说咱们要不去附近哪个酒吧坐坐。我说O啊，然后他居然要我推荐，他说我也刚来，你在上海比较熟，你推荐去哪，我说我也不知道，然后我就和他现场打开大众点评，查了5分钟10分钟，我当时已经很烦了。

我的心情非常不好，我自然看每一家都不顺眼。后来我就说我累了，我要回家改天吧，只要你加大他的决策成本，他就更容易会拒绝你。但如果这个从北京来的男生，他查好一家，我们会成功去喝酒。那么在氛围的烘托下。

他要推荐也还是有可能的事情。但如果女生跟你说，自己接下来有安排，不能转场。不管他用什么理由，什么朋友生日，有老同学过来出差要招待，什么回家工作。😊，明天有个PPT要交什么回家直播等等等等，都不要相信。

我还在字节的时候，我最喜欢用的一个理由，大家知道什么吗？我会喊我的朋友，可能9点给我打电话，我说哎。😊，真的哎，怎么回事儿啊，我回来看看，我就会说我的功能上线出了bug，我要回公司修bug。

这个是我最喜欢的理由。因为我们公司有门禁，哪怕男生说我跟你回去，他也上不去，所以这个是一个他不能拒绝的理由。我身边认识的网红太多了，我们大家一起交流过，不管他说什么回去直播。

只要daating的时候氛围很好。女生其实都是情绪导向的。他都会取消直播，因为没有什么事情比心动比开心更重要。面对实在没有办法取消的事情，要么他不会选择当天出来，要么他会和你主动提议。

比如说忙完这件事情，明天再见，或者说所谓的直播后再见，都有可能。总而言之啊，不管他用什么理由，只要他在你和你见面后安排了别的事情都没有窗口。当然了，如果女生直接问你，他说哎，我们待会儿去哪。

或者问你说你一会儿有安排吗？这种咱们就放心大胆的推进就可以了。第五个叫做她很容易笑，你会发现他在你身边经常的笑。不论是你讲了一个很烂的笑话，他会笑。😊，一个无聊的举动她会笑，为什么她会笑？

因为她发自内心的享受和你在一起的感觉。女生是情绪导向的动物，大家一定要记住，只要她开心，只要她对你心动，只要她对你的好感很强，她都会挂着笑，一个非常好的一个判断标准也是一个心理学上的一个招数。

大家可以去看一下。就是当你和她冷场的时候，当你和她不说话的时候，可能你在开车，她在副驾上，这个时候偷偷的看她一眼。如果她的脸上带着平静的微笑，那么她一定是非常喜欢你的。因为她衷心的享受。

和你在一起的感觉。第六个叫做暧昧的眼神，心理学让有个理论说，女生见到喜欢的人，瞳孔会扩张。但是我知道兄弟们啊很难去准确观察对方的瞳孔是否有扩张，是为咱们的中国人是深色的瞳孔。

但是对外国人来说可能会容易一点。但是啊在瞳孔扩张的状态下，通常女生她的眼神会开始扩散，她可能会看起来有点迷离，有点暧昧，这种就是窗口。😊，所以呢你可以观察他的眼神。

第一是他是否出现了这种迷离和暧昧的眼神。第二个是他会经常偷偷的看着你。当他发现你也在看着她，那么她就会羞涩的转移目光。女生紧张的时候，她不会敢直视你的。当你看着她的时候，她会脸红，会害羞，会去躲避目光。

都是有窗口的证明，但如果你发现一个女生能够非常强势的看着你眼神一点都不处，要么你俩是海王过招，要么只能证明你在她的面前吸引力还不够。还有一个很细微的点啊，就是如果女生她现在想你亲她，她在看着你的同时。

她会不自觉的瞟你的嘴，这个也是一个非常好的信号。第七个证明女生有窗口的行为叫不愿离开，这是个准确度非常非常高的行为。当你们吃完饭或者喝完酒或者约会结束，你发现女生她一直不急着走，她也从来不提要走的事情。

那么一定有窗口。什么时候是急着离开，我给大家举个例子，大家知道了。我不知道兄弟们有没有蹦过迪啊，在蹦迪可能到外。😊，上两三点的时候，大家就纷纷已经离开了。很多时候我可能会问同伴，我说哎，什么时候走。

他说啊，我的车已经马上到了，这种叫做急着离开。如果女生哎跟你说，哎，我要打车了，哎，我们要走了吗？我现在要叫车嘛，都是不急着离开。如果她急着离开，她会直接叫车。很多女生了她还会主动提议去散步。

或者是你提议散步，她没有拒绝，这也都是很强的信号。因为散步这个事情是件无意义行为，所谓的散步，只是因为她不想和你分开，想和你待得更久一点，想你对她做动作。

所以啊不管你是在家里还是在任何的地方准备分别的时候，女生对你说，那我准备走了啊，你要走了吗？我要叫车了，如果她说话的语气是暖暖糯诺的，而且明显她也没有叫车，说明她在告诉你，你这个怂逼，赶紧做动作。

或者你也可以主动说，那我们准备回去了，她的反应是念念不舍的，说嗯，好啊，也都是不想分开。😊，的表现。一次我和一个男生去吃一个西餐，也是第一次网友见面。吃完饭，我居然跟他提议说我们在外面的路牙子坐一会儿。

我们就在那个路牙子聊了很久的天，我为什么会这么做，都是因为我想和她呆得更久一点，这些都是窗口。第八的行为叫触碰观察在谈话的时候，女生的手或者她的肢体语言，是否在尝试不断的进入你的个人空间。

更明显的是她直接触碰你，或者是你俩就坐的时候，手臂自然的靠在一起，或者是散步的时候，你们自然的一些身体接触，或者是你开了一个小玩笑，她拿小拳头捶你等等等等。只要她触碰你就是极强的好感信号。

女生对于肢体接触是极其敏感。对方发起的触碰，绝对不是无意识的。她知道她在干什么。she knows exactly what is doing。这里有个百事百灵，不可能出错的绝佳测试方式。

我也非常的喜欢。不管你是在喝酒喝咖啡还是任何场景，只要你们肩并肩就坐的时候，你可以尝试把你的腿稍微张大一点。如果她。😊，主动的把膝盖靠过来，和你的膝盖进行接触，你俩的腿碰到一起，那你就告诉自己。

今天晚上一定能互动。对方的欲望已经很强了。但是这个时候咱们要做一个高级的做法，咱们一定要欲擒故纵一下。比如说你俩的膝盖接触了十几二十秒，咱们需要稍微的收起你的膝盖。艾比说我们移动一下。

很自然的就把你的膝盖分开，我们展现出咱们并没有发现两人刚刚接触了，不以为意的态度，女生就会知道你不是一个占她便宜的色狼，继而她也会产生失落感和征服欲，让她更想去吸引你，一定要记住啊。

在kiss或者互动之前，咱们越不让对方看出我们想推荐，女生她就会越想和你推进。话说回来，如果女生的膝盖她没有自然的靠上来，那么我们也可以找准时机，借故可能移动一下身体，让自己的膝盖和她的心亲的接触。

此时咱们一定一定要保持一个神态自若的一个姿态，就好像这个举动是无意的，千万不要看着他，你就正常的跟他说话正。😊，移动你的膝盖就可以。这个时候观察他的反应和神态。如果他马上移走自己的膝盖。

那么我们需要继续的营造氛围。现在还不是时候。如果他没有抗拒，那么咱们还是和刚刚一样，可能在十几秒之后，我们移走膝盖，欲擒故纵一下。女生的膝盖是非常非常敏感，和你碰撞的那一刻。

他的反应会比你想象的更加强烈。第九个行为是女生的聊天状态。当女生喜欢一个男生的时候，他会很喜欢听他说话，他会真心享受和他在一起的感觉，你们会有非常强的连接感。所以当你说话的时候观察一下他的状态。

如果他双眼发光，聚精会神的在听，他会一直追问你问题，那么他对你的兴趣是很高的。但如果他看起来总是走神，或者是总是玩他的手机，那绝对不是一个好的信号。以我自己来说非常非常明确的。

就是当我真正的喜欢一个男生，对他很有感觉的时候，我是不会拿出我的手机的，可能一天晚上两三个小时，我从来不会看我的手机一眼，或者就看两眼。但是当我其实不是那么喜欢那个对象的时候，我反而会经常的拿出。😊。

去营造出一种啊很忙的感觉，或者我真正的觉得无聊。所以拿手机这个行为也是很准确的。另外啊，当女生对你有窗口时，他会把你的聊天话题可能往暧昧的方向去引，她可能会询问你的情感经历。

她也不会建议谈论自己的情感经历。但是如果你发现他非常避讳，谈论情感相关的话题，也没问过你的情感经历。那么这个窗口可能现在是不够的。当然了，我不是让大家去聊性。

很多的哥们可能被所谓的一些套路和技巧去蒙蔽了，她会觉得我必须要把女生的我们的话题去往性的方向去引，这个是不对的。你越饥渴越色性，你去讲黄色笑话，你去做一些太暴露了需求感展示，女生一定会越不想和你睡觉。

还有一个就是当你发现在聊天的时候，女生她总是暗暗的像语证明自己的时候，也是有窗口。不管是她引经据点去证明他很博学，还是说自我夸赞，说自己的什么什么能力很强，还是说一些京剧，一些富含哲理的话。

底层逻辑都是因为他觉得你不错。你在她的眼中是个奖品，他才。😊，会想要去卖力的去展示自己，去吸引你女生面对低段位的男生或者是自己压根看不上的男生，他是没有兴趣去展示自己的。第十个行为能和你独处一室。

如果你俩都能独处一室，这个窗口是100%的，但是并不是100能推进。剩下来的这个窗口在就要看你会不会肢体升级和破除悱恻了。我看过很多的哥们俩人都独处一室，但是可能8个小时都没有做任何的动作。

那么这种哥们儿在推进上是需要非常非常大的提升的。接下来我再给大家说两个女生的迷惑行为，这种迷惑行为的出现，可能不代表他对你有窗口，但是会让很多的男生误以为这是可以推进的信号。

第一个是他在见面的过程中和你聊得很好，但是并没有出现别的信号，为什么会有这种状况，其实我们前几节课也跟大家说过，因为在国内一般的约会都是男生买单，懂事的女生，他会知道需要给你一些情绪价值。

哄你开心来去交换你买单的费用。还有一些情况是因为女生害怕尴尬。😊，他会故意的去制造一些有话疗的感觉。但其实不证明他现在对你的兴趣。下一个是女生可能会让你送她回家，但是到了楼下后，她说让你改目的地。

不要下车，或者是你要下了车，他不让你陪她到具体的楼洞。不管他用什么借口，不管他说什么啊，之前被骚扰过啊，不想要男生看到自己的地址，这些都不坐效，很有可能只是他想让你给他付打车费罢了，不要多想O兄弟们。

以上我们给大家总结了10个女生对你有窗口的表现。大家可以在约会中好好的判断。但是如果只有一个表现，可能通常不能证明她有窗口，我们要结合起来看。但如果你发现有好几个特征，都表现出他现在对你的好感意愿。

那么咱们就可以自信的进行肢体升级了。😊。