# 柴姐《001深度吸引》：009.09 _ 建立强大的自我：把握注意力（上）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，那么这节课开始前先给大家分享一个我多年前看到的视频。一个男生在做街头采访，随机采访一些漂亮的女生，去问他们说男生的什么行为能让你瞬间感觉他更有魅力。😊。

很多女生都给了一些很浅的答案啊，什么帮女生开车门啊、付账啊，让女生笑啊。直到主持人采访了一个特别漂亮的女生，她说当她不理我的时候，这个答案让我印象深刻，因为她是那么的正确。😊，对于高分来说。

他们既好强又木强，他们会在一群男人中找到那个强者，享受一步步吸引他，拿下他的感觉。然而，有意思的是，很多时候他们寻找的不是绝对力量的强，而是精神世界的强。如果他觉得这个男人无法被他吸引。

他就会越努力去赢得这个男人，这就是女生的征服语，也是游戏的一部分。相反，如果一个男生很优秀。但太快的对女生缴械投降，天天想着他天天关心他随叫随到永远秒回。那么女生也会觉得自己已经完全得到他了。

就没有意思了。这就和打游戏是一样的，悬益都是一级一级解锁的。如果太快就能通关，谁还会在这个游戏上花更多的时间呢？女人是天生的PUA高手，他们知道性很宝贵，所以他们才会吊着你不轻易给你。

因为一旦给了你的游戏体验就结束了。😊，为什么女孩经常跟你说有人追她，或者给你发别的男生跟她表白的截屏，或者是别人送的礼物，都是想获得你更多的投入。但一旦你真的照做了，他们就会觉得你没有意思了。

所以作为男人，我们要建立强大的自我世界。这样的男人，他是专注的是温柔的，也是坚定的。也是让女生无法完全得到，无法完全驾驭的。这样下来，反而才能让他更努力的来争取你，才能让你在这段关系中获得主导权。

所以这一章我们来讲一讲，如何建立强大的自我世界。主要讲的是2块把握注意力和把握需求感。😊，男人和女人的世界是截然不同的，在原始社会，男人需要出去和野兽搏斗，给女人和孩子带来食物。

后来啊男人通过打仗来征服疆域和领土，直到现在，男人还在日复一日的努力争夺着生存的资源。男人的世界是残酷且现实的，只要输掉了竞争就会饿死。而女人的世界呢是没有那么大的生存压力的。他们可以开个滤镜。

P个图上了交友软件，就会有男生给他们点外卖付房租送玫瑰，他们的世界啊是寻求注意力的，因为从远古开始，只要获得了足够注意力的女性就能生存下去。而一个能赢得生存竞争的男人，他的注意力是不能够被随意分散。

所以在具体教学前你必须先明确一个事情，就是适当的忽略女人，不仅不是一件坏事，还是一个加分享。女人喜欢被忽略。😊，因为只有这样，他才能感觉到这个男人他是个能够赢得竞争的强者。要想建立起强大的自我世界。

你的注意力中心永远要在你自己。我先来讲两个场景，大家感悟一下一个兄弟呢正在和几个哥们儿一起讨论明天出去玩的事情，行程啊、食宿啊，大家怎么安排。正说到一半呢，突然来了一个女孩，非常的漂亮，和他打招呼。

男生第一种反应是回头发现了女孩说，哎，那个你怎么在这儿啊，然后顺势就和女孩聊上了。😊，再来看第二种，男生回头发现了这个女孩，但是温柔的说，你稍等我一下，我跟朋友把事情说完了。然后接着和哥们讨论。

商量布置妥当后才过去跟女生说话。我们会很明显的感觉到对比这两个场景。第二种方式的人格魅力，明显比第一种强。为什么呢？因为他的注意力重心是在他当前要做的事情上，他的注意力没有因为女孩的到来而被分散。

所以不管这个男孩长什么样，有没有钱，有没有地位都不重要。我只是描述他的一个行为，你就知道这个男孩不可能是个低价值的男孩，虽然是短短的一句话，但他向女孩传达了这么一层意思，就是我想要办完自己的事儿。

再来和你聊天，明白了吗？他表明的这个重心是谁呢？是他自己。当他在我有自己的正事要办和别人需要我的注意力时，选择了先尊重自己。这个强大的人格魅力就出现了。对面的女孩虽然在等，当她感受到一种强大的内心力量。

所以她是开心的。因为她知道眼前的这个男人，她是个强者。而当这个强者忙完，自己就会获得她的关注。她会为自己能分得一点男人的注意力而开心不已。但如果这个男人没有将自己的事情放在优先级。

而是直接立马和女人聊天，虽然女人能获得男人的所有注意力，但她不开心。因为在她的眼里，这是个没有自我世界的弱者，没有人会因为获得了弱者的注意力而开心。在生活中，越是有社会地位有实力的人。

他们的这个反应重心啊，也是越靠向自己的。在一个社交场里，那些高频回应别人左顾右盼的，通常都有一种身份叫服务生。😊，一个人只有站在服务生的位置，才会对周遭的变化有敏感且快速的回应。

而反观那些站在权力中心的人呢，他们不需要。所以你看领导们一般来说都是有些气场在身上的，他们一般讲话回应的都比较慢，而且是不接受打扰的。我们常说的讨好型人格就是一个典型的自卑状态。

他这是把所有的注意力习惯性的放在别人的身上。让别人开心，让别人舒服，可结果呢只会让人轻视，因为这无疑在潜意识中向对方传递了这么一种信息。我是不重要的，你永远比我重要，明白了吗？兄弟们。😊。

再比如你在忙工作，女孩突然发一条消息，我建议啊，你可以暂时不回。然后过了一两个小时，热情的说，不好意思，刚在忙一份策划，刚忙完，女孩不但不会生气，反而会对你刮目相看。觉得你是个专注认真的男人。

居然可以这么久不看手机，真厉害。拿我自己来说啊，我要有事忙的时候，我从来不回微信。比如我早上起来需要拍视频，那我先要洗头洗澡化妆，然后拍摄，等这一切都弄完，我才会看手机。如果此时有人给我发消息。

我可以跟她先回，说我在拍摄，晚点回哈，或者是完全忙完之后再看手机，永远不要让外界打乱你的节奏，晚一点回复，不会死。反而会让对方更喜欢你。这个认知啊，一定要调整过来。😊，明确自己要做的事儿，不让外界打乱。

只会让你看起来更强大，更有魅力。但很多兄弟还是会说啊，道理懂了，但是臣妾做不到啊，我懂，特别是一些情感经历比较少的哥们儿，在喜欢一个女生的时候，可能和对方都没有约会，就被撩的不要不要的。

整天整夜的魂不守舍，睁眼闭眼都期待她的信息。如果说不到整个人就很颓废，什么也做不了。我懂我曾经也是这样的人，每个人都会有这样的阶段。但你有没有想过，为什么你会这么上头。两点啊。第一。

因为女孩给了你不确定性。😊，你不知道对方是不是喜欢你，所以你想去验证。😡，如果他发微信给你了，就证明他喜欢你，否则你就失落。你对结果没有预期。而对于一个明确喜欢你或者不喜欢你的人来说，我们都不可能上头。

因为答案已经确定了，不确定性让人上头。第二，你把对方啊想的太好了，他之所以能得到你的心，左右你的情绪。因为她啊是你心中的女神，她在你心里毫无缺点，她是那么的完美，所以你想要获得她。所以要想强制下头。

想要收回注意力，你可以告诉自己以下几点。第一，他不喜欢你。😊，所有让你猜的，让你迷惑的大概率都不喜欢你。😡，第二，她没有那么好，女生擅长伪装，不管是容貌、身材还是性格。

而且啊和女生认识的初期是会有光环效应的。我们对对方的信息掌握太少，只要对方有一个吸引我们的点，我们就会以点概面的无限放大。其得他什么都好告诉自己，他并没有你想象的那么好，他不是一个天使。第三，告诉自己。

只有集中精力把眼前的事儿做好，努力变强，才更有可能吸引到他。😊，第四，哪怕精力不集中，你也必须要做完眼前的事，不能就躺平。虽然开始效率会低一点，但慢慢的你就能做下去了。

当你强迫自己去完成一个必须要做的事情后，会增加对自己能力的掌握，会让你更自信。第五，分享一个我自己的方法。因为我曾经也是被这种上头的情绪左右过。你可以试试把手机的应用推送所有的关。

甚至把平常会给你发微信的朋友都设为免打扰，然后把你的手机铃声打开。如果你的手机铃声没有响，说明对方没有发微信给你，你就不要看手机，直到手机响了，你再拿起它，这样啊能强迫你专注，在和女生相处的时候。

还需要一定的主导权。我们常说的带领女生其实就是主导权。主导的关键词是从自我出发独立不被影响。一个有主导意识的男生，注意力啊一定是优先在自己身上的。如果你试试听女生的，没有自己的主见。

绝对不是一个女生心中想要的雄性形象。主导体现在日常的方方面面，就从最简单的邀约来说，你可以做的就是停止让女生做开放问答题，主要做选择题，比如你想喊女生出去吃饭，很多男生会问，你这周什么时候有空。

这就是一个开放问答。人类天生就不擅长做开放问答，你在无形中增加了女生回答的成本，比如女生说，周六很多男孩还会继续问你想吃什么呀？又是一个开放问答。他有着无穷的答案，增加了回答的成本。

增加了女生拒绝你的可能。表面上看似照顾女生，其实啊是没有主导权的体现。咱们就要让他做选择题。比如说邀约，你可以说周五周六你哪天方便。关于餐厅的选择，直接问他有什么借口，然后给他发两个餐厅链接。

让他选就行。有些兄弟看到我这个回复啊，都挺惶恐的，说这个能行吗？女孩不爱吃怎么办，有很多的困惑，我可以负责任的告诉大家，女生其实是希望你来做选择。因为第一，他懒得想，第二，他不知道你的预算范围在哪。

等我还小的时候，每当男生问我想吃什么，我心里都好纠结，因为我不知道他愿意为这顿饭付多少，吃完饭后一定要事先想好带女孩去哪，不要吃完饭，两个人大眼瞪小眼的现找现想，非常的煞风景。好几次。

其实我对眼前男生挺有好感的，但是就是因为他没有规划，吃完饭后，我们打开手机花大众点评，找附近的酒吧太。😊，累了，我说我要回家了，所以哪怕女生明明对你有好感的，都会被造词没了。你就提前想好一个转场活动。

然后跟她说，我知道附近有家酒吧蛮不错的。你要是没事的话，我们去那坐坐，不给她任何反应的时间，而她啊只会乖乖的受你的带领，跟着你走。😊，当然了，这样的主导权是比较浅的了。在一段恋爱中，要想持续占领主导权。

不陷入被动，你就一定要有自己强大的自我世界。你要保持并持续拓展自己的社交圈子，保持自己的爱好和习惯，很多人谈恋爱的时候做什么事儿都是一气，什么朋友都是一样，什么都听女朋友的，女朋友不准吃这个就不吃。

不准和谁玩就不玩，不让花钱就不花，人是一种环境的产物，如果你不能影响别人，注定就会被别人影响。这样的后果，当你们分手后，哥们儿，你肯定啥也不会了。你不会谈恋爱，连和女生相处都不会了。

因为你完全的丢失了你自己。我好多学人都是这样。我们一个人来到这个世界也会一个人离开。不管是亲人朋友恋人都只会陪伴我们一段时间，不要对任何关系抱有执念。

不要对任何自己不能掌控的事儿抱有不切实际的期待和幻想。我们可以爱一个人，但永远不要让自己依附在任何一个人身上。当然我们会有感情，不管是对人还是对物，当他们离开的时候，我们会难过，但是我们不会被击垮。😊。

因为我们从认识他的最开始，我们就知道他不会一直陪着我人生是你和你自己走。主导权的底层是一种不怕失去的心态。当你能接受人生的真相，真正的学会独立，你就会知道专注自己永远是最重要的。没有人比你自己重要。

你会把自己的优先级提高，不会被任何人的情绪所牵制。你自然在任何的关系都能拥有主导权。最后真实一点，一个真实的人，一定是一个注意力放在自己身上的人，一个有着强大自我世界的人。

因为他深知真实的自己是有魅力的，所以他才敢去做自己，而不是伪装成另一个人。😡，如果你没有被我吸引，那很遗憾，可能是我们不合适，而不是觉得肯定是我不够好。我的一个学员第一次和喜欢的女孩见面。

带女孩去哪了呢？一个臊子面馆，因为她口味比较重，是陕西人喜欢面食，尤其是种加很多调料的面。女孩跟她去了之后，吃了两口就撂筷子了，第一次吃也不太习惯，而且整个面馆的装修也不是特别的得体。

所以全程就是我的学员一个人在那跟吃播似的，吃的特别痛快，特别舒服。女孩就这么看着他，我学员说你不觉得很好吃吗？这是我最爱吃的臊子面，结果呢女孩回去主动跟她抱备，说，哎，我到家了，今天非常开心。

没想到你这么的豪爽。这个女孩其实在公司很受欢迎的非常的漂亮。她刚入职不久，主动来找她聊天，吃饭的男孩特别多，都是高档餐厅。但她呢都冷冷的。而我们这个学员就是这么一次的接触，让本来不怎么搭理人的女孩。😊。

孩子主动和他约的第二次见面，这就是一个男人这种真实感，这种内心力量带来的魅力。我在直播间说过很多次啊，真实是最大的魅力。我宁愿你真实的low都不要虚伪的装。因为当你带着伪装的时候。

你的注意力并不是在自己身上的，而是放在那个你想讨好的人身上的，也会观察他对你的反馈，你怕他不喜欢你，而这时候的你束手束脚，看起来小心翼翼，这不是一个强者心态。😊，把注意力放回到自己身上。

不管对方怎么说怎么做，但这就是我你能接受，我们就在一起，不能接受，那很遗憾，我们不合适。而且装啊你是绝对装不像的，比如说你很年轻，面对到一个姐姐，你想装的很成熟，想要姐姐喜欢你，但你知道吗？

真正的成熟男人的气场，哪是你一个小毛孩可以装出来的。举手投足都是天壤之别。所以你不仅装不像，还丢失了你自己最宝贵的少年感。😊，可能这正好是女生寻找的特质，但是被你装没了，这多可惜啊。我自己在约会的时候。

我从来不会问对方喜欢什么类型，因为我根本不在乎，我只会尽力的做好自己，找机会展示自己，让两人在一起的时候是开心的愉悦的，而其他的我只能交给老天，为什么我能有这样的底气呢？因为我见过太多人了。

所以我知道一个人是否喜欢你和她的能力和他的阶层没有相关性，就拿兄弟们来说，比如一个六分的女生不喜欢你，不代表一个7分的女生，他就会不喜欢你。同样的一个8分的女生喜欢你，不代表一个六分女生就会喜欢你。

而且没有必要去问女生喜欢什么类型，很少人会告诉你实话，可能你费了好大的劲儿，假装自己成为他所说的理想型。但其实这根本不是对方的理想型多滑稽。有些兄弟说自己能演。好，你能演，你能演一天两天。

你能演一年两年吗？总有一刻会穿帮。😊，而那个穿帮的那一刻，就会败光女生对你的所有好感。相反，做你自己舒舒服服坦坦荡荡的快速筛选。如果他喜欢你正好，你俩价值匹配。如果他不喜欢你，正好，你俩节省时间。

还有人问上技巧算不算是真实？我只能说，我在感情里从来没有技巧。不仅是我，我相信所有真材实料的情感老师，也不会有人觉得自己在平常会上技巧。因为当你觉得我想要上技巧，想要出招的时候。

你的注意力已经不在你自己了。我不用上技巧，因为技巧就是我。😊，真正的高手啊，不会让女生感觉到自己在追她，女生只会觉得很自然。😊，因为所有的招数早就融进了他的血液里，成为真实的他的一部分。

我们所有学习技巧的目的都是为了把技巧真正内化成你的社交习惯，内化成真实的。你。再给大家说一个我的案例啊，曾经有个男生特别喜欢我，他是个意大利人。有一次我俩去吃意大利披萨，我左手拿一块披萨。

我把千层面、沙拉、薯条都放在披萨上，我还倒点番茄酱，还有辣椒酱。我给他说，披萨就要这么吃。多年以后，他跟我说，就是这件事情，让他觉得我特别真实，就是从那刻开始特别喜欢我。😊，我装作很惊讶。

但其实我早就料到了，因为我知道真实就是最大的魅力。所以我真实的做我自己了，我也知道他大概率会爱上我。那你说我有没有在上技巧呢？再来啊，当我们遇到一些自己不熟悉的东西的时候，真实的表达自己不知道。

表达出自己不会，比打肿脸充胖子，不懂装懂更有魅力。人无完人，我们不可能什么都懂，不要去惧怕自己的无知，去找解决办法，而不是想着如何通过伪装来取悦他人，这才是真正的强大和自信。

女生不会因为你不懂什么而不喜欢你，但会因为你不懂装懂而不喜欢你。😊，再说一次，女生是非常敏感的，你的注意力是否在自己身上尊不尊重自己，是不是一个强者。

他瞬间就能感知到所有太过关注对方的行动都会让你魅力大减，把注意力收回在自己身上，专注自己的事情，看到自己的需求，保持主导权，做真实的自己，让自己舒服。你真正应该关注的重心叫自我，而不是他人。

