# 柴姐《001深度吸引》：005.05 _ 彻底重塑底层自信（中）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，上节课我们说到自信是什么？自信是一种长期稳定的心态，俗成我们的六字法则，我可以我值得我可以是指我可以通过不懈的努力达成任何我给自己设定的目标，而我值得是指我值得被尊重，值得被爱。

值得被好好的对待。就是你活着的每一天都要强烈感受到，而且深信不疑的。我们也想到了自卑形成的原因，我给大家分享了我从自卑到自信的四个阶段，其实啊偶尔的适度的自卑并不可怕。它是激烈我们变得更好的动力。

但如果你长期处在一个自卑的状态里，和女生相处时没有尊严抬不起头，又或者是又悲又亢，比如说当你遇到普通女生时比较自如，但遇到高分女生后又非常的慌乱。那么这节课你一定一定要认真感悟。

因为他可能会颠覆你的认知。聊到自信啊，我们就一定会聊到一个词叫做价值。我在线下一V一咨询时。😊，很多哥们儿都会跟我说，觉得自己没有什么价值，不知道如何吸引女生。兄弟啊，你吸引不了女生。

不是因为你没有价值，你只是价值感太低了。注意喽，价值和价值感是两个词，他们的含义是不同的。我们先来讲讲什么是价值，很多人的理解都不准确，价值啊，它是存在于有课体和主体同时参与的场景。

他泛指客体对主体表现出来的积极作用和有用性。因此，当我们谈到价值时，一定是当我们和其他人在交互的时候，比如说你是公司的程序员，你对公司的价值就是你写代码的能力。而评判你价值的高低是需要和另一个人对比的。

如果你有三年的工作经验，那么和一个应届生相比，你的价值更大。但如果和一个技术大牛比呢，你的价值就不值得一提。但如果有一天公司举行的运动会，你代表部门参加男子400米跑，最后帮部门赢得了丰厚的奖金。

而那个技术大牛。体弱不轻风，只能在观众席坐着。那么在这个场景下，你的价值又比那个技术大牛强多了。所以兄弟们所谓的价值是在社会分工协作中由外部决定的。随着场景不同，主体不同。

价值的评判体系也会相应的发生改变。因此啊，一旦外部稍有变化，你的价值也会随之变化，你很难掌控它。如果你的自信仅是依靠价值而存在，那么你的自信就会忽高忽低，这也就是很多又卑又亢的朋友面临的现状。

你可能工资挺高的，一年能赚30万，身边人都觉得你不错，仰慕你觉得你好能挣钱啊，你和普通女生相处时觉得好自信得心应手的。但突然你认识的一个女生，人家一辆车就是你几年的工资，那么在这个场景下。

你在赚钱方面的价值不复存在。那你的自信它还能存在吗？前一刻你还觉得自己很了不起，但下一刻你就觉得自己差到了底。😊，种不稳定的由外部定义的价值，真的会让你更自信吗？

我在课程的开头给大家讲了一个我很欣赏的男孩子，他误入一家很高档的饭馆，而且是和一个喜欢的女孩在一起。但他从头到尾都没有面露难色，很坦荡的告诉服务员，自己还是学生，消费不起，然后离场了，他只有一。7米。

也是个没有什么钱的穷学生，但女人会觉得他没有魅力吗？当然不会。😊，主克认为他是个内心强大、无比自信的男人，被他的坦然和勇气惊得小鹿乱撞。电影泰坦尼克号中Jck被邀请到上流社会的晚宴，他被百般刁难。

依然不露怯，不会用刀叉，咱就用手嘛？不会要股票政治，咱就聊聊人生。如果jack仅有价值来评定自己。那么在这样的场合，在这些个权贵的面前，他岂不是修的面红耳赤了。但事实是，jack凭借强大的自信。

呈现了远超在场所有人的社交魅力。在任何外物上的攀比都是无止境的。你月薪2万别人月薪5万。你开大奔别人开兰博基尼。而最惨的是，当你年过半百，终于买得起兰博基尼的时候，对面的男孩1。876块腹肌，头发浓密。

当你们站在一起，你还是会自卑你信吗？因为所有依赖外物而建立的自信，我们都称之为假性自信，它太容易崩塌了。而价值感是什么？价值感是指个体看重自我，知道自我存在的意义。它是种主观判断是一种内心力量。

它不像价值一样，是在与人交互中如外部定义的。在和女生相处的时候，最重要的不是价值，而是价值感。😡，还记得我们说自信是什么吗？我可以，我值得。为什么很多大哥给主播砸了成百上千万，连手都没碰过一下。😡。

是这些大哥没有价值吗？不是很多大哥在自己的领域呼风唤雨的，非常闪光夺目，但在喜欢的女生面前一下就蔫了。他觉得自己不值得。为什么他们不被重视，是他们在和女生相处时缺少价值感。只要你没有价值感。

不管你外在所谓的价值有多强。你在女生的眼里就是个舔狗就是个弱者。说到舔狗不是说给女生转账的就是舔狗，给女生发晚安的就是舔狗，而是明确收到女生不感兴趣的副反馈后，还持续对女生进行价值输出的这才是舔狗。

你说他没有价值吗？有些舔狗啊，个人条件很优秀的，甚至是公司的大老板，但在女生面前，他的自我价值感太低了，一点都不自信，一点儿都不吸引人，什么人永远不会被批V，那就是一个自信的人，一个自我价值感很高的人。

他们对自己很满意，对生活有规划，对未来有期待，他们看重自己，不会。😊，陷入无休止的价值比较中，所以他们不会被任何人操控。还有很多兄弟连线问啊，柴姐，女生现在不喜欢我，那我是不是要去努力让自己变强。

然后再去找她。亲爱的，变强肯定有用。因为在一步一步变强的路上，你的自我价值感会随之得到提升。但是让你的客观实力变强，这是个非常非常非常漫长的过程。前阵子啊我见了之前在美国读书时的男朋友。

我们分开6年多了，这6年她天天健身，她考上了研究生，找到了很好的工作有了稳定的生活，这么大的价值提升。而当我接触到她时，我才能感觉到她有一点变化。如果大家想在更短的时间看到效果。

让你在和女生或者任何人相处时更自信，提升价值感才是事半功倍的办法。每个女生的价值需求都不相同，对A有用的价值，或许对B没有用。但每个女人都需要感受到对方是一个自信的强者。自我价值感的提升。

是在每一个女生身上都可以。😊，服用的价值是变化的，只有价值感是稳定的。下面我和大家聊聊哪些行为是低价值感的表现。第一个是两个大家很熟悉的固定句式。只要就只有才，只要我在任何的场景听到男生有这样的言论。

只要帅就行，只有钞票才能泡妞。我都知道这一定是个低价值感的男生。😡，因为这两句句式是非常典型的自卑言论，他把自己无法吸引女孩归因于一个自己短期无能为力的东西。

钱或者脸个体心理学创始人阿德乐在自卑与超越中总结到，当一个人面对自己无法适应的环境或者不能妥善解决的问题时，明确的表示自己无能为力。此时的情绪就是自卑。怀有自卑情节的人胆怯虚伪和自欺。

面临挑战无力应对的时候，他们会掩饰和否认自己的自卑感，用自欺的方式获得异化的优越感。他们通过D女生贪财好色，来将自己泡不到妞的事儿合理化，而把真正的问题遮盖起来，避而不谈。为了摆脱自卑感。

她不再设法克服困难，反而沉醉在道德制高点的优越感中，这样不但不利于消除自卑感，反而让自卑感不断的累积。他认为女孩只会被钱或者脸吸引，不可能被我吸引。他这么说啊，只能证明两个事情。第一，她不帅，她也没钱。

第二，他从来没有成功的吸引过女生。更严重的是，如果她秉成这样的思想，哪怕她后面有钱了，整容了，也永远不可能因为个人的魅力真正吸引到女生。而那些浑浑噩噩不思进取的富二代，他们自信吗？不，他们只是姓钱。

他们只是相信钱能摆平任何事情，他们不是相信自己，我有个朋友是上市公司老板的独子，一个月零花钱30万，每个月的一号准时打进卡里，豪车开着别墅住着，你觉得他很爽吧，你想要他的生活吧，但你敢信吗？

他天天和兄弟喊穷，每个月的生活费啊，在月初就用完了，经常靠兄弟接济，你们肯定说他一定是装的这么有钱，怎么可能喊穷呢？我告诉你，他真的不是装的。在他的圈子里，他的生活费不算最多的。

而且这些富二代啊攀比成瘾。😡，你开2万的酒，我就要开5万的酒，你生日在游艇，我生日就包飞机，一个个学历都是海外名校，可是全都是靠父母给学校捐款。我朋友入校后没有去上过一节课，作业都是找人代写的。

每天打游戏看主播，晚上去夜店买醉。在事业上，他的父母太成功了。他知道自己无论如何都无法超过父母，所以他不想去父母的公司上班，觉得别人会对他说闲话。当然了，他也不可能去别的公司上班。

一个月辛辛苦苦赚个1万多块，一顿饭都不够，他只能在家呆着炒股投资，渴望证明自己，但心态浮躁了，不管做什么，最后都是变着法子亏钱，心态能不崩吗？在情感上他也一直被骗，被虐了好几次，最后给我们说修身养性。

不碰感情，把爱留在KTV这种看上去舒适自由，但是毫无价值感的状态。每天睁开眼，毫无动力，不知道今天又要怎么度过的状态。这种不知道自己存在的意义的状态，相信我，你绝对。😊，不想要再看那些整容脸。

在网络上疯狂擦边，天天想着怎么骗男人的钱，这些女生她自信吗？不，他们只信美貌，他们认为只有长得漂亮，才能吸引男人，因为他们不相信自己身上有别的特质，值得被哀。他们容貌焦虑到离谱的程度，打开小红书。

看到一堆新鲜的美女，马上联系整容意愿继续整，然后继续捞男人的钱还整容带，这样你就会发现，如果你的价值判断是只要就只有才。当你拥有了这些时，你不但不会快乐，你反而会更加焦虑。

因为你会觉得你拥有的一切关系都是基于这些，你需要更美更富有，才可能保住你现在拥有的一切。如果有天对方离她而去，他一定会归结于自己不够有钱或者不够美丽。因为在她的内心，她始终不相信对方喜欢的是她这个人。

这些时候，或许某方面的价值已经很高了，但你的价值感，永远。😊，低的，因为你压根没有一个强大的自我，你对自我的所有认知都来源于无尽的价值比较。你是否觉得只有身高在1。8米以上，女孩才愿意看你一眼。

只有你背景雄厚，人脉广阔，女孩才愿意跟你搭上关系，只有你拿到车本房本，女孩才可能真正的爱上你，如果你心中也有大量的只有才，那我告诉你兄弟，这就是你在情场上屡战屡败的根本原因。我在辅导学员的时候。

其中一个常见的场景是，当男生被为道涉及财富或者别的有些尴尬的问题时，会因为自卑而过度解释。比如在谈话中，女孩问你怎么来的呀，开车吗？其实这个问题最简单的答案就是实话实说，不需要任何的延展，我坐地铁来的。

我骑车来的都可以。但很多兄弟会因为心虚，将答案复杂化了。我坐的是上千亿的代步工具，或者说哦我我还没撤，但我正在打算看那个那个品牌的车生怕。😡，女生会觉得你穷。但你知道吗？解释就是掩饰，掩饰就是自卑。

就是弱。女生看不起你，不是因为你没有钱，而是因为你没有价值感，连你都看不起你自己。很多男生不知道帮你直接说出我坐地铁来的，这是最有价值感，最自信的。同样的场景，你邀请女孩来家里喝酒，喝的whisey。

不是什么好牌子，但也不差，淘宝一两百的那种，女孩喝着酒说哦，你平常都喝这个牌子的吗？你心里愣了一下，心想这是在嘲笑我吗？于是你赶紧说呃，你也不是我平常还是比较喜欢喝山崎啊。不过那个山崎十二和山崎十5。

我觉得区别不大，这次是刚好喝完了，这也不知道是谁给我的，我觉得哎还是山崎好喝。😡，此地无银三百两，你听过吗？说的就是你正是因为你不自信，觉得被低抗了，才会像这样此地无银三百两的解释。而你一解释。

女生才是真正的低看你了。我再给大家举个我自己的例子啊。一次我和男孩在外面吃饭，这个男孩没什么钱，家境也非常的普通。但是我们第一次约会，选在一个西餐厅，我在倒油醋的时候，我先倒了醋后到了油，男孩纠正我说。

应该先倒油后倒醋，我顺口问了一句，你是怎么知道的。接着他说了一句，让我非常刮目相看的话。他说我大学时在西餐厅做过服务员，记得好像是这么倒的。大学做过服务员。这个对于大多数人说都是一段耻辱。

哪怕被问到都是想极力否认的那种。当我问他你是怎么知道的，他明明可以去解释，假装自己设猎广泛，精通西式礼仪，或者说这是哪次去意大利的旅行中学会的但他居然能主动自然的说出来，我大学时做过服务员，这是多么。

😊，强的自信，因为他并不把自我的价值感建立在财富，这个社会制定的规则上。相反，他或许认为当过服务员是一种很酷的人生体验，是一个少有人有的经历，是一个有趣的事情。当时啊我的内心是为他爆灯了的。

过度解释的原因就是因为你的自我价值感是建立在某样东西之上，可能是财富，也可能是别的。而当你感受到对方在质疑这样东西时，你想去说服对方，你是拥有这个东西的。但当你开始去说服去解释，你就已经输了。

这代表着你的价值评判体系如此单一如此的不堪一击。另外一些兄弟在和女生相处时会过度礼貌。我在视频中讲过，和女生聊天时，很多男生都会说一句低价值的话。这句话只要你说了，你就不可能追到他。嗯，你去忙吧。

不用回复了，你以为这句话是礼貌是体贴吗。no，他透露的恰好是你的自卑。你什么时候见你的老板会跟你说，你先忙吧，不用回了。😊，老板都是我发就发了，你爱回不回，而且我知道你一定会回的，正是因为你不自信。

害怕对方不回复，才主动的给出了这个选项。而正是这句话，奠定了你是一个可以被忽略的存在，赋予的女生高你一等，挑选你的资格，没有一个高价值感的男生会给女生提供负面选项。比如说邀约一个过度礼貌的邀约长什么样。

嗯，我知道你平常很忙，这周六有空吃饭吗？嗯，没空也没关系，不要有压力哈，那些你小心翼翼维持的分寸感，都投射出你敏感的自尊心，对女生毫无吸引力。对方什么都没说呢，是你首先拒绝了你自己。为什么渣男吸女生。

就因为他们胆大自信，做事不计后果，过度礼貌其实是一种自我否定。认为自己不值得他人的时间和精历。当然了，我们在对待特别高位的人脉的时候，会比较谦卑，这是礼仪。😡，但对待那个你要约会的女生，你绝对不能这样。

你和她是平等的。女生眼里的低价值并不是外在条件，而是他在和你相处时感受到的你内在的低价值感。下一种低价值感的行为是过度输送价值，常见的就是不停的给女生做事情，买东西输送价值。

一遇到喜欢的女孩就心虚的不行了，不送点什么东西都不好意思跟人说话，我遇到很多学员的案例都是在情感没有稳定的情况下，就给女孩做了大量的投资。租房买车甚至有的哥们儿手都没牵过。

就已经给女生投入自己一年的工资。最后呢人财两空，最可怕的是，这对兄弟通常会把她的失败归结于哦运气不好，我遇到了坏女人。事实是，如果他不改变思路，下一个下下一个还是会重蹈覆辙。在这样低价值感的思维框架下。

遇到唠女几乎是必然的事情。就算对方原本不是，也会被你培养成老女。😊，因为你讨好的行为，你跪舔的方式就是不断的告诉对方，真正的我配不上你，请你再看在我给你输送了这么多价值的份上，和我在一起吧。

就既暴露一个男人极度的不自信，同时又暴露他非常强的需求感。总结起来这是一个词 weak你好弱啊。兄弟们说实在的，你会欣赏这样的男人吗？你能从这些个行为中感受到一个人的魅力吗？你不能吧，女孩也同样不能。

所以啊只要他们有的选，就绝对不会跟这样的男人在一起。下一种低价值感的表现是过度展示价值。通俗的来说就是炫富吹牛逼。兄弟们应该对这两个词不是很陌生吧，尤其是后者什么事儿都可以吹一波炫一波啊。

我有谁是谁的微信，我正在做什么几个亿的大项目啊。最近老板又给我工资挑了几位数，准确来说，适度展示价值是对的，但我在这里想强调的是千万不要过度，因为过度展示，同样暴露了你的不自信。😡。

你每时每刻都在把这些外在的价值挂在嘴边，无外乎是觉得只有这些东西，这些外在的东西才能吸引到女孩，而不是你这个人在你的潜意识中，剥离的这些外在的价值，你什么都不是很多这样的哥们还老问我。

为什么我总吸引老女，这不是明显的吗？因为在你心里只有财富人脉能作为价值，那你吸引来的当然是只认这个的女生。有一次我们去蹦迪，大家知道啊，在上海夜店里，90%的男生穿的都是那些大logo的衣服。

就是一件T恤上面可能写着巴黎世家LVYSL这种。😊，为啥？因为夜店好多浪女啊，浪女看钱，男人就买假货，假装自己有钱。但有一次我看到我们卡上有个男生穿着耐克的衣服和耐克的短裤就来了。第二天我问我朋友。

那个男生是谁，他说他啊他是我们内界最有实力的男生。正如阿德勒所说，炫耀的本质就是自卑。这句话也警醒了我很多年，明白了吗？兄弟们过度的讨好和炫耀，尽管表面上看，一个卑微，一个张扬本质都是一样的。

都是对自我魅力的不信任都是自卑的表现。然而，非常可惜的，上述的几种社交状态都是如今主流的方式。因为绝大多数人都没有意识到，价值绝对不等同于社交魅力，价值是在与人对比时才产生的。

他会随着场景人物的改变而动摇，去健身吧，去赚钱吧，去提升那些你能提升的一切，但千万不要本末倒置，让这些外在的东西去压制你的内心力量，扼杀你的价值感。😊，信的人从不接受外界定价，唯一的定价者是他自己。

