# 柴姐《001深度吸引》：017.18 _ 4步推进法：营造氛围【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello兄弟们，如果你已经掌握了推进的大原则和如何筛选对象，我们正式开始学习四步推进法。这节课我们讲第一步，营造氛围。首先，为什么要营造氛围。因为女性欲望的开启和男性是截然不同的。

男性见到一个漂亮女生会很快速的有生理反应，因为这是基因的本能。理查德道金斯在自私的基因里说到，基因唯一感兴趣的就是不断的重复的拷贝自身，以便在进化的过程中最大限度的生存和扩张。因此。

男人便演化成了能够快速的产生强烈的生理反应，以便能顺利的开展性行为是基因得到延续，但女性就不一样了。女性是培育生命的母体，10月怀胎是一件成本极高甚至危及生命的事情。更别提产后的哺乳养育。

都需要耗费极大的时间精力和金钱，因此，女性的身体就会避免发生随意的性行为，这也是为什么女人看重前戏，这并不是因为他事儿多。😊，爱浪漫，而是因为没有一定的铺垫，他就不会有感觉，这是科学。

如果女人的性欲和男人一样，一点就燃，那大家根本不需要学习推进。为什么男童容易乱性？因为同样作为男性，他们的性欲都是极其容易被唤醒的。女人的性欲唤醒就像是烧水，需要慢慢的升温才能够最终的沸腾。

能够让她最终有感觉的，真的不是你做对了某个动作。而是见面后，你做的每一个动作，你的每一个动作都是在营造氛围都是在点燃欲望。因为对女性来说，最牛逼的性器官是大脑。那么什么样的氛围是最适合咱们推进的呢？

给大家思考3秒钟，3。21，我来公布答案。对于女生来说，最适合推进的氛围是一个安全舒适、轻松兴奋的氛围。女生需要进入到一个非理性状态，而且要感觉到自己极致的女性化。大家先把这个答案刻在脑子里。

当她还没有熟悉周遭的环境，感到不安时是难以推进的。当她觉得无聊枯燥时是难以推进的。如果你想推进，你可以不给她送东西，但一定要给她营造一个良好的约会体验。让她感觉到和你在一起时，是个不用动脑子的小女生。

她才会更容易的有欲望。😊，因为make love这个事情就是极其强化性别特征的事情。要是他和你在一起，你们称兄道弟，像哥们儿一样，你只要推进他就会觉得很恶心，很奇怪。

所以啊我们不要在约会时去赞美女生什么思维敏捷，独立自主，能力很强。因为这些特质都太男性化了，都太理智了，无法点燃他作为女人的欲望。😮，你就要把他往最女性化、最失智、最暧昧的方向去推。

比如说他傻傻的像个小孩子，说他怎么这么可爱，这么妩媚，这么迷人，这么性感。重点的是让他觉得自己是个女人。那么如何营造氛围，能让对方进入这样的一个状态。我讲三点，第一，约会项目，第二，聊天技巧。第三。

调情技巧。第一，约会项目大前提是，如果能喝酒，永远要喝酒。酒是推进的最强助力器没有之一。乙醇会加速多巴胺的分泌，同时啊会抑制大脑前额叶和杏仁核的活动。前额叶是我们高级认知的加工区，进行决策和自我控制。

如果前额叶被抑制了认知功能就会降低。人会变得冲动不理智，逐渐的被动物性本能所取代。而杏仁核呢则是人脑产生焦虑和恐惧，进行自我保护的关键区域。当这个区域被乙醇抑制后，我们就会更加的大胆，更加。的不计后果。

因此，在小酌后，俩人能借助外力，自然的进入到一个轻松兴奋、大胆的非理性状态。作为女生，我可以非常负责任的告诉你，一个愿意和你在晚上1点后单独喝酒的女生在他出门的那一刻，其实就已经接受和你肢体接触的可能。

最后能不能拿到结果啊完全就取决于你是否会搞气氛。一个前提是千万要控制你喝的量，喝到微醺是最好的，千万不能比女生更醉。咱们的目的是让女生进入到开心的非理性状态。但是咱们自己呢还是要运筹帷幄，我们要做动作。

我们绝不能烂醉如泥，神志不清，乱说话，再来啊低剂量的酒精能促进勃起，但高剂量的酒精反而会抑制性勃起，让兄弟们啊掩面扫地，除了酒精本身酒吧里嘈杂的环境，昏暗的灯光也都会让女生更容易的进入到放松愉悦的状态。

太安静或者太明亮。😊，的地方都是不好推进的。因为这些地方会让女生太清醒，太理性。很多哥们会选择一个过于昂贵的餐厅。比如说奥mar咖或者是fin dining，但是在这样安静高档的环境下。

两个人啊反而会很拘束，会很端着会不舒适。很多男生会为了维持所谓的绅士风度，不好意思去做动作，同样女生也会觉得你请我吃这么贵的饭，我就让你动手动脚，那岂不是显得我们在交易，我是不是很low啊。

这样的结果是两个人都很别扭。如果你有这个预算，我会建议啊，你选一些氛围轻松的bss，两个人聊聊天开瓶酒，吃完了去压压马路，价格更低，效果更好，更别说一些男生打肿脸充胖子。

会请女生去一个超出自己预算范围的高档餐厅，看到菜单价格后呢，又面露难色，小里小气，什么都不敢点，女生全都看在眼里，你们俩的氛围啊，一定会尴尬到极点，对女生来说。😊，穷不是问题，小气是问题。

所以我们宁可在大排档当富翁，都不要在高档的餐厅当穷人。吃饭的话，我建议你坐在女生的90度角，这样你俩不需要尴尬的对视，肢体接触呢也更为便捷。承认吧，和一个刚认识的陌生人啊，长期对视真的很尴尬。

喝酒的话呢，我建议你俩肩并肩，可以坐吧台或者是坐卡座，千万不要面对面喝酒，面对面喝酒是无效喝酒，根本没法亲近。还有很多兄弟会在电影院推进，因为漆黑的环境能给自己壮胆。但是除非女生给了很强的好感信号。

比如说我把头放在你的肩膀上，或者主动把你俩座位中间的把手移开，否则啊没有必要在电影院推进。因为电影院太静止了，就像在安静的时候，一根针掉在地面都会显得很吵闹。在电影院会让你的所有推进行为都显得非常可疑。

也不要再约女生去私人影院了，又脏又臭，而且暗示性太强了。只要你约你就是老色皮。记住啊，只要女生觉得你在故意推进，那么她就会本能的反感和拒绝。咱们所有的推进行为都应该看上去是自然而然是随意的。

而不是你的内心戏很多，在处心积虑的想要这个行为发生。接着安排一场差异化的约会会给对方带来巨大的新鲜感。我们讲过新鲜感能让人分泌大量的多巴胺激喜欲望，和我们看小电影是一样的。所以如果她吃惯了山珍海味。

就带她去吃街头的阿婆炒粉，如果她是个乖乖女啊，就带她去闯红灯，踩草坪蹦野迪，和她现实生活的差异越大，她的情绪就会越高，就越容易进入非理性的状态。一次一个男生带我去上海某住宅区的顶层拍照。

她说是来一场都市冒险，出发前她不肯告诉我在哪，只给我看了成片，喊我跟着她走。我们那天晚上又是爬梯子，又是攀绳子的那种兴奋和刺激感。我现在都记得。其实在每个城市啊，这种小众的拍照点真的很多。

而且现在的女生都很喜欢拍照，越小众越好。兄弟们只要用心找都能找到。其他的让我印象深刻的差异化约会，我再给兄弟们列举几个，一个是大学的时候，那天我生日，晚上熄灯之前，男生给我打个电话，喊我赶紧跑下来。

五一跑下来，她就拉我去小花园，在小花园里，她送给我一大堆生日礼物，其中有一件是一罐萤火虫，那是我第一次见萤火虫，非常的漂亮。那天晚上我们就从学校走到了天安门看升旗，我们一路在放生萤火虫，特别的浪漫。

另一个是我刚到上海的时候，我特别喜欢吃一道上海菜，叫九香草头。一次约会，男生说，查好了5家上海最牛逼的酒香草头餐厅，我们去做一个九香草头的测评。于是当晚我们就跑了5个餐厅，打包了5份酒香草头。

回家一起停建也。😊，别有意思。一个是在洛杉矶的时候，晚上男生带我去holowoodside去夜爬，他带我走了一条非常神奇的路。那条路都是有钱人的那种别墅和房子。隔壁呢还有漂亮的星星点点的灯光。

我们就一边爬，一边去平价别的房子，特别的好玩。下一个也是在洛杉矶的时候，凌晨12点，我和男生突发奇想的时候，我们要去 Manhattanhattan beach去看海。

我们临时去超市买了酒塑料杯和毯子来到沙滩，海边规定不能带酒，中途还有好多警察打着手电来巡逻。我们就把酒藏在毯子底下惊心动魄，特别好玩，我还有好多牛逼又上头的约会思路，因为篇幅有限，我就不一一展开了。

我都总结在这张图了，兄弟们自行截图保存。最后啊切记约会，不要安排的太长，很多哥们很可爱，下午就约出来，两人先去喝咖啡再去看展，再吃饭，然后再去喝酒，累都累死了，女生只想回家睡觉。累的时候是没有幸誉的。

别让你的约。😊，会超过4个小时，这样在约会结束后，两人还能继续回家喝酒聊天，特别有氛围，太累的时候，女生连配合你的力气都没有。总而言之啊，选择约会项目要注意9、轻松嘈杂的环境，昏暗的灯光差异化的体验。

最后一个不要太长太累。在选择完约会地点后，要如何聊天才能有情调不枯燥。我在长期的咨询中发现所有受该问题困扰的兄弟都有一个共同问题，就是你们啊太注重聊天的内容，一味的追求信息量，追求逻辑。

而忘记关注自己聊天的状态，这是本末导致，女生是注重情绪的动物。一场约会后，她并不会记得你们聊过什么。但是就拿我来说，我到现在还记得和每一个相处的男生聊天时的感受，哪怕已经过了十几年。

我们第一个要打造的聊天状态叫积极见面的前十0秒钟非常重要。她会奠定整场约。会的基调，如果你能自信松弛，配合着微笑的和她打招呼，甚至大方的抱抱她，女生就会非常自然的进入到你的能量里。

这场约会就会很容易推进。相反，如果见面时，你颓废沮丧，板着个脸，那么女生啊也会立马进入到一个消极的情绪。整场约会的氛围都会很差。对话时，让你的语言富有热情，而不是平淡的像个机器人，你要相信同一句话。

不同的男生说出来，感受是截然不同的。一次约会，我和男生散步经过一个连锁的火锅店。他说，以前在大学的时候，我们每次打完球就特别想吃火锅，我们都会来这点个鸳鸯锅，配个冰可乐，人均才三四十块钱，特别快乐。

单看这个内容本身这是一句普通的不能再普通的句子。但男生在说的时候，他带着特别自在的微笑，眼睛里闪烁着星星，散发出一种真实的积极感。我当时就感觉到自己的情绪，完全被他带动了。😊，第二个状态叫没有需求。

在约会时，你说的任何一句话，你都不要去期待对方的反应。不要想着说我说这句话能不能吸引他，会不会让他觉得我很棒。当你对结果抱有太大预期时，你的状态一定是紧绷和刻意的，一定是充满着强烈的需求感。

而当对方发现了你的需求感，你就自然成为了关系中的低位。举个例子，我和两个男生去吃日料。第一个男生啊就在餐桌上会跟我各种说上海高端的日料店，水准怎么样，价格怎么样。他们上次去吃了多少钱，开了多少酒。

虽然他在展示价值，但我无动于衷。因为我内心非常清楚的知道他在卖力的吸引我，他的需求感太明显。第二个男生呢，每上一到鱼他都会自然的说出这个鱼的名字，厨师在介绍鱼肉时，他也会自然的讨论一两句。

我很惊讶的问他，我说你怎么每个鱼都知道，他淡淡的笑着说，经常吃就知道了，感受到。这个力量了吗？兄弟们，第二个男生，他没有刻意的吸引我，却瞬间成了我眼中的奖品。他占领了关系的高位。

就是因为我并没有发现他吸引我的需求感，任何的关系有需求的那方永远在低位，不管外在的条件怎么样，如果你的语言明显充斥着你需要对方的某种回应和认可。那么你的语言就失去了他所有的效力。第三个状态叫不怕失去。

很多兄弟都说自己四五分的女生能撩的很好，但七分以上就完全不会撩了。你知道为什么吗？因为你太想得到他了，你太害怕失去了。所以你只敢去迎合和赞美，你不敢说任何挑战他的话。而讽刺的是。

正是面对这种7分以上的女生，这种被男人舔惯了的女生才是咱们最需要展示出不怕失去的状态。只有当他们感受到对面的男人是可以随时离开游戏的。他们才会认可你是个强者，才会可。望被你征服。

兄弟们一定一定要学会一招啊，叫做开玩笑的dis女生反驳女生，这招非常好用，能够瞬间给对方营造出不怕失去的状态。咱们和高段位女生相处时，一定一定要大胆的使用，越是比自己高段位的女生。

咱们越不能一味的迎合比如女生说到什么，你不认可，你可以笑着调侃她，天安，你别说了好不好？求你了，等等你你认真的吗？我在美国读书时，一天下午和一个男同学在学校喝咖啡。我们坐在长凳上，他问我点了什么？

我说cocon milk，她皱着眉，身体往后一倒，说喂 what who drinks that？然后我就跟她解释，我说这个多好喝， b，然后我们两个人的互动一下就起来了。她后来笑着说了一句。

我觉得非常到位的话，她说o， but that's too girlygy翻译过来，就是女性化的女生的，当时她拿着一杯。冰美式说我点的椰奶玛奇朵太女生了，其实无形之中突出了我和她的性别差异。

他把我往极致女性化那边推。所以表面上他在dis我，实际上他是一种原始的雄性感在吸引我，所有兄弟们都可以直接使用这个模板，我觉得非常非常的好，就是在约会时，评价对方喜欢的东西，比如说点的饮料，太女生了。

比如你们去吃饭，他点了一个甜点，你看这个甜点笑一下，他一定会问你为什么笑，你说没什么，就觉得太女生了。比如你们去喝酒，他点了个水果味五颜六色的鸡尾酒，你拿着一杯威士忌，你看着他的酒笑一下。

摇摇头说太女生了。我特别记得一次做男生的车。我说我要连我的蓝牙，我当场放了一首我很喜欢的歌，我问她好不好听。她说好听，但就是太女生了，这样的dis不仅不会让女生动怒，反而放大了你的性别差异。

拉高了你的性张力。记住，当女生和你在一起，他感觉到自己。😊，越像个女生，你就越容易推进。当然我们还可以大胆的dss对方的喜好品味。比如说他让你闻一个香水味道，你闻一下耸耸肩说，嗯，像我奶奶身上的味道。

或者对方点了个黑暗料理，你目瞪口呆的说，这这能吃吗？再比如说对方自己不喜欢喝龙舌兰，你摇摇头说，哎，那咱俩没可能啊，比如女生说她滑雪很厉害，你可以说上一个这么说的女生，现在还在丛里推坡呢。

女生说她很会开车，你说这话从一个女司机嘴里听到，我就假装相信一下好了。dss对方其实就是把对方推开，展现出你不怕失去的态度，她会让女生有被挑战的感觉，尤其是高分女生。

因为所有的男生和他们相处时都是捧着他们的，他们很少被挑战过，当你dss她时，她会不自觉的掉进你的框架，却向你解释证明自己，那么你就在无形中占领了高位。当然咱不能ss她的容貌，身材，这个一定不行。

不能说对方脸上有。豆豆，你今天妆化的好奇怪，又长胖了等等。因为啊当一个女生愿意脱下她的衣服的时候，她一定是处在一个自我感觉良好，而且觉得自己非常有女性魅力的状态。

如果她觉得自己在你的眼中是个肥婆丑女是个男人，她是没有勇气，也没有动力和你亲密接触的。当你能够做到开玩笑的diss女生，那么下一个境阶技巧叫做推拉推就是dis女生反驳女生，展现出我们对她的不感兴趣。

我们刚刚已经教过了，而拉又是给对方一个正面的评价，展现出咱们对她的好感，先推后拉或者先拉后推都可以。比如你见到女生时，你说哎，我刚在过来的路上看到有两个女生给你穿一款外套，哎，这时女生肯定会不开心。

因为这听起来像在说她穿着大街活。然后你说但这难道就是买家秀和卖家秀的区别。这时女生一定会喜笑颜开。因为你的推拉让她获得了超出预期的兴奋感，这也就是所谓的情绪过山车。书本。😊，贪婪的多巴胺中写道。

多巴胺并不完全是快乐分子，而是预期分子。当预期与认知趋于一致的时候，多巴胺就会衰退。但当超出预期的事情发生时，多巴胺就会大量分离，这叫做奖励预测误差。这又是为什么人们常说最好的感受，就是失而复得。

你以为你丢失了，但是超出预期的找到了。推拉除了能制造出超出预期的感觉，让女生分泌大量的多巴胺，他还能让对方和你的价值得以平衡。如果你一直赞美他，他会觉得你是个舔狗很low，如果你一直diss他。

他如果觉得你气场太强，和你相处时没有价值感不舒适，那么要如何进行语言的推拉，我给大家举几个例子，其实很简单，比如说女生她一定会经常穿一些稀奇古怪的衣服或者鞋子。

你可以说哇这件衣服真的是我见过最奇怪的衣服，但在你身上又很顺眼，或者是说这难道就是传说中的死亡芭比粉吗？大概也只有你能驾驭了，包括很多女生。😊，我问你我真人好看还是照片好看，你可以说照片吧，真人太美了。

还没敢看。再比如说我自己的一个亲生例子，男生说，哇，你这个大衣好漂亮，裤子就我就问他，我说我裤子怎么了？他笑笑不说话，我就拿手打他，他就顺势抓住我的手，笑着说，开玩笑，开玩笑很复古，我很喜欢。

我就是想知道在哪里买的，我也想给我外婆买一条，一句褒贬相结合的话，往往比一句纯赞美，要来的更加真实，也更加调动情绪。当然了，我们不需要每句话都推拉，这样难免会显得有点套路。

一场约会能有两三个到位的推拉就已经是非常烘托情绪了。接下来让我们的聊天不那么理性，不那么有逻辑，不那么正常。这也是我大多数高学历的优质学员都会存在的问题，因为你们太追求自己说出来的话是否牛逼。

是否有逻辑是否够思辨。但这样的聊天，在女生看来，就是一个一板一眼。😊，非常无聊的聊天哦，你在西班牙留学啊，你学的什么专业啊？哦，学的艺术啊，是具体是什么？是跳舞还是画画哦，学画画学了多久啊。

是不是很难啊？这样的聊天是逻辑导向型的，是理性的枯燥的乏味的，是不可能让女生进入到非理性状态的。我们不妨试试另一种思路。哦，你在西班牙留学这么小众，我猜猜该不会是去学做西班牙海鲜饭吧。当然了。

我不是让大家所有的对话都不正经，但一场约会中一定要有几个对话是离谱的，是无厘头的，是傻逼的。一次我和男生去一个有歌手驻唱的酒吧，我发现我和一个女生穿了同款的衣服，男生说哇，你俩演出服都换好了。

下一首你俩上给女生一些意料之外的非理性回答，哪怕他听起来有点愚蠢，相信我他的情绪一定会被你带动。接下来多问开放性问题，而不是封闭性问题。你大学是在西班牙吗？你喜。😊，玩西班牙吗？你学的什么专业啊。

学了多久啊？这些都是封闭性问题？女生哪怕她想跟你说话，她都能够用几个字回答完你的问题，然后你就要被迫的开启另一个话题进入到查户口的提问模式。不妨的转换一下思路，问他一下开放性的问题。

西班牙是一个怎样的国家。你对西班牙最好的最坏的印象是什么。在西班牙学艺术是一种怎样的体验。多让女生讲自己的故事，让她自由的描述感受，不仅能给我们更多的话题点，而她的情绪啊也会随着自己的讲述而越走越高。

总结一下，在聊天时，大家要记得的就是状态最重要，开玩笑的di女生推拉，减少逻辑型对话，多问开放性问题。3、调情技巧。什么是调情，就是调动女生的情绪，让他对你产生欲望。调情有三大原则。第一。

坚信你是帅的是性感的调情的基础是性张力，还不知道。😊，性张力的同学去看十6课是你先得确信自己有性张力是个性感的男人。如果你的自我评估是个没有魅力的憨梯，你所有的动作啊都会是古怪而无力的。

你得相信你是帅的，相信你笑起来是帅的，眼神是帅的，动作是帅的，姿势是帅的，你才有可能调情成功。第二，不要刻意的取悦女生。一个我在实践中帮助我大量的学员以及我的朋友的一个非常大道至简的理论，我分享给大家。

就是大家一定要把自己的心态，从担心他是否会喜欢我，变成考虑我是否会喜欢他，相信我就是这样一个小小的心态转变，就会让你的行为举止散发出10倍的魅力。因为调情这个事情，我们需要调动女生的好胜心。

让他觉得你是个奖品，他才会有想赢得奖品的冲动。第三，把调情当游戏，告诉你自己，调情是个有趣美好的游戏。它不是一个任务，当你真正的享受它，真正的投入到游戏里，你就会看起来越自然越轻松。

调情的效果一定就越好。be more subtle is actually more effective。接下来我会用一段我非常认可的调情片段给大家一一解析。看似简单。

但其实这就是一个女生眼里的满分调情片段。它自然而不刻意，而且最重要的是，每一个男生都能在我们分析之后，在现实生活中无限的服用。嘿， you get嗯。

I fought a grill in the grill one。 Why you fight the grill。 Did'd always win chef hands occupation。

 Yeah， guys love it， though。 guys love Burn hands。 Yeah， check this out。 Okay。

 first time breaking down a pig when I was 16，5 stitches that is adorable's adorable I wasn't asking my opinion。

 A deli slicer nearly took my whole phone All right。

 second degree burn making cornels your own fault。 Yeah know homemade is the best， though。

 So never again you for trying never again Gining Ohs。

 because Julianne ex girlfriend right there got Julianne， I see what you did there。 I know it's good。

 Yeah it was Whatever she was， you probably deserved it。

 Youre so mean you always just mean always I I that your gift。😊，Always。Okay。Okay， trouble。

I'm going to go。 You're going to go。 I'm going to go。It's been。Super real。 I mean， it's been。

Great catching up with you Oh formal my handshake， good to see you。 Maybe I'll， you know。

 see you on the truck line again sometime， right？Yeah， Rosie Brennan， your hands were my waist。

 They are on your waist， aren't they， How do they find themselves there， I don't know。This。

It really awkward， isn't it， Well if you don't stop you' trying to kiss you。Okay。This is。

How are you getting in my car I' just been waving goodbye？接下来我带着大家一个个动作进行拆解。第一，我们去看男生的肢体语言，左手一个酒瓶。

身子往后一倒，整个人有一种主场作战的松弛感。他的肢体语言是打开的，记得我们在松弛感的那两章讲过一个开放的肢体语言，证明着你不怕攻击，是一种强大的体现。在他的状态下。

我们看到女生他也呈现出了一种轻松舒适的状态。我们就想想啊，如果男生此时是正经微坐，非常的严肃，那么女生也不可能如此的舒适和放松。我们常说的带领女生，其实不一定是行动上带领他，更高级的是状态上带领他。

第二，看男生的表情，男生绝对不是板着脸面无表情的。相反，他的面部表情是富有变化的，该严肃的时候，他就严肃，该笑的时候，他就笑，既有温柔又有傲慢。这也印证了我们在性张力那节说到的反差感。

多变的面部表情能够有效的带动女生情绪的起伏。语气平淡。😊，一板一眼的机器人是没有性张力的，除非你是吴彦祖，在和女生的相处中，我们都要勇敢的做表情。我不是让大家故意挤眉弄眼的耍帅。

但是我希望你能够勇敢的释放情绪，让你的表情夸张一点，绝对没有坏处。第三，强势的眼神交流，我们会发现啊，片段中，男生并没有一直盯着女生不放，但是在他每次和女生眼神交流的时候，眼神都是强势的。

我说的强势并不是凶狠，而是坚定富有感情的。我们也在16课性张力，非常具体的给大家讲过眼神，大家及时去复习一下。因为眼神是一个男人是否自信的最快速和最明显的标志。一个眼神闪躲，贼眉鼠眼，不敢直视的男人。

在女人的眼里是毫无性吸引力的。如果在每次的对视中都是你率先离开眼神。那么女生就会知道你并不是一个强者，他会知道你已经被他拿捏了。那么他就不可能再对你有欲望，不会。再想被你征服。相反。

如果你啊能把女生看到害羞，那就不可能推进不了。第四，制造一点冲突或者小小的挑衅。片段中，男生对女生展示的身体上的一个伤疤，说是前女友弄的，女生说，不管他是谁，你都是罪有应得。

男生马上接什么你怎么这么刻薄，你总是这么刻薄吗？注意他的语气，不是严肃的责怪不是说什么你怎么这么刻薄，你总是这么刻薄吗？而是带着戏谑和调侃的，这是我们刚刚说的开玩笑似的diss女生说什么不重要。

重要的是你怎么说的，兄弟们答应我，一定要勇敢的以开玩笑的口吻diss女生，我知道这是反本能的，但是挑衅高分女生，这个真的非常的调动情绪。女生接着回是，男生接着说了一句很绝的话，他说这是你的天赋吗？

整珍一点点的冲突，反而更能唤起对方心中的好胜心和胜负语，让他超级的兴奋。再比如说啊。我们可以在聊天中和女生制造这种竞争感。比如说他提到自己做番茄炒蛋很好吃，你可以马上接。

我不信没有人的番茄炒蛋呢超过我这句话一定会激起高分女生的好胜心。你就借机说，口说无凭。那下次见面，咱们一人带一盒番茄炒蛋，我们比试一下，记住，挑衅本身就是一种挑情。第五，模仿多数人都没有发现。

片段中有个非常细节的模仿。当男生问完刻薄是你的天赋吗？女生明显的冷场了，他轻轻的扭动了一下他的头，男生也跟着扭动了自己的头。接着我们看到女生明显的是害羞了，他明显的感到强大的性张力了。他怕自己失控。

所以主动离场。在心理学上，模仿能有效的加速好感，一个动作一句口头禅，或者是一个皱眉，他都会潜意识的觉得和你更亲近了。一个小技巧啊，如果你俩尴尬或者冷场的时候，模仿更是一个环解。😊，尴尬的好策略。

比如说尴尬的时候，女生喜欢撩头发，那你也假装撩头发，她玩手指，你也学她玩手指，然后你就看着他，她一定会为你看什么，你在干嘛。然后你就说我在学你啊，咱们就是要做刻意的模仿，让女生发现我们在模仿他。

这就像小学的时候，班级上的男同学喜欢模仿女同学一样，他会突然很害羞，觉得你很可爱，也会觉得自己是个小孩子，这样就会更容易的进入到兴奋的非理性状态。第六，说话方式，我们观察一下男生在片段中的说话方式。

我们会发现她的情绪是给的很到位的。她的能量很高，但又不会叽叽喳喳，婆婆妈妈的秘密就在于他做到了我们提到的调情三个原则。第一，知道自己是性感的。第二，不要刻意的取悦女生。第三，把调情当游戏。

同时让你的语速慢一点，语调低沉一点，不要太尖锐，因为一个叽叽喳喳说话很快，语调很高的，他其实就非常的女性化。还是。😊，这个道理啊，大家一定要时刻记得，所有的推进和调情的终点都是繁衍。

而繁衍是一件只有男性和女性才能完成的事情。所以在过程中，我们要注意增强自己的男性性别特征，让对方明显的感受到你们是属于不同的性别的，他就会更有和你繁衍的欲望。好，兄弟们，其实关于营造氛围。

我还能说很多很多很多。但由于篇幅有限，我尽量将最精华的东西压缩成了一张。内容很多，兄弟们一定要反复的观看，好好的理解。除此之外，我多说一句啊，每个男生一定要注意家里客厅的环境，是客厅，不是卧室哦。

很多男生会把卧室收的很好，但客厅毫无氛围，这是本末倒置。因为回家后的推进，90%是在客厅中完成的，只有10%是在卧室。客厅千万不要整那种亮堂的大白光。你灯一开，女生就清醒了，她就不可能给你推进。

咱们客厅不需要多豪华，也不需要多大，但是格调要有把客厅收的稍微整洁一点，买个落地灯，让你的光线是昏暗的，铺个毯子，搞个舒适的沙发，摆个高档一点的香薰，弄个蓝牙音响，把你柴姐推荐的歌单播放上。

然后给他从冰箱里拿瓶酒或者饮料，这样的气氛就是极好的。当然了，调情离不开肢体的触碰和升级，我通通会放到肢体升级那张去说。为了防止我发散过多，就此打住。兄弟们，下节课见。

