# 柴姐《001深度吸引》：016.17 _ 高效推进：推进大原则 + 筛选对象【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，讲完性张力，我们接着进入很多兄弟最感兴趣的三节课。如何高效、高级正确的调情和肢体升级，与女生更进一步。可能女生明明很喜欢你，但因为你不会推进，氛围弄得很差，他的一腔热血被浇灭。

俩人啊也因此减少联系，非常的可惜，也有可能女生在约会前对你只有一点好感，但约会时被你弄得特别上头，你们推进到kis，甚至是深度的互动。这些我都经历过，所以我可以非常负责任的告诉大家。

不管女生在约会前对你是什么态度，一场约会都可以改变历史，会推进者得天下。我在英国、台湾美国都居住生活过，和不同国家和文化背景的男生也都接触过，我先说一句非常真实的话，东亚文化下的男生普遍不会调情。

不会推进。常见的几种错误。第一种是对肢体接触过于的敏感，故意和女生保持距离。😊，避免发生肢体碰撞，扮演着一个正人君子的角色，生怕对方觉得自己图谋不轨。这种男生很容易被女生当成工具人划进友谊区。

第二种是欲望过于外显。不管是语言表情动作都在擦边和性暗示，一有机会就动手动脚，让女生感觉到极其不舒适。有些女生可能会当场甩脸，有些会回去把你拉黑删除，甚至发帖子来挂你。第三种兄弟是看过一些情感的教学。

知道肢体竞挪的概念，但是套路过于明显，通过给女生什么看手相啊、机长啊，慢慢试探到牵手拥抱。而这种套路，高段位的女生会一眼识破，认为你是个海王渣男非常的不真诚。总的来说，推进为什么难，难就难在。

如果你不推镜，那么女生会觉得你很无聊，对你失去兴趣，如果你推进的不好，女生会觉得你目的性太强，也会对你失去兴趣。所以我。一直给兄弟们强调推进前一定要营造氛围判断窗口。女生是情绪导向的动物。

当她的情绪还没有被调动好，千万不要推进。只要你在不合时宜的时候推进，女生就会给你打上目的性强不真诚的标签。那么接下来你和他的相处就会极其被动。当他看穿了你的目的和需求，但他不想满足的时候。

那么他自然处在关系的高位。你需要再对他做十件好事，去加大你对他物质经力的付出，来证明你是真的喜欢他，想对他好，而不是只是缠他的身子，你才有可能洗掉这个标签，有可能永远都洗不掉。因为高段位女生。

他们见过的男人很多，他们是非常相信自我判断的，所以在推进这件事情上，兄弟们一定要懂得延迟满足感。我们要沉住气，等时机到了爷们的一推到底，而不是逮到一点机会就在边缘疯狂的摩擦和试探，这样的行为太low了。

接下来的三节课。我会掏心窝的告诉兄弟们，关于调情和推进的所有秘密，纠正大家错误的推进思路，我不会将你骗，也不会将你渣。我只会告诉你如何唤醒优质女生内心渴望的但又不敢说出来的幻想和欲望。相信我。

我已经把最最有效、最最高级的条路径给大家摸透了。是我基于大量大量的实践总结出来的纯原创的超级干货。所有的兄弟们只管放心大胆的去实践和使用，一定会收获让你惊喜的结果。

我们可以把一次完整的肢体推进拆解成四步，我称它为才是四步推进法。第一，营造氛围。第二，判断窗口。第三，破除悱恻。第四，肢体升级。兄弟们在每个环节都有问题。但是别担心，这三节课啊，我们会给大家一一讲透。

但是在开始前，我需要先和大家拉起几个最重要的推进原则。只要掌握这些原则和原理，哪怕你不去学习任何的技巧，已经会在实践中有。极大的进步。第一，你睡不到你的女神，想要推进，第一步是先破除你对女生的滤镜。

给他驱魅。如果他在你眼里是个闪闪发光的完美女神。你觉得她哪哪都好，你在他面前觉得很卑微，没自信，甚至觉得自己配不上她，那我劝你现在就放弃。因为你不可能拿得下她。很多兄弟都说啊。

对自己不喜欢的女孩能够撩得很好，但对自己喜欢的呢，连聊天都不会，更别说去推进做动作了。你之所以会这样，因为你太害怕失去了。他在你心里太好了，导致你担心自己的任何一个行为，会让她不开心，他就会离开。

那么你看起来就像是一条拼命咬尾巴的小狗，你只敢去迎合去赞美，去做那些他肯定会喜欢的事儿。而这些恰好就是你输掉的原因。

我们 don't fuck the man love don't fuck the man they like the they only fuck the mandate respect。

在你们的关系中，如果他处在高位，那你一定是拿不到结果的。因为。女人在亲密接触上一定是个极度幕墙的状态。记得我们在性张力那节课说的吗？女人渴望的是被一个强者征服。为什么很多舔狗工具人老好人。

女生是喜欢和你们在一起相处的，但他不愿意和你亲密接触，是因为她打心眼里就不respect你，她不觉得你是个强者，而这种强不一定是条件的强，更是姿态的强。很多时候明明很多的学员条件非常优秀。

但是因为她太舔了，把女生当女神让她占据了关系中的绝对高位，那么你啊在她心中就一定没有性吸引力。你把她当明星，她就会把你当粉丝。我们都听过男明星睡粉，但你听过女明星睡粉吗？

没有因为女人永远不会睡比自己低位的男人。第二，推进要及时。我给大家讲过，多巴胺的分泌会让人感到兴奋，促进性欲的产生，而新鲜感是能够刺激多巴胺的分泌的那也就是说新鲜感能够唤起女生的性欲。

女生和你约会的头几面，是他对你新鲜感最强的时候，咱们一定要抓住这个天然的窗口，不要想着说啊，不着急不着急，你以后还有时间还有机会，no以后就没有机会了。当然了，我们说的不是在没有氛围的时候硬上。

永远不要这样。但是在前几次约会啊，咱们就已经要使用咱们的四步推进法，大胆的去营造氛围，进入到推进的状态了。女生对男生的好感是会随着肢体接触的升级而升级的，一次到位的推进是一定会拉近你的关系的。

我相信很多男生都感受过啊，很多时候就因为你和女生进行了一些肢体推进，女生反而突然对你更加亲近和依赖了。你们的相处也突然就更加自在和松弛起来。但是如果你一直不。😊，做动作一直不推进，和他相敬如宾。

但你们俩还是会继续出来约会见面，你一定会发现你俩之间会越来越尴尬，越来越不自在。因为你们的关系没有任何的深化和进展，所以当女生的新鲜感消耗完，他不再分泌多巴胺了，看你没有丝毫的欲望也不开心。

当然不想再给你出来，而且你要相信你越不推进，你越不敢推进。因为当你和女生的相处模式已经养成，基本是非常难以去打破他的。所有被fend中的男生，那些被放到友谊区老好人的男生，都是前期没有给两人的相处。

带上任何异性间的暧昧气氛，你就已经被他带上了一个老好人的刻板印象。那么你在做任何的动作都会很奇怪。通常来说，如果你们是网友面积第一次见面，我不建议做太激进的推进。

因为此时女生还没有对你建立基本的熟悉和安全感，她的欲望是很难被释放的。我们需要先培养他在我们身边舒服和安全的。😊，感觉，但是这并不妨碍我们在第一次见面时候，就奠定一个轻松的肢体接触的氛围。

比如说见面时和分别时的抱抱说话时去触碰对方的肩膀和手臂，这些自然的触碰，咱们一定不要去刻意的回避。因为这些会为之后的亲密推进铺点非常好的基础。第三，推进并不可耻。我要非常明确的告诉所有兄弟。

渴望和喜欢的异性亲密接触，肢体碰撞，绝对不是一件猥琐的事情。它是人的本能，是人们表达情感的需要，是人们要感受和另一个异性连接的需求是一件正常的不能再正常的事情，没有任何值得你羞愧的地方。如果在你心里。

你觉得推进是在女生便宜，是耍流氓是龌龊的。那么你相信我，你做出来的动作一定就是龌龊的。但如果你觉得推进是个很正常很正义的行为，那么你做出来动作就会是自然舒服到位的。我跟大家说个很真实的事实啊。

女生对于肢体接触的。反应很大程度都是男生来奠定的。一个女生可能你们见了8次都没有kiss过，但她可以和另外的男生第二次就全雷。你想说她是对你没感觉吗？哦，那可不一定了。很可能是你和她的相处。

尤其是触碰的时候，你表现的扭扭捏捏，局促不安。那么女生心里她就会知道触碰对于你来说是一件大事儿。她反而会感到压力，所以她的矜持感就起来了，她害怕太容易给你，你会觉得她是个随便放荡的女生。一次圣诞节。

我们搞轰趴，女生都穿的非常漂亮，然后一个男生迟到来了。她是主办方的朋友，大多数人都不认识她，但是我就观察他来到后非常自信大方的和女生说话去接触，他就坐在女生的圈子里，一堆女生围着她。

她说话时也是不断的自然的触碰女生。合照的时候，其他的男生可能都是拘谨的自己站着，可能双手插兜。可她呢她是自然的搂住隔壁两个女孩的腰。后来我就发现啊女孩。纷纷上去跟他说话，举止非常的亲密。

还有女生在玩游戏时候主动亲他，他绝对不是派对上最帅的男生，但他绝对是在肢体上最放得开的男生。但是最重要的是，他能在每次的触碰中都显得非常的自然，非常的本能，而不是内心是很足的那种，但在思考很久。

然后去触碰一下，故意去吃女生豆腐，最后呢，他和一个女孩一起离开了，我不知道他们当晚有没有发生什么，但我知道和这样的男生相处时，女生反而会感受到松弛和无压力，他会知道触碰就是你的习惯并不是什么大事儿。

因此他更能放飞自我，去享受你的关注，享受当下的氛围，不被所谓的矜持感所束缚，而能实现这个状态的前提是你自己的心态要摆正，还是那句话，如果你自己觉得推进是猥琐的，那么你做出来的动作一定是猥琐的。

但如果你自己觉得啊推进是正荡且美好的。那么女生也会自然的进入到你的框架。😊，话虽如此，一些兄弟啊还是会遇到女生的一些刁难。比如说会在你推进时或者推进完，女生会给到你一些压力和情绪。

我们统称为废测废物测试。比如呢他可能会和你kiss完之后，突然去质问你，为什么要这么做，你觉得我是这么随便的人吗？很多哥们都会蒙圈啊，随后是道歉啊，说什么啊，我我不知道你不喜欢，不好意思。

我下次不这样了，上次连线，还有个哥们更离谱，他跟女生说我是最近工作压力太大了，没有忍住不好意思啊？兄弟们啊，这样的说辞其实都在给女生传递出推进是不对的。我做了一件不对的事情，我是流氓。

我对不起你都是这个意思。你越这样说，女生越会觉得你居心叵测，觉得你没有诚意，觉得你是老色皮。我给他一个标准话术。比如他问你为什么要kis他。你就说对我来说，kiss是表达亲密的方式，和你在一起很舒服。

很开心，我想他是自然发生的。😊，如果对方继续问你，你之前和其他女生也是这么快kiss吗？他的潜台词呢其实就是问你是不是一个海王，他也想知道他在你的心中是否特别。那么你就说感觉对的人。

很多东西都是自然而然的，没有规则和技巧，感觉不对的人，我当然碰也不会碰一下。咱们一定要记住，永远不要因为推进而道歉，永远不要因为你没有错，喜欢一个人就想要靠近，就想要触碰，就想要推进，这是人类的本能。

如果你道歉，那么你才是完全进入了女生的框架。你只会被他牵着鼻子走，你就再也不要想推进。在推进的事步中，营造氛围，判断窗口，破除悱恻肢体升级。当然每一步我都会教给兄弟们具体的策略和技巧。

但是每一个策略和技巧，其实我们都是为了去去除女生身上的理性。我们要让女生进入到一个非理性的状态。兄弟们先把这个词刻在脑海里啊，非理性状态。如果女生和你的接触中太理性，那么一定是不可能推进的。

虽然这听起来很阴暗或者说操控，但我要非常真实的告诉兄弟们，其实女人尤其是高分女人是非常希望有男人真正能够让他们放下理性，享受当下的。现在人压力太大了，尤其是那些女强人角色的在职场打拼。

非常独立的高分女生。我反复和兄弟们强调，女强人其实是非常好推进。因为这类女生平常都带着一个理性的面具，在事业上独当一面像个男人一样，但内心却无比的希望有人能够激发出她女性柔美的一面。

她平常越忙越枯燥越理性，那么她的内心就会越期待得到释放，越不理性。所以我们要做的就是顺应女人的本性，去勾引出她内心的欲望，让她放松，让她快乐，让她不理性。一个像面试一样的枯燥约会是不可能推进的。

查户口式的聊天模式是不可能推进的。再比如在一些正经微坐的高档。餐厅也是很难推进的。同样在电影院，我认为也不是一个绝佳的推进场所。因为在这些场合下，你们的状态是紧绷的，是机紧的，是防御的。

女生无法摘掉她脸上的理性面具。当他还要继续扮演一个成熟稳重的大人的时候，他的情绪就无法被调动。他就会像个冷静的驾驶员观察着身边的一切，指挥你走这儿走那，如果你想要一点越界，他就会告诉你stop。

这一定不是我们想要的结果。我们经常说男生要带领女生，为什么要带领女生，其实就是让女生不用动脑。当她不用动脑的时候，就没那么理性。当她没那么理性的时候，才更容易情绪上头。要记住，女人的性欲是由情绪唤醒的。

而不是逻辑。第五，不要询问或者请求推进时千万千万不要询问或者请求。什么我能不能牵你的手，我能不能亲你一下，我能不能抱你一下。只要你这几句话一说出来啊，立马从80分变成40分，魅力值直接砍班。

因为当你对女生征求肢体接触的许可，就是直接把它放在了绝对高位，显得你特别的弱。你还会把推进这件事情特殊化有罪话。就像你给女生开车门，你不会问他，我能不能为你开车门。你给女生买单。

你也不会问我能不能为你买单，为什么，因为你觉得这些事是天经地义的。😡，那为什么在推进的时候，你就要去问呢？因为你就是觉得这件事情是错的。虽然女生会说我们喜欢绅士的男生，喜欢有礼貌的男生。对。

但是不是在推进这件事情上，在小事上，我们可以询问女生的意见。比如说你想染个头发问她染什么颜色，比如说你想挑个球鞋，问她哪双好看。这些小事会增加女生对你生活的参与度，让他觉得自己很特殊，很特别。

但是在大事上，我们一定要有掌控感和主导权。我从来不会建议男生在平常很强势。我不会建议大家去做所谓的阿法男阿尔法男人。但是我会建议啊，大家在推进时，当时间来临的时候，不妨阿尔法一点，不妨爷们一点。

因为繁衍这件事情是只有一个男人和一个女人才能够完成的特殊行为。所以双方的性别会在过程中得到强烈的凸显。因此在女人的经历，当面临繁衍的选择时，他们会对性别特征。😊，明显的雄性感觉到原始的欲望。

为什么硕大的肌肉古铜色的皮肤低沉的嗓音会让女人兴奋？因为这些都是明显的雄性特征。同样的鲁莽沉默，不询问，也是明显的雄性特征。能让女生感觉到兴奋和刺激。再来，女生还是比较矜持的，口是心非，有包袱的。

只要你询问了就有被拒绝的可能，哪怕他心里很喜欢你，很想和你推进，但都有可能在口头上拒绝。我大学的时候一次去摩organ Stanley的中国峰会去做志愿者认识的一个crash，他是贝在新加坡的高管。

我们第一天在会场认识，第二天晚上共进晚餐。吃完饭后，我们又在798附近散了一个多小时的步。我当时特别特别喜欢他，特别喜欢。当时很晚了，我们走到路灯下，他问我，他说，can I kiss you。

我当时真的内心要爆炸了。我心想你快来吧，快来吧，快亲我，但是鬼使神差的从我口中说出。做了一个no，我的声音还是冷静的冷漠的，不带感情的。你问我为什么要这么做，我猜只是我潜意识想要去营造一个矜持的形象。

因为我觉得我给的好感信号已经足够明显了。我多希望对方会继续的试探，继续的争取，但是她没有，她只是有点错愕，然后说O我们也就错过了接触的机会，到现在我都懊悔不已，所以兄弟们不要问女生能不能轻踏。

能不能这个能不能那个问就是最没有魅力的事情。咱们在营造氛围判断窗口后，找好时机，自信大胆的上就行。那么以上是我们需要前置拉齐的几个推进的原则，在真正进入到我们四步推进法之前，我们还有一个准备工作要完成。

那就是快速的筛选出能够推进的对象，哪些对象是能够推进的对象呢？很简单，那些接受我们邀约，愿意出来见面的女生，因为只要女生愿意出来和你见面，就证明他对你是感兴趣的。😊，但是前提是你的约会并没有过于隆重。

如果你和女生刚认识不久，是第一次约会，一定不要把约会弄得过于隆重了。比如请他去吃米其林去迪士尼乐园去听周杰伦演唱会，这些活动本身的吸引力太大了。女生愿意和你出来并不代表他对你感兴趣。

可能只是因为他想去这个演出，想吃这顿饭而已，我们判断不出她对我们的真实兴趣。以及女生还很可能因为要给你还琴，而为你提供一些虚假的情绪价值，让我们收到错误的信号，做出错误的推进判断。有个学员问我。

和女生出来吃饭四五次了，每次都聊得很好，女生也很热情主动，半一回家就冷淡。有次他们去吃饭，在吃饭时，女生还是一如既往的热情。那么在吃饭后，男生判断说好像有窗口就强行牵起女生的手被拒绝了。

男生很疑惑问我为什么，他说，明明我们不是聊的挺好的嘛。我问他说，你请她吃什么饭，他说都是人均800以上还不错的饭。我说兄弟。那么他表面上所有的热情都很可能只是作为对你请客的答谢，根本不是真的对你感兴趣。

因此，要想得知女生对我们的真实兴趣，准确率高的筛选出可推进的对象。我们就要在约会的初期，严格控制约会项目的吸引力。当你的约会项目是一个对方不能拒绝的东西时，哪怕他讨厌你都会来。对于网友见面来说。

我建议第一次约会啊，你随性简单为主，快速见面，感受一下彼此的气场是否有演缘，最好的呢就是即兴邀约，什么是即兴邀约。比如说工作日的晚上，你在饭点的时候给女生发条消息问她在干嘛，说你还在开会没有吃饭。

聊两句后，你就停议说，哎，你知道街边有个串店特别好时。现在想起来特别馋。择日不如撞日问他晚点要不要一起过来吃宵夜，或者是周末时，两人都在外面，你给他发消息说在哪呢？要不要在某个咖啡店或者小酒馆碰个头。

或者是聊到打羽毛球，你邀请女生加入到第二天你们的球赛中来，为什么第一次要即兴邀约。第一呢是为了降低成本。现在网络照片太多了，美颜相机加上美图秀秀，很可能真人长相是相差非常多的。

或者是气质和气场你们根本都合不来。如果咱们每次见面都提前邀约，请女生吃饭，请女生坐这儿坐那，那么我们会浪费大量的时间、精力和金钱。即兴邀约就显得很随意。我们想想刚刚那个例子啊，你即兴邀约。

邀请女生下班后去街边的烤串店。如果不是即兴邀约，你提前一周约女生下周三晚上一起去吃一家人均30块的串店，对方一定会觉得你很抠门，对你的印象也大打折扣。同样的，你提前好几天约女生周末出来喝杯咖啡。

在很多的高分女生的眼里都是不得行的。觉得自己化了全脸的妆，就为了出来喝杯咖啡，觉得很扯，但即兴邀约，既然是即兴的，对方就不会对你的诚意和成本做出太大的质疑。除了能很好的控制成本，即兴邀约。

也会为你的约会，奠定一个轻松的基调，让两个人都更加放得开。😊，当女生不觉得这是一场严肃的约会，对这次见面也不那么紧张和期待，反而更容易有超出预期的感觉。你们的气氛也会更好。尽量让第一次见面运动一点。

轻松一点，活泼一点，好玩一点，切记弄一些太安静太平静的活动。比如说两人去逛书店，逛商场，看画展越安静，你俩就越难有对话，人就会越紧张，越拘束，越理性。你俩之间也就会越尴尬。

我是特别不推荐第一次见面去看电影的，尤其是当你的吸引力并没有那么强的时候，本来两个人就不太认识，电影院又黑又安静，两个人两个多小时都不说话不沟通，那么当你们出了电影院后，这种状态是会一直延续的。

你要想突然进入到一个活泼的氛围是非常难的。而且只要你的第一次约会，氛围不好，女生就会记住这种感觉。他会觉得和你待在一起很尴尬，很无聊，就不会再想出来。所以第一次见面的核心就是。

低成本的营造一个能和女生轻松相处的氛围，感受一下彼此的气场，感受一下你自己是否喜欢他，是否想见她。第二次气氛不需要太暧昧，重点是两个人充分交流。第一次见面，我不建议做太暧昧的推进。

除非女生给了很大的暗示和窗口，但是咱们可以有一些轻松自然的肢体碰撞。比如说见面时给对方一个拥抱，拍拍她的肩告别时两个人也抱一下，聊得好的时候拍拍她的手臂都是可以的。咱们要给女生传递一个信息。

就是咱们是习惯肢体接触的，但是咱们啊绝对不是一个饥渴的色狼。如果你们的第一面相处不错，第二面可以提前邀约，让她看起来像是一个正式的约会。如果女生还是愿意来，说明他对你的兴趣是很强的，那么我们所有的技巧。

从这里开始。😊。