# 柴姐《001深度吸引》：20_13_让她深度沉迷：框架的秘密,

兄弟们，欢迎回来。前十节课学完，此时的你站在任何女人的面前，已经有了基本的光环，散发着原始的吸引力。女人会对你产生好奇，会想和你聊天，想走进你的生活，获得你的关注。但为什么有些男人越走近越令人着迷。

但有些男人啊越走进越屈魅，越下头，差别就在于对框架的理解和把握，没有框架的男人在感情中缺乏尊严，哪怕是女生主动追的你，但后来她却越来越强势，没有框架的男人，你对女人的所有好都不会被珍惜。

你的所有真心都会被当做是理所当然，被无情的践踏。我有一个朋友给主播在线上刷了600多万。线下天天点外卖送礼物，哄女生开心，耗了一年多想和女生见面，却被女生删除，还嘲笑我朋友格局小。这就是没有框架的下场。

哪怕你的条件再好。😊，只能成为女人的提款机，情绪垃圾桶，你只能被利用，不会被爱上。而这节课我会通过几个经典的案例，教大家如何通过框架成为女人心中迷恋的尊重的不可替代的那个男人。话不多说，我们直接开始。

首先，什么是框架。当你收到北大的录取通知书，你很爽。因为北大的录取率很低标准很严。而当你收到绩效的录取通知书，你不爽，因为绩效的录取没有标准，谁都可以上。当我们去路边摊吃饭。

我们会随意的把纸巾垃圾扔在地上。但当我们去米其林，我们需要提前预约，遵守就餐礼仪甚至连着装都有要求，人也一样，框架是我们与人相处时制定的标准，是区别北大和绩校，路边摊和米其林的标志。框架分为两种。

一个是硬框架，一个是软框架。我们知道每个国家都会有一部宪法。宪法具有最高的法律效力，正因为有宪法的存在，国家才能有秩序的运作下去。硬框架就像是宪法，是你的原则和底线。

是你宁愿失去这个人都不能突破和妥协的东西。一旦对方试探，你就要明确态度。一旦对方愉悦，你就要转身走人。比如你不喜欢女生搞多线关系，比如你不能接受对方试途的精神控制，你，隔离你的社交圈。

比如你厌恶刚认识不久，就要你给他大额消费等等。硬框架是我们的脊梁骨，脊梁骨不能断，这样别人才会觉得你有尊严，不敢随意的侵犯你。而软框架可以理解成是你的做事习惯，比如你喜欢独处，不喜欢过于腻外的关系。

比如你每周要健身5次，没有任何事情能够阻拦。比如你不喜欢整天聊天，认为见面才是最真实的。软框架不像硬框架一样，容不得一点侵犯，而是具有很大的弹性，甚至在女生的面前，是需要。故意被妥协。

故意被让渡的这个我们一会儿会详细的展开说。但是听到这儿，你大概已经明白，框架其实就是你的喜好。而立框架就是与女生传达你喜欢什么，不喜欢什么，习惯什么，不习惯什么。

所以在我亲身经历和这么多年的咨询生涯中发现，所有没有框架，被女生牵着鼻子走的男生，缺的不是技巧，而是立框架的勇气。你们不敢去立框架，你害怕说了之后，女生不接受。你害怕说了之后，他会不喜欢你，他会走。

你之所以敢告诉你妈妈说这个菜不好吃以后不要做了，是因为你知道你妈妈不会离开你。但是当你不敢去立框架的时候，任何技巧都没有用，和女生相处的初期就要立框架，让她知道你的喜好和标准，立框架很简单。

比如类似的剧星，我喜欢我不喜欢我习惯我不习惯我想要我从来没有等等等等。当然了，在关系的初期，当你们还没有实质性进展的时候，咱们也可以间接的轻松的列框架，并不用搞得这么严肃。

比如通过一个第三方作为一个由头，不管是路人明星八卦新闻还是身边朋友的故事，由此引出你的框架，比如说你不喜欢粗鲁的女生，你看到饭店有一个女人在大声的说话，你皱一下眉头，面露嫌弃。

说天我受不了女生这样多漂亮的不行，太下头了。比如你喜欢温柔甜美的女生，可以假装在看视频，然后把手机转给他，问说哎，你喜欢某某某吗？女生肯定会问说你为什么这么问，你就说我觉得他还蛮甜的，看的很舒服。

比如你不喜欢女生还男生付太多的钱，你可以通过分享你朋友的例子，比如说你朋友最近谈了个女生很上头，各方面条件都不错，国外回来的，和你朋友吃200多块的饭都要AA，说你朋友上一个谈的是个捞女。

你们都知道她被坑的很惨，所以你朋友特别珍惜这个女朋友。😊，他特别好，整天和你们讲，你们耳朵都出茧了，说你们受不了这种恋爱脑了。再比如你可以发一个测试或者星座的分析给他问他测试的结果，问他觉得准不准。

然后跟他说你的蛮准的。比如说哪几句哪几句，当然了，你也可以通过朋友圈抖音的转发视频等等，表达你的观点，做你的嘴替，间接立框架的好处是，你会以一种轻松自然的方式，既让女生知道了你的喜物。

又不会让你们之间的气氛变得非常尴尬，也不会让女生感觉到你是针对他故意说给他听，而是感觉到你在非常自然的分享，但从中相信我，她一定会细细研读，把你的喜物记在心上。

但是当对方的行为冒犯你了最好的方式就是直接说直接去立框架。但是你的语气啊，不要是指责，不要是责骂，而是平静却坚定的，这是最有力度，而且最让人尊敬和恐惧的。比如说在约。😊，会的时候，女生总在发消息。

你可以说呃是在处理工作吗？咱们男的见一面，如果不是很急的事儿，就一会再说吧。比如说在暧昧期，女生经常的提前男友，你可以说咱就不提前男友了吧。你的前男友们说实话，我真的是一点都不想听。比如说在恋爱期。

女生还经常的和异性出去玩，或者说异性的礼物。你可以说亲爱的，你出去玩，我管不到你，也不想去约束你。但是这样的交往模式，说实话我很难建立信任。要记住，你所有的框架表达，不适合女生去讨论。

它不是一个请求不是一个问题，更不是要求女生去做什么，不要做什么，而是一个你自身喜悟的陈述。有男生说，那要是女生真的走了怎么办呀？做情感这么久，让我告诉大家一个不算严谨的统计。但是她是最真实的真理。

那就是如果你立框架，你最多只有20%的可能会失去这个女生。但如果你不立框架，你百分。100会失去这个女生，所以立框架最难的不是怎么立，而是你敢不敢立，本质上是你敢不敢把女生推开。

而吸引力很强极强的男人们，他们都会懂得用失去女人的心态得到女人，先去制定好规则，比日后再去改规则要容易的多。还有一个重点啊，对于立框架来说，你的行为永远比你的语言更重要。比如女生临时爽约放你的鸽子。

你很生气，你说下次有事儿可以提前点讲，临时通知，其实还蛮扫兴的，这么发没问题，你发O就O两个字也没问题。哪怕你发好哦，也没问题，但你发完之后，你发现女生并没有过多的道歉，你也在气头上。

你以为他可能还会来舔你，所以你就在那故作姿态两天没找她，结果发现对方也没有找你，你急了，接着又给他发消息，故作冷漠的问他明天有没有空。你以为你的语气不舔。那他。肯定不会觉得你是舔狗对吧。

但是你的行为已经说明了一切，哪怕你的嘴巴再硬，框架立得再狠，但你的动作背叛了你的语言，女生就会知道你已经被他迷得不要不要了，只是在那嘴硬和逞强，很多男生都是嘴巴硬，姿太软。

但真正高段位的情感高手做的都是相反的。他们都是嘴巴软而姿态硬，这就是为什么我说立框架的过程，其实你的动作，你的实际的行为会比你说什么更重要。男女两性的交往其实就是一个框架碰撞的过程。尤其是相处的前妻。

不管是短期关系还是长期关系都需要磨合。所谓的磨合，其实就是彼此框架的博弈和试探。你们在看谁的框架更硬，那么谁就能占领关系的高位。像我们所说的妻管严母老虎，很多时候其实不是女人的性格本质问题。

而是男人的框架问题，是你。框架的一再退让，才导致他不断挑战你的底线，发展到今天的地步，就像是没有录取标准的绩效，没有人会珍惜懂得了框架的重要性，以及如何立框架后，我们现在来说一个真正高级的概念。

这个概念，你不会在任何情感博主呢听到，这也是裁解的理论体系中能够让高分女生离不开你的杀手锏，叫做让渡框架。记得刚刚我们说到软框架是大家的做事习惯。它不像硬框架一样，容不得一点侵犯，而是具有很大的弹性。

甚至在女生的面前是需要故意被妥协，故意被让渡的。这是什么意思？就是你既要和女生立硬框架和软框架。硬框架是那些不能被妥协的部分，但是软框架她可以被妥协，甚至是必须被妥协的。

因此啊你可以把软框架理解成假框架。等到某个节点，你需要故意的打破几个软框架。故意的打破几个。假框架，女生尤其是高分女生，就会发疯式的爱上你。我以一个社会心理学实验给大家说明这个道理。

为了研究吸引力是什么，几个社会心理学者招募了一批学生。学生将在学者的指导下出去跟他人约会，而约会的全程，对方都不知道这是一个研究吸引力的实验，以为只是个普通的约会，实验一共有三个场景，在第一个场景中。

学者让学生在约会的全程同意对方说的每一句话。而约会结束之后，学者会出来向对方揭露这是个实验，并请他基于学生在约会全程的表现进行吸引力打分。在该场景下，学生获得了中等的评分。第二个场景。

学者让学生在约会的全程反对对方说的每一句话，不出意外，在该场景下，学生获得了较低的吸引力评分。第三种场景有意思了来了。学者让学生在约会的前半部分反对对方说的每一句话。

而在约会的后半部分同意对方说的每一句话，结果。学生获得了最高的吸引力评分。为什么？因为在第三种场景里，学生在约会的前半部分反对对方说的每一句话，对方会以为这是学生的框架。

以为他是一个不喜欢迎合他人心理防线很高的人。但当学生在约会的后半部分开始同意对方说的话时，对方就会觉得学生让渡了自己的框架，被自己融化和改变了。这是个极其牛逼的结论，其中说明的道理是人都是自恋的。

我们对另一个人的上头和沉迷，其实是对自身重要性的验证，就像戴尔卡内基在人性的弱点中写道，人和动物的区别，就是我们对自尊和对被重视的极度渴望。如果你只有硬框架，凡事都有自己的原则，说一不二。

但在女生的面前，你是一个一板一眼、铁面无私的男人，虽然他会尊重你不敢冒犯你，但他很难真正的爱上你。每一个高分女生心气都很高，但内心都很矛盾。一方面，他们觉得自己挺。不错的，不想承认自己的平凡。另一方面。

他们也知道山外有山，人外有人，自己只是一个普通的存在，所以他们会不断的想要去寻找和证明自己的重要性。有一年我去新加坡出差，到达的当晚，我找了一家食肉午茶的店。我刚坐下来在看菜单，服务员给我拿过来一杯茶。

他说这杯茶送给我喝，是他们这边特色的花果茶，我突然间特别开心，开心的不是因为拿到了一杯免费的茶水，而是我认为一定是我特别漂亮，特别可爱，才会有这样特殊的待遇。我当时想这家餐厅真好，我要回去给他打好评。

我还要继续来消费。但是三秒之后，当我抬起头看向别的餐桌，我突然发现每个桌子上面都放着同样的茶水。那一刻，我内心崩溃了。我的心情从极度的开心快乐到失落甚至怨恨，只用了3秒。我想哦，原来每个人都有啊。

那为什么要说的好像只有我有的样子，好假哦。😊，我想原来我只是个普通顾客，我一点都不重要，我再也不会来了。我也不可能给你写好评。在这个例子中，我的确得到了一杯免费茶水，这是事实。这个事实没有改变。

但是他却造成了我完全相反的强烈的情绪波动。我的开心和难过，仅仅是因为我以为店家送我茶水，是因为我的特殊，他满足了我对自身重要性的向往和验证，我以为我很重要，我被抬高了。

我进入到一个虚构的自我感受和自我的幻想中，但是瞬间我发现每个顾客都有茶水，所以我意识到了自己只是一名普通顾客，没有任何的重要性和特殊性。我被抬高又被重重的砸回到现实的地上。

这个事情印证了刚刚的那个心理学实验，也解释了我让渡框架的理论。为什么我们和女生相处时，尤其是高分女生相处时，需要通过利软框架再去让渡软框架来实现更深层更长久的吸引。就是因为你。必须满足这个群体。

他对于自身重要性的验证和向往。所以拿捏女生，尤其是高分女生的核心法则，就是让他发现你是个有框架的强者。同时你能够满足他对自身重要性的验证。他就会对你痴迷的五体投地为你付出一切。

那我们具体如何进行软框架的植入和让步呢。我再给大家讲一个例子就明白了。我在美国的时候谈过一个ABC男朋友，姑且称他为攀岩哥，他在银行上班来着不错的薪水，有自己的房子和车子，喜完攀岩爬山骑摩托车。

他不是我谈过条件最好的，但是他是我谈过的所有男生中最上头的一个。我事后复盘才发现，很大程度就是因为他非常会立框架让框架。首先他是个作息很健康的男生。每天晚上都是11点准时睡觉。从我们认识时候开始。

不管我们聊的多好，他一定在11点的时候会结束话题，告诉我，他要去睡觉了。我开始会觉得很扫兴。但是后来一到。10点40分之后，我就开始紧张，我就觉得他要睡觉了。一到11点整，我就自觉的退下了。

我不仅接受了他的框架，我还开始慢慢的迎合他的框架。而且更变态的是，这样的框架，反而让我觉得他自律而强大，对他越来越上头。后来我毕业在美国找工作。一天晚上我们再打电话，他帮我一起修改英文简历。

眼看着要过11点了，我弱弱的说，我说宝宝，你是不是要睡觉了，我们要不明天再说吧。结果他说没事儿，今天我可以熬一下，帮你把事情弄完。后来呢推迟到11点半才睡觉。这件事情让我特别感动。

但是后来我想起来他做的也只是推迟半个小时才睡觉罢了。如果换个男生，他没有树立早睡这个框架，哪怕他陪我改到凌晨，我一定都不会感动，反而会觉得是理所当然。除了这件事情，他也会在平常的小事给我立框架。

比如说因为他喜欢攀岩，他告诉我，他周末也要攀岩。但是我们通常是周末见面，所以经常是我来到他家找。😊，他之后我会一个人在家呆两个多小时，而他去攀岩了。但有一次我跟他说，我说宝宝，我想你陪我看电影。

今天就不去攀岩了吗？好不好？他犹豫了一下，说好吧，但也是就因为这件事情，我也开心了老半天，我给自己洗脑说，我说他真的好爱我呀，本来要去攀岩的为了我不去攀岩了。但是回头想想周末陪女朋友。

难道不是天经地义吗？就因为他立了周末也要去攀岩的框架，才会让偶尔的一次陪伴，显得难得可贵。他还跟我说过，自己从来不过情人节，觉得是个很傻的节日。所以某年的情人节，他就去外地旅行了，我们也没有一起过。

但是旅游回来之后，他给我带了一些不值钱的小礼物，然后跟我说，补你一个情人节快乐。我也因为这件小事感动的不行。当然他还有很多很多的框架是没有让渡的。但是仅仅是因为让渡了这么几件小事儿，让我对他的情感。

从单纯的上图和喜欢变成了爱，可能我爱的并不是他，而是因为。😊，这个人他满足了我渴望证明自己很重要的诉求。我认为这么有原则的这个男人，居然为我妥协了，为我改变了。那么在他眼里，我一定很有魅力，很有价值。

很重要吧。她一定很爱我吧。虽然回头看，她的付出可能都是些小的不能再小的东西，但是就因为他立了框架就为我让了框架，我就会无形中把她的投入放大了100倍。听完第一个例子，我在给大家分享第二个例子。

我的另一任男朋友，我们还在暧昧的时候，他就跟我提过，自己给一个女主播刷了20多万，线下也送了礼物，最后觉得不合适，没在一起，我当时其实也没多在意，但谁知这句话就像种子一样住进了我的心里。

我和这个男生在一起后，我就会发现哪怕他对我也一直在投入，不管是物质上的还是情绪上的，但我好像永远都不满意。每次他说我对你还不够好嘛。我内心就很想说，我说你对别人也很好呀，都不是你女朋友呢，就花大几。😊。

个那你对我这些投入难道不是理所应当吗？我知道这样不好，但就是因为我知道了他给别的女人花多少钱，我就会自然的认为给女人付出是她的习惯。那我自然就会对她的投入有着更高的预期，才能够证明我对她是重要的。

是她真心喜欢的那个相反，如果他给我立的框架时，自己从来不给女生花钱，那么哪怕她只给我买个一两千的耳机，我都会感动的不行。所以兄弟们千万不要给女生说自己给前任花了多少多少钱，不要说自己对前任多么多么好。

不要说自己有多喜欢前任爱的有多深。当女生知道你能够对别人那么好，那么你对她的投入永远都不够。当然了，你也不要说自己的前任多么渣多么坏，对你有多差，这样女生就会觉得哦，对你这么差，你都能忍受。

那我也不用对你好了。潜意识里她就会开始懈怠你。如果女生硬要为你的前任，你就表达你的前任很优秀，你对她挺一般的，但是你的前任对你特别好。这个话术是不是听起来很熟悉，现在的女生都是这么给你们洗脑。

尤其是捞女群体，他们一定会告诉你自己的前任多有钱，对自己多好，多有实力，给自己买这个买那个然后你是不是还特别感动，觉得自己的条件好像没有她前任好，花的也没有她前任多，但她还愿意和你在一起。

从而对她付出的更多，看到没？这都是同一个套路，本质上都是给对方立框架，同时让框架，告诉对方说我的标准在这儿，但是因为你我妥协了，降到这儿了，那么对方都会很感动，更加珍惜你。

最后再给大家讲一个立框架和让框架的例子，是来自我一个非常非常漂亮的女生朋友，她是海外本硕年薪50万左右，主要是长得真的非常的漂亮。前段时间他和一个男嘉宾处得非常上头，男嘉宾画像也不错，大厂的研发领导。

但是仅是这个画像，我并不会觉得我这个女生朋友会这么上头，毕竟以她的颜值和条件。我认为配一个小目标以上的男嘉。😊，嘉宾都是合情合理。我问他说为什么这么上头，他给我说，男生很自律。

在上班的时候基本不会和我聊太多的天，展示的都是很忙碌专注的形象。但是有一次我生病了，挂不上号。当时虽然还在上班吧，但是男生马上语音给我打电话问我说，现在身体怎么样了。

然后我就听到男生和他身边的人说这个会你们先开始，我在处理点家人的集事，玩5分钟再参加。我的姐妹说，那一刻，他就完全的卸访了。男生以前所有的冷漠，瞬间都被原谅了。女生认为男生的这座冰山。

他是只为自己而融化的，哪怕只是开会玩5分钟参加这种冰山一角的事情。在女生那都被无限的放大了。我一听这萧似的桥段不就和攀岩哥如出一辙吗？底层都是立框架，然后让框架。这样女生就会感觉到你是个强者。

但你对他不一样，满足了他对自身重要性的确认，铁汉柔情就是这个道理。讲到这儿，你应该已经明白了高级的。让框架到底是个什么东西。那我再给大家讲一个所有人都能够复制的一个简单的让框架的办法，就是给女生参与感。

让他为你做决定。前提是你塑造的人设是一个有着很强的自主判断能力的男生，而不是一个凡事没有主见的小朋友。那么在生活中的一些小事，可以让他有一定的参与感和决定权，让他觉得他有在改变和影响你的生活。

比如你跟他说，一和二帮我选个数字吧。他问你干嘛，你就不要告诉他，你说放心了，我又不坑你，他选完之后，你说好吧，那今天就吃宫保鸡丁饭吧。选个外卖头都要大了，还好有你适当的让他参与和影响你的生活中的小事。

这也是让渡框架的一种具体表现形式，非常的好用。但凡你学会了让渡框架，你会发现哪怕你立了10个框架，只要让渡一个，你不仅不会推开他，反而和他更加紧密了。记住，你所有的框架表达，不是和女生去讨论。

不是一个请求，不是一个问题，不是一个指令，而是一个。当你有了自己的框架，而且长时间严格的按照这个框架来做事儿，你会发现自己的框架越来越不可摧毁。你对一段关系的掌控力也越来越强。

而你的魅力和吸引力也会随之的提升。有框架是个特别特别性感的事情。我希望所有的兄弟做北大，而不要做技校。做米其林，而不要做路边摊。

