# 柴姐《001深度吸引》：007.07 _ 掌握高级的松弛感（上）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，这张开始前先给大家讲个好玩的事儿。我是学员啊，前阵子经朋友介绍认识了个女强人，女生条件特别好，离过婚，但没有娃。我这学员其实并不在意婚时，她也老大不小了。

所以她特别看重和这个女生的缘分。第一次约会那晚，两人约了喝酒，约会进展特别好，kiss的也很给劲儿，女生也给了可以推进的暗示，但这哥们儿有点上头了。借些酒精的力量开始质问对方是怎么看待他们的关系的。

不但如此，还问对方为什么结婚，为什么离婚，结果啊本来是个有可能的优质对象，就这么给她吓跑了，为什么因为她在不该给压力的时候给压力了。这个例子就引入了我们这节课的主题松弛感。

松弛感这个词这两年在互联网上很火。要说到松弛感的明星，你会想到谁？舒淇汤唯陈坤胡歌，这些人看着很随性，带着一种天生的慵懒感觉，让人直呼上头。然而我想交了松弛感。😊。

不是让大家去学习男明星女明星去获得所谓的慵懒感觉。我们每个人经过了二三十年的打磨，已经有了自己独一无二的性格和形象。有的人就是急性子，慢不下来，有的人就是比较强势，缺少亲和力都没关系，你根本不需要改变。

因为不管怎样的性格都能吸引到与你互补的人，急性子可以找慢性子，强势的可以找温柔的，你们在一起会很舒服。我想说的松弛感并不是去改变你的性格，而是啊让别人和你在一起的时候无压力，松弛感为什么这么高级。

因为人活在这个世界上压力太大了。我们每个人都有很多的压力，生活的工作的，everyone is fighting about。小时候我有一个一起长大的好朋友，一次我们在院子里玩芭比娃娃，不知道怎么的。

他的娃娃就不见了。我比他还着急，因为他的娃娃是当时的限量版要好几百块钱，可他一脸淡然，反而安慰我说没关系丢了就丢了吧。我当时好羡慕他啊，毕竟如果我在家里打。😊，一个碗都会紧张的不行，会挨父母骂。

但他丢了这么贵的玩具，竟然如此轻松。长大后我才知道这可能是所谓的松弛感。在这样的高压社会，我们会认为一个松弛的人，他一定有足够的资源支撑。他的底层逻辑在于不匮乏，是富足的表现。很多更门常犯的误区啊。

就是初期给女生太大的压力了。压力就代表着你匮乏。就像我开头分享那个学人例子，如果他接触的女生都是很优质的，甚至比这个女生还优质呢，他也不可能对一个第一次见面的女生如此上头。

松弛感还代表着出色的自我调节能力，是一种强大。生活中啊我会遇到很多的突发情况，如果不具备自我调节能力，当事情一超出计划，我们就会情绪崩溃。一次我去参加一个活动，刚去不久啊，一个男生就来和我搭讪。

我当时不在状态就拒绝了，言语也比较冷漠。但那个男生不羞不怒，跟我说，好呀，那你玩的开心，活动期间，我遇见他几次。😊，他都笑笑的，反而弄得我开始有点上头。我在想这个男的内心是有多强大，被拒绝后。

还能如此自在松弛。活动结束之后，我主动加了他的微信，虽然很糗，但我心里有个声音就在喊，必须加他。😊，所以松弛感为什么高级？因为它是富足的象征，是不匮乏，是所有当代人心中的理想态，同时想要达到松弛的状态。

必须具备出色的自我调节能力。它是一种强大。为什么你无法松弛。因为你的行为和意识都处在防御状态。先跟大家科普一下心理防御机制是什么？他是指个体面临着危险或是不安时，就会潜意识的开启防御行为。

在其心理活动中具有自觉或不自觉的解脱烦恼，减轻内心不安，以恢复心理平衡与稳定的一种适应性倾向。简单的来说，防御等于不安。因为不安，导致你会做出一些古怪行为来减轻这种不安。而我们之所以会进入防御状态。

都是因为内心力量不足。比如说你来到一场派对本来是想交点朋友，但看到陌生人，你突然紧张了，摆出一副严阵以待，不屑于任何人的姿势。你拿起手机，假装有人找你，其实只是无聊的刷来刷去。这种。😊。

就是在心理防御机制下产生的古怪行为。这些人啊我都称之为防御过重。大家想一下，聚会嘛是出来玩的，是交朋友的。可为什么一个人总会摆出一个很正经，很紧绷的样子嘛？是他不想社交吗？嗯，他不是不想是不敢。

聚会虽然是出来玩的，是出来放松的，但环境是新的人是陌生的，个们玩的不安全感被激发了。所以啊严肃也好，不屑也好，玩手机也好，都只是他的防御，他的壳，而真正的他处在一个不安的防御状态里，想要获得松弛感。

我们需要解开防御，防御状态下有三种典型表现，紧绷攻击和压迫，我们先来学习如何解除紧绷。在意识层面，我们可以使用这些办法。第一，你先告诉自己，紧张是正常的。但是在紧绷状态下的你一点的污迷人，而且显得很弱。

当你在社交场合或者和女生单独相处。😊，的时候，当你感到紧张的时候，你需要先告诉自己，紧绷不会让我更有魅力，先给自己坚定的灌输这个认知。人是很聪明的动物。当你知道某个行为没有用时，就会减少这个行为。

但还是会有兄弟说，哪怕已经做了很强的自我暗示，还是很僵硬，很紧绷。那么我给大家推荐第二个办法，叫做走进你的场景。高中的时候，大家应该都学过唯物主义和唯心主义。当时老师说，世界是唯物的。

唯心主义都犯了叉叉叉叉的错误。在唯心主义中，有个流派叫主观唯心主义，把人的主观精神看作是一切事物产生和存在的基础，而外部世界的一切事物都是主观精神所排生的。当时我在学这个的时候，我想天哪。

怎么会有这么脑残的人，一时怎么可能决定物质。但几年前有一次我病了，在床上躺了很多天，直到产生幻觉。在我半醒半睡之记我，感觉自己灵魂出窍了，我忽然看到了80岁的我躺在医院的病床上，我突然有点。😊，点恐慌。

我发现腿脚完全动不了，但我的意识还极其清醒。80岁的我闭上眼，突然觉得我就像是1个18岁的少女，在准备高考，有点焦虑又充满信心。场景突然切换了，我拿到了梦想大学研究生的录取通知书。这时候的我准备去美国。

觉得人生才刚刚开始，耳边甚至想起了那年夏天，我最爱听的歌。可下一秒，我意识到我已经是1个80岁的老人了。腿脚不能动，捶垂老矣，但我还想有一时自由的权利，一时永远不老，她可以带你去任何地方。

这是多么神奇的一件事情。突然间，我回过神来，我意识到我不是80岁，我才20多岁，我睁开眼，看到了家里熟悉的墙壁，我动了动手，还能动，这件事对我的影响，可以说是颠覆性的。因为我发现了意识的作用。

原来这么大。所以从那个时候，每当我进入到一些紧绷的局面，我都会重构一个令自己舒服的场景。然后。😊，他比如说骑单车是我喜欢的事情，我会想象自己在秋天的黄昏里骑单车。气温不冷不热，我经过路边的小店和行人。

我看到带着狗狗遛弯的青年有结伴而行的老人，有放学回家的孩子。我能听到他们的对话笑声甚至外卖小哥的机动车声，我闭上眼睛去想这个场景，进入这个场景。大概3分钟的时间就能让我放松下来，重构一个自己的场景。

刚开始的时候进入的可能会比较慢。但是当你进入的多了，提取的多了，速度就会更快。所以我们说的走进你的场景，就是在精神层面，走进一个令你舒服的场景，去感受一下，如果这是你在卧室，你是什么状态。

如果你很难进入可以听一首让你开心的歌，他能带你进入曾经听这首歌的情绪里，以前读书的时候啊，每次考试都会有些同学穿着特定的衣服，说这是他们的战袍，同样的去约会时。

如果你穿着自己喜欢的鞋子或者首势也会让人心里更舒适。这都。😊，是意识给你的力量，这招可能听起来有点抽象啊，但我建议兄弟们可以试一试，在睡觉前躺在床上的时候，试一试在自己脑海中切换场景。

感受一下自己的情绪变化。当你能够灵活掌握，你会发现意识真的很强大。下一个意识层面解除紧绷的办法是告诉自己勇敢的去做动作，矫往过正不可怕。在和女生推进关系的时候啊，很多男生会很紧张，为什么你会紧张。

因为你从来没有推进过，你没有走过一次全流程，你对女生会给你什么反应完全是未知的，未知会让我们紧张，很多人害怕推进的方式，女生不喜欢过于激烈了，最后导致什么动作都不敢做。如果面对一个事情，你特别紧张。

特别担心后果。那么最有效的方法就是告诉自己，今天这一下我就是来失败的，我就是来走流程的，勇敢去做动作。如果成功了是惊喜，失败了也是预期之内，宁可矫往过正都不要畏手畏脚。😊，你必须要有一次经历。

不管是成功还是失败。比如你和女生交往时特别紧绷，一句话都说不出。那么你通过心理暗示开始变的话很多，甚至停不下来，不要惧怕它往回调是容易的，但你必须先到那儿感受一下那种状态。因为当我们想战胜紧绷时。

已经很有挑战了。如果这个时候啊，你再给自己一个上限，说，哎，我的松弛蛋不能超过某条线，那你就是想试图把自己框在一个局限的空间里，这样的结果是两头不沾。当你有了意识层面的准备后，我们再来看看行为层面。

如何能帮我们解除紧绷。第一个深呼吸，深呼吸真的有用。当我们情绪起伏时，呼吸会变得急促，导致心率加快，呈现出紧张的状态。深呼吸后更多的氧气会进入肺部，缓解大脑的缺氧状态，能够有效的减慢心跳。

能有效让我们平复情绪。第二个暴露你的脆弱面，人的要害位置都在中线。😊，大脑、心脏包括你的下半身。所以当我们感到恐惧时，第一个下意识的动作就是蜷缩，就是蹲下抱胸。

因为这是模仿婴儿时期我们被母亲抱着的一种行为。他让我们感到最安全。当然了，我们在聚会中很少看到这样蹲在地上，蜷缩在地上的人，但你会发现身体僵硬，双手环胸，正经危坐的人非常常见。

这些行为都是自我保护动作的社会画板，我们都在第一时间捕捉到这个人的虚弱气场，而那些自信松弛的人呢，也几乎很难看到他们有这类的行为。他们的体态总是自然的开放的不懈攻击的。兄弟们开过教父吗？

比如说开场啊维托克里昂，也就是黑手党的教父，他在自己的书房解决着一个凶案。他话都不说，只在椅子那坐着，他干嘛呢？他在撸猫，非常温柔的，这是非常日常的状态，完全打开的状态。试想一下。

如果此刻他双手环抱或者用手脱腮。😊，你会觉得他松弛吗？不可能。再比如黑手党的军师tm是和一个资本大亨谈判，他的状态也是教科书式的解防状态。首先你仔细看，资本大亨，他整个人是暴起的，攻击性很强，非常狰狞。

但tm呢他只在做一件事。那就是吃东西，坦然自若，每一口都细嚼慢咽，任何动物在进食时都是最脆弱的，更何况面对的是这么有攻击力的人，在暴怒状态下，还是在对方的地盘上。所以啊越是在陌生的社交环境。

不管你是站着还是坐着，让自己的站地面积大一点，保持肢体的打开，会让你看起来更加自如松弛。第三，说话慢一点。有兄弟会说啊，语速快不是挺好的吗？这不是展示他的脑子清晰吗？但我告诉你恰恰相反。

这是聊天中最常见的一种隐蔽防御，说话像放炮气都不带喘下的人。如果你此刻打断他，让他把某些地方再解释一遍，他。😊，一下子表情就变了，开始磕巴起来。高语速下表达的内容往往是含糊的。这样一来啊。

可以很好的躲避他人对自己观点的攻击，但同时也回避了观点和感受的直接交流，回避了社交。这其实和高攻击性的人往往自尊很脆弱，是一个道理。因为对自己内在实力的不自信，所以我不自觉的虚张声势，不让人靠近。

我在国外留学的时候经常需要上台做presentation，presentation需要和台下的人有眼神对视。如果我瞥见台下的人一脸漠视，或在玩手机，我就会特别慌，就会不由自主的越讲越快。

最后舌头都打鼓了语速像爆米花机一样，完全不知道自己在讲什么，我们都是敏感的，本能会依照别人的反馈做事情。如果觉察到啊对方心不在焉，自然就起了防御，开始紧绷。但你说的越快，越容易卡壳，内心就越虚，越虚啊。

就越紧绷，这是个恶性循环。我们再想想那些领导受官腔，虽然讲了一坨毫无逻辑的官话。😊，笑话，但底气十足，抑扬顿挫，唾沫横飞。为什么他的位置给他的底气，不论他讲的是什么，他都可以有条不紊，慢慢来。

就像我们在向上社交的时候，在一些饭局里如何知道哪个人是饭桌上最重要的人，你就看谁说话最慢，谁就是饭局通常都要自我介绍，很多人啊，尤其是小罗罗，就会语速很快的糊弄过去，为什么？因为他知道自己是个小罗罗。

知道自己不重要，没人在乎。但有次我看到一个男生让我印象很深。他是乙方领导的助理，他都不是甲方领导的助理哦，是乙方的助理，但他大大方方不急不躁，首先介绍了自己在项目中的角色，然后说自己平常喜欢游泳。

还拿过市级游泳比赛的名词。如果在座的有喜欢游泳的，平常可以约一个，一下子就让人记忆深刻，让你的语言节奏慢下来，讲慢一点，让每一个观点都掷地有生，让每一句话都在空气中施展到位。哪怕大大方方。😊，说错话。

也好过畏畏缩缩的让你的表达打折扣。如果你想停顿，那就停顿，不要在乎对方的注意力是否会走掉，也不要在乎你说的观点是否完美，这就是非防御式的表达，你的心理位置无形中占据了高位，一种松弛的气质就出现了。

你在不知不觉中，你已经成为了社交的吸引力中心。第四个解除紧绷的办法是让对方松弛，很多时候你放不开，因为对方也放不开。那你不如试一试，先让他放开，那么你的关系也不会那么紧绷。

对于一些在聚会中放不开的朋友啊，我非常推荐大家可以去强迫自己做一次那个主动带节奏的人，因为只要你承担的这个角色，会让你在这场聚会中必须从头做到尾，或许从此以后你就迷恋上了这种感觉。

以前我在聚会中也是等着别人来和我说话，不会太主动的人。有一年我去阿拉斯加玩，和我当年的男朋友一起，他说，他有个朋友也在带着他女朋友，我们可以一起吃个便饭。谁知见面。😊。

后发现他的朋友又带了六七个不认识的人来，大家彼此都不太熟悉，一时间没有人说话。我心想不可能整场饭局都是这样吧。于是我先开始自我介绍，然后带领大家自然的介绍自己，介绍完后，我开始让大家玩点小游戏。

比如说谁是卧底，玩了几局，大家就放开了，后来饭也吃的很好。得到了正反馈，我也收获了成就感和愉悦感。那么当下一次紧绷的时候，来临，我还是会做同样的事情。除了带领还可以通过赞美来让对方松弛。

女生都喜欢听好话，试着赞美一些他细节的东西，比如说头发、鞋子、项链，让对方感受到你的热情和诚意，自然会主动卸下防备，给你正反馈。感觉是相互的，看到对方松弛了，你自己也会更松弛。😊。

