# 柴姐《001深度吸引》：22｜4步推进法：破除废测（下）

hello兄弟们，看完上一节课，你应该已经掌握了悱恻是什么，也明白女生之所以会给你悱恻，是为了找到那个具备与自己交配资格的强者。我也给大家揭秘了女生大脑中的5个嗨点，也就是在精神层面。

女生和你make love的原因。当然了，我们还讲述了阻止女生与你make love的原因。我们必须要明白，面对sex，女生到底在乎的是什么，才可能有效又优雅的破除悱恻。

那么这节课我们会说到破除悱恻的原则和具体话术，让兄弟们在下次你侬我侬的场景中，不会再被女生的悱恻杀的束手无策。但在进入正式的课程学习前，我想先表达一下个人的立场。我的这套推进理论，之所以非常的强。

非常的实用。因为它是基于最真实的女性心理，以及大量多样化的实践总结。我的目标是希望能够帮助到男生们正确的开启自己的魅力开关。😊，让你们和女生在一起的时候，能够更加的自信愉悦。关于性。

我认为它是个健康美好的东西，是人类喜欢另一个人类时的基因本能，不应该被藏着掖着。再说了，随着两性平旋运动的兴起。现在的女生也不像过去那样保守。而一个高级优雅、符合女性心理的推进。

其实是很多的女生梦寐以求的事情。所以我希望兄弟们啊能够把这套威力十足的知识体系用在好的发型上。OK那我们现在就开始，我再三和兄弟们强调要想和女生肢体升级。你俩必须已经进入到了一个适合推进的氛围。

那么这个氛围是一个轻松兴奋、安全、舒适的非理性氛围。而且你们的男女框架要非常的清晰。所以当你思考要如何去破除悱恻之前，咱一定要按照裁解的推进四步法，先做好推进的前两步，营造氛围和判断窗口。

这两步是推进的。😊，经之路是你见到女生之后就要开始做的事情，不是说你俩吃完饭了，毫无情调在一个路灯下等车。你觉得此时的灯光有点昏暗，机不可失。然后一把抓起女生的手，这是不对的。我在直播间连麦时。

经常和兄弟们说，你要推进啊，我口中的推进并不是说你要去强吻它，并不是指你要做最后的升级，而是说你要开始营造推进的氛围了。你要开始走咱们的推进四步法。咱们一定要记得女人的性欲是煮水，而煮水是需要过程的。

你做的每一件营造氛围的事情，都是在慢慢的把水加热。其实呢也象征着女生最真实的生理反应，在被我们1。1点的唤醒和加深。而当水要开了的时候，它会给你肺恻。

这锅马上要沸腾的水也可能因为你没有处理好肺恻而降维到冰点。那么我们接下来会说到破除肺恻。的原则以及每一种悱恻，我们应该如何具体的破除。第一个原则不能生气。我在上节课告诉过大家。

女生只有在喜欢一个男生时才会给费恻，决定了我们对待费恻的心态就应该是轻松而愉快的。因为费恻是个好事情。我们必须要先对其这个认知。当你和女生已经有了氛围，也确定对方有窗口，那么你就坚定的告诉自己。

这时候不管他说什么，做什么都是调情，目的呢是为了给自己一个台阶，而不是对你这个人有意见，淡定了肢体语言，轻松的语气，松弛的相处状态，是处理悱恻的第一步也是最重要的一步。我还在美国的时候。

认识一个特别好的男生，我们就叫他A好了。我刚去美国的时候，他就撩过我带我去超市去爬山去露营。基本上我们那一届稍微有点姿色的女生都被他撩过。我以为他遍地撒网，肯定胜率很。😊，低。

但有一次我跟他几个兄弟出来玩，他们说A的胜率很高，因为他的脸皮真的厚，心呢也是真的大。对于普通男生来说，叫一个女生出来玩，被拒绝两次，肯定不叫了。但A可以一直叫出来玩之后。

如果女生拒绝和自己回家或者是一些深度的kis，大家都会觉得没面子。可能过一会儿关系就淡了。但是A呢她能一直和女生出来，被拒绝了，也可以非常轻松的再次邀约，丝毫不放在心上。因为A的泡妞哲学是。

女生总有无聊的时候，只要你们的关系没闹僵。那等到他再次无聊的时候就会和你出来。而只要他愿意和你出来就有机会。男生们一开始都不相信A的哲学。但后来看到一些表面高冷的顶级美女，真的都被A搞到手。

都气得牙痒痒，但自己呢又做不到像A这样若无其事。后来我接触了很多的海王，我发现真正牛逼的顶级海王，真的不一定。😊，个人的价值有多高，但他们的共性是，你和他们相处时都是非常轻松而开心的。

为什么很多男生会觉得当女生拒绝自己的推进后，俩人就很难再聊下去了，或者约出来了，俩人的关系一下子就走弱了。因为你生气了，哪怕你主观上没觉得你生气。但事实上，你的行为表情一切都展示出了你的不爽和愤怒。

女生都能明显的察觉到，所以他也会觉得和你之间很尴尬，那么她就会避免继续和你相处。一个常见的例子，比如说约会结束，你为女生要不要去你家坐坐，女生说今天很晚了，不去了，然后你拿起手机说，那打车吧。

或者很多男生突然就沉默了，不说话了。对于女生来说，这些都是生气的表现，沉默也是生气。你一生气，气氛就会尴尬，她的情绪就会变差。那么你呢就越推进不了。而不生气的魔力在于女生会觉得。😊。

和你在一起很轻松无压力。那么当他下次有窗口的时候，你根据咱们克里说的去做，通过拉新鲜感和多巴胺，同时把性张力拉满是能成功的。如果你属于海王人设，女生认为你身边不缺妹子，那么他很可能会给到你以下的悱恻。

比如说你这么嗨，我才不能被你渣呢，或者是你也不缺女人呀，又不是真心喜欢我。面对这种悱恻，除了不要生气，你还可以表达下列的意思，会是事半功倍的做法。比如你说我的确见过很多女生，有长得很好看呢。

有身材很好的，但都插点意思，我不缺妹子，只是很难遇到真心喜欢的。你在我心中有特殊的位置，我觉得你很特别不知道为什么出去玩吧，其实很多时候都没什么意思，但是不知道为什么和你在一起，我感觉特别的开心。

特别的舒服。主旨呢是让女生知道你虽然喜欢玩，但也不是真的那么贪玩，你见过很多女孩。但却不容易走心。虽然你现阶段不想谈恋爱吧，但是你对她是真的心动，其实就有点斯德哥尔摩综合症的感觉，明明被绑架了。

但是当绑匪露出一点点的柔情，比如说给自己擦擦汗，居然会对绑匪产生感情。同样的，当女生觉得你是个海王，但你对她展示了一点点的真诚，她就会本能的把这一点真诚，无限放大。第二个原则，直视自己的性欲。

在女人心里，一个真正有性张力的雄性，一个能激起自己繁衍欲望的雄性，一定是一个血气方刚，像野兽一样有一定的侵略感的真男人，而不是一个唯唯诺诺藏着掖着，在千钧一发的时候，还不敢直视自己需求和性欲的伪君子。

我姐妹一次和一个男生喝酒，男生送她回家，女生看出男生很想上楼，男生也在那各种试探，但我姐妹当时不太有窗口，就让男生打车回家了。当姐妹上楼后，10分钟后收到男生的消息，说什么自己忘带钥匙了，室友睡了。

问我姐妹能不能在她家借宿一晚，不然自己就要流落街头了。而且发的全是那种带表情符号的什么哭脸啊，笑哭啊，反正看着非常尴尬。我姐妹没有回她，男生就开始打微信语音。我姐妹没有借。后来男生可能觉得有点尴尬。

继续找补，说什么，我知道这很冒昧，实在不好意思。不拉 b拉不拉，姐妹最后还是没有回。过一阵子，男生自己回复说，哎呀，我一开门，发现原来是友没有锁闻，哈哈哈哈，太幸运了，我回到家了，晚安。

我姐妹第二天才回了个哈哈，昨天睡了，到家就好，看了这一段尴不尴尬。兄弟们，我姐妹原话给我说的是，我最讨厌这种又怂又装又想要的男人。她说，我宁愿她跟我说，嘿，我想你了，我现在去找你，我要见你多好过像甚。

😊，再一样欲盖弥彰，什么忘带钥舌，特别不爷们。当然这是一个返利。但是我相信在这个返利中，很多兄弟都找到了自己的影子。那么接下来我给大家分享一个正礼，一次我和一个男生约会，那是我们第二次见面。

但是是第一次正式约会。那天晚上我们去吃了一个西餐，开了一瓶酒，吃完饭后有一点点微醺，我们压了一会儿马路，后来他打车送我回家。在我家楼下，我找了个椅子，我说坐一会儿，我那天晚上明明要直播的。

但是因为他推迟了好久，他也知道，所以如果他看过咱们的课看过001，他会知道我的窗口已经非常非常大了。我们在椅子上依依不舍，对事后很自然就kiss了。他的吻基很一般，所以我有点上头，但是没到非理智的状态。

他问我要不要上楼坐会儿，我说不要，因为我没有收拾房间。我的确那天没有收拾房间，但是更大的原因，是因为对方的信张力还没拉够，所以我还太理。😊，当女生太理智的时候，他就会想显得很矜持。

她不想这么快带男人回家，她没有强求继续亲我，但是手也开始不太老实。我突然就推开他，我笑着说，我说本来看你以为是很有少年感的那种，没想到这是一句悱恻，我的潜台词就是说我以为你很清纯呢。

没想到你还是个老色皮眼。很多男生面对这样的话会不知道怎么回复，但是这个男生他立刻很阳光的轻松的笑着说，他说怎么了？少年不能有欲望吗？然后我就跟他一起笑了起来。

然后继续kiss他的这个回复在我的心里很自然的铺垫了我们之间的男女框架。同时他的坦荡自信，让我觉得这个男生非常的爷们儿，又很性感。我在内心里是给他加了很多的分。当然了，如果是面对我的这句问题。

他也可以说，那是平常的，我或者说那是你对我的了解太肤浅了。😊，都可以。总之，不管说什么，原则就是在女生指责你的性欲的时候，一定不要去掩盖自己的欲望。你要快速轻松的回答，如果你能幽默，可以幽默一点。

但是语气不要有腻。千万不要对自己的欲望，不好意思。你反而要大方的承认他，大胆的推进，这才是让女人眼前一亮的做法，唯唯诺诺又怂又装又想要的男人一点都不吸引人。第三个原则，表达而不是表白。我们在上节课说到。

对于女生来说，性交是一个感受爱，传递爱的过程，很多时候对于高段位女生来说，当你的价值并没有特别高，甚至不如她的时候，对方她必须要感受到强烈的喜欢和赞美，才有可能突破最后一步。所以当临门一脚时。

当她开始有点悱恻你的时候，你要去表达的是你对她很心动，很喜欢。然后去表达他和女人。很性感，很妩媚，很漂亮。比如说你可以说我认为你很特别，你和别的女生都不一样，我从来没有这样的感觉。

我见你的第一面就很心动，我也觉得很奇怪。此时此刻我真的强烈的被你吸引。在这个光线下，你真的好美。在这个光线下，你真的好像某个女明星，你自己去编。此时此刻我真的好开心，你就跟她表达这些，这叫表达。

但是很多的男生把表达理解成表白，什么是表白，就是可能你会问女生能不能和我在一起，我们两个有没有可能我们两个不拉不拉不，你在要一个结果，你在抱有需求。这些都会让女生觉得如果她要和你发生。

那么这将不是个浪漫随意的事情，而是个严肃的决定。她会担心对你负责任。是的，高段位女孩，她们可能很害怕对你负责任。他们可能不需要一。😊，长期伴侣寻找的只是一次强烈的心动，而你的表白会让女生充满压力。

她会担心你缠着她，会担心要对你负责，而且表白啊还会让你看起来充满需求感，需要对方来圆满你是来满足你，记得我们在信张里那节课讲过的嘛？当你需求感太重的时候，你就本能的处在关系的低位。

而女人不会和低位的男人发生。第四个原则，如果你不想承诺，不要承诺。首先如果你想走短期路线，那么就不要塑造出一个时项全能的满分男人形象。我们在上节课已经说过，因为如果你的长泽属性太高。

比如你又帅又有钱又温柔还忠诚，那么所有的女人都想要和你恋爱，想要和你深度绑定，那么你能预期的必然是每个人都在会想和你推进的时候问你要不要谈恋爱。所以如果你形象不错，经济条件也不错。

更好的策略是通过日常聊天，要给女生塑造出一种你的女性资。很多，但是你现在还没有想特别安定下来的感觉，你的注意力都在工作上，这样我们就能调动起对方的竞争感和胜负欲。女人会因为想获得你的认可而与你发生。

但如果你展示了太强的长期属性和情绪价值和忠诚。那么女人啊她就想通过与你发生，进而把你绑定。所以说如果你事后没有跟她绑定，就会有被纠缠被发小作文的风险，就很麻烦。当然了，我有些海王朋友也是会画饼承诺的。

比如说女生问她要不要谈恋爱，她都说要，但是实际情况下，90%的女生，她都是说说而已。两人睡完可能就自动的变成陌生人或者是其他微妙的关系，可能只有10%的女生会真的入戏，那么这个时候啊。

男生带女生吃几次饭啊，男生就开始立框架，说什么自己现在在事业的上升期，很难有很多的时间谈恋爱，只能一个礼拜见一次能接受就谈。后来呢两人也是不了了之。这种方。方式我不会建议给所有001的学员们。

我还是建议大家实话实说，我们以微妙的方式不去扎不去骗的方式来去促成一些轻松美好的事情。所以女生问你，我们是什么关系，其实更讨巧的方式，你可以去回避这个问题，或者是更聪明的回答这个问题。

你可以说我们是我很喜欢你，你也很喜欢我的关系。我们是我见你第一面就心动的不行的关系。我们是我觉得你和别的女生都不一样，我很着迷的关系。第一层一定一定还是表达喜欢，同时你的手上和嘴上的动作都不要停。

如果你在kiss，你就继续kiss，动作不能停。悱恻的大忌，就是当女生问你一个悱恻问题，然后你就认真严肃的回答这个问题，停下所有的动作，两人进入到了严肃理性的谈话模式。那么氛围没了，冲动没了。

就一定会失败。如果女生继续追问，我们是要谈恋爱吗？你可。先判断他是不是海后，如果他是海后，你可以用夸张搞笑的手法来回应，让女生一听就知道是假的。比如你说谈啊，明天去领证，或者说谈啊。

我们第一个小孩叫什么好呢？或者说谈恋爱，但我怕我被你虑得太狠。或者说陈老师，我很认真的，我是恋爱呢，谈恋爱你要对有负责的哦。但是如果她是良家小妹，你发现他有点认真，那么我建议大家可以绕一下。

比如说我认为关系有很多种，我不喜欢过早的去定义。类似的，如果说了这些都没有用，对方还是逼问，而且你的氛围应该已经逐渐走差，那么我建议就算了。第五个原则不断尝试。面对悱恻啊。

我们的手上嘴上的调情动作一定是不能停的。我们要不断的尝试，不要太快放弃。当然了，这个前提是女生给你的是悱恻，而不是一个拒绝。悱恻是可以破除的，而拒绝是无解的。那么如何判？判断女生给你的是悱恻还是拒绝呢？

第一个是通过语言。如果他的语气是戏谑的、调侃的，开玩笑的，或者是娇嗔的、温柔的，大多数情况都是悱恻。比如说不行不行，真的不行，你你住手相反啊，如果他的语气严肃冷漠，且带有着明显的侮辱性。

比如说你让我恶心，我不想再见到你，你再这我叫警察了，你住手，这些都是明显的拒绝。其次，如果当你发现女生的语言，他在等待你的回应，那么他大概率也是一个悱恻。比如你们在约会很晚了。

女生拿出手机看着你说他说那我走了哦，我现在打车了哦，这是悱恻，因为他在期待你挽留他。这时你可以很爷们的按掉他的手机，说走什么走，不准走，或者说别打我送你。但如果女生给你说哦，我已经叫好车了，5分钟到。

这是明显的拒绝。因为他没有给你任何商量的余地，而是自己就做好了决策，那么这个时候你让他走就好。😊，他是通过行为，如果你发现你的靠近和接触，会让女生不安和尴尬，那么他给出的很可能是拒绝，而不是悱恻。

女人的身体是很诚实的。面对不喜欢的男生一定是希望保持距离。一次我跟一个男生吃饭，吃完饭后我们去买了个雪糕，明明是两排的座位，他非要坐来我的身边，还要我喂她吃，我当时已经在闪躲了，但男生视而不见。

吃完雪糕后，我提前打了个车，我说我的车三分钟后到。男生说我陪你等。然后她居然在我上车前就强吻了我，我的反应是直接果断的推开她。虽然我从头到尾一句难听的话都没说，但是我的行为说明了一切。

当女人不喜欢男人时，是不想她靠近自己的，也是不想和他多待一秒的。但是相反，如果你们已经有了一定的肢体升级。比如说舌稳抚摸。那么他接下来给出的基本都是悱恻，而不是拒绝。对于他来说，这种悱恻是调情的一部分。

这不可能出错的判断标准是，如果你在客厅呆着，比说啊有点累，我们去卧室躺一下。如果她愿意跟你去卧室，那么哪怕她在床上有点挣扎，很大可能真的只是她喜欢的前戏手段罢了。女生天生很矜持，哪怕她内心是愿意的。

也不可能跟你一进卧室就跟你滚床单，肯定会有个半推半就的过程，你会发现她虽然推开你，但根本没用权力，很多女生都非常享受这个半推半就的过程。她真的是属于前戏的一部分。

那么这个时候你尝试把灯光调暗去亲她赞美她，挑逗她，不断的尝试，不要那么容易放弃兄弟们。有一个小细节，很多的兄弟都不会注意到。就是当你想脱去女生衣服的时候，不妨先脱你自己的衣服，或者抓住她的手。

让她帮你脱。因为女生比较害羞。如果你让她先脱，她真的很不想提前在你的面前一丝不挂，你先脱自己。会让他感觉到安全和舒适。还有另一个小秘密，就是不要轻易用你的手指触碰女生的下体。

我知道很多小电影里男优都是这么演的，然后女优演的就像发疯一样爽，但在真实的情况是女生真的不喜欢，而且还会很反感，她觉得你的手指很脏，而且很难受，你信我。如果你真的要弄，可以直接上嘴。

能够让对方一秒卸房的所有部位，不管是脖颈、耳朵、胸部还是下体一定是嘴而不是手，这个细节我就不在克里展开太多。而且在这种时候会说骚话，放得开的男生是非常性感的，你可以压低你的身影，说你娇羞的样子。

真的好勾引人，或者说你怎么这么性感。类似的，我真的没办法在我们课里教会所有的兄弟们，大家自己去学习和查找。而且大多数的女生都有些M的倾向，你可以用手轻轻的抓住她的脖子，观察她的反应。如果发现她很享受。

那么你这。😊，那个时候，适度的主导和强势加大力度，会让对方更加的上头。第六个原则，来日方长。在推进时，女生一句常见的肺测是，我从来不带第一次见面的人回家。那么这个时候你可以耍点小聪明。

你可以蒙住他的眼睛，或者转头就走，走完三步之后再回来，你说哼现在是第二次，这种轻松又幽默的处理，会让女生开心一笑，同时给他下了一个台阶，另一句常见的肺测是太快了，我想我们还是慢慢来。

如果你们才刚认识几天，你可以说有些人认识了三年还是陌生人，有些人认识了三天就感觉很强烈。如果你们已经认识了很久，你可以说我们已经认识两年了。亲爱的，人生哪有这么多的两年可以再等。

如果现在你们已经干柴烈火，你还可以采用说骚话的方式说，没法慢了。我饿很久了，我现在就要吃饭。但是了所有兄弟都要记住，哪怕进了卧室，哪怕你们去了酒。😊，也存在失败的可能，因为女生的情绪是你猜不透的。

有可能她拒绝你的最后一步，纯粹是因为今天忘记刮剃毛了，或者穿了一条不够性感的内裤，或者的确觉得你们有点太快了，不想这么容易让你得手。所以说，如果时机还不成熟。咱们也不一定非得一推到底。

重要的是你在推进的过程中展现出来的性张力和构建起的男女框架和你们之间愉快轻松好玩暧昧的氛围。好饭不怕晚。只要你们这次接触是开心的，分开时是开心的，以后一定有机会。好了，这就是我们这节课的内容。

那么推进的四步法到这里也结束了。不好意思，兄弟们，有些敏感的内容实在没办法在课上一一展开。但是我相信在我的帮助下，你已经能够去享受约会，享受推进，和女生擦出浪漫的火花了。😊。

