# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：8.男人的四大分类 识别真假“大佬”_ev

好，姐妹，这节课呢我们主要给大家分享男生的几大分类。我们怎么样在和男生聊天的过程当中，通过对方的言谈举止，以及他的行为啊，性格啊，还有个人信息，以及对你的付出意愿。我们有以下几种分类。

第一种分第一种类型呢叫做霸总型。他们的特点就是思维传统，一般是多偶男的重灾区。这一点，姐妹一定要记住啊，霸总。他们的付出意愿很强。但是呢特别不喜欢你抛头露面，不会去给你资源经常用经济来制裁你。

他希望把你变成金丝雀。之前有一个女客户，她呢在上海就遇到了这样一个男生，所这个男生是属于那种啊家里面是一个很大的集团。那这个女客女学员跟他在一起，每个月都是给了非常非常多的米，可能几十个几十个的给。

但是啊她对这个我这个女学员就一个要求。第一，你做任何事情一定要给我报备，而且你不能跟男生一起玩啊，每一次你不能绝对不能和就是你去任何一个场合，不能有其他男生，然后呢，你也他也不让你出去工作。

他也不会给你讲教你一些人生的道理啊，对你人呃一些创业啊，做事的认知有什么样的成长，他非常管你非常严。但是呢钱给的真的是足够亮。他就是想要折断你的翅膀，让你做他的金丝雀。😊，呃。

所以呢他问我应该怎么样做啊，怎么样在这段关系当中能够利益最大化。那应对这样的。一一种类型的人啊，我给那个姐妹出的方法，包括给屏幕面前所有的姐妹出的方法是什么样的，一定要对她表达忠诚，表达崇拜。

然后偷偷的攒足够多的钱。如果啊你真的觉得这个男生很不错。那直接一步到位，直接生小西瓜，直接生孩子。你可以这么跟她说，呃，我送姐妹一段话，这段话是跟所有的霸总可以说的。你说我就是个小女人，没什么理想。

我这辈子呢最大的理想就是找一个能赚钱养家，让我貌美如花的男人。我觉得只要生活过得富足开心，我就会很满足。而你就是让我有这种感觉的人。那第二种类型的男人呢，我们称他为叫成长型。这种类型的男人。

我们给打五星好评双优。呃，这类男人的特点呢就是特别注重你的才华。他希望跟你共同成长或者助你成长。这个类型的男生是我们呃最好的选择。当然他们的付出意愿也比较强烈，愿意给你资源，愿意给你插上翅膀啊。

这是我们所有姐妹最好的选择。而且这类的男人呢，他们愿意愿赌服输，也就是说他在你身上投资足够多。如果说你没有给他足够多的回报的话，他们也是不会计较的。然后这类的男人呢他会他会要求你进步啊。

他会比如说他可能会让你去学啊商学院啊学一些管理的知识，或者让你去学一些学英语，这一类男人最典型的例子，就是黄晓明，大家知道angelababby之前呢，顶多就算一个三线也三线小野膜吧。

最终结识了黄晓明通过好黄晓明的啊一步一步辅佐，现在成为一个超一线的女明星，对吧？这就是呃这种类型最典型。😊，的例子。那么应对这一类型的大佬，我们应对的策略呢，就是悄悄的让自身成长。

让自己办变得慢越来越强。呃，他们既然喜欢玩养成类游戏，那其实对于他们来讲，你的成功就是他的成功。下面呢送姐妹一段话，可以针对这种类型的男生说是一段话术，大家仔细听好。你说我觉得你是我认识的最有能力。

最无私的男人。你身边所有的人都会因为你过得更好，变得更好。我跟你在一起，即使只是看一看你的为人处世，对我来说都是一种成长。我会不自觉的想要更加的努力，我相信你身边所有的人都跟我一样一样的想法。

那么第三种类型的男生呢，我们称他为叫商人型。他们的特点呢是比较看综合能力，相信啊付出男女之间的付出是相对的。两个人是平等的。这类男生啊是画饼重灾区，他们特别喜欢给你做一些漫无边际的承诺。

他们喜欢展示自己喜欢秀肌肉，实际付出的比较少。一旦。😊，给你付出一点点，就需要你有同等的回报给予到他。那这类男生往往在你没有前两种男人可选了。

那么这类男生啊呃我是不太建议姐妹去作为你的主要的这个男生去选择的，除非你没有前面那两种，你可以作为过度接触一下这种这个阶段这种类型的男生。我之前有一个女学员，那他就有这样的一个事情啊，我深有感触。

他说他认识了一个很有钱的老板，可是这个老板呢呃给他的付出非常少。每一次呢给他付出个1K2K算是顶天了。可是他确实这这个了解到这个老板真的很有米。那后面我详细的了解一下信息，才知道这个老板是开场的。

他虽然有钱，但是他所有的钱都是一分1分十几年20年日积月累攒下来的。所以他把对于他来讲，他对这个钱的概念看的比较重。那我这个女学员还悄悄的听到他跟他朋友聊天。😊，他们认为3K去找一个。啊。

去去去所谓的他们说的找一个女模夜场的女人花3K，他们都觉得很贵了。他们的极限可能就是3K5K。那你说你接触一个这样的男生，你渴望他们给你大额付出，从他们身上拿到大结果，那现实吗？肯定不现实。

所以对于这种类型的男生应对方法啊就是利益交换，全方位都可以交换啊。😊，但是这种类型的男生，他有一个好处，他不太在乎你是不是有其他感情。他不太在意你此时此刻是不是只有他一个男人，或者你外面有没有其他帅哥。

或者是接触，同时在接触其他大佬。所以我是不太建议各位姐妹跟这样的男生内耗太久的时间的那还有最后一种类型，也是我不太想讲的一种类型。当然也是存在特别多的，叫鸡肋型。😊。

这类男人啊他们就是以白嫖啊画大饼的方式叫穷，他们只想用最小的成本得到你和最低的成本，占有你足够长的时间。那这类男人呢，他们多为普通家庭出身啊，这也是就是大部分的凤凰男，基本上就是这种类型。

以及做一些基础服务类行业的男生。哎，这个甚至还有点啊三观不太正的男生，基本上都是这一类鸡肋男，我非常强烈不建议我们的姐妹和这样的男生浪费一点点时间。但是啊如果你现在你才关注到我，你才听到我的直播。

你现在在谈的这位老公男朋友已经是这种类型了。那么你要尽快摆脱脱离这个这这个人，你你你应该怎么办呢？😊，呃，其实呢这类的男人啊，他们你跟他说什么用什么方法都无动于衷。因为钱对于他们来讲，就是他们的命。

他们绝对不可能轻易给你的，用什么方式都没有办法，只有一个办法，就是抓住他们的把柄，找到他们的弱点，才有可能给你付出。那具体是什么弱点，因人而异，你只需要去了解一件事情，他最怕什么。

他最怕什么样的行为出现。你如果他真的伤害你了，关键的时刻可以把这个作为把柄，得到你该有的补偿。那以上呢就是我多年的经验给男生分的四种类型，建议各位姐妹呢，尽可能找前面两种。

