# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：10.自身定位模型及人生规划_ev

好，姐妹，这节课呢我们给大家分享自身的分析以及目标的确立。呃，我们在向上社交里面啊，一定要明白自身的一个情况，自己想要的到底是什么。如果不设立目标什么都不要，那最终呢也会一无所获，我们往往说男女关系。

在一段恋爱当中，我们能得到的好处吧，或者说我们基本上只有三个目标。第一种目标呢叫做物质上面的对方能给我们的好处。第二种呢叫做恋爱体验能给我们带来快乐的积极向上的情绪和状态。

第三呢就是一个稳定婚稳定的家庭或者稳定的婚姻，能给我们这种内心的富足和安全感。除此之外呢，呃没有别的追求了。😊，我们在恋想当中无非就是三种。那首先你要做一个自我分析，自身分析。

我们根据自身的价值和年龄进行分类与分析，选择啊自最适合自己现阶段最适合的对象。我们要根据自身的价值和年龄进行自我分析，到底选择什么样的类型，什么样的阶层才是最适合我们自身的对象啊。那我也给他分了。

大概有四类。第一类呢叫做价值高，年龄小，这个就是绝对的王者，你想选谁选谁，你想跟谁在一起，跟谁在一起，就像我们有一些呃女学员，他就是白富美家庭条件几千个W一个小目标，几个小目标，这种家里非常有钱。

而且呢自己也就二日出头。那像你这样的一个条件的话，其实你不用太过于拘束呃，考量这个男生到底有没有米，或者他能给你带来什么。因为你自身足够优秀，你在婚恋市场上占有绝对的话语权。

你你你在这个婚恋市场上就是实物链的最顶端，所有人都应该在你的条件下来依附于你。所以呢你想选谁就选谁，根据自己呃怎么开心怎么来。那第二种类型啊叫做。😊，价值高，年龄大呃，最好呢你你在这个年龄阶段。

就是你最好追求有恋爱体验感的婚姻。啊，这个就像我们一些影视剧里面出现的，比如说什么小丈夫啊。第二种呢叫价值高，年纪大，你最好追求有恋爱体验感的婚姻。婚姻。那我们所谓的价值高，就是姐妹，你自己有能力。

有标准，可以抚养孩子啊，这就是价值高的标准。你如果是这样的情况的话，其实你呃也不用太过于在意这个男生是不是能给你大额的付出，或者是要委曲求全，自己跟他拿到什么大的结果。因为你自身条件足够的好。

我觉得最主要的还是考虑什么样类型的男生能给你安心长久稳定的婚姻，以及你在这段关系当中能得到足够多的恋爱感啊。你的体验感很好，你可以尽可能选择条件和你差不多，甚至条件比你更差都可以。但是他比如说足够的帅。

对你足够的好，或者足够的贴心啊，能够让你跟他在一起积极向上。每一天心情很好，这样也可以。我们还有第三种啊，这个你的选择范围，就相对来讲比较少了一点，叫价值低，年纪小。你可能很年轻，很漂亮。

但是呢你的原生家庭。或者你现在的事业工作不是很出色，那我更建议你以追求物质与结果导向。也就是说我们。谁能给你付出，谁能给你付出足够的多，谁最舍得给你大额的。啊，转米啊，买礼物啊，你尽可能选择和谁在一起。

因为在你这个阶段，其实你不太有资格去选择。如果是为长远未来考虑的话，你如果这个时候就选择了一个啊不能给你付出的帅哥，或者是你选择了一个嗯只会天天甜言蜜语哄你，你就陷入到温柔乡了。

那么你的事业和生活其他方面就会一蹶不振。这一类最普遍的人群是什么呢？就是那些做YC的小姐姐或者做女主播的小姐姐普遍是这种类型。我个人的建议是选择能够给你大额付出的男生。那第四种类型呢，就属于价值低。

但是年龄偏大，简单用我们通俗化的用我们比较通俗的语言来讲，就是年龄又大又没钱。那在这个条件下，姐妹，你一定要记住，你要对婚姻有执念，你这个年纪不能再拖了。

因为很多时候虽然网络上铺天盖地的宣扬女生年龄大怎么了？可是我们在日常。生活当中你一定清楚，比如说男生形容女生经常会说什么年轻貌美，他往往会把年轻放在第一位啊。

那我们实际上到各种公务员的相亲角看在婚恋市场上，那最不吃香的，确实就是年纪大的，包括不管是条件好的，还是大部分的凤凰男还是家庭条件一般的，其实他们普遍都是想找一个年纪比较小的，这个是大部分男生的想法。

你说他是糟粕，说他是传统思维观念也好，可事实就是如此。我们我们没有办法去改变。所以你要顺应这个这个规则。那一定要在最短的时间内把自己嫁出去。这个时候你就不要再对男生的什么情绪价值，各方面的要求这么高了。

条条拣拣，如果再把时间这么耗下去。将来年龄在这个这个几年一转眼就过去了。你的你的这个择偶范围会越来越下降越来越小，到最后可能你只能嫁给一个你完全不爱的人。😊，所以呢你对婚姻要有执念。

尽可能把自己啊更快的嫁出去。那我像我之前有一个女学员。他就是在1个IT公司，那他呢也是老大不小了，每个月也是领固定的工资也不是很有钱啊。30多岁。他每天就问我啊，今天这个男生追他什么什么什么条件。

他跟我说了一遍啊，这个男的是富二代，那个男的是大佬很优秀，每天都跟我说，有各种各样的男人，对他献殷勤。😊，后面我了解到啊，其实有一个他公司的同事，那男的可能就是一个程序员，一个月挣23万块钱啊。

然后呢人长得也很谱，但是呢就对他真的是几年如一日的好，偷偷暗恋他，也不能叫暗恋，那个男的也有所表现。那个男的就典型的一个老实人，可是我这个女学员就说对他提不起任何兴趣啊，对他产生不了任何心动的感觉。

他还是想找外面那些啊五花八门优质的男生，我就跟他说，姐妹，你这个条件想找外面那些男生很困难了。😊，你一定要珍惜好现在这个。暗恋你的这个程序员，你这个同事，因为你只只有他是最有可得性的。

你跟他在一起才是最优选、最靠谱的选择。那后面呢他就听了我的话，选择和这个男的在一起，两人现在也结婚了，其实过得还蛮幸福的。这个例子就充分举说明了。我们如果说你自身条件不是很优秀的时候，千万不要好高骛远。

要脚踏实地一点。当你明确自身的情况后啊，就知道自身现在最适合追求什么。我们的感情生活也是要经营的，不能你什么都要什么人都跟他相处，明确了自身的分析后，就像情感生活里有了高德地图一样，顺着方向走就行了。

当然，目标导向是有阶段性的。我们人生追求的意义，就是为了开心快乐的这个终极目标，每个人在不同阶段的需求是不一样，就好像你在年轻漂亮的时候，你有资本，你你有钱，你有年轻，那么你有资本选择物质精神。

还有情感需求各方面都拉满的这样一个男生。可是你随着自己年龄的衰退，随着自己价值的啊缺。😊，那么可能你的选择范围在逐渐变少，你不可能什么都要。当然最好我希望姐妹们能够选择各方面都很优秀的男生。

但你也要结合自己的实际情况，针对现在你所有的条件，拿到你最想要的那个东西。如果你自实条件很一般。你选择物质了，很多时候你可能就要放弃爱情，选择爱情，你很多时候就要放弃物质。

或者你选择了一段安定安定稳定长久的婚姻，那么你就要舍弃他能给你带来这种啊看世界的这种独一无二的体验。所以很多时候啊，我们如果你什么都想要，最终可能什么都得不到，适合自己的才是最重要的。😊。

