# 梵公子《课程录播》：当街亲吻4小时搞定百万女网红24-7-31_ev

晚上好啊，欢迎大家收看我们今天这一期节目。那今天要给大家演示的就是我们搭讪一个百万粉丝的女网红，一次约会当天不好意思，重新来一下啊。好呃，晚上好，兄弟们，今天要给大家分享带来的本期节目呢。

就是我们搭讪一个百万粉丝的女网红。当时搭讪直接当街舌吻。然后呢呃一次见面直接约炮。那么今天给大家分享一下全过程是怎么样做到的。那今天会分为大概三个阶段。第一个关于我搭讪是怎么认识的。

关于我搭讪认识的全过程画面。第二是关于加到他微信的第一句话，到搞定把他约出来的全程聊天记录。第三是我跟他语音电话的全过程。第四是见面，从界面第一句话到带回家的全流程操作。

会在今天的内容中给大家全部呈现出来。OK那我们镜头先切到我们的呃第一帧画面。好吗？先切到第一帧画面，我们首先看一下这个女生是怎么认识的啊，那么我会在这个讲认识她的整个过程当中呢进行一些自己的啊讲解。好。

我们先看当时搭讪她的画面，好不好嗯。hello啊，问你个问题啊啊，你说就是如果形象1到10分，你现在给我打几分啊，给你打几分那你很帅。哎，没有，我就说从啊一喜欢的程度上来讲，这么高啊。

OK那我再问你个隐私的问题啊，你最近一次得吃是什么时候？让想想想想想想。嗯。几个月前吧，几个月前这么久。😊，等一下稍等一下，我再问你最后一个问题，就是你和一个陌生啊，就是第一次见面的男生嗯。

最快一次接吻是多久时间？那不知道哎啊最快好OK我们玩个游戏。如果我赢了的话，我们就玩个更酷的事情。那啊石头剪刀布赢的话，我就在你脸上留下一个吻。😊，好吧，哎，石头剪刀或者人在江湖飘吧哦，我不会玩那个啊。

石头剪刀，石头剪刀布。😊，好，O啊。😊，听人呃。我说的是ki啊ki。🎼2星。🎼好。这个就是我们当时搭讪它的整个画面啊，很多兄弟们可以看到我们当时搭讪它记录的这一刻啊，那么我们把镜头定格在这一刻。好吧。

稍等一下。哎。怎么他妈的这个定不住了呢？吓。好，我们就把这个等一下等一下，我他妈的。这个看一下。好，OK就就定成这一刻画面吧，定成这一刻画面吧。啊，就切到我跟他舌吻的那个接吻的那个画面啊。

刚搭讪对刚搭讪就是已经接吻了。好ki啊。好，OK。😊，好，那么我们是怎么做到的？搭搭讪的同时就直接接吻了，大概也就30秒的时间。我们是怎么做到呢？首先呢我在呃这个女生从我旁边走过去的时候。

我就发现她的眼睛里面透露出一种S女的特征。很多时候啊我们想要一次得知。你选择妹子的类型，一定要选的很精准。所以我觉得这个女生就是在我的S女的范畴之内的。所以我当时呃觉得她同时也很漂亮，所以我去搭讪她。

那么在搭讪的过程呢，我问了她三个问题。第一个问题是啊最近一次得知是多久。第二个问题是呃，她最快跟男生kiss是最就是见从认识陌生的关系到职业kiss是多久时间。然后呢。

又问了他第一个问题就是我自己啊第一个问题是。😊，他对我的形象颜值打分有几分。第二个问题是。呃，最近一次得吃是多久？第三个问题是他最快一次从跟一个男生从陌生的关系到接吻是多久时间。

那我为什么要问这个三个问题呢？是因为呃我首先要确定他对我的形象的认可程度。所以我再决定下一步到底是直接加微信还是继续升级关系。然后第二步呢，就是我要问这个女生，我就是他最近一次得知是多久。

通过这个问题判断他上一次因为一个女生，他现在想不想得知，取决于他距离上一次得知有多久。他如果昨天刚刚操完逼，他今天肯定不想操逼，或者他对男人就没有想要肢体接触的欲望。所以这个时候我要问第二个问题。

第三个问题，我说到底跟你一起。😊，呃，这个你从认识。陌生男生到接吻最快是多久？我要通过这个问题去测试这个女的她之前有没有过这样的经验，或者她的接受程度是怎么样的对吧？然后我又跟她玩了一个游戏。

然后呢输了的话，就在他脸上留下一个kiss。因为我在问这个三三个问题的过程中，我就察言观色，发现她的面部神态，还有对我的反馈。我觉得都是ok的啊，都是O的，所以我觉得呃可以进行这一步的尝试。

所以搭讪当时就接吻了。好，那接下来我们切入聊天记录，这是认识的整个过程。在认识之后，我们就要开始加微，然后后面我又留了她一个微信，我们就开始呃聊天了，对不对。😊，好，这个时候我们就开始聊天了。

那么我们给大家看一下这个女生的聊天记录，好吗啊。呃，稍等一下，我们那个那个啊那个那个过来一下这个聊天记录怎么展示出来？😊，他妈的，我忘了啊，等一下啊，哥们儿千万不要急，我们再给大家看一下聊天记录啊。😡。

那个我们的运营过来一下，我们把聊天记录上一下，好吧，把聊天记录上一下。嗨嗨hello啊，问你个问题啊啊，你说就是如。啊，聊天记录呢。好，OK窗口采集是吧？OK好，接下来我们给大家看一下聊天记录。😊，好。

O。首先呢我们先看一下这个呃整个过程，这是当时搭讪他的画面记录，然后我们加了微信，我们是7月20号加了微信。当时晚上9点钟，然后呢，他通过我的毫友验证之后，我大概在40分钟左右给他发了第一个表情包。

有的时候呢我们在加到一个女生的时候，你不要盲目去找他聊天。因为你要留一个过程，就是让他看你的朋友圈，然后让他对你这个人有一个深刻的了解，你后面再去聊天就会顺畅一点。

然后第二呢就是呃所以他回了我一个表情包，他说没拍吧。哈哈因为很少有人在路上直接搭讪就舌吻。那我给他的理由就是我是一名呃抑郁症患者，我自己这个比较涉恐，所以我找了一些心理咨询师。

他们告诉我要勇敢的走出自己的这个社交圈，走在路上跟陌生人社交，然后呢来锻炼自己的社交能力，所以当时我提出了这个大胆的想法，我是这么跟他解释的，但是呢他可能不信，他说没拍。😊，我说没有吧，他说好好好。

他说那就行，然后我就把我的名字发出来了。他说啊他说他叫什么名字，他说我记性不太好。哈哈哈，然后我说我记住了宝宝啊，一上来就记住了宝宝，就是因为这个妹子我都可以第一次见面，就快速的跟她肢体接触。

那么我可以断定她绝对不是一个保守的女人。所以一个不是很保守女人，因为我们的宗旨就是什么最快操逼，最快约炮，对吧？所以你每一句话都要有目的都要有作用。在这段关系里要做到拉升的作用。

你绝对不要说任何一句废话，好吧，然后他说哈哈哈，为什么？你看然后她回了我一个表情之后，我就回她看你眼神，我觉得你是闷骚类型的，哈哈哈他说你看我直接就这么讲去进攻她，因为。😊，你一上来就要去这样冷毒妹子。

或者给予复格他这种就是呃大家看到我所有的实战案例，还有聊天记录，基本上都会描述一件事情。我在认识任何一个女生在最短时间内我都会暴露出我就是一个要跟你操逼的男人，我不是要跟你谈恋爱的，我也不是金主爸爸。

我也不会给你当朋友，我就是要操你的小骚逼的。那么这个就是我弘扬的主旋律啊，我这个人的性格特征，所以你只要跟我出来，我们俩人只能干一件事儿，没有第二件事儿了。所以我所有的聊天都会围绕这个东西进行。😊，啊。

我所以我说我觉得你是闷骚类型的，他哈哈为什么我什么眼神？我说很玉很勾人，肯定两周内得吃过。因为我当时问他多久得吃过，他跟我说是半年前嘛啊，然后呢我说很欲很勾人，肯定两周内得知过，就是因为当时我搭讪他。

我感觉氛围在那个上面，我想把这个氛围在叙久一点，通过微信聊天把本来燃烧的一撮小火苗，给他燃烧成熊熊烈火聊到上头之后，我再直接把他约出来见面搞啊，大概是这样的做的事情然后他说哈哈哈。

我平时接触不到男的吧啊，你看他跟我说啊，接触不到男的。我说你做什么工作的啊，我扫大街的。因为他自己啊是一个应该是一个。😊，就是粉丝量比较大。啊，然后呢所以他就给我开了个玩笑。

说我扫大街的然后这个时候他跟你开个玩笑，有的时候啊你不需要这么强的暴露需求感，就是你你有的时候你跟他闲聊，也是你game游戏的过程中其中一环也是必不可少的大家懂我意思吗？啊。

就是你有的时候闲聊也是为了让你自己看起来不是这么刻意和目的性这么强。因为正常人去把魅，正常人去泡妞，大家一定要让就是不要把自己弄得特别不一样，一定要有一部分跟正常人一样的。而正常人把妹。

他就不会每一句话环环相扣，逼的这么紧。他有的时候就会有一些放松舒适的状态啊，聊两句闲扯淡的东西。我说这么巧，我捡矿泉水平的。他说哈哈哈开玩笑好，他说开玩笑，我们一句正经，一句逗逼。😊。

正逗逼完了之后要再去这样讲，把这个话再拉回来。我说那你说你喜欢我是开玩笑的吗？你说你喜欢我是开玩笑的吗？然后发了个表情，他说啊我没说然后我说哈哈哈哈哈，那你不喜欢吗？我说哈哈哈不喜欢吗？对吧？

我本来想说的是，因为我在搭讪她的时候，我问他，我说你对我喜欢的程度1到10分几分，他说9点8分。然后我就借着她本质上是开玩笑的。但是我利用开玩笑的这个话假戏真做。然后我说不喜欢吗？他说喜欢啊。

哈哈哈看到没有？你看有的时候妹子拒绝你说我没说我没没这么做，但是你强调一遍，她又会被你的框架所带领，就话感话感到那个份儿上，她就是会呃这么回，尤其是传统呃，就是从因为这个女生是北方的。😊。

尤其是一些这种重男轻女地区，经济不发达地区长大的女人，她都会有这种特征，她会被男权压迫。有的时候我们就要利用男权来他妈压死这些女人，懂吗？😡，啊，包括我搞定他也是利用一点点难权。

后面的实战约会视频我会给大家详细讲啊，然后我说跟你接吻，心都酥了。啊，其实我是想跟你接吻二接吻二弟都不争气的抬头了，但是我觉得有点快，所以我先综合一下啊，他说哈哈哈今天吻了几个。

我说任何时候也只有你一个，你在干嘛呢？我告诉你，这个道理就好像是什么呢？😊，很多哥们儿喜欢他妈就是学这个把妹中毒了，就是你会你体现自己渣男，喜欢操逼，然后呢跟对方只是炮友的关系。

你要通过你的行为和两个人相处莫名的那种感觉来体现，而不是通过你的语言上嘴上去这么说。所以我有的时候即便再骚，我跟他关系进程再快。但是我在微信聊天中所展现出的态度，依然是啊比较专一的。

就像捞女去捞大哥的钱，没有捞女是舔个逼脸，他妈的正大光明的捞的，他都会去委婉一点，温柔一点，或者隐晦一点，大家都会拿着爱情喜欢当个幌子，对吧？实际实际上呢在暗地里暗搓搓的搞，所以你跟妹子也是这样。

因为如果你微信就暴露很强的虚求感，微信就说这么骚的话，然后你就把那个你的语言烘氛围烘托烘托的特别的这个这个就是见面就要打不好操逼的样子，很多妹子他无法自洽，他无法无法说服自己出来跟你见面，懂吗？好。

然后这个时候我说任何时候只有你你在干嘛，他说吃饭的，等我朋友吃完，我好热啊。然后我说。😡，我在吃牛肉火锅，像蒸桑拿，我俩可以去喝酒，看到没有？我为什么要这么讲？因为我感觉他说我我跟我朋友吃饭在等他吃完。

我现在好热，好像是在跟我释放窗口，对吧？那其实也是窗口。我说我俩可以去喝酒，他说明天喝吧，明天喝，然后我说哼不开心，他说哈哈，我刚起床，然后这这是7月21号，我是7月20号搭讪他的。

她是7月21号回到回到这之后，我们就再也没有聊过天，再也没有沟通过。因为我认为这个女生的整体感觉不不至于让我聊很久，我觉得他就是20句话的水平。我跟女生聊天要看颜值的。😊，要看他的价值的。

如果他他除非是顶级正美，顶级这个这个白呃顶级白富美或者是那种富婆，甚至他自己有非常非常多的粉丝，就是大网红。但我觉得这种百万粉丝的或者十万粉丝的就还好了，没有必要聊这么多。

而且我感觉跟这个妹子是聊的多屌用，没有。大家一定记住啊，有的女人你跟他聊的特别多，尤其是骚逼，然后呃可以快速拉升的，微信上喜欢跟你打嘴炮的朋友圈发的很骚的。这种妹子，你跟他聊再多都没有用。

因为他的他见过无数个男人，他被这些男人的阈值拉的很高，单纯的微信文字聊天，你无法通过简单三言两语的文字把她的这个欲望勾起来。你只就是你的微信聊天只能做上火上浇油的感觉。在他已经比较有需求的时候。

然后你通过微信聊天增加一把火，这个可以做到啊，是那如果说你真的想通过。😊，言拉伸或者通过现场互动来操作的话，你只能通过现场约会或者喝酒这个过程来呃让他的阈值拉满。不然的话微信聊天有点太单薄了。

有点苍白无力，所以我从来不聊天，从来不跟他扯淡。好，然后全部都不聊，直到昨天7月30号隔了10天，我突然找他了，我说你休假了嘛，他说我今天当然休假了，我以为你昨天会找我呢，因为在呃我搭讪他的时候，呃。

他当时就是我搭讪，因为那个视频我中间裁了，后面我当时就及时邀约了。他跟我说，明天就是他休假，然后他大概是呃每周周几休假，所以我就记着他的休假时间，所以我昨天主动找他了，你知道吗？好。

然后他说我今天当然休假了，我以为你昨天会找我呢，我说你确定休假了，应该主动跟我讲啊，对吧？我看你没有找我啊，然后我以为嗯约了新的人呢，然后我昨天就去找我朋友了，然后我说啊，我没找你就找别人啊。😊。

你为什么不主动啊，看到没有？就是大家看到我的框架是时软时硬，我会在什么时候软，我会在没有对对方建立吸引的时候，对方对我没有这么感兴趣的时候，我会特别柔软。😊，因为我知道如果我再硬的话，他直接不理我了。

我什么时候会硬呢？胜券在握的时候，这个关系节奏是我在把控的时候，我认为他逃不出我的这个操作范畴的时候就会我硬了。然后呢，他说我比较内向，哈哈哈也主要是觉得你身边美女太多了，哈哈哈啊。

他主要觉得你身边美女太多了啊，我说那今婉约看到没有？我直接没有回应他的这句话，因为这两句话，我如果你有实战把妹经验，你会发现妹子所有女人都会说这些话，我比较内向，我比较社恐，我不喜欢主动，我比较慢热。

对吧？我觉得就是屁就是狗屎女的跟你说这句话，也主要觉得你身边美女太多了。他妈美女太多了，他妈的惊天荡气给你控出来，鸡巴就要插你的小骚逼，对吧？不影响我今天操你。😊，对吧所以我觉得回应这个话没有意义。

哈哈哈哈来综合上面两句话，对吧？这个小逼崽子很多女人，她那个回复内容啊，我他妈的我一目十行，她回复一句，我都知道接下来十句她说什么。我说那今晚约没有一句废话。😊，他说明天吧，我们明天可能要早起。

今晚我得早点睡觉。我说好的，宝宝几点睡，然后他说嗯我还不知道呢，我才刚刚到家，刚从朋友家回来，我说一会儿语音聊，他说可以啊，你现在打给我，于是就到了昨天晚上的9点钟。😊，我就在这儿给大家开了一场直播。

当着1000个兄弟的面，现场直播语音电话约炮，对吧？昨天晚上那场直播不知道大家有没有听过，所以我就跟他说15分钟，因为我昨天晚上9点半打呃，开直播嘛啊，然后大概就是我跟他约好了，然后昨天这场直播。啊。

给大家看一下，中间持续没联系，直到7月30号晚上直播记录了打电话的全程。我昨天晚上啊全过程的打电话的录音全部都录下来了。如果大家想要呃获取这个全程录音的话，可以加我这个微信获取，好吧。

我们都给大家录屏录下来了。好，那我们看打完电话之后的聊天啊，这是当时跟他打电话的过程，然后一共打了51分钟，打完之后呢，我说我先直播一会儿聊啊，我先直播一会儿聊，他说嗯嗯，我睡了，然后呢。

我说她要困死了。好，然后等到第二天晚上7点08分，我说宝宝起来了，对吧？因为呃我跟这个妹子约的应该是晚上9点钟，所以我大概在提前两个小时跟她发个信息，因为我那个时间点也才起，他说好呢，几点去哪里啊。

然后我说约约9点嘛，他说行吧，😊，好啊，然后去哪里啊，你看他问了好多遍，我问你去哪儿呢？为什么他要问我去哪？因为我也不知道，因为我们要记录全过程，因为我们是实战约会嘛，所以我们要找一个适合拍摄的机位。

我就一直没敲定，一直在那找，你知道吗？所以我就没办法给他确定位置啊，但是先确定时间哦，这里很重要啊，就是你在跟这个妹子确定啊，邀约见面的时候，先要确定约会时间。😊，先要确定约会时间。

因为时间决定了她什么时候化妆，什么时候出门，什么时候规划自己啊。如果这个时候你不跟他敲定时间，他很有可能就跟闺蜜一起出去了，或者被其他男人再约了，懂吗？你不细致的敲定约会的具体时间项目内容。

这个妹子就会觉得你不是真诚的要把她约出去。中国妹子就这样的。嗯，好，她说去哪，你先给我发个位置，然后后面我就不要着急，我就临时给他发了个位置，我们就找了一个地儿，我说去这儿吧。他说行，那我快点出出发了。

出门给你讲，我说不急，你晚整点来也没关系，我没催你。你看这个时候我也无所谓了。😊，看到没有？有你看昨天我在打语音通话的时候，我会说我们一定要见面啊啊，我很想见到你，我很想那个跟你呆在一起贴贴粘着你。

对吧？但是当妹子一旦确定要出来了，那我就不急了。所以我的这个需求感就跟那个金箍棒一样，他妈的可长可短可松可紧。😡，对吧就是我随时切换，可软可强。然后这个时候呢，我说我在酒吧门口等你，他说然后他就到了。

到了之后呢，呃这个是我们当时约会见面的那个时刻记录的画面，约会见面时刻记录的画面。然后这个是转场带走的时刻啊，然后这个是回到家之后的这个这个记录。然后这个是私密空间战斗1小时之后。

女生回到家的全这个给我发了信息的聊天记录啊，然后我们大概是11点40多到的家，然后大概他走的时候是12点58分啊。OK那这个时候呢我们就开始切实战画面。好吧，啊，另外再给大家强调一下。

如果大家想要全程聊天记录和全程约会录音的话，可以直接加我这个微信找我领取OK这个时候呢，我们就开始给大家切这个。嗯，实战画面好吧。嗨嗨hello啊，问你个问题啊嗯，你说就是如果形象1到10分。

你现在给我打几分人在江湖班先。啊。好，稍等一下。我说的是ki啊啊ki。🎼2点时间。🎼啊那你这样说好近一点。🎼你让我走这么远。🎼我说啊你怎么给找对地啊？🎼因为我不司机都不知道在哪里。🎼我们远都找不到。

🎼那说明司机他啊他经常来这个地方，我也是第一次来。🎼你吧。🎼我也是第一次来，所以他你给我发那个楼外观，这些楼都长一个样，我怎么会记得？🎼。好，这个时候大家看到啊，他刚来的时候，那我们见面先破冰一下。

就是呃简单的嘘寒问暖，跟他分享一些呃，就是你怎么没找到这个楼，然后你怎么来的这么慢，你平时经常来这儿吗？当然你看这个妹子，我跟他分享了这么多，他给我回两个字，好吧，看他就回好吧。

我所以我觉得这个过程是一个。呃，就是很多哥们可能会遇到的，很多哥们说我靠颜值啊，我靠什么这儿靠那。其实你会发现这个妹子对我全程反应都很一般的，是我一步一步操作操到他的。所以你全过程。

我觉得大家可以耐心仔细看一下，我真的是很有技术含量的啊，我们继续啊，你看后面我们是就是我们在跟妹子刚见面的时候，第一件事情一定要破冰和交换基本信息，这是最重要的。因为你在把女生约过来的时候。

你要奠定整场约会的基调，告诉妹子，接下来的时间，你会很愉快，我会性我性格也很好。然后我也比较会玩。然后在接下来的时间里，你不会尴尬，不会无聊，你也会觉得我蛮有意思的，好吗？😊，Yes。🎼受不这样？

🎼不抽烟不抽烟。🎼你看我跟上次你见到一样吗？🎼这什能看似来。🎼长得一样吗。🎼啊啊长得一样吗？我上次也没有怎么记心变瘦了瘦了。🎼秀了吧？我是说一不一样，或者跟朋友圈一不一样啊。

你的比朋友朋友圈的照片好看啊，脸比朋友圈的照片好看，给你小的镜真的假的，现在不错，然后没有掉。😊，🎼啊不是你问我位置在哪，就是呃你我不知道你出门是不是这样一个顺序，就是每次睡醒之后会有一个醒困的时间。

然后这个时候呢你会在床上眯一会儿，这个时候脑子是不清醒的，要等一会儿，然后这个时候会洗澡醒困，洗完澡之后弄完之后，然后再确定要去哪。这个时候你得找嘛，对吧？我得想呢，你老是问我去哪。

我一下午也想不出来啊，我不得看几点钟，然后呃两个人，然后去哪比较好嘛。😊，🎼你你平时喝酒多不多？差不多吧。🎼哦四，那你拿掉一个吧，你拿关掉吗？啊，你拧一下。😊，🎼等一下。🎼什么你。🎼没有人借了么说。

🎼怎么回事诶。好，我刚刚那个过程啊给大家分享的就是一个我自己从出门，然后睡醒了之后，我会做什么事情。就是我为什么要讲这个呢？就是我也建议很多哥们在跟妹子约会的时候。

一定要分享你自己的生活状态的一些细节来表达你对生活的态度，就是我刚刚说这个内容就是为了告诉他，呃，我自己是一个非常精致的男人，我不是你想的那种糙汉子啊，就说出门就出门或者说舔狗，我自己和你们女生一样。

因为我特别懂女人的生活方式，我知道大部分女生，他他出门前至少提前两个小时化妆，然后一定要确定了今天去哪之后，他才会出门。然后他会特别考量今天要去的这个计划安排行程。

还有以及去到的这个约会地点是否适合拍照环境好不好？然后他是很挑的。所以我也想告诉他，就是我自。😊，也是一个比较呃我的生活状态很慵懒闲适，因为他妈的老子不缺钱，我生活状态也很精彩。

那么我呃不是这么急吼吼的人啊，我就要给大家分享这些东西。类似于这样的东西。你可以分享说比如说比如说你约会迟到了，你可以说啊我家的那个宠物，今天我找了个医生，给他呃治病，对吧？然后耽误了一点时间。

或者说呃我我我今天把我所有的衣服，所有的鞋子都拿去干洗店了，然后耽误了一点时间，可以这么讲嗯。😊，好，ok我们继续看啊。🎼照着你的脸啊，那你把这个放到那上面，这一个放到那上面。🎼这样就好一点。

🎼坐近一点，这样你坐这儿，然后我能跟你说话不费劲。🎼我能听见你讲话我能听其实我很大声的在讲话。😊，关于跟妹子在小酒吧约会的这个做的角度也非常有考量，千万不要面对面做。我可以保证。

如果你全程跟妹子面对面做，你今天得持几率连20%都不到，一定要45度角做，而且最后一定要并排做。因为。情绪传递无非就通过两个东西，一个是你的面部表情神态，第二个是你的语言嘴巴传递出来的内容。

所以如果特别远的话，我们普遍夜晚的一些呃小酒吧、劲吧、酒馆，它的场所都会带有一点音乐。所以在这构。所以在这个过程中，你的声音就会被现场的氛围音乐给打的没有，而且普遍这个灯光非常昏暗。

很多时候你在沟通对话的过程中呢，你会出现这种就是你的面部神态表情啊呃无法让对方感知到，所以就会出现这两个问题，还有一个非常重点的事情啊，就是我们跟妹子在互动的时候，很多是一个拉扯的过程。

尤其在后面我会给大家演示升级关系，破解它的最后一刻抵抗的过程，它就是话感化，你就两个人需要有不停的肢体接触，不然后这个语言模式对话是呃互相在框架的博弈。所以你离得远的话，根本没有威慑力。啊。

但是在一开始我觉得最好一定是45度角。其实这个沙发这个酒吧本来就是对面做的，我把沙发给拽过来拽到45度角，这个非常非常重要。😊，🎼。公人。我选这。Yeah。这个。🎼不要，你先不用看手机。

这个点儿没有帅哥了。🎼有没有帅哥，我说这个点没有帅哥了，不用看手机。🎼什么意思啊？我和朋友家说话呀。🎼好，默认这个点玩手机不能。🎼我说我默认这个点玩手机不都是跟那个。🎼好起来。🎼跟那个帅哥聊天，那帅哥。

我跟朋友聊天，但是我跟帅我不。🎼回咋呀？🎼大家。🎼完长。🎼平时最擅长玩什么游戏？🎼对吧，有什么很擅长的，你用牙青一点的，来对。🎼那没。🎼，那你多吃一点吧，啊我减肥不能吃这些。🎼这么瘦还减肥。就是健身嘛。

增肌我要成肌肉男，肌肉。我我现在在啊。好，这个你看你在跟妹子约会的时候，有的时候你也要把自己表现的非常的自律啊，然后你的一定要把你的调性格调拉高，对我不吃这些东西啊，平时都减脂减肥对吧？这个健身的。

为什么？因为老子他妈的只吃最好的东西只是干净的东西，这种炸他妈鸡米花炸薯条，你让我吃。😊，对吧我从来不吃这些乐色东西。你看他在那儿一个劲儿吃，是不是就感觉一下子。🎼莫名中就感觉你更高级一点，对吧？嗯。

OK我们继续神在那飘呢。好不好，你眼神你见过你的眼睛都应该盯着我看吗？因为你跟对方讲话，你眼睛不要看着对方。😊，🎼有懂不好意思。🎼真不好意思啊，我长得很凶。啊。🎼没有，太好看了。太好看了，我。太帅了。

🎼你很适合我的朋友，又为有朋友就想欢找。OK这个接下来就开始到了进行我们的第二个阶段啊。刚刚那个阶段呢就是大家看了我做了几个事情。第一件事情呢是简单的分享一下最自己最近的生活状态，第二个事情呢。

就是简单的跟他开个玩笑，破个冰，然后呢呃让他在跟我玩游戏或者互动的过程中，在我身上投入更多的专注力，对吧？我让他看着我，就是互相尊重，不要玩手机，手机上没有帅哥，然后让他离我做的近一点，调整好。

接下来要开始操作的这个画面和氛围，对吧？然后呢。😊，与此同时呢让她不要再这么就是呃就是就是因为很多时候是这样的一个妹子来到一个约会场合，他有的时候是随心所欲的，她手机一会儿玩会手机，一会儿东张西望。

一会儿你跟你喝酒也不投入。这个过程，你今天晚上是绝对得吃不了的。因为我跟大家讲了，得吃三三要素。第一个妹子想操逼，距离上一次操逼周期比较久。第二，这个妹子在对你的外形对你的性张力有认可，能接受。第三。

整个氛围非常欢乐，不能有下头点，对吧？这三个是最重要的。所以如果你她在很散漫的状态，他投进不去，他的状态进不来，你就很难把她的情绪调动到高潮，他就不会想要操逼，所以你必须把这个东西给设定好啊。

接下来我们再看第二个阶段的操作啊，人设塑造，洗脑价值观，洗脑对方的价值观，这个是我最擅长的，大家可以耐心看完。接下来这个流程环节会比较久啊。😊，あ。🎼纯帅的。🎼如过。你就是。🎼纯帅。🎼OK我理解你意思。

就是说你喜欢的。🎼啊，你对颜值没有这么死磕是吧？🎼对他的五官脸没有这么死磕。是，然后所以帅哥和普朴男。🎼就是帅的和谱的在你这儿的待遇是一样的，你都是一视同仁的，所以帅也不会在你这加分。🎼啊，是是吗？

是那我觉得你是这样的，我觉得那可能你闺蜜才是真的有眼光的人。我觉得你闺蜜也有眼光，我不知道她为什么要跟你交朋友，你俩难的不适合做朋。🎼对呀，我让你第一位做谢谢。😊，🎼总会说的开心，不是。

但是我我很认同你闺蜜的想法，就是哪怕我自己长，就是我是一个苦男，我也会认同啊。😊，🎼因为我觉得女生怎么会有不喜欢好看的东西呢？你看我们读书的时候，你从小就喜欢用好看的书包，好看的文具盒。

把那个书包皮都都弄得特别好看。😊，🎼对啊，其是你们就喜欢布灵布灵闪的，粉嫩粉嫩好看的东西。那为什么换成男生都喜欢特别好看？我喜欢熟物性强的，我比较喜欢上学期间的话，我比较喜欢有用的。😊，🎼你要喜欢什么？

有用的。🎼我比较喜欢透明的包书皮，我比较喜欢透明的，因为我可以一目了然。这个本是什么书，而且很方便。🎼我的这。🎼啊，那你现在现在步入社会中呃，但是我觉得长得帅不就是最大的作用嘛。

因为很多东西他不都虚的嘛，但是这个人长什么样子不会变化。而且我而且我啊你真的颠覆我对这个世界的认知了。我从小到大我还没有接触过不看脸的人呢。当然会有一些就是我认为啊所有人肯定都看脸。

只是说有些人他不会表达，他要不然就是就是他第一看的不是脸，但是他第二也是脸了，对吧？但是绝对不会有人说他妈的不看这个东西。😊，🎼只以说我更看重什么，但是他帅就更好了。🎼对吧只有我只喜欢帅哥，不帅就不行。

还有一种是我喜欢什么什么什么什么各种各样的特质，但是好看最好。🎼是吧我不要选好看的女的。🎼那不都一样的道理吗？🎼不是我不是在想跟你说啊，就是一定要让你挑帅哥。

我只是觉得这东西难道就是你买车买房买什么会有人不喜欢好看的东西啊？会呀，会有就喜欢的妈的会呀low的不是啊。😊，YeahYeah。🎼你说你和那些，比如说有很多啊那种男的。好，等一下啊。

我刚给大家解释一下，刚刚为什么要跟大家这么聊。就是当时呢因为我们在约会的第二个阶段，最重要的就是来展示你自己的价值，同时跟这个妹子一层层的递进关系，让他感受到你的价值观，就是让对方知道你开始准备进攻了。

那有的时候约炮这个事儿，他是违背。😊，传统价值观的，包括很多女人会拿着传统价值观来作为挡箭牌，不让你就是她为了一第一天不第一次见面，不让你操，不让你得到，所以她一定会说一些类似这样的话。

所以这个妹子就跟我说了一个非常扯淡的东西。她说我不就是我不看重帅哥，我不看重脸。对吧因为我给他之前描述的就是呃找条件好的男生，适合长久在一起谈恋爱，对你好的呢适合接盘。他妈有肌肉长得帅的，有姓张力的。

好玩有趣的，适合短时间内打炮，我是这么给大讲的，所以我想要间接的表达，我跟你就适合打炮。所以今天晚上我得操你。但是这个妹子表达是我不看脸，我不看帅。😊，对吧你看正常男人他就不知道怎么回了。

那不看这个怎么弄，所以我说的什么，我觉得然后她跟我说，你很适合我闺蜜，我闺蜜就喜欢你这样的帅哥，喜欢你这样油腔滑调的。哎，我不喜欢这样的，你看她跟我描述这么多，所以我从呃这个片段的开头到现在。

我基本上描述的都是我我我说那你是怎么跟你闺蜜做朋友的。你闺蜜才是真正有品味的人，你俩你俩不适合做朋友，对吧？那你不喜欢帅，你喜欢丑的，喜欢low的，喜欢傻逼，喜欢老头子。😊，对不对？

然后我又用举了一个例子，我说女生哪有不爱帅的呢？从小到大女生都喜欢用好看的文具盒，好看的包，好看的这些呃书皮，对吧？就说明你们就喜欢不灵不灵，粉粉嫩嫩的好看的东西，换算成男生也是一样的。

而且我觉得颜值是一个加分项，她可能不决定两个人要达到什么样的关系，但她一定是呃有一部分女生是纯颜控，她是不帅就不行。还有一部分女生是有自己喜欢的一个特质。当这个特质，对方满足他之后不帅也可以，但帅了。

那更加是一个惊喜啊，所以我就通过这样的方式来告诉他，老子他妈的帅就是就是他妈的适合操你。😊，对吧我颜值高，他妈你不要给我扯那些东西，你说不过我，对。😡，好，我们继续讲啊。😊，🎼继续看接下来的操作。

穿丝袜，看这个骚逼。🎼或者他看到一个女的穿着特别露啊，这女的一定干他妈的夜场那干什么的，你看她们就很这个是有这种先入为主，第一印象，对吧？那是不是换算成理也是这样的。

因为你本质上可能你就认为长得好看的人，要不然就是徒有虚表，要不然觉得草包一个不可能有内涵。你本能就这样认为。🎼倒也不是因为这个吧。🎼就是比起好看的男的，不喜欢好看的女的人，你又不能跟他睡一块。

你又不能跟他生猴子，我感觉跟。😊，🎼好看游会。🎼让人心情够愉悦点吧。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。每天。Yeahs。🎼那我问你啊，你现在你现在有几天喜欢我哎呀。🎼小孩子很喜欢我。不。🎼有让放给我放给我。

🎼说吧，你回打我吧，你让我想想尿起来让我起，你手别动，你搂着，你手放到该放面。🎼你什么星座啊？天蝎座。🎼你刚说你是什么学校啊？OKOK刚刚呢进行了第一次这个舌吻跳过太没有跳过太多。

我现在这个约会画面可能大概在10分钟左右，然后我正式跟他舌吻也就是30分钟左右，对吧？中间省略的一部分是一起玩游戏的过程，啊，然后直接就舌吻，呃，这第一次舌吻，后面还有非常多次舌吻，大家慢慢来慢慢来。

你不用着急不用着急，后面会有大量的这样的篇幅。就是呃怎么就接吻了，我因为我跟他坐到一块，两人脸贴着脸，我刚我刚不是一开始就给大家强调嘛？你看我的站位发生了改变，我从呃跟他45度角走到了跟他并排坐。

然后这是第一个第二个呢是我刚刚一直在问他。我说你我呃你现在有几分喜欢我。然后我在说这个话的过程，我的脸贴他就越来越近，然后就接吻了。怎么这能叫没看到呢？😡，不是你跟妹子舌吻的过程，就是一瞬间的事情。

那我还能他妈的再弄三个惯例，在这儿给大家分享。然后说完之后再说，我可以亲你吗？不会有这样的操作的。所以。😡，这个呃我刚刚那一段的精髓就是在给大家传给这个妹子分享，就是呃给这个妹子分享就是。这个什么呢？

就他说她比较喜欢好看的女的，然后我跟她说，好看的女的又不可能跟你睡觉，又不可能跟你啊天天搂一块儿，又不可能跟你亲，对吧？然后就跟他说了这个事情，然后呢。

就是直就是你看你从语言表面就开始一层一层的递进这些东西，懂吧？就是我们的整个把妹操作思路，都是在循循善诱，就是在跟妹子互动的过程中，一层一层的从肢体就是你可以理解为我们和妹子约会，就是两条线。

一条是精神层面的精神层面，就是我们两个人聊的话题，语言层面的一层一层递进，第二层是肢体层面的肢体层面从见面腿，贴着腿，到牵她的手到两个人贴在一块亲脸亲嘴巴舔耳朵舌吻，对吧？它是一个这样的路径。

所以你精神层面这个维度往前走了多少分。你的肢体接触层面要往前走多少分，大概是这两条维度同时往前走。就我们是这样的操作思路。然后在这个过程中遇。😊，到任何卡点，我们就一层一层破解，用佐证案例，博古通经。

用自己。的价值观来把这个妹子的价值观给洗脑，就是他怎么认为的，你全部给他推翻，告诉他，你这样是错的，全部举反例，他就没话讲了，没话讲了。但与此同时，你如果只有这个东西又太无聊。所以我们会加入一些游戏。

加入一些喝酒，加入一些调侃互动，让妹子开心开心的同时又被你洗脑了，他就会更加欣人接受你的ki。所以我觉得很多哥们儿可能看不懂，是因为这个原因啊，我们继续啊。😊，然后呃我们在舌完吻之后呢，还有一个重要呃。

我们在接完吻之后呢，因为我感受到这个妹子，我跟她亲嘴，我发现她的舌头并没有伸的这么主动。有的时候我们为什么一定要舌吻？舌纹有两个作用啊？呃，这个我后面再给大家讲吧，好吧，我们继续给大家看啊。😊。

🎼西北大学西北大学211。🎼那你这书你觉不觉得白读了？🎼为什么？🎼妈的，读书的作用就是为了让你更好的了解这个世界，不要像那些。🎼思考一些问题。🎼我要是个女的，我会只找帅哥。我要是个女的。

我我我我就涂三个东西，我跟你说，我要是个女的，我要不然找。呃。🎼我特别喜欢的，他他妈一分钱不我花，但是我跟他在一起开心快乐，要不然就是给我花很多钱，要不然就是。😊，🎼对我特别特别好，比我爸对我还好。

能跟我在一起非常久。😊，🎼我就挑这几个，按照这样的顺序来挑。🎼Yeah。🎼就我觉得。🎼因为我们做我我是做那个呃情感直播的女性成长，就是基本上都是女客户嘛。哎，然后呢也让我了解到了。

就是一些你们女生内心的那种小那种想法吧。哎，我就觉得有一点反正跟我的价值观有点不太一样。我都觉得普遍女生都是很拧巴，很纠结，很。😊，🎼说不上来那种感觉不能做到敢爱敢恨，义无反顾，为了爱情奋不顾身。

然后喜欢就喜欢给你做什么都可以，不喜欢就不喜欢一句话不会搭理你。🎼然后呢，你满足我的需求，我给你做什么。但是大部分女生都是都不是这样的。🎼都是非常非常。🎼抠细节，然后特别在意一些。

🎼就是你们可以一秒下投，一秒上投。🎼反复无常，情绪阴晴不定。🎼不想。🎼我自己接触的人嘛哎也不是我反正我自己的价值观就我就做什么事情，肯定就是要我永远不会因为什么就是。🎼周围人怎么看我，或我在爸妈眼里。

在这个社会中，别人怎么看我就怎么爽，怎么样，你想和我睡觉。🎼可我什么都想跟你做。たくさんごしまで。🎼跟你待在一起啊。好，这个妹子问你是不是想跟我睡觉，看到没有啊？那么我们通过刚刚的洗脑。

它的价值观就产生作用了。这个妹子直接问我，你是不是想跟我睡觉？好，大家听我刚刚描述的是什么事情啊，我刚刚说了两个点。第一个我说呃，你们女人普遍存在的一些拧巴心理。那么我觉得你们女生太在乎一些小细节。

太细腻，太拧巴。而且对于很多事情不能像男人一样敢爱敢恨，义无反顾，奋不顾身。对吧你们很容易内耗。所以经常你们在做决定的时候，无法遵从自己内心真正的想法，而被迫做一些自己不喜欢做的事情，就是为了。呃。

不想遭受到社会和道德上的谴责，所以才让你们这么没有解放天性，对男生有各种抵触。对吧那么第二呢，我又分享了什么呢？我又说我如果是个女的，我会选择什么样的男生。紧接着我又讲了我自己的价值观。

我的生活态度就是我希望啊我怎么爽怎么来，我从来不会在意任何人对我的看法。当然，这也是我真心的。想法我认为我做什么事情，我就尊从自己内心真实的想法，怎么开心，怎么快乐，怎么让老子爽，对吧？我就怎么做。

我想操你我就操你，我想跟你约炮，我就跟你直接说我喜欢哪个妹子，我就直接搭讪。😊，他妈的我想做什么工作，我就做什么工作，我想他妈的我不能早起，我就下午上班，这次就是我生活态度，我认为人就应该屈区几十年。

就应该这么活。这句话是我对他说的，也是给所有的兄弟们讲的。我也希望大家过这样的人，做这样的女人。因为我发现这个女人。😡，他明明是个骚逼，因为我在搭讪他的时候，我直接就接吻了，而且通过他的一系列描述。

我已经判断出来他是骚逼。可是此时此刻对我就是很拘束，不够释放自己不够开放。所以老子他妈的就断定他一定是因为觉得认识时间短，或者是说就这种妹子是属于骚逼有两种定义。第一种定义是性需求旺盛。

第二种需定义是不把逼当回事儿。这个妹子是属于他妈第一种，你知道吗？他虽然性欲很强，在床上给你操逼的时候，他会反差很大，但是没给你上床之前，他又把逼很当回事儿，所以我感觉他有点收敛着。

我一定要让你他妈的这层枷锁给你拆开，告诉你，他妈不应该这样活，所以他直接问我，你是不是想跟我睡觉。OK我们继续啊。😡，🎼行吧。🎼你喜欢一个人，你不想跟他睡觉。🎼小人想啊。🎼你想不想跟我睡觉？

🎼有那么一点感觉吧。有这么一点感觉啊，接着来。🎼又帅又年轻，活又好，身体又好。感接我。🎼紧接着让他想操逼的欲望再上一层楼，又帅又年轻，活又好，服务又好，身体好，为什么不跟我操逼？接着来这么一点感觉。😊。

是。我觉得我去做男模，我都可以做那个。🎼1200档1500档不太了解男模的价格。😊，🎼就是要骚，做人就是要骚。🎼我问你个问题啊，嗯你有没有什么。你有目标吗？目标。🎼什目标。🎼人生的目标人生目标结婚呀。

真的结婚趁早结婚嗯。😊，🎼结婚在家照顾小孩，照顾老公。🎼真的好真的。🎼那你读书啊。🎼我读书了。🎼你读书就是属于那种爸妈，没怎么管你自己学的吧。🎼不是别人逼过我去。🎼我只是觉得。才。

🎼读书如果说是我是大专毕业，或者说我没有读过书的话，我有一天我特别喜欢的男生，他会因为这个如果说挑我挑我的毛病的话，我会觉得很遗憾。就是如果说是我什么都什么都好的话，我喜欢一个男生，这个男生不喜欢我。

🎼我感觉我可能就没有那么遗憾了，因为我感觉我跳不出什么毛病。但是如果说是他如果说是呃我感觉你学历不够高，那我就觉得我会懊。因为这个好好读书，你他妈的是做结婚员的啊，结婚缘啊，什么叫结婚缘。

结婚员就很多女的学历不高，去国外读个水术或者说去院啊，我不水的啊，包括很多人去医院里随便找一个公职单位临师工，就想体面好好嫁人的。😊，🎼因我感觉那你为什么不会觉得别人因为你的外表或者其他方面拒绝你呢？

😡，🎼他如果说因为我外表拒绝我的话，就比如说我之前喜欢个男生，他说他觉得我。🎼黄色头发更好看。🎼我第二天立马就染跟你一模一样的头发。我到大学的时候，我我是上班之后，我头发才颜色就是深一点点。

我上大学的时候，头发一直是浅发色。然后就是因为他说出来就那样好看好看，然后就立马染，第二天我就立马染。

🎼然后我感觉如果说是他如果说是啊我觉得你长得不是我喜欢的那我觉得这种事情因为长相这种事情我没有办法改变，那我就觉得我可能就是。🎼遗憾，但是无奈，但是又没有办法改变，所以我可能会接受这个事实。

🎼但如果说因为一些你可以改变的事情，他就是因为你没有做到，我就感觉就是。🎼会让我感觉挺不舒服的。就比如说他他说是啊，我感觉你的学历不够高。那我如果说我现在真的学历不够高的话，我会觉得说是哎。

🎼明明本来那会儿可以好好学习，现在因为这个事情，然后。🎼做我自己喜欢的人，我就会觉得很遗憾。🎼其实这种就是。🎼因为我也想找一个比较好的一个男孩，但是我不是能说是要白日做梦，我说是说是是是啊。

我自己什么都不试完了之后我就要找个好的怎么样东西那我就觉得说是嗯我自己我自己还不错的时候，我就可以找个。因为女性嘛，女性她肯定是向上。那个什么社交，不是向上的社交，就是。😊。

🎼男生他结婚他一定找一个是比自己弱的他不会找一个比自己强很多的那女性找的话，因为中国社会去展中国才成立多少年嘛，对吧？新中国才成立多少年嘛，大家故的思想就是这样。但是女孩子找的话。

她肯定会找一个是比自己强点，而且我可能就比较传统吧。我就觉得是男生应该承担的角色，就是一个有担当的，他应该承担更多。然后然后完了之后可能会向上。

但是我不是那种说是我自己啊我自己不行完了之后我就非要找好的，那我肯定是希望尽量的去构找他。🎼就是配得上他，即使他不喜欢我了，但是我因为他我变得更好了，我感觉。🎼我也没有什么遗憾。🎼就是这样。

🎼你想找一个比较优秀的，但是又不希望癞蛤蟆做就是白日做梦，所以你也希望自己变得更好，跟他刚好匹配。对呀。😊，🎼我感我感觉如果说是如果说一个男生，我很喜欢个男生，然后这个男生我可以很舔验一个人。

但是如果说这个男生跟他个朋友就啊，他什么他什么啊，他居然还喜欢我，我就觉得哎呀这话听我好难听，好难过啊，我会难过，我就想想自己很难过而已。😊，🎼原来你是一个这么功利的人，那咱俩不是一类人吗？

我比较我比较就是我也是个目的性很强的人。那他妈的，你跟我是一类人，你跟我说半天啊。😡，🎼这是所以我承你是呀我感觉。🎼工作中这个这这样很好，但是我感觉就是因为工作就一直是这个样子。

然后我就觉得生活真的是不应该这个样子。那你就是。🎼生活对于很多女人来讲，找一个好男人就是工作。好，这个大家刚刚看到啊，这妹子他妈的阐述了一个自己内心的真实活动。她说她上1个211学校。

然后所有的努力工作都是为了做一个嫁人员，希望自己能够找到更优质的男人，对吧？那么这个女的呢，她的目的。并不是想成为一个独立女性，靠自己的双手打拼事业，赚很多钱，就是希望把自己塑造的比较优秀。

然后嫁一个好男人，这是他传递的价值观，然后跟你吐露心声那么大家可以看到我整个全程。第一个呢是很认真在倾听他讲。第二个呢是在跟他去呃共情，就是最后我们俩说到一块表达了我们俩是一类人，他说他是目的性很强的。

然后我也说我是目的性很强的啊，你猜我到底是什么样的人。😊，对吧所以我们就通过他刚刚这个约会的画面，其实我们脑子里要在思考很多事情。

你要通过这个妹子当下给你阐述的事情来分辨你到底应该跟这个妹子往哪个方向去发展。接下来你的每一步操作是什么？因为这个很重要，因为酒过三巡，喝酒到这个程度，你能不能操，就取决于你接接下来的操作了，懂不懂？

因为这个时候两个人已经说开了，你也不是好东西，我也不是好东西。咱俩肯定不会在一起结婚，也不会在一起谈恋爱的。所以首先说已经是杜绝了这一层关系。就是我们不会以男女朋友的关系操逼。

所以只会是因为互相吸引两个人聊得很来，然后对对方的身体有兴趣，这个角度来操逼。所以你要不断的。😊，呃，就你首先脑子里要明确这个，所以接下来我不太会给他分享很多长期关系的话题，或者谈恋爱。

描述以后的美好画面的之类的内容。我可能就会奔着性张力和他妈挑逗她的性欲这方面走。那刚刚这这一段讲述的呢，就是呃我们要去通过一个女人，他嘴上描述的状态。我记得上一次在给大家做那些节目的时候。

我给大家分享的，就是你通过一个妹子讲话的内容，你就是一定要分辨出来他当下是一个什么样的生活状态。他做的事儿说的话就可以取决于他的价值观和他当下对他来讲最重要的事儿。他既然说这个话。

就说明他就是想找一个好男人嫁了，懂吧？他想找一个好男人嫁了。那么但是呢他又是一个骚逼，他又是一个这种这种呃这种就是很性欲很强的这么一个女人。所以这个时候呢你无非就两点。

一个是奔着短期骚那个骚男这个路线走一个就。😊，是他妈的长期适合做老公的那个路线走。所以我们这个肯定为了当天晚上得吃，肯定是要奔着那个方面去塑造的。不是什么大学，这个姐妹是211的。

然后呃我不方便透露别人学校啊。21嗯O。🎼比工作还重要呢。还是可以逆天改命的。🎼睡觉要的就是跟他不管发生什么。好，接下来我们就开始到了性诱惑的阶段。在这个过程中，我们跟妹子约会到中尾部。

你要让她的性欲一直挑逗起来，因为我再次给大家强调一遍，一个妹子当天晚上你能得吃，你想操你只有一种情况，就是这个妹子自己也得想操逼，所以你要用语言把她的性欲给拉起来，用你的不停的舔她的耳朵舌吻肢体接触。

让她特别想要给你做爱，懂吗？我们要的就是感觉和他妈的他到底是。是不是喜欢的类型，你没有感觉。😔，🎼你对我要没有感觉的话，我我真的一句话都不会多说。我直接从这跳下去。Take漂。没脸见人了。嗯。行。

🎼明天要见你。🎼你不喜欢接吻。🎼就。你别问他。相对多。说问一下。我确认。重就。还有杰吻睁不着眼睛呢痛了。然后接吻听着眼前的。为什么可。好，这个过程呢我就一直在跟他舌吻，一直在接吻。这里也有一个技术点啊。

😊，有的时候你频繁的接吻，频繁的知己接触，很多妹子她可能会嘴上说啊，怎么又接吻，怎么又碰我，哎呀，你老是这样，记住啊。这是一个心态。你要记住，你的目的是把他这个逼给弄湿，把他的性欲给挑逗起来。

你不要管他嘴上说什么，有可能他确实有点反感，你一直亲他一直摸他，可能在你的形象上扣2分，但是在性欲上扣他妈5呃加1分，所以你还这么做还是划算的。大家懂我意思吗？你们经常被妹子干扰。

他妈的在跟妹子玩游戏的时候在互动的时候，想把自己弄得很体面，弄得很他妈的正人君子，所以妹子但凡有点拒绝啊，或者什么样，你你会感觉哦，我暴露需求感了。我这么做会让他觉得我很反感，我目的性太强。

我去你妈了个逼，我告诉大家啊，妹子的逼，他妈的你不亲，你不舔，你不摸他他妈就干了，他只要逼一干，你就操不到了。懂我意思吧。😡，就是他妈的操逼这个事情就是干柴欲烈火立刻燃烧的事情，就是当下那一刻的感受。

你还在那塑造什么好男人，他妈的，你要让他的水他妈乌泱乌泱的流，我操。😡，排山倒海知道吧？人家一共就流那么三滴水，你他妈的你又这个别人拒绝你一句，你立马又正儿八经聊天了，逼他妈的水又收回去了，你操个鸡巴。

对吧？😡，继续啊。🎼才想看那个茶世界我一分都不欠。🎼好吧，然后就平安这个。🎼因教。🎼好，那么我刚刚那个过程啊，就是一直在舌吻，一直在舔他的耳朵，一直在用大腿蹭他的小骚逼，然后一直在去挑逗他。

让他的信欲慢慢的往上走。但是呢。呃，这个过程就是你可以一直持续往上走，千万不要停。按照我刚刚讲的理论啊，然后在此同时，大家一定记住啊，你舌吻是一个分界点，这是一个很重要的技术点。所有的姐妹呃。

所有的兄弟们，这是一个非常重要的技术点，所有的兄弟们一定记住，舌吻是你将当天晚上能不能搞定他跟他做爱的分界点。如果你评判你们刚刚的整场操作。这个妹子当下的状态和对你的兴趣点，没有达到可以做爱的那个程度。

千万不要舌吻，不要暴露任何想睡她的需求感。😊，因为你一旦舌吻之后，跟做爱必须一气呵成，舌吻搜身舔耳朵，然后转场带走当天做爱是必须。😡，一气呵成的。如果你舌完吻之后，当天没有搞定。

你这辈子都搞不定了以后也约不出来了。因为你跟对方的干关系已经进入到了一个不归点。所谓的不归点，就是妹子无法定义和你之间是什么关系。朋友暧昧对象，那为什么要接吻呢？炮友。😡，我女人是不会接受炮友的。

男朋友男朋友第一次见面，就舍吻这样的人能接男能当男朋友吗？那打炮你也没打啊。😡，你也不是暧昧对象，所以舌吻是一个非常大的他妈的分界点。😡，要不然就完全不要做，要做就一。就是呃当你折完稳之后。

你今天就无回头路可走了，必须当天晚上搞定，继续。😡，然后接下来我们到了第四个阶段啊，破解最后一刻抵抗，强势转场带走。看一下这个妹子出现反抗了，这是很多兄弟们我觉得最关心的问题。就是当妹子出现反抗的时候。

当妹子最后一次你你要把他带走。但是他妈的他有一些理由的时候拒绝的时候，你怎么样他妈操作。😊，🎼朋友。🎼Thank you。🎼这个时候我发出了一些呻吟的声音，来，你不要。

我都已经跟你等一下等一下等一下等一下等一下。😊，🎼。建个。🎼咋了？🎼我没有喝多少，不喝多少，我就喝了一点点，应该不会影响吧。他说啥啊。🎼说啥演出的转来。也就算骗我。希他说什么？🎼你是不是想跟我睡觉。

你想不想啊，你想不想？🎼想不想？🎼你想不想？🎼我想你跟我走嗯，我想你跟我走，想跟你走。🎼睡完能回家吗？睡完的回家吧。🎼走。🎼走走。听没。这个妹子说。好，刚刚这个妹子讲，你看她主动跟我说，你是不是想睡我。

我说你想不想睡我。😡，对吧这个妹子说，那睡完能回家吗？我看到哦这里有一个技术点啊。就是。当妹子呃答应给你睡觉的时候，这个时候甭管你们在做什么，哪怕你在看演唱会，哪怕你在外面旅游，哪怕你在吃大餐。

好几千块钱的餐，哪怕你不管你在干什么事情？如果这个妹子表示当下可以做爱，一定要及时转场，立刻转场，你看我一秒钟都没有停。这个妹子说睡完可以睡完可以回家吗？我等了个两秒钟就把它带走了。为什么？

因为后面的画面会告诉你，这个妹子即便在酒吧里面告诉你，我可以给你做爱。但是出了酒吧门，他立马又变了，来，我们继续。😊，好，走了。我走了。啊。😮，我回家呀。我知道你晚一点再回去，你先你先你先送我。哇。

不想送。我找到哦不是。不是我跟你说，这样让我很害怕，你知道吗？真的真的，我说实话。我说真我说真的呢，哎呦，别急别气，我就想把我的睫毛摘下来。摘等一下上车摘，你慢慢弄，我跟你聊，你随时可以走啊。

又不是这个强盗，不会把你手绑起来。不是啊，不是你这样说我有点害怕，你知道吗？你让我害怕不是别的，你知道我害怕什么吗？啊，我真的我害怕得不，真的不会跟那个我说实话，我说时这个真的这个真这个真的让我很害怕。

😊，真的不会那个这个不尊重你的，好吧。啊。6851。进的回报。他妈的，我们这摄影师上车了，还跟着车牌。好，大家看到。刚刚这一刻的画面啊。刚刚这一课的画面大家看一下啊。好，看到这一刻的画面。

其实这个妹子到最后是有呃抗拒的。对吧他说我要回家，我不要跟你走。但是刚刚因为我知道我已经把他的性欲挑逗起来了，我通过舌吻，通过舔他的耳朵，通过语言上的把他的情欲调动起来。

这个时候他的欲望不可能这么短时间内下降。他只是从理智层面，从酒吧昏暗的灯光下一出门，发现外面很明亮，在公共场合这么多人，他一下子有点理智了，知道我不能跟你走。但是我相信他的身体的欲望还没有退去。

所以这个时候。我就可以强硬带领，懂吗？先把他带到车上，因为带到车上，这个司机把他带回你家附近的时候，此处已经人烟稀少，没有什么人了。这个时候他就不会觉得自己是在做一件不道德的事情，因为没有人关注他。

他也没有对比，大家懂我意思吗？😡，所以我觉得最后一刻私密空间的破解就要看两个层面。如果说妹子不跟你走，是因为你跟他的氛围还没有到那一步，两个人还没有说，就是你没并没有激起妹子的性欲，让他想要跟你做爱。

😡，那么这个时候你应该增加转场项目，比如说去吃个夜宵，再次喝酒，再次互动。就总之你要增加项目，让两个人的氛围达到那个状态。但如果已经到了这个氛围状态，你差的不是约会氛围，不是开心就快乐的状态。

也不是两个人这个没有捅破那层窗户纸，你只差的是一个呃让妹子自己能够内心接受跟你走的这样的一个过程，或者这样的一个坚定的东西，我觉得就可以强势带领带走，所以在带走这个环节是有非常多的技术点呢？

我们这个东西需要你对妹子非常精准的评判，对吧？然后很多哥们说，你为什么不精准的呃为。😊，刚有哥们问我说，你怎么不回答他的问题，她的所有问题是无稽之谈，你懂我意思吗？因为女人说话是没有逻辑的。

她的嘴上是在碎碎念，她只是在嘟囔，想想让自己感觉不是这么就是啊，我不是这样的人，对吧？就像什么呢？就像你问你朋友借钱，你自己心很虚，你就会其实人家没说不借你，但是你借钱，你说啊，我最近真的很困难。嗯。

然后我真的急等用钱，我爸妈生病了。然后我大概下个月10号发工资，到时候我把钱转给你，你说这么多废话干什么呢？你为什么要说这么多废话，就是为了掩盖自己当下问对方借钱这种不好意思的场景，所以说了一堆。

但其实他妈的不需要，所以这个妹子说这么多，他妈不需要解决，我只需要让他说完，我把他赚带车就可以了，好吗？😡，嗯，好，来，大家再看一下，这个就是我当时转场带走。我觉得这个是一个非常标准的。

也是一个非常好的解决问题的方式啊，非常值得大家学习。记住私密空间，最后一刻转场，立刻把妹子带上车，立刻到达。如果说此刻啊我家就在旁边，我得知的概率更高。

因为很有可能这个妹子一下子比如说有其他男的给他发信息了，前男友给他发信息了，闺蜜给他发信息，她随时有可能反悔，如果我现在两分钟之内没有打到车，他很有可能就走了。

因为当时这个妹子右面这只手已经在把那个滴滴打车点开了，你知道吗？已经准备打车了，所以你知道我的手为什么搂着他吗？因为我的手一边搂着他，一边握着他的手机不你懂我意思吧？如果现在我旁边有家。

我直接去就是转场把妹子带走，有两个核心点，第一个氛围性欲不要下降。第二个最快速回家。而在这个中途，天很热，天很冷。😊，路途遥远，走路走走的很累，很辛苦，对吧？这些都会损耗让妹子下头，没有做爱的欲望。😡。

是不是？所以这个时候千万不能有任何纰漏。所以我在下楼梯之前，这个车我就已经打好了对吧？出门直接上车，全过程非常丝滑。我在最后这个关卡非常非常重视。😡，继续。让我很害怕。真的不会那个这个不尊重你的，好吧。

我看下。啊。6851。接到回号。剩下的就是我们私密空间的一些画面和场景了。大家可以看一下，这是刚回到家的画面。啊。ok这个就是。这个全程嗨嗨hello问你。okK这个就是全程。来，所有的兄弟们。

这个就是全呃我们私密空间的这个。一个我们把到这个妹子的全过程，我不知道大家今天有没有收获。私密空间的话，关于这个私密空间的呃。关于这个私密空间的处理的话，其实就没有特别多要给大家分享的了。

因为呃都会比较顺。而且我这一点更加印证了我刚刚讲的理论是正确的。因为他跟我回到家之后，他虽然走的时候，嘴上在那嘟囔着说，嗯，我要回家什么的。但是其实跟我到了我家门口下了车，他妈整个过程非常丝滑。

而且告诉我12点半咱能走嘛，他就知道见面跟你回家之后一定是做爱的。所以回去过后二话没有说，我就给他倒了一杯水，把音乐放起来，直接一个公主包就带到房间，整个操作没有任何的反抗，也没有任何的逼画啊。

做完之后，两个人非常美妙的穿上衣服，啊很温柔的穿上衣服，就各回各家了。啊，就各回各家了。然后呢，这里我要给大家详细呃讲一下，就是在私密空间的时候，我给大家说一个细节，这个妹子穿的是情趣内衣。

因为我把她抱到私密空间之后，我发现这个妹子的。😊，胸不是很凸起。这个时候呢，我看他穿了一个这个阔的牛仔裤，对吧？那么我发现跟他接吻，他的嘴巴就像河马一样流了非常多的水。

跟他在酒吧表现出来的样子完全不一样，非常的骚。这个时候我会在跟他舌吻舔他耳朵的时候，他一口一个老公，一口一个宝宝的叫我，感觉非常的淫荡。跟他妈的他的高知女性的形象，跟她的高学历网红的形象完全不一样。😡。

那么在进到房间之后，呃，然后。紧接着，在逐渐褪去他的裤子之后呢，我发现他里面穿了一个情趣内衣。这个情情趣内裤，这个内裤中间就一根绳，我就把中间这根绳往旁边一掰，就看到了非常多的水漫金山啊，我操。

我当时三只手指全部他妈的被淹没了。😡，然后接下来呢就是一顿这个，而且这个妹子皮肤非常白。因为我在搭讪她的时候，大家可以看到啊，我在搭讪这个女生的时候，就觉得她非常非常白。😊，知道吗？搭讪这个女生的时候。

就觉得她非常非常白，非常非常柔软，而且这种妹子是S起来最爽的那一种。我告诉大家，什么样的是最爽的。第一，皮肤一定要柔软光滑。😡，要像他的骨头一定要非常酥，你，就是吹弹可破，不是我这样的糙皮。

第二个呢是这个妹子必须得是。皮肤很白，他妈的黑皮睡起来就没有感觉。第三呢，这个妹子必须得非常主动，非常骚，她的语言得给你说很多骚话。第四，水得多，就必须这些特质同时满足。

所以昨天晚上我过了非常美妙的一夜，好吗？😡，啊，ok那么今天呢给大家分享的东西呢记录了一下我的我们的把妹全过程啊，时间成本。我觉得就是这个这个怎么说呢？啊，时间成本。一次见面，一共是两个小时。

金钱成本300多块钱。聊天成本20多句话，语音成本454分钟，合计起来，我们一共花了差不多可以算上4个小时，300多块钱得吃一个百万网红。所以我希望各位兄弟们，如果你想像凡公子一样，你想像我一样。

能够把到这种妹子。因为我们主我我再次给大家强调一下，我们频道或者我们做的节目主打三个点。第一个把富婆就像我们上一个视频一样，富婆女邻居开911的。第二把网红就像这个妹子一样，第三把这妹，我们全中国。

我们是全中国最牛逼的实战团队，我们只把这三种类型的妹子网红富婆、正妹，我们把妹子质量是全中国最高的。😡，第二，我们是最快的。我们主打两点，第一把的妹子最正。第二最快。😡，我们从来不跟一个妹子磨磨唧唧。

而且我有两条原则。第一，一个妹子绝对不睡第二次，第二，绝对不用两次睡一个妹子。这句话听起来略拗口，但是就这个意思，我们永远是一次见面得吃。😡，其次，我从来不在微信上聊太多东西。

我最近一年半所有把道的妹子基本上就是十几呃二三十句话，一次见面搞定，我绝对不会花两次，我绝对不会跟任何一个妹子连见两次面得吃的，我也不会跟任何一个妹子聊太多的。😡，大家懂我意思吗？所以我们是全中国。

无论从把妹子的质量速度。😡，容易程度我们都是最牛逼的。所以如果大家想要跟着我一起他妈的冲上云霄，我希望在今年培养100个像我一样的男人，100个把妹达人，好不好？所有的兄弟们。😡，呃。

我希望大家如果想要变成跟我一样的把妹达人，把妹如此轻松随意简单，都可以私聊我屏幕上面的二维码，加一下我的私人微信，在上面参加一个我的私教，好吗？兄弟们，我们一起战斗。

一起把正妹一起当一个他妈的下辈子老了之后，再回忆自己的青春，觉得他妈自己这辈子不枉此生这样的优质男人，好不好？不要做他妈 lose子，不要当他妈供养者，不要当他妈臭屌丝了，要做一个有魅力的男人。

他妈把遍天价，所有的正妹，好不好？兄弟们跟着他妈饶哥一起混，跟着饶哥一起把妹好不好？兄弟们。😡，好，那么。今天直播这么多啊，就给大家结束了，好不好？那么如果大家想要报名的话。

可以待会儿在我的私人微信上私聊我，直接上车好吗？我叫樊公子。这个全中国最牛逼的把妹达人。