# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：2.女神吸引力打造-如何巧妙的包装自己_ev

你好，姐妹，这是我们向上社交的第二节女神养成。那这节课呢我们主要给姐妹分享怎么样让自己的打破自己的自身形象，找到适合自己的形象定位。呃，我发现很多姐妹啊，她没有统一的穿衣风格或者穿衣风格不突出不显明。

呃，我给姐妹讲举个例子，在很久之前呢，我有一个女客户，她给我讲述了这么一个故事。有一天呢她在健身房锻炼健身的时候，有一个很优质的男生，当然她也很心动的男生主动搭讪她。呃，一开始对这个女客户啊。

她这个印象很好。😊，后面呢这个男生就约他去西餐厅吃饭啊，吃很很高级的餐厅吃饭。结果这个女客户去了过后约了一次会。这个男生就再也不搭理她了，我一开始左思右想不明白为什么。

后面我让这个女客户把她当天的形象发给我看一下，然后又让这个女生呢把她家里面的衣橱、衣柜里面的衣服全部都拍照给我看一下，我才恍然大悟。原来啊这个女生她只有一身。😊，有风格的衣服。

就是她当天在健身房穿的那个瑜伽瑜伽服，因为这个女生她身材特别好，穿上那个衣服特别显身材，所以才吸引到那个优质男。可是这个女生衣柜里所有的衣服，全部都是那种休闲装啊，没有任何风自己的风格。

那这个男生约她去西餐厅吃饭，当天这个女生穿了一件冬天嘛，穿了一个大棉袄，里面穿了一个很厚的毛衣，你说作为这个男生她会怎么想，周围在座的其他女生全部都穿的是那种晚礼服或者很性感的深V礼裙。

而你穿了一个毛衣，那这个男生呢肯定会对你下头，对不对？所以你要找准男生喜欢相对应的风格类型。那男生呢最喜欢的两个大类吧啊，男生最喜欢的女生的两个分这个这个类型。😊，第一种呢叫做比自身更有价值的优质女性。

比如说啊御姐啊，贵妇、少妇、职场白领或者是老师这一大类的她的核心底层逻辑在于这个男生内心深处，还是希望被优质女性选择的，他希望被控制。所以呢会有一种注重身份的反差感，他希望比她强。

比她优秀的这样的女生啊，能够控制她。那第二种呢男生喜欢的类型就是比自身价值低的少女，类似于学生妹啊啊，穿JK的萝莉或者是一些清纯的邻家妹妹。这个类型，他的底层逻辑是注重是一个控制欲。

她希望能够控制住这些女生，姐妹们一定要记住一点，男人是一种视觉动物，注重的是一个感官体验，你想吸引一个异性哈，这个第一吸引男生你想吸引一个男生第一性一定是。代表，所以一定要自己的穿搭有鲜明的特点。

当然我相信很多姐妹在化妆变美这个事情上，可能你比我更专业，你深有研究啊，但是呢你并不知道男生会选择什么样的类型，男生会喜欢什么样的类型。所以公子在这里给你的建议是找到自己的风格定位。至于细节。

怎么样去啊化妆这些我们我们就不做过多的赘述和讲解啊，那在这里呢公子给大家讲一个知识点，就是大家可以去抖音上搜索所有比较红的比较火的这些女网红。然后在这些火的女网红当中。

你找到与你自身最贴近的一种风格类型，然后去借鉴模仿她啊，这是一个比较快速啊好的这个变美路径。而且所有的姐妹一定要记住用看数据说话，因为她能成为网红，意味着她得到了足够男生的喜欢啊。

那我们直接去照搬这种有结果，已经成功过的类型，就一定不会出错。好，当然最后呢我还是想跟所有的姐妹强调，你一定要根据自身的情况来向所适合的角色靠拢。就是你所有的服装化妆。

你要和你的生活方式往这些固定形象上靠拢。比如说我给大家举个例子，一个非常清纯的啊甜妹，她在那抽烟。一个形象非常大方得体的老师啊，这样的一个人设，他满嘴是脏话，就充满了违和感。这样的类型啊会让男生觉得。

😊，呃，非常的有反差，它就会出现一致性断裂，它不会再对你产生兴趣了。所以你不仅要从妆容、穿着打扮上改变，要从生活习惯到全方位的生活状态都要神似。😊，那我给大家举个例子哈，像我之前有个客户。

他之前他她的年纪多大呢？38岁，可是我也不知道这个姐妹是不是少女心爆棚，她总是喜欢一些粉嫩粉嫩的东西。其实她明明身材很好，而且非常有啊成熟女人的韵味，可是他的穿衣打扮永远是那种像小女生一样。

带个啊经常带一个兔耳朵啊，或者穿一些特别粉的衣服啊，穿个那种小短裙啊，小百褶裙，她想走可爱的风格，导致行情冷淡啊，没有几个男生喜欢她。后面呢我给她做了一次形象改造，我全部给她穿的是一些比较性感。

具有啊她这个年龄段那种少妇的穿着着装风格，导致啊展男无数，后面她穿完之后改变了风格之后，展男无数得到了非常多，不管是什么年龄阶层的男生都有追求她的。所以这就是你想改变形象，一定要结合自身的角色定位啊。

😊，想要找到好的男人，想要找到优质的男人向上社交，一定得先吸引他，而吸引第一要素，那就是外表。