# 梵公子 框架课男士类型分类及应对方法：2024-04-09 20-23-08_ev

呃，欢迎各位姐妹来到我们的内部私内部私教直播，这是我们给所有一V一女客户讲的啊，能听到这个直播呢，说明你对自己的人生是有标准的。你对自己的另一半是有很高的要求的。你对自己的生活是有追求的。

你才会听到我的直播。感谢你在这么多直播间在这么多情感博主当中选择了我啊，说明你很有品位。那你既然选择相信我，我也定我也一定不会辜负你的，我一定让你不管你在我这儿啊，你付了多少米。😊。

我一定要让你把这个米给赚回来，这个就是我的初心。好吧，所以希望所有的姐妹在接下来的时间里，一个小时的时间里能够耐心听我接下来讲的每一个知识点。呃，再次给所有的姐妹强调一下。

我给大家分享的每一点呢都来源于我自己的亲身经历，而并非来源于书本或者听别人讲的理论。所以。😊，对你的实操会非常有帮助啊，感谢各位姐妹来到我的直播间。那今天给大家分享的主题叫男男士的类型判断以与应对策略。

解析异性魅力值与物质条件之间的关系。为什么要有这节课呢？其实就是就是想让所有的姐妹明白几个点。第一。😊，你学会怎么筛选男人，就是你在认识一个男生的时候。

你看中哪几个点来综合评判这个男生值不值得你继续交往。有很多男人他身上的特质看起来是非常闪光的，看起来五花八门，五就是就是色彩斑斓的。但其实你跟他在一起一点好处都没有你的体验感也不会好的。

所以我帮你省事省事告诉你怎么排除掉一些不行的男人。第二呢。😊，呃，就是总是会有姐妹问我说，为什么这个男的不给我花米不给我花钱，然后这个男的怎么跟他在一起，虽然给我花钱，但是怎么这么没有趣。

就是我发现你们总是对于男人的理解程度不够，总是幻想着一个男人在有异性魅力值得同时又给你花很多钱，或者你们又渴望一个男的已经很有魅力了，你跟他在一起相处的体验感很好，还要让他给你花钱。

这两个根本就不可能同时存在。所以今天呢这个直播我要把你们拆分一下，剖析一下男人到底是什么样的。好，我们看一下下面一张PPT。😊，好，看一下下面的1个PPT。好，首先什么叫做异性魅力值？

给大家简单的做一个介绍，颜值、身材、聊天、舒适感、情绪价值、幽默穿搭等，能让你发自内心的开心，不做物质付出，也能让你心甘情愿和他在一起的男人，这叫异性魅力值。😊，啊，就是。😊。

首先我们经常说到这个专业术语，你可以理解为一个男生在不给你花钱的前提下，你还心甘情愿的跟他在一起。那这个男生就是具有异性魅力值的男人。那这个异性魅力值不一定说是颜值高，身材好，长相好，总之。

所有能让你产生生物学心动的特质都算。只要他可能比如说有的男的他长得不好看，但是他嘴巴特别能说，你们肯定遇到过他嘴巴特别能说，你跟他在一起的特别有趣，他把你逗的特别开心，你跟他相处一点都不反感。😊，哎。

这种也算是有魅力的啊，或者说呢他呢长得可能不咋地，但是他特别潮，而且他特别懂女人，他心思特别细腻。你跟他在一起，他把你想到的美，就是他能应对你的喜好，跟你聊你喜欢的东西，然后你感觉你跟他有精神共鸣。

你感觉他填补了你对呃未知世界的一些一些空白，你感觉这个男的巨酷，什么都懂，我相信所有的姐妹呃在青春期的时候，你们遇到了那些黄毛啊，或者是一些社会上的小痞子，他能给你带来这种感觉。

这种都叫异性魅力值为什么要看这个东西。因为一个男的给不给你付出，就看他这个大还是小。如果这个方面很大的话，他物质付出就一定降低。懂不懂？所以。😊，所以这个也是我们排在第一档的。

也就是说你在看到一个男人的时候，你先不用管他有没有钱，你就用凭着自己的心去跟他直观相处。如果他能让你由衷的感受到开心和快乐的话，也可以，他哪怕没有物质付出也作为我们选择的标准之一，明白了吗？啊。

这叫异性魅力值。第二个呢叫自身物质及条件付出，好，这个条件付出，不一定是给你花钱，所有的付出，都算是就是你可以理解为这叫给好处，你只要跟他在一起，能给你好处，都算付出，比如说自身的物质条件付出。

包含了他自身的光环身价，能给你的米和物质付出，啊，或者是对你的生活条件产生巨大的改善，对吧？呃，或者说能给你的米和物质生活，就是不仅仅是直接的，还有间接的。比如说职位的升级机会的展示，直接的米对吧？

和房子车子等等。比如说你是我公司的员工，那假如。😊，说我全网有几百万粉丝，然后我每次直播都带着你，我一分钱不给你，那你说这个叫不叫给你好处，这也叫给你付出，对不对？那比如说你公司的领导。

他给你呃就是走关系，走后门。😊，他也算给你付出，懂不懂？就是你不要想着让所有男人都给你真金白银的现钱。😡，不就是这种男的，他占比不是这么高，有的男的他就是天生抠门，他天生就是铁公鸡。

他不愿意给女人花钱的，但是他很愿意帮助女人。哎，这个也没有关系，我们就可以利用他的资源。有的男的呢他就是嗯叫什么呢？有的男的他很自私，他很爱自己，他不给你花钱。

不是说他不爱你是他可能会带你享受很好的生活，会带你见很多有意思的世界，会介绍很多朋友给你认识，让你长见识，让你拓展自己的人脉，这也算是一种好处，你也不一定非要他给你米，就是所有的姐妹一定要学会外包。

你要把你所有对于男人身上能得到的好处和需求，外包给同时好几个男生，你不要渴望一个男的能同时满足这么多点。如果这个男的能同时满足这么多点，他一定是一个多偶男，或者这人一定有问题。😊。

至少在你没有修炼到很高级的时候，你不可能遇到这样的男人的，明白了吧？好，这叫首先一定要明白啊，看男人就从这两个角度看，你别跟我说什么其他乱七八糟的啊，其他乱七八糟的那不重要，他不满足这两点，其中一点。

这种男的没有必要再接触了，直接pass掉。😡，就是看你跟他在一起开不开心，快不快乐，能不能让你心动。第二，能不能给你好处？这两点满足任何一点都可以继续。好吧。好，来再看第三个叫做什么呢？😊。

来给大家看一下啊。叫做异性魅力值。异性魅力值的呃这个多维构成异性魅力并非单一维度，它涉及到了一个人的外表谈吐、气质等多个方面，颜值和身材只是其中的一部分。

而真正的魅力还包括了能够让人感到舒适与快乐的非物质因素，对吧？那比如说颜值身材一般不代表他的异性魅力值低，异性魅力值只是一个综合指数。异性魅力值真的很稀缺。大部分男人，你和他啊好。

这个我要给大家延伸讲一点啊，就是呃我我发现每一次我有很多女学员。😊，然后他就跟我吐槽，这个男的说，这个男的长得也不帅，也不给我花钱，怎么还这么装逼，怎么还这么傲，对吧？跟我在一起还这么拽。😡，你看。

这个小姐姐她说这个话是想表达什么意思？这个男人不帅，也就是说这个男人没有魅力，还没有钱，为什么还这么拽？他本能的把男人的颜值身材评判为他有没有魅力了。有的男的我告诉你啊，所有呃评判一个男人有没有魅力。

😡，要看他在婚恋市场上在恋爱市场当中的受欢迎程度。有的帅哥，他可能他比如说一个嘴笨的帅哥，他可能还不如一个长相一般，但嘴特别油嘴滑舌的男人受欢迎程度高，懂不懂？我们所有的姐妹如果想让自己的利益最大化。

一定要找性价比最高的，就是他自己综合方面条件都很优秀，但他就是不会撩妹的，就是嘴笨的脑子笨的，这种人是你能够得到利益最大化的。你不要找那种，你找我这样的对吧？就我颜值一般，但是我嘴巴特别能说。

我特别聪明，我情商特别高，你找我你肯定性价比很低，因为你只能享受到我这个颜值，但是我对你会极其挑剔，对不对？你要找一个比我帅三分的，但是特别笨的。

可能我俩对你的态度是一样的那你说你你你找你肯定找那个男的赚啊，你找我肯定不赚，对不对？😡，好，所以说呢呃一这个这个就叫异性魅力值，对吧？所以你你你看一个男人，你要你就是看他在恋爱市场上受不受欢迎。

你不要单纯的从颜值身材去评判。你包括像我谈了100多段恋爱，就是我有我也有之前谈恋爱遇到一些女生，我觉得她长得很好看，但是我追她的时候，我感觉特别简单。😊。

就是我不知道我我感觉她的颜值身材和我追到她的简单程度不成正比，我就一直在纳闷，为什么这个女的追她这么简单，后面才发现了，她身上一定有一个大的缺点，比如说这个人特别缺爱。比如说特别穷。

比如说啊很脑子不太好使，很笨，她往往有这么几个明显的特征，她才能这么简单。但是有的女的呢，我就发现哎呦我感觉她颜值身材很一般。但是我怎么追都追不到。你知道吗？就是我给她发信息。

我感觉就是我感觉她长这个样子吗？对我回应还这么冷淡呢，对吧？我一开始也是不可一世的，我觉得这些女生是装逼，但是后面了解到才知道别人很聪明，就别人情商很高，她一眼就识别出来，我不会给她花蜜。

而且我也是属于那种啊油嘴滑舌，特别会哄女孩的，她知道在我身上拿不到好处。😊，嗯，懂不懂？然后他可能还通过我的照片呃，看出来了我真人没这么帅，所以他就觉得跟我在一起没什么性价比啊，满足不了他的需求。

他就不搭理我。你看到没有？这就是这些女人的聪明女人的思考方式。😊，他不看表面上对吧？你你你大家看一下我啊，如果就我就拿我自己举例子，如果我去追女生，我为什么能追到这么多女生，是因为我很会展示。

我把自己搞得很帅，那么我又会展示我的物质生活，我又能说会道。那是不是我在有些女生面前就看起来这些女生会觉得我啊颜值又高，还有钱，而且还很会撩妹，给她的体验感很好，她是不是就跟我在一起了。

但其实他跟我在一起可能一点好处没有。😊，对吧但是他那是因为我会展示，我会迎合这个女人所有的需求来满足她内心对于一个完美男人的所有渴望，我我是去刻意营造出这种感觉的。但是我不会有实实在在的付出。

所以一个女生跟我在一起说句难听点。😡，他除了有一个良好的恋爱体验感，他不会拿到什么实实在在的物质付出的。所以姐妹们一定不要找这样的男生，你一定要找跟我相反的，就是嘴笨的，但自己条件很好的。😊，懂不懂啊。

嘴笨的条件很好的。因为其实我很多时候谈了100多个女朋友，为什么可以招遭很多女生的喜欢？其实就是利用了他们的贪欲，就是他们太渴望找一个完美的男人，他们挑其实追他的男人当中有很多优秀的。

是真的我我自己的眼光看是很多真的很优秀的，但是那些男的真的就是嘴笨，真的就是他不会追女生。所但是你们女生的思维又是很感性的，你不会去理解到，就是你不会去透过表面看本质，看这个男的真实到底优不优稚。

你只会看哦跟你聊天聊的不来，这个就是不合适，其实不是的，聊的不来不是不合适，是他不会聊天，我跟你聊的来，不是说我跟你合适，是我懂你我我知道怎么把你弄上手，懂不懂？所以当你在和一个男生聊天很难受的时候。

你不要以为你跟他不合适，有可能真的是他恋爱经验少，这种才是香饽饽好不好？啊，还有呢就是。😊，啊，异性魅力值呢很稀缺，大部分男人和他正常沟通10分钟都费劲。所有的姐妹一定要记住啊。

中国男人普遍魅力值是全世界最低的。就是中国男人太不会撩妹了。😡，两个你让一个陌生人跟陌生就是两个陌生人。然后这个男的90%是中国男人和和对方。对吧和对方呃聊个15分钟，他可能都聊不下去，你信不信？😊。

你信不信90%的中国男人和一个陌生女孩愉快的聊10分钟都聊不下去。中国男人太不擅长撩妹了，所以魅力值极低。我也所以我也能理解，我经常说一句话，在中国女生不拜金，活得很惨。😊，这句话大家一定要记住。

在中国活，如果女生不物质，不现实，真的会活得很惨的。你知道为什么吗？因为其他国家的女生，虽然说这个男的其他国家的这个这个男人付出意识更差。我跟你讲，中国男人已经算付出付出意识很强了。你要跟欧洲。😊。

对吧欧洲国外那些那些男人谈恋爱，那些男人才不会给你付出呢。但是跟他们在一起，他们很有魅力，他们每个人都健身，身材很好，长得很帅，很会调情，很懂浪漫。虽然得不到物质付出，但是你体验感很好。那中国男人。

你说你不拜金，你图啥？😊，在中国不也不不渴望这你跟他在一起，他又没意思啊，无趣死了，跟他在一起啥意思没有，所以你肯定要相对来讲物质现实一点。😡，好啊，还有一点呢就是最后呢叫做这个幸存者偏差。

你所能接触到能够让你有良好体验的是极少部分的，懂不懂？就是嗯比如说很多。😊，啊，姐妹经常说为什么渣男这么多啊，这个世界感觉渣男太多了啊，不行的男人，这男的都不靠谱，男人都花心，男人都抠门。

这叫幸存者偏差。为什么？是因为能让你看你本能的已经把愿意给你付出的男人给筛掉了。😊，你本能的已经把那种好男人给筛掉了，因为你只看中男人带给你的体验感，聊的不好的，你直接pass掉，对吧？

这个男的不解风情，直接pas掉。这个男的说了一句错话，你直接pas掉。你把所有优质人都排除在外了，所以能满足你的需求的男人，他本身就是已经有魅力的男人了，所以这帮男人他不会给你物质付出的。

所以你得到的理论是，为什么男人都不愿意给我付出，为什么男人都抠门，那是因为你没有你你已经把愿意给你付出，男人在第一环就筛掉了，所以大家一定要记住，所有能拿到结果的女人，他的口开的都很大。

他基本上是对所有的男性都抱有一个包容的态度，或者是很热情的态度，他的筛选在第三环节，第四环节，就基本上前期他对每个人都会是很热情，他什么时候看到这个男人又没有异性魅力值了，又没有物质付出的这个意向了。

他再给砍死。你们很多时候是直接没有异性魅力值，直接就砍。😊，了，所以导致你你你会发现能通过你们筛选的。😡，就很崩溃，对不对啊？渣男是流通的，好男人是不流通的，这个是一个核心。好吧，因为渣男他他泡完一个。

他再泡另外一个追完一个再追另一个好男人基本上他和一个人在一起，他就缺就好男人有两种极端，要不然就和一个人在一起了，他就一直谈恋爱，一直结婚了，要不然就是他一直单着，对吧？😊，好，来，我们继续啊。啊。

继续。来大家再看一下我们这个。叫做。自身条件及啊自身条件及物质付出啊，来物质付出并不单纯的只给你花多少米，自身的光环身价能给你的米和物质生活条件巨大改善啊。这个刚刚已经给大家讲过了，搞懂你的真实需求。

对吧？搞懂你的真实需求。你想要的付出是付出还是光环，同样的付出，舔狗的付出很多，但没有心动，有光环的却很有感觉。光环不会给付出造成。😊，啊，造成那个呃呃很大的影响。好。

这一点我我真的要花很多的篇幅给所有的姐妹强调这一点啊。就是你在开启一段恋爱之前，或者你在找男朋友之前，你一定要问问自己。对于你来讲，当下你的阶段性目标最重要的，你希望在男人身上得到什么样的东西。

你仔细想一想，你到底要的是不是真金白银，你还是要的男人的一个光环，一个幕墙心理，大家仔细想一想，仔细想一想，你有没有发现同样一个不行的男人对你特别好，你一点感觉都没有一个舔狗，一个条件很差的。

他对你特别好，你一点都不心动，但是一个综合方面条件非常优秀的男人，他哪怕只对你付出了一点点，你都会特别有感觉。那请问你有这样的心理，这证明你是想要拿结果还是幕墙来所有的姐妹，你们在评论区告诉我。😊。

就是一个舔狗对你非常差呃，对你非常好，你你你对人爱答不理的一个舔狗条件一般，但是他把每个月赚的钱都给你。😡，你还是对他很嫌弃，但是另外一个条件很优秀的男人，他只给你他的10分之11%，甚至没有付出。

你还是爱他爱的不行，他稍微对你好一点，你就跟他在一起了，或者你就感觉很感动。请问这种心理现象。😡，你是真的想要生金白银吗？来，姐妹们，你们告诉我，你们是真的想要真金白银吗？你们不是的。😡。

你们其实还是本能的奔着对方的光环跟对方在一起，对不对？如果真的想要真金白银的话。你是看实实在在谁给你花的钱多，谁能给你有付出的多，谁对你的好处大，你就跟谁在一起。😡，너不懂？大家怎么不说话，宝宝们。

怎么不说话，网没卡了。对吧。好，大家仔细看哈。😊，所以一定要明白你的真实需求。好吧，不要在那些对你没有好处的事情上浪费太多的时间。如果你当下想要的是物质需求的话，找到能给你物质好处最大的那个人。

如果不是只是单纯的木墙心理的话，那你就享受这种状态，他有过一次经历就够了。但不能在这个事情上陷太深。而且我一直认为我觉得年龄超过二十六七岁以上的女生就不要再木墙了，没有用的。😊，懂不懂？

就是那你像我之前我在20，比如说我给大家举个例子，我在21岁的时候，我买了一辆911。😊，22岁的时候买了一辆兰博基尼，我22岁的年纪买一辆兰博基尼。大家告诉我，我这个兰博基尼是给女朋友买的，还是。

让我能追到更多的女生，为了吸引到更多的女生买的。对不对？大家告诉我大家告诉我，就或者或者说你觉得一个男生他去做医美，他是想让自己的女朋友看起来更养眼，还是想让更多的女人喜欢他？😊，对吧你仔细想一想。

我22岁买豪车，我就把这张脸搞得这么帅。😡，然后我每天去减脂健身，花了这么多钱，花了这么多时间，吃了这么多苦。我是为了一个女人吗？肯定是为了这么多女人，让更多的女人。😡，对不对？啊。对不对？啊，对。

为了吸引更多女孩子喜欢的肯定是为了让更多人喜欢的。这个就是核心需求。所以这些男生有光环，他他为什么有光环，他就是让更多人喜欢。那相反实实在在的开个什么雷克萨斯的对吧？开一个啊呃开一个那个奔驰S的。

很低调的就是这种男的，他他很有钱，但是他不在自己外表上倒饬，他可能真真在在的会给一个女人付出。所以这是中国大部分女生一个通病，他们。😊，哎，就是你们从小的时候就是这样用最漂亮的文具盒，用最好看的书包。

用最好看的那个书皮，对吧？你就是容易被这种孔雀开屏给吸引到，对吧？所以你看男人会撒谎，男人喜欢吹牛逼，男人喜欢装逼，喜欢展示自己，为什么？因为有用啊，因为你们吃这一套啊，所以一定要做一个清醒的女人。

你不用管对方说什么，要看实实在在的物质付出，好吧？好，那第二呢叫做其实优质男到底有多少呢？女性眼中的优质男数量比男人的优质程度啊，及男人的优质程度远高于真实世界。好，来所有的宝宝我发现啊很多女的。😊。

他很崩溃，他就是比如说我每次有连麦的那些女的，对吧？我跟他说，这个男的你一定要把握住，你一定要珍惜好这个男的，因为很难再遇到了。他说不是啊，我追我的人都是这样的，这不算什么。

我身边的闺蜜很多男人都是这样的对吧？很多优秀优秀的人啊，对吧？这个世界。😊，优质男这么多，我我不carre他，我不在意。我告诉你不是这样的，你知道为什么给这么多美女会营造一种优质男很多的吗？

因为优质男可能是1比10，你懂不懂？就比如说有100个美女，一个城市，假如说有1万个美女，可能只有1000个优质男，但这1000个优质男同时对接了这1万个优质女。😡，呃，对接了这1万个美女。

所以这些女人就会认为美我优质男很多。😡，懂不懂，但不是很多，是一个男的给你们兼容完了。😡，只那剩下的那90%的男人，剩下那900万人口。😡，他们无人问津。😡，lock的lo死汉的焊死是这个逻辑。

大家理解了吗？😡，优质男没有你想的这么多，她的真实是极少极少的。一个女生在年轻的时候永远会看到海市蜃楼。所以我的颜值评判体系里面讲了，我从来不讲按照女生的约会对象或者追求者来评判你自己的呃颜值是几分。

我我说了用相亲市场上，相亲对象的质量来评判。为什么？因为约会的场合，那可能对吧？那有100个亿的男人追你，我觉得也正常，你只要长得好看，有100个亿的也追你也很正常。大网红追你也很正常。😊，啊。

那个你甚至比如说啊。我之前有一个有一个女客户，她是在那个很高端的会所里面工作。她跟我说，有一些明星什么李现、王嘉尔都去会所里。你懂不懂都去会所找找找小妹儿。那你说一个女生，她她她一个农村出来的。

她到会所里面，王嘉尔把她点过去了，她跟王嘉尔喝酒，王嘉海给她小费。😊，那你说这个女生她心里面是什么感觉，她觉得自己很受欢迎。那其实呢对吧？其实呢跟这有什么关系，没有关系。😊。

对吧就一个女生在恋爱市场上受到多优质的男人追你，这都正常，理解了吗？大家知道吗？都正常。😡，啊，你不能用这个来评判啊，只是因为。美女太多了，优质男很少，他1比101比20去这样对比的。好来，我们继续啊。

那最后呢这一章的总结呢就是刚刚这一趴的总结呢就是二者达到一定水平的时候是可以相互转化的。当然了，如果一个男生他的物质条件很好，他不会太丑的，对不对？那就说你足够有钱，基本上你的穿着至少穿很贵的衣服。

你也会在意自己的形象，然后身上你的眼神动作举止也会比较有气质。这个男人不会丑到什什么程度了，当然了，异性魅力值足够高的人，他也不会太穷的，就像我一样，对吧？我虽然没有专门学过怎么赚钱。

但是我自己就是可能会比较有魅力一点，所以我基本上跟任何人接触完，大家都会喜欢我。那我有这样的一个能力，我不会太穷，懂不懂啊，不会太穷。😊，呃，还有呢就是顶级的异性魅力与顶级的物质条件是相互冲突的啊。

这个后面会详细给大家讲，就是这个世界上不存在。特别有魅力的人和加上他又特别有钱，特别有物质付出。这两个是不会同时兼容的那第三呢就是异性魅力值越高，他的自由度越高，才会越有魅力。物质条件相反啊。

这个我后面会给大家详细阐述，但我简单的给大家说一下，什么意思？就是这个男人他越有魅力。一个男人有魅力。他招女孩喜欢靠的是什么？靠的是他的松弛感和他向往自由。就是他大把的时间都花在自己的身上。

他注意自己的一言一行，言行举止，他的大部分时间和钱都花在了旅行健身变帅啊，吃好吃的东西，玩好玩的东西对吧？关注世界上很多有趣的事物。😊，对不对？关注很多有趣的事候，他才能有魅力。

这个男的为什么让你觉得有魅力？因为你跟他聊天很舒服，他什么都懂。你们女孩子那些心思，还有用的化妆品，用的护肤品，他略知一二，你跟他说，你喜欢什么兴趣爱好，他都知道你喜欢吃什么，他也懂吃，他也懂喝懂玩。

他自己也很帅，这样才能给你有魅力。但是往往这样的人他不会赚到太多钱的，懂不懂？他不会赚到太多钱的。😡，他太自由散漫了，那往往物质条件好的人，每天是什么？每天是。😊，呃，想公司的组织架构。

想投资投入产出比，天天看数据报表，对吧？天天嫌紧绷着，他压根就不会在乎自己的穿搭形象。就这种人往往就是80%的时间全部贡献在这个工作上了，他没有自由度，他天天严丝合缝的每天过的，懂不懂？他没有自由度。

所以他不可能有魅力的。😡，不可能有魅力的啊，越有钱的男人。我所以我我我从来我跟我跟大家讲，我去追女生的时候，我看到我的竞争对手，比如说我去喜欢一个女孩，我就追她的时候。

我看到跟我一样追她的这个男的再有钱我都不慌，再帅，我也不慌，但是我很害怕一种人就这哥们儿很帅，但是时间又多。而且。😊，他这个这这这人一看就是他很他不不没有爹味儿。😡，脑子还挺聪明的，我看到这种人。

我会有压力啊，因为我知道女人没有这么物质，他再有钱，他不可能直接对吧？他再有钱，女人要恋爱体验感，我知道那个有钱男人给不了他体验感，我知道这个帅哥嘴笨，嘴笨就不能把他哄开心，就不能说他想听的话。

就干不掉，我，但是我一听我一看这个这男的哎呦长得又可以，天天闲的没事干，对吧？又热爱生活，天天旅游，这种男的，我很害怕他懂不懂。😊，嗯，好，来，我们继续往下一张啊。

那所以说呢我们所有的男性分类都是根据这两点进行的男士分类啊，这个还没讲到重点啊，接下来才开始到重点在重头戏。来，所有的宝宝们刚刚那个听了有没有收获啊？接下来刚刚是开胃小菜，凉菜啊，现在开始上大菜了。

热菜了，来，宝宝们觉得有收获的打个一啊，觉得听进去了的，打个一，收获的打个一，宝宝们来扣个一，我看一下，现在在听的有多少。😊，哎，现在暂听的有多少？啊。都在听是吧？这么多宝宝在听，我看一下。都在听是吧？

啊，O ok ok都在听。都在听。啊。啊，对，和一个男人在一起就看这两点，要么图他的异性价值，要么图他的物质付出。来，我们继续啊。啊，那么我们把男生分成9类，我们把男生分成9类，我们一层一层看好不好？

我们一层一层看。把男生分成9类了啊，我们一层一层看男生有哪9类呢？就是分别从这两个维度开始排序，异性魅力值低，自身物质条件低，这是第一大类异性魅力值低，自身物质条件低。恋爱体验感呢就是和他在一起。

简直就是一种折磨，每天只有无穷无尽的烦恼，没有任何快乐。沟通契合度。😊，啊，沟通契合度呢鸡同鸭讲的沟通方式只会让你的负面情绪越来越大，能收获的东西呢就是满足最基本的生存条件。除此之外，一无所有。

甚至连这个都没有。你是家庭的主要付出方，异性选择空间呢，我们不讨论不存在的事，这种男的没什么男的选。我们从五个维度哈，每一个就是把男的分成9类，每一类从这五个维度评判，他们在恋爱市场上的一些情况。

异性选择空间呢不讨论不存在的事儿。因为这些男的没什么女的可以选。代表举例就是农村地区居多，传统封建包办婚姻的产物。父母那一辈婚姻相处模式的残留。好，这一点要尤其的讲我经常在我的直播间里总是反复强调。

我说只有。😊，走磁性路线的女主播，什么这一类的女生和高知女性找到我啊，为什么呢？因为我知道这这两类的人，他们不会遇到这样的男生的，我有帮的空间。但是我为什么不想做下沉市场。

就有很多姐妹在一些三四线小乡县城，就是她找到我，她问我这个问题，其实我给她的帮助呃，有限，因为没有什么操作的空间。因为她的男朋友一定是自身魅力之低，加物质条件又低的就男朋友又没有魅力，又没有钱。😡。

懂不懂？又没有魅力，又没有钱，所以他没有让我有太多的操作空间。😡，呃，我是建议大家，如果遇到这样的男生尽可能远离。所以我一直给大家强调，一定要去到大城市，你不要在你那个小地方烂在你那个小地方。

因为小地方最容易遇到这类男人了，尤其是小地方乡镇五六线城市，30岁以上不结婚的，基本上都这两个全占。自身魅力值极低，不会不会追女孩还穷这一类人。😡，那么如果你遇到这种类型的话，呃，我们经常说彩礼。

其实彩礼很有必要。如果你遇到的你的老公，你要嫁的男人是这种彩礼很有必要。因为这种男人是给你彩礼是对你的一种补偿，你嫁给这种男人是无穷无尽的烦恼，你的下半辈子会过得很惨。😊，所以如果你你你换句角度来讲。

这彩礼他虽然是一个糟粕，但是如果你嫁的是这种男人，他他是恰到好处的。你很有很有必要要彩礼。😡，对吧就是。😊，你嫁给这种男的，我不知道大家有没有去过乡下。你看到那种农村老妇女。

中年农村老妇女往往都是这种类型的。就是你感觉那老妇女每天在厨房里忙忙来忙去，你感觉她一天到晚活就没有干完的时候，就天天就是洗衣做饭，擦地带孩子，基本上都是嫁给这种男的。你说嫁给这种男的还没有彩礼。

那肯定会很惨。所以这一类容我们就不过做过多呃阐述了啊啊。好，来，我们从第二个角度来讲。😊，啊，叫做异性魅力值低，自身物质条件。异性魅力值低，自身物质条件低。总结，吃到社会红利的一代人。

自由婚恋市场根本没有市场。女方想逃离，却被孩子和家庭观念以及道德所禁锢，是为之前的错误选择买单。应对方法呢就是婚前的足够补偿啊，婚后的自我提升，男人不成为你的拖累就好。彩礼存在的必要性。啊。

就还是跟他讲呢，就这一类男的，他之所以能找到我跟你讲这一类男人之所以能找到老婆，他放到现在这个时代，他不太能找到老婆的那是因为他吃了红利。就是在几十年前这一类这一大类男人是因为在农村有人给他包办婚姻。

或者说有他亲戚朋友能给他介绍。然后在更早的话，那个时候大家都不需要谈恋爱，直接包办了，两个人就在一块了。他是吃就这帮男人本来是应该被开出人级的，他不应该找到女朋友的，只不过是时代的原因。

让他长到了红利能够结婚。所以和他们在一起呢。😊，你你就是受着吧，你要不然离婚，要不然你就受着，或者为自己就是就是这个这个这个没办法，对吧？所以你只能做的就是自我提升。然后如果对方实在过分的话，就拜拜啊。

如果说对方还凑合的话，那就不成为你的拖累，就继续跟他在一起，但是彩礼一定要收彩礼一定要要好吧，彩礼一定要要好。😊，来，那么我们再看下一张啊，下一下一张。这个。叫做异性魅力值低。自身物质条件中好。

这个是大部分国男最多的一类群体，就是80%的中国男人都是属于这一类的。好，来，我给大家念一下啊。首先恋爱体验感糟糕，不太会提供情绪价值，但是也没有太多槽点，偶然会有意料之中的小礼物。

基本想要的东西都会尽力给到你大多为走流程走形式。就是如果你谈了一个程序员男朋友在大厂工作的，或者你谈了一个就普通上班啊，基本上都是这种。你跟他在一起呢，你也说不出他哪里就是也没有什么，他也不家暴。

也不酗酒，吃喝嫖赌，他也不干啊，对吧？没有太多的毛病，但是往往呢就跟他在一起也无感，就哼跟喝白开水一样，也没什么情调，啥也不会，长得也不帅啊。但是呢你有求必应，你要买什么，他给你买，对吧？

但是呢你你要钱也给你。😡，对吧他的他他就是个工具人啊，沟通契合度呢缺乏主观能动性，正常沟通，和他在一起只会觉得无聊，但没有太多的槽点，能收获的东西，基本的仪式感和礼物都比较到位，操作空间较大。此类啊。

来，我们再看一下。此类。此类呢付出意向较大，不进行付出得不到感情和性工具人呃属性强烈啊，这一类男人也是特别愿意给女人付出的啊。在在在这个这个这个对这个这个王老师说的好，大额的彩礼就是对女方婚后的补偿。

男人根本无法想象到女人在婚后的付出是有多么辛苦。如果你是在小地方婚前一定要要够足够多的彩礼。那这一类男人呢，他们就是工具人，工具人的话啊，就是就是往往你你可以理解为他要不对一个女人好，给一个女人花钱。

基本上没有性也没有爱，也找不到女朋友，就这一类人就80%。中国男人都这样。他的异性选择空间呢，选择空间较小，在一段感情结束之前不会开始另一段感情，代表就是程序员理工男工薪阶层上班的为主。

大部分为名分型付出。他们对待感情的大部分表现是麻木的，但内心渴望恋爱体验。😊，啊，就这一类人呢就是行尸走肉吧啊就是说从小到大都是活在爸妈的阴影里。他爸妈跟他说，你要好好读书，将来找个好工作。

他就好好读书，将来个好工作。然后呢就是稳定。😊，啊，脚踏实地，一板一眼。然后也也不会去自己创业，也不会去也没有很强的上进心。平时的爱好，就是打游戏，跟朋友一起钓钓鱼最多了，然后没什么兴趣爱好。

不一点都不热爱生活。整个人就是一滩死水。但是呢他因为自己很有责任心，所以跟你在一起会给你一定的付出。然后也也没有什么太经历过太多的女人，所以也比较专一，对待你也比较踏实，也不会乱搞啊，😊。

但是呢内心又渴望谈恋爱啊，因为他没有谈过恋爱，没有感受过跟一个女人热恋的那种炽热的状态。所以嗯他们对待感情，但是他往往就是你知道人都是这样的，会被现实所击垮，没有就没有了。他也不要求这个。

所以对待感情就是麻木，他也不是你们俩都互相不是很喜欢，他也不是很喜欢，你也不是很喜欢他，你俩就凑合在一起过，对吧？基本上都是这种。😊，对吧就是这种这个叫异性魅力值低自身物质条件中的理工男好吧，理工男好。

这是第二大类。然后我们再给大家总结一下。😊，总结应对方法，他们渴望的是一个贤妻良母的形象，大多会在意名愤。总结呢就是普南的大规模聚集地，正常的国男特点，放大女性的善意，偶尔当做放大女性的善意。

偶尔当做普遍，对吧？大多数性格内向缺乏主动性啊，这一类哎，我我是最不想成为这一类人。我觉得他很崩溃这一类人。啊，大家看一下这一类人呃应对方法，针对这个类型的男人，你只要一遇到了是吧？

聚遇到这种类型的男人，你就扮演出神奇良母了。他们就想要的是一个能给他洗衣做饭，擦地带孩子的，想要的是一个啊乖巧的，知道吗？他想要的是一个乖巧的，能听话懂事的啊，能跟在一自己好好在一起的就行了，懂不懂？

他也不需要你什么擦边儿，也不需要你穿什么黑丝，也不需要你有多美多漂亮，你跟他展示你多美多漂亮，你多么热爱生活，你有什么精神追求，他他感受不到的，你就要跟他说，我会做饭。😊，我洗衣服手快，知道吧？

我带孩子是一把好手，我很踏实，稳重，我能顾家。你给找这样的男人，你就给他展示这个特质就行了，懂不懂？然后呢，这类呢就是典型的国男。国男。我刚刚已经给大家说了传统中国男人啊。

这一类男人就是从小到大被社会归训了。男人负责赚钱养家，女人负责貌美如花，男主外，女主内俩找个老婆，两人踏踏实实过日子，别整那有的没的钱不要乱花知道吧？花在有用的地方，爸妈好好学习，踏实工作啊。

就这样懂不懂？嗯。😡，啊，对他要的就是这种啊，他们渴望的是不是宝宝们，我跟他讲啊。😡，你们没理解我讲了这些这么多是什么意思？我不是说让你真的找这个男的，我是我们这叫付出，我们就是你们关注到我。

或者你们报名我的这个一V一咨询。我们所有的大方向都是一个目标，叫做让男生给你付出更多，得到更多的好处。所以不是让你找这个男的，是让你遇到这个男的。你要跟他说这些话，你要做这种事情，你要做这些行为。

他会喜欢你，他喜欢你才会给你付出，明白吗？这是重点。😡，你不并不一定要天长地久，跟他在一起，或者跟他步入围城。只是说你只要分辨出来这个男的有这种特点，你就展示这个特质，他就会喜欢，懂不懂啊？😡。

来来来来来好，来，我们继续啊继续啊。😊，啊，哎这个这个这个这一类就到了那个有没有干女主播的，有没有干YC的，我操这一种类型，那就是我们这个。😊，这个拿结果的高发地带了啊，所有的宝宝好好听啊。

这个是我们能拿到结果的高发地带。😊，叫做异性魅力值低，但自身物质条件高。😡，哎，来看一下啊，首先第一个是恋爱体验，油腻这个词就是为他们设计的。起初油腻这个词就是为从这群人带起来的。

他们通常会大尺度的进攻，爹味十足，但付出十分大方，给你的付出会超过你的预期。😊，看。他们大尺度的进攻，就是你经常有没有遇到那种男的，一上来就跟你说约吗？😡，有偿一上来就是见一面就要跟你拉手说跟我回酒店。

我给你多少多少钱，有没有遇到过？😡，对吧有没有遇到过那种极其有钱极其大方的，但是不会撩妹，不会追女生的。有吧？大家都遇到过吧啊，爹味十足，而且你跟他关系还没到怎么一回事，他就教你做事儿。😡。

他教你做事儿，他跟你说，你这不好，你这以后不能这样说话，你得乖一点，你得听话一点。😡，对不对？但是这种男人呢就是给你的付出会超过你的预期。😡，超过你的意识，他们很大方。你记住啊。

一个人的恶臭一定跟他的付出米是成正比，就是一个一个穷小子，他不可能多恶臭的。😡，他只有有足够多的资本，他才敢这样做啊。还有沟通契合度呢，就是直爽直接，有什么说什么与人相处很干干脆，普遍具有江湖气和豪气。

呃，你跟她在一起呢，能收获的东西就是大额付出的重灾区捞女的主要聚集地，基本上物质付出的主力军，能够帮你完成阶层的月钱，大规模的改善你的生活水平。大部分你们看到那些女生能够拿车拿房，拿到大笔的现金。

直播间什么呃女主播的呃大哥一一一次性给她刷几十万，刷上百万都是这类人。记住啊，都是这类人。😊，那么。这类人就是我典型说的，想拿结果找这类人是最好的选择。啊呃异性选择空间呢，他们的选择空间巨大。

但是找到合适的目标过后过后不会轻易更换，相对来讲比较专情。啊，就这一类呢，你就是我等一下跟你说应对方案，代表举例就是一些煤老板、拆迁户、爆发户，对吧？啊，中中层领导干部等等。他们由于时代的局限性。好。

这一点我要隆重给大家强调一下，就是为什么这群人。他们去给你付出，为什么这群男人他特别舍得给女人花钱？其实大家一定要明白男人给女人花钱的最重要的原因是什么。就是因为这类人，他们由于时代的局限性。

没有过良好的恋爱体验。这类人基本上都是年龄在40岁以上的，对不对？那40岁以上的人，他在青少年时期，16岁到二十几岁的时候，大概是二三十年前，那个时候是不提倡男女自由恋爱的。😊。

就是我记得我们父母那一辈，基本上就是我们父母那一辈。他们这类人当年在读书的时候，男女授受不亲，对吧？你和女同桌说话或者稍微亲密一点，走在一块会是会被大家笑话的所以这类人呢，他往往在年轻的时候。

他不知他没有感受过那种恋爱。你说现在00后男的05后男的对吧？我敢说05后男的长得帅，这辈他至少睡100个女生啊，至少得睡100个女生，你觉得他怎么可能还要通过花钱去得这种东西呢？他不需要了。

那这帮老baby不一样，他年轻的时候，他就没享受过跟年轻漂亮的女孩这种谈情说爱的恋爱体验感。😡，懂不懂？恋爱体验感。所以他压根他他他。他感受不到他才舍得在这个上面花这么多钱，明白了吗？

他才舍得在这个事情上花这么多钱。😡，好，这类男人不一定丑啊，也有可能长得帅的，也有可能长了40多岁，但是他长得还可以，这跟长得帅不帅没有关系了。😡，就是他的意识形态是这样的。😊，然后他等到老了之后啊。

不不是老了，就是呃呃就是呃但是为什么他们有这么油腻呢？这么大尺度进攻呢，还是跟他们的意识形态有关。因为这帮男人在他们那个年代，钱就是王道。因为我们时代的多元是到这个时代，新时代。

我们觉得啊你长得帅是一种价值。你有钱是一种价值，你多有才华也是一种价值，对不对？在在他们年轻的那个时代，就是谁赚钱谁是最牛逼的，所以他本能的会认他的评判一个人牛不牛逼，就是自己有没有钱。

所以他其实非常迷之自信，再加上他为什么要给女人花钱。😊，再加上呃他认为钱是自己魅力的一部分。懂不懂？就是很多年轻人会排斥给女人花钱，因为男的会这么想，就是我给你花钱得到你是对我魅力的一种亵渎。

你是因为喜欢我的钱跟我在一起，不是因为我的人，但这帮老baby不会这么想，他认为你就算喜欢我的钱，跟我在一起，钱也是我赚的那也是喜欢我。由于这三个原因结合在一块，哎，这帮人他就特别舍得给女人付出，懂吗？

大男子主义。😊，没谈过恋爱，想感受甜甜的恋爱，想感受这种年轻漂亮的女生。同时哎又认为钱是自己魅力的一部分，给女儿花钱是自己魅力的证明啊，然后再加上。😊，再加上他们又啊这个这个怎么说呢？再加上他们又。

有思想观念里有比较传统保守，认为男人应该给女人负责，对吧？所以这综合几个条件合在一块，才能构成他为什么舍得给一个女人花钱。所以大家一定要记住啊，任何一个事情，比如说你听我其他的女学员的案例。

什么报了名呃，就是就是拿到了什么什么结果，多长时间拿到了多少多少结果，你不要去羡慕别人，你自己每个人都可以只是说你得同时这一件事情，好几个维度同时做到，就你不可能说光这个男人有钱，你就能拿到结果。

他有钱他还得有爹位儿，他还得大方，你还得是他喜欢的类型，你得好几个维度同时满足在一块才能做成一件事儿，懂吗？好。😊，啊，所以这类男人的总结就一点给他们帅哥待遇。🤧懂不懂？真正的帅哥待遇是什么？

积极回应加较低姿态，加叫劲挪极极快，给予删减版去掉劲挪极快这一步帅帅哥待遇商业化。好，这个我要给大家讲一下，就是给这种男生，你如果不知道怎么做的话，你就把他想象中他是个顶级帅哥，你跟顶级帅哥怎么相处。

你就对他怎么样就可以了。😊，记住啊。😡，你对超级帅哥，你喜欢的男人是什么态度，你对他们就什么态度？他们最缺的就是没有女人真正喜欢过他们的人。所以你知道为什么有些姐妹拿不到结果吗？就是因为这个男的很油腻。

你跟他在一起，你无数次。😡，明里暗里的表现出来了，你真的是喜欢对方的钱，不是喜欢他的人，就你表现出了那种感觉，就是很嫌弃对方。虽然你可能嘴上也是硬和着，但是你那个下意识的眼神和动作的远离。

你会让这个男的感觉到你就是图我的米。😊，懂不懂？这也会让人不舒服，所以你就把他想象成他是个超级帅哥。😊，给他帅哥待遇。他要什么给什么，记住啊要什么给什么。那所谓的帅哥待遇就是积极回应。

就是他给你发这个给你你回答很快，回的内容很多，回的内容很有价值，天天分享自己的生活，加较低姿态，较低姿态就是。😊，叫低姿态低姿态，这个大家知道吗？

低姿态就是说你不用去考虑什么框架或者是那个就这类男人不需要跟他框架，他要的就是比自己姿态低的，他只会给比自己姿态低的女人花钱。😡，他花的钱有一部分叫精神损失费，懂不懂？她不需要一个强大的女人。

她就需要一个小猫咪，你不用管框架，然后竞夺极快，因为这帮男人是不会撩妹的，她撩其他的女生，就是我告诉你啊，这帮男人她不会撩妹，所以说他每一次追女生的时候，都是很快就牵手了，很快就肢体接触了。

或者很快就带跟这个女生提出来要去308了，对吧？那然后其他女的不答应，不答应应，她就本能会认为这女的真傻逼，对吧？这女的他妈的不给脸，😊，所以他就不会给那个女的付出，那女的拿不到结果。😡，但是你能接受。

你就能拿结果，懂吗？所以我说了这个钱叫精神损失费，你只要谁能忍受，你就能一定可以拿到这个钱。所以说我为什么经常说呢？说你找到我，我不敢百分百保证你能够在哪一个男人身上拿到结果。

但是我能百分百保证你能把给我交的学费赚回来。因为我知道这类男人一定会给你花钱的。😡，好吧，呃，大多这个传统思想思想传统把金钱魅力当做自身的魅力。但由于时代的原因，对于自身魅力的打造，毫不在意。

大多数为老baby啊，老baby啊好，来继续好，所以说呢看看你的目的是为了什么啊。如果你的目的是为了恋爱体验还是物质付出。为了恋爱体验，是后面我会跟你讲啊。如果你单纯只是为了恋爱体验，我后面会跟你讲。

这我这里我只想。😊，啊，物质付出。好吧，来继续啊。😊，好，来。😊，接下来到了这个这个这个这个环节了，叫做。😊，叫做什么呢？异性魅力值中，自身物质条件低。好。呃，这一类人呢首先是什么人？代表举例。

学生时期班里面最有魅力的那些男的啊，就是瘦小痞子，小混混、黄毛对吧？军训中最帅的教官，或者是中小公司里面主管那种那种那种中层领导大懂不懂这一类人就属于物质条件低，物质付出条件低的魅力之中的，就这类人。

😊，啊，就是你呃包括一些社会上的混混，他们肯定是要比程序员比普通男人有意思的，但是魅力一般。😊，啊，我不知道大家有没有有有没有过这种我不知道大家有没有过这样的经验，就是你在读书的时候。

班里面有那种孩子王或者是特别喜欢教接老师话的那种人。然后长大的话就是那种什么什么乐呃乐队主唱，乐队主唱，什么篮球队队长，什么学生会主席，什么那种那种班长。😊，军队教官啊，就你跟这人聊。

你觉得这人哎能说会道还挺蛮有意思的，幽趣幽默风趣。😡，对不对？幽默风趣。啊，但是呢可能长得不是太帅，或者是穿搭也一般，条件也一般，对不对？大家知不知道这类人。😊，这类。啊。对吧。好。

那这样的男人呢就是较好的恋爱体验，有一项特别出彩的。比如说有腹肌啊，身材好或者是颜值中上，幽默，情绪价值较高，但细节处理不到位，仪式感和氛围感较差，付出，物质付出没有没有未来。就这一类人是这样的啊。😊。

就是这呃我们经常说找这呃包括医师工也属于这一类。懂不懂？有没有听过一句话叫so呃抠大夫so老呃死。啊，就是形容老师和医生两个职业是最抠门的，就这一类人往往都是属于那种你跟他在一起，绝对不可能给你花钱的。

对吧？其实这种类型是不可能给男人花钱，因为他本身这一类人就是铁公鸡，就是抠门鬼。😊，他不可能给他对自己也很抠，他也不会给你花钱。他他妈的他从小到大，他爸妈都是抠魔鬼。😊，知道吗？啊。

这一类人全家祖宗十八代都是抠门的，都是铁公鸡。😊，他不可能给你花钱的，遇到这种人赶紧走好不好啊，但是这一类人呢，他们往往就是说你跟他相处，就是还挺有魅力的啊，有一定的魅力，但是魅力一般。

因为嗯他接触的美女也不多，他也不靠这个吃饭。😊，呃，他也不可能谈过超级像我一样谈过超级多的女朋友，所以他给女生的恋爱体验感一定是一般的，就是不够细。你比如说像我跟我在一起。😊，啊。

我不但能够让这个女生跟我第一次约会聊天啊，约会啊，感受到很愉快，哪怕是乃至相处到每一个细节，我们俩一起去吃个饭，一起玩个什么东西，每一次交流，我都能让他感受到哇，这个这就是爱情。

但这帮男人呢能让你感受到很开心。但是他不会比如说他他的她的洞察力没有我强。或者他的他对女生的这种敏感力不足。😊，啊，然后他也不会像我一样随机应变，也不会像我一样说这么多的情话，这么深入人心啊。

大概是这种。那么能收获的东西呢就是较好的恋爱体验感。如果你是事业女强人，强烈推荐物质付出稀少。就是说你如果是一个自己很有钱的，然后你还不要求男人有物质付出，那你就找这一类人。

因为他能给你提供良好的恋爱体验。啊，就是就是满足了你的需求，你又不需要他给你花钱，你只需要他跟你能在一起对吧？你又不需要他给你花钱。😊，然后你跟他在一起相处还挺开心的。😊，然后他工作又正经。

我觉得是刚好满足女强人的需求啊。他刚好满足这个女强人的需求，还有这个异性选择空间，选择空间较大，但质量一般不会轻易放弃一段感情。呃，选择空间一般就是这类人呢叫做。叫做丑逼推土机。

这类人是就是说啊漂亮女朋友一个没有丑的呢不断，好吧，就这类人，因为他抠门他抠门又不帅，他不可能找到好看的女人的。但是他能说会道幽默风趣，还有一点体面的工作，所以他能找到很多长得不好看的女生。

他能找到找到找到很多不好看的女生，所以经常有人说很多普幸男跟你说，我不缺女孩，我身边不缺女人，就这类人，他说那个不缺女人，那10个女孩加在一起八分，知道吧？平均一个女孩0。5。😊，所以他所谓的不缺女人。

你基本上可以忽略不计啊，这类人都给你吹牛逼的长得都不能看，他不缺的女人。😊，啊，然后应对方法呢就是给予情绪价值的肯定以及三观的肯定。他们的世界非常折拗，通常一根筋，他们道理是讲不通的。

不要和他们尝尝试理论啊。对，这类人啊很崩溃，一根筋少脑子。我们方言说叫少脑子很轴。😊，懂不懂？啊，因为一根筋因为因为你你会发现创业的男人就不是一根筋，他必须得接受新鲜事物才能成功。

那往往就这类人混的不咋地的，但是自己又不差的，就这种人他往往有自己的一套价值观，有自己的一套体系，他不太容易被忽悠，不太容易被人影响。所以往往他你跟他说一些道理啊，你去跟他，就是你跟他争论一些话题点啊。

他你不他不可能听从于你的。😊，对吧。啊，然后不要和他们尝试理论。然后如果你的目的谈一段比较舒服的恋爱体验，他们是首选目标，他们身上有国男的优点，又有国男的基础问题。好，这是很重要。他们有中国男人的靠谱。

负责、踏实，不会乱搞。然后呢诚心诚意的对你。但是缺点呢又是国男的那种啊，就是一些劣根性，好吧，这一类人我觉得是比较适合事业做的好的女性，好吧，事业做的好的女性啊，找这样的男生啊，尤其是年纪大一点。

做的事业做的好的女性，找这一类。😊，好，那么好，下面呢就到了这个这一类了啊，又到了这一类了。稍等一下。嗯，这一类叫做。异性魅力之中，自身物质条件中。呃，这一类人呢就是属于。说他有魅力吧，也还不错。😡。

说他条件好吧，也还不错。好吧，那这一类呢我给大家讲一下啊，他是什么样的人，就是较好的恋爱体验，安全感拉满体面的工作，合适的物质条件会让他身边偶尔出现。😊，女性朋友异性，她的身边，她的。

但她的选择标准会较高，父母眼中的梦中情绪，合适的结婚对象。那么你跟他呃这类呃你跟他的这个沟通契合度呢，该有的都会有能给予你生活和工作上给予帮助，良师益友的相处模式。能收获的东西呢就是较好的恋爱体验。

想结婚的欲望会越来越强烈，但真正能进入围城的人，综合要求会比较高，付出意向在正常的范围之内不会做大额付出。这一类就是我们经常说的精英男社会精英男。😊，好吧，这一类就是我们经常说的呃，有点偏六边形战士。

有一份体面的工作，年薪在三五十万，有车有房啊，学历很高，长相也不差。😊，呃，各呃也谈过就是就是也谈过几次恋爱，知道怎么基本取悦女生的一些点。你跟她在一起相处的恋爱体验感也OK跟他也有精神共鸣，也能沟通。

各方面都没有问题啊，各方面都没有问题，综合素质都很高。😊，啊，你跟他，但是呢和他们在一起的问题是什么呢？就是。呃，他们不会给你大额的付出，就是就是你要说过年过节偶尔送个礼物可以。啊。

然后偶尔送你个给你买呃，给你转个5205200，或者给你买个小礼物啊，然后你再回馈他30%的礼物啊，然后两个人在一起呃，大头他他花小头你花钱都没有问题。呃，相处体验也比较ok。2。🤢。

相处体验也比较okK。但是。他们最香的地方是能跟他结婚，和这类男人结婚是最香的。所以这一类适合长期步入婚姻的，适合想要快速结婚的这类姐妹首选的对象。啊，那他的选择空间呢就在自由恋爱市场上。

他的主动性会比较差，但在相亲适访会大杀四方，选择空间比较大。就这类男的是这样的啊，这类男的他在就是说如果自己去撩妹的话，自己靠什么旅行邂逅生活当中认识的女生，他往往一般。因为他六边形战事就意味着什么。

各方面都还可以，但没有一方面出草出草的出挑的。😊，但是如果在相亲市场上，他是最受欢迎的一类人。所以这一类人我建议你适合在生活中去遇到他们，然后跟他们绑定关系，并且进入到婚姻内。😊。

你如果在呃婚恋市场上跟他们相亲认识这类男人，他们的要求会贼高。而且跟这类男人在一起呢，他们也是他们就是男版的高知女性。😊，我经常在直播里讲的那种男版的高知女性，他们对于女人的要求也是综合的。

就是你要学历不错，长相不错，家庭条件不错，综合素质都还可以。然后他很挑，就这类男人就属于那种中产精英男，最事逼的一类啊，所以适合一些。呃，小康家庭出生或者是嗯自身还可以的这样的女性。

找这样的男人结婚啊找这样的男人结婚。就这样男人结婚。啊，尤其是我告诉大家啊，校园恋爱抓住了直接翻身，就这一类人适合你跟他。😊，读书的时候。你就看出苗头了，有没有学生，我们直播间好像没有学生。

就是最适合的就是在学校里面，你是一个凤凰女，或者你家里面很普通。你跟她是同班同学，一个学校的，从读书的时候就开始谈恋爱，毕业了就结婚。😊，啊，往往就关系会会非常稳定。あ。

那这类人的条件组合总结呢就是给予他足够的恋爱体验感，他更在于一段关系的时间及质量。得到他认可是第一步，更重要的是得到他父母的认可。那么你一定要给这类男人体验感。所以我经常为什么说好女人永远遇不到好男人。

好男人永远只能跟绿茶在一起，对不对？就是这个道理，好女人只能遇到我这样的渣男海王，好男人只能遇到绿茶，就是因为两个人都很端着，都不主动，恋爱体验感都都不强，就是其实我发现高知女性不论呃，高知的人。

高知中产的人，无论男人和女人。他们的呃核心需求都不是让对方给他花钱。他们的核心需求就是能够让对方特别主动，然后特别会撩，特别会啊男人对女人的需求就是女人绿茶会茶艺会撒娇，会卖萌，会啊，跟他推拉。

会给他擦边儿，那高知女。😊，对于男人呢，就希望这个男人能跪舔他，能低姿态，能说情话，能带他独一给他带来独一无二的恋爱体验感，能跟他精神共鸣。其实他们要的是这个东西，但往往好男人给不了好女人。

这个好女人也给不了好男人，这个只能被我们这种。😊，渣南海王所兼容，只能被那些绿茶给弄走。对不对？只能被那些啊绿茶的所弄走。所以我觉得所有的宝宝们一定是这样的。所有的宝宝们，你如果说想找一个好男人。

我为什么经常说传统保守是一个缺点，你传统保守一定会错过，懂不懂？那这类代表呢就是差一点的就是经济适用难。比如说他年薪在30万左右，三四十万啊，好一点的就是独促精英，挣个年薪百万。

他们的生活品质有一定的追求，有自己的理想追求和自己的价值判断。就这类男人往往不是那么肤浅，不过因为你好看，就直接给你选择长泽，或者说因为你什么穿个黑丝什么的。

他们还是多多少少有一点精神追求和呃标准的对他们往往会也就不但要看重你的外在，要看重你的内在。😊，那年薪30万的有车有房的男士，他们的市场竞争力秒杀年薪千万的油腻男，他们比你想象中的要抢手的多啊。

这里要很多时候我要再给大家补充两个知识点。第一个知识点是呃。我们去评判一个男生抢不抢手的时候，不要单看他有多少钱。如果一个年薪三五十万的帅一点的男的，他的婚恋市场上可以干掉年薪千万有10套房子的油腻男。

明白了吗？啊，这是一个。所以你不要看只看这个男人条件好不好？然后就评判这个男的要不要跟他在一起，或者说他的受欢迎程度。😊，那很多呃就是我跟你说了，中国女人最喜欢的就是六边形战士。

她喜欢找的找那种长得还不错的，呃，条件还不错的，各方面条件都还不错的。但也不需要你多么拔尖。而刚好这类男人就刚好符合这类男人就刚好符合所有这个呃女人的需求。😊，女人的需求，所以他们很抢手，对吧？

那么这类男人呢，我觉得你要做的就是从外到内的包装，你不需要卷颜值，也不需就是你不需要把颜值卷的多高。但是你也不需要把这个什么什么特别懂呃呃就是自己的那个生活品质。或者朋友圈装的特别高。

你需要你也需要做一个六边形战士，然后加主动就可以了。你只需要在外在也还不错，学历也还不错，家庭条件也还不错，跟你聊天也还不错。然后同时你又特别主动，你又特别会撩人就可以了。这类男人你就可以拿下了，好吧。

😊，好，来我们再看啊，对吧？好。来这一类人哎。😡，就是我们的这个。高级啊茶艺课的女同学们最喜欢的类型了。😊，好不好？😊，这一类人啊这一类男人就是这个市面上最抢手最香的，也是大部分女生最想找的一种男人。

尤其是高级绿茶，尤其是这个这个。😊，这个大部分女生朝思梦想的找了这类人，叫异性魅力之中，自身物质条件高。恋爱体验很爽。特别爽。😡，物质条件付出很多，给你的惊喜超过你的想象。😊，但大多数都是短期关系。

大多都是多偶男。啊。😀那。😊，嗯，很爽。好吧。啊，这类男人就属于叫做比如说。哎，有两个典型的。王思聪，32亿里面的梁正贤。就是他的家里面非常有钱。他自身非常油米。😡，而且有文化、有涵养、有内涵。

有学识、有家境、有学历，各方面条件，它不但有米，还综合条件都很优秀。撩妹能力呢不算出彩，但是基本的错误不会犯。好，这类男人。那么这个你跟他在一起呢，往往如果条件一般的女生不太懂套路的女生。

段位低的女生永远会被短责或者是被多殴。沟通契合度呢就是大多数时间比较忙，但是他们会在短时间内给出大量的情绪价值啊。这个点我我觉得很不要阐述一下，就是什么意思。就是比如说你跟他在一起三个月的时间。

他可能这三个月只给你见4次面，每个月可能只见一次，但这一次可能给你见两天，这两天会给你让你这一个月都难忘。😊，明白了吧？他们是这样的，就平时感觉不怎么理你，不怎么发信息，或者基本的回复很敷衍。😊。

他会把和你的相处一个月的时间浓缩成那么两三天，给你一个大招，让你一个月都忘记忘忘不了。😡，懂吗？让你都忘记不了，就这是这类男人，就是往往他他这类男人是属于就是从小要不然是富二代，家里面有钱。

要不然是自己能赚钱，然后也经历过一定的女生。所以这类男人啊往往他是属于那种就是说嗯。😊，就是他们给女人花钱，更多的是想省事儿和明白游戏规则。明白了吧？就是他知道追一个女生给钱是最好使的。

跟他在那聊聊聊聊聊，扯半天蛋，不一定有用，不一定能追到给钱一定好用。😡，啊，但是呢他们又会一点撩妹，所以他们又知道直接砸钱不行，他不会像油腻男一样这么轻浮的直接给钱。

也不会像那些不会撩妹的男人一样说大白话。他会就比如说我之前有一个室友，我给大家讲一个特别有意思的事儿，我之前有一个室友。😊，那个女生长得挺漂亮的，然后她男朋友是她们那个一个四川的一个城市。

基本上是首富这样的级别的。然后那个男生呢每一次就是会。就是每一次找我这个女室友，发生完关系之后，会在枕头底下塞5到10万块的现金。你猜他为什么不直接给他怕这个女生接受不了，他怕这个女生不给面子。

就是呃伤了他的自尊心。他每次默默的拿5万块钱现金就塞在那个枕头底下走了，或者说有的时候是礼物，有的时候是钱。😊，哎呦，我跟你讲，这个室友爱他爱到不行，爱死他了。大家明白吗？爱死他了。

就是觉得这种男的不但给我钱花，带我成长，教我东西，还得用让我能接受的方式给我花，还不伤我的自尊。😡，懂不懂？就是他的这种付出都伴有仪式感，还得让你能接受。😡。

你说这类男人真的我觉得很这这这类男人真的很不错啊，真的很不错。啊，那能收获的东西呢就是大额的付出和短期超棒的恋爱体验。就是你跟他在一起，一天，这一天是快乐的在一起一个月一个月是快乐的。

唯一一个缺点就是他不会专一，她有其他的女人，或者他只跟你在一起一段时间会把你甩掉。那异性选择空间的超级巨大，身边的优质女生层出不穷。😊，你的竞争对手非常强大啊，你的竞争对手非常强大。那跟你比。

那那往往就是你们在抖音上看到那些漂亮的女孩或者艺术类院校的女生，或者是走在路上特别美的女生，基本上都是他们选择的，就是都是你的竞争对手。呃，这类男人呢就是梁正贤就大家搜那个三十2亿。

梁正贤和王曼妮那整个故事。😊，基本上就是形容这个这个关系结构的，好吧。啊。好，来看一下。那么这一类总结呢就是尽可能多的提升自己的硬性价值。认识渠道很关键，茶艺是基础，极致的恋爱体验。

短期的茶艺课最基础的要求，长期更看重社会价值。啊，这一类呃简单来讲就是说你首先你得有懂茶艺，你得会茶艺，会撩拨啊，这是最基础的。😊，然后如果你想常泽的话，自己也必须得牛逼，自己有自己的事业啊。

而且对你的感情细腻的操作非常考验，你得很懂男女关系。所以这一类如果说有姐妹。所以我跟大家说了，我有一个我们还有一个更高级别的服务叫闺蜜圈。如果大家想要啊百尺竿头更进一步，你想更高维度的提升自己的话。

可以来到可以抱我的闺蜜圈，来到线下跟我一V一对一。就是大家可以来到线下找我，跟我面对面，让我带你啊，把我的闺蜜圈终身制服务。好吧啊，这一类因为我这个不是三言两语能教会你的了，这是我得慢慢给你调教。

知道吧？😊，呃，然后呢就是如果你的目的是不以结婚为目的，这个选择是最明智的优质对象。他们除了完整的爱情都做的很到位，和他在一起需要考虑的是如何把时间拉长。那这类男生呢他会给你所有想要的物质。

和恋爱体验感和见识和成长基本上都能给。除了不能给你长久稳定的爱情和婚姻之外。所以我建议呢如果说一个呃如果你是不婚主义，你可以经常和这样的男生在一起。如果你年纪比较大且又不婚主意的话。

那如果你比较年轻的话呢，你不着急就是说进入到一段稳定的关系里，可以也可以找就是体验一下这种男生。那至于你能不能长久呢，是看你的对于两性关系处理的段位，还有你自身的价值，这两个维度同时合在一块儿啊。

不是说没有过很我见过很多有这样的。😊，案例的有这样的女学员的，就是说自己情商非常高，然后自己也有一定赚钱的能力，是可以拉到围城内的对吧？啊，然后大家如果想跟我深度链接的话，一V1的话。

就是你想来到线下跟我手把手，我可以参加我的闺蜜圈。😊，啊，来，那么这个呢叫做异性魅力值高，自身物质条件低。好，来，接下来就说到了这个另一大极端了啊啊对，这我我再跟大家说一下，刚刚这一类男生啊。

刚刚这一类男生。😊，他是认识渠道很重要，而且比较稀缺，就是就是你不正常其实渠道你是又认识不到的。你首先你必须得有圈子，或者你你要不然自己特别好看，在抖音上运气好，有人私信你。然后这个男生是这种类型的。

也有，我见过我有一一对一客户之想，或者你是做女主播的，做夜场的，然后你可能一年半载能遇到一个啊，或者说你是一个圈子里面认识的，有人带也也也可能会有会遇到他比较稀缺啊，认识渠道非常非常关键。

你正常来讲打散弹枪是认识不到的。打散弹枪是认识不到的，好吧。😊，好，那接下来这一类呢就是非常关键的了啊，叫做异性魅力之高，自身物质条件低。好，这一类我告诉你就是呃这个这个这个很关键了啊，宝宝们要听好了。

前所未有的恋爱体验，偶像剧般的恋爱体验，只要它出现在你的生活里，你的生活就会变得很有趣，它自身的异性魅力可以转化为物质条件。😊，你沟通契合度就是你的任何想法，他都能提前预想到他懂你的任何点。好。

这一类的代表举例，顶尖男模。顶尖男模PGone。或者是消失他消失的他里面的何飞，他们自身可以在两性关系及自身魅力打造上达到顶点程度。他们的条件允许的情况下，可以通过自身是可以实现阶层越迁的。😊。

就是我不知道你们有没有遇到过极其有魅力的男人，但是抠的穷的一批，但是自己非常非常有魅力。我不知道你有没有遇到过这类型男生。😊，他们真的这个世界上存在这种会撩妹的男人。他真的可以让你忽略掉他的穷。

而且他们你想感受他们的恋爱体验是需要付费的。😡，懂不懂？就他们这些人也专挑富婆下手，专挑有钱的妹子下手。😡，只有你你懂不懂？他也不会随随便便就跟你在一起的啊。😡，所以这类呢性价比很低。

我建议超过22岁以上的女生就不要找这类了。你18岁读大学的时候可以体验一下。那么这一类呢就是你能收获到的就是极致的恋爱体验，刻骨铭心的爱情，女生理想的爱情，但得到的付出相反，如果你的条件不算很出色。

你反而需要给她提供物质条件付出。就你自己长得一般。你想谈这种男朋友，你还得给她花钱，懂不懂？那么她的选择空间呢是非常海量的女生主动给他进行付出，她每天活的像个皇帝一样，想拴住她，需要很大的努力。😊，啊。

这是这一类人这一类人。你比如说那些男模，你发现他男模为什么有的男模能？比如说我我我前几天我接触一个我的女学员，她有她也是做YC的，她那个男同事3个月让一个大姐给他花了180多万，一个男的。

让一个大姐给他花了180多万。😊，你说牛不牛逼，对吧？你说这些男的会不会捞，你说这些男人魅力足不足？对让一个女人三个月给他花了180万。对吧。还有PG one一个说唱歌手，一个土鳖。

能吸引到李小璐能吸引到李小璐。对吧就是他们这类人就是真的是有这样的人的，懂吗？我建议所有的姐妹，你可以在年轻的时候去体验一下这这一类人。因为跟他们在一起，真的恋爱体验感很好，就是就是真的可以让你。😊。

就是你不遗憾，哪怕他一分钱不给你花。你在回忆起这段关系的时候，你不遗憾的。😡，好吧嗯。😊，当然了呃物质条件超级好的姐妹也可以找这样的男生啊，物质条件超级好的姐妹，你可以体验这样的男生好吧啊。

那这类男生的总结呢就是提升综合素质，他们的眼中的爱情不过是一场游戏，因为太多了，真的不缺，只要物质的真实需求才会留住他。也就是说他只看钱，好吧，这就这种类型的男人，就是一个很有魅力的男人同时又很穷。

他一定只看女人的钱，所以你有钱了，你去你去跟这样的男生接触。当达到达异性魅力值顶峰的时刻，他们的存在已经和大熊猫一样稀有。如果你的硬性条件一般应该和你应该要明白，你跟他们在一起。

你是一定要付出自身颜值一般找了一个超级大帅哥很会能说会道情商很高的，你就知道你要捂住好你的钱包，或者你主动掏点，知道吧？不然你可能会变得很惨，被骗得很惨啊，就是这一类人跟他们相处的关键点。😊，竞技点。

好，来继续啊。好，这一类就是那么就是啊有点不太好意思，就是本人现在的情况了叫做异性魅力值高。自身物质条件中。好，那我觉得这个是我的形容词，就是我目前现在是在这个阶段啊，给大家讲一下。

这个前所未有的恋爱体验就是他自己很有魅力，很会追女生，很会给女人提供情绪价值。😊，而且特别会针对女人的需求提供只属于她的情绪价值。但同时也会给花钱，你说这这两个合在一块，那不无敌了吗，对吧？

他们会根据你的条件做相对应的调整，他们不会轻易出手，会比较在意的自己的失呃在意自己的声望的影响。😡，啊，那么这一类人呢就是你跟他在一起呢，就是你的任何想法，他都能提前预想到他懂你的任何点。

但他自身唯一的目的就是跨越阶级啊，这个跟我不一样啊，我不是这个需求。就是大家看我每天晚上点评你们的抖音账号的时候，对吧？你们大家有没有发现我说的就很准。😊，啊，其实就是来源于这么多年谈了这么多恋爱。

然后接触过大量的女生，就是总结出来的。所以往往那你说我看你一眼，我都没跟你接触过，没跟你聊过天，我看你一眼照片我就能分析出来这么多细节。那你说我在跟你相处的时候，或者我在跟你谈恋爱的时候。

我肯定能给你带来独一无二的恋爱体验。我你你你你想听什么话，然后你想跟我约会去哪里。然后你想让我对你追你的这个流程是什么样子，我都会恰到好处的对吧？让你感受到哇，这就是t live真爱。😊，那么。

那异性选择空间海量，但是不会轻易出手，99%的姐妹不会遇到她们，她们只会选择高质量的女性作为目标，而且会进入到长期关系啊。我觉得这个话说的。确实是这样的，就是。你像比如说我正常来讲，我给大家讲啊。

我比如说我平时发一条抖音，那么可能至少有有50个到100个女生私信我。你懂不懂？那你们喜欢的这类型男生也是这样的。就我每天我不知不觉的我就感觉我的那个微信上。😊，就得有就是每天都有七八个人。

十来个人加我，我也不知道莫名其妙的，有通过小红书，通过抖音，通过什么什么解呃闺蜜推的，就是很多人会加我。然后我平时也会遇到有女生长得很好看，她说要见我给我买东西给我花钱，然后送我礼物。😊，会遇到很多。

所以我看到的世界是这样的那往往我就嗯懂吗？就不太会随便和任何一个女生进入到一段长期关系，然后你也不会跟她有什么交集故事对吧呃。😊，那能收获到的东西呢就是极致的恋爱体验和精心准备的物质付出，对吧？啊。

那你说比如说我现在如果谈恋爱的话，我要和一个女生在一起，那我肯定要给他花很多的钱，然后也会就是恋爱体验和钱都会花的很多。但是这类人的问题呢，就像我这样的问题呢，就是我会挑。

就你不会随随便便和一个人就开始聊天，随随便便就见一个人，他会一直挑一直挑，一直挑，挑到那个最满意的才会投入这么多。因为他知道就这一类的男人很知道自己到底有多少筹码，他知道自己一旦出手。

一定会招到女生的喜欢的。😊，懂不懂？一定会有这个女生一定会上头的，一定会喜欢的。所以她不会轻易的让任何一个女人上头，她得找准目标了再出手。😊，那么应对的方法呢就是保持自身的高价值，持续的给他希望及翅膀。

不要让他脱离自己的掌控。如果你找了一个这样的男的，我觉得首先你自己要足够优秀。同时。啊，如果你你你你你自己足够优秀的同时，你还要得看着他。啊，因为因为我跟他讲一下是这样的啊，就是。😊。

我给大家讲一个很夸张的东西。真的很夸张。大家听完之后啊，我之前有一个朋友，他谈了一个女朋友，这个朋友长得特别帅，跟我也是一样的，就比我帅，而且还比较有钱。然后他跟他女朋友为了看住他，他跟他女朋友同居了。

他女朋友为了看住他，每天盯着他的手机看，每天盯着他的各种就是信息看。有一次呢，他女朋友下楼买水果。大概也就花了就是下楼买水果，买了一个什么东西，间隔了40分钟没在家，这个男生都可以完成一次出轨。😊。

你懂不懂？就是他老老他他他女朋友出去买个水果，他下个楼。😊，就是他下楼40分钟的时间内完成了认识一个女生，到吸引一个女生，到把一个女生。😊，去那个女生家，然后再发生关系，然后再回到家的过程。你懂不痛？

就是所以他的女朋友死都不会想到那那个女的可能见在到死都不会想到她老公其实已经出轨了很多次了。😡，因为这已经超过一个正常女人的范围了，不可能你40分钟，你再跑出去跟女的约个会吧。😡。

对吧所以这就是真正有魅力男人，他的真实情感状态真是这样。😊，嗯。真是装。好，来，那么嗯不要脱离自身的掌握，确实要管着，要看着，真的很重要。要所以所以每天晚上准时汇报，你去哪里啦？😊，看一下周围是谁来。

你比如说你老公出你谈这样的男朋友，她出去旅游了，来把床底给我看一下，有没有人柜子里给我看一下有没有人，知道吧？好，那我睡觉了。嗯，你假装睡觉，睡完觉之后3分钟啪再打过来啊。😊。

3分钟之后再打过来看有没有。那么呃。😊，典型案例就是徐开聘，我不知道大家有没有看过这个信息。徐开聘的有两个女朋友，一个是迪丽呃呃，就是张天爱和就是她和张天爱在一起，然后出轨了。😊，呃，古力娜扎。

你说徐开宾就属于这种人，你说他有没有那两个女的有钱，他肯定没有啊，她肯定没有这种一线明星有钱。徐开宾也就是个三四线小艺人，但是他肯定是会撩妹，肯定有魅力。

你看能把两个大女明星比他高很多级别的女明星同时吸引。😊，你说这这种人就就徐开平这种人。😡，啊。那么他们的择偶需要求非常高，他们的目的也很明确，就是想要跨越阶级，或者就想找最好看的女生。

感受独一无二的恋爱体验感，或者就想跨越阶层。好吧，能和这样的啊能和这样的30分钟，哪个傻女人会跟她上床。我告诉你这。😊，我告诉你，这你不要觉得傻，宝宝。😡，宝宝，你千万不要觉得傻。你千万不要觉得傻啊。

很正常。很正常。我们我还我们还遇到最快的。我们还遇到最快的，好吧。OK那最后呢就是如果你身边有这样的男人，恭喜你姐妹，你就是全国最顶尖的女性代表。和这样的人在一起，你在事业、家庭、爱情各方面。

在外人看起来都是完美的。请记住，如果有一个跟你在一起相处体验感非常好，且你跟他在一起太幸福了，且物质条件还可以，你能被他看上看上你很优秀。😊，不然你不可能被这样的男人看上。所以说呢我往往如果说姐妹。

如果我我每次在点评抖音的时候，我在那看了半天，我说这宝宝还可以证明这宝宝一定会遇到这样的男人，就是能让我看得上的，能让我看上的，看的就是相中的你一定很不错。啊，那和这样的人在一起呢，你在家庭事业各方面。

在外人看起来肯定是很完美的，综合条件肯定都很优秀的，好吧。😊，呃，那大概这个就是大概一个分类啊这样的一个分类，男人的分类。那还有呢最后呢就是异性魅力之高，自身物质条件高。没有这样的人来再看一下啊。

没有这样的人啊。😊，没有这样的人，传说中的男人听说过存在，但现实中我从来没有遇到过，为什么没有遇到过呢？因为没有其他的综合分分析不了了，没有这样的结构出现。因为以魅力高与自身物质条件高。

是有不可调和的矛盾的，异性魅力值越高，具备的特点，就是高度自由性，高度自己的在意自己的形象，高度了解男女关系，还有潘驴邓小贤，大家知道什么叫潘驴邓小贤嘛？啊，潘就是像潘一样的美貌。

驴呢就是跟驴一样的生殖器官，男子汉气概很霸气。邓呢就是是一个呃很很富有的人。😊，跟他一样，有钱小呢就是心细闲呢就是时间多啊，也就是说这个男人同时要满足5个点才能达到这个需求，又有钱又长得帅。😊。

又男子汉气概，男性魅力，心又细跟女人一样，然后时间又多，天天能陪你。潘驴邓小贤。😡，啊，不会有这样的人存在的那自身物质条件高的具备的特点呢，就是自由度极低，形象管理从不在意男女关系不是人生的必要选择。

就是说物质就是说自己是个老板，他根本不会在意自己的外在形象的。他每天他也不可能太有魅力的那天天只要他是干正事的人，他天天在琢磨项目，研究股权结构，研究什么投资人、投产比，研究什么开会内部管理公司上市。

他不可能有魅力了。😊，天天就琢磨这些事儿了，有魅力的男人不可能太有钱的。😡，好吧。😊，邓通富可敌国词举的由来。对，邓通，对吧？所以基本上就是这样的分类，啊吧，这样的分类啊，OK啊，好。

那今天呢这个就是我刚刚给大家讲的这个这个今天这节内容啊，我相信在这一个小时的时间内给大家分析了所有的男生的类型和分类，以后，你再面遇到任何一个男的，就通过这两个指标去分析判断他大概在什么级别。

然后他的选择对象有多少，你的胜算有多少。另外结合你自身的需求，你对一个男人最看重什么，你就针对我们的分类去挑他满足你需求的男人啊，你得知道自己想要什么，好吧。😊，啊。

那么这个今天呢就给大家分享那么多来所有直播间的姐妹呃，如果觉得今天有收获了，在评论区。😊，对吧打一下好不好？如果有收获的，在评论区给我扣一下。那么最后呢要再给大家啊老师PPT发一下。

感觉会忘记啊PPT可以给你发的，可以给大家发的啊。😊，那这个录播也会明天给你分享。来，所有的姐妹，如果你觉得听了我今天给大家分享的，觉得有收获的话，有学习到东西的话，在评论区给我扣一下一好不好？

然后最后再跟大家说一下，就是我们除了这个大家都是我的一V1女客户，对吧？那么。😊，我相信我们当中还有一些女生，你是想要百尺竿头更进一步的对吧？你是希望在恋爱生活当中有更高的追求的拿到更多的结果的。

如果有这样需求的姐妹都可以参加我的闺蜜啊，公子闺蜜圈，就是来到线下找到我好不好？来所有的宝宝们觉得我讲的好呢，直接在评论区扣一个公子太干货了，好吧，公子牛逼，公子太干货了，好不好？在评论区扣一下。😊。

那如果说你想跟我线下面对面啊，来到我身边，就比如说你你就坐在我旁边，我一点我我我不停的调教你。比如说我我会装作这个男生跟你模拟约会，我们俩就在这约会。好，然后你跟我约会的时候。

我会矫正你这句话应该怎么说，那句话应该怎么说。然后包括你的整体形象，我带着你去最顶级的理发店。然后带你去做妆容改造，去呃那个发型店，包括带你去买衣服，然后带你去拍照，然后带你去就是给你做规划。

做人生规划，然后给你调整。如果你想来到线下面对面的话，可以参加我的闺蜜圈。好吧，公子闺蜜圈来到我线下跟我本人在一起。啊，姐我现在不方便接，你得用你的手机那个用他的手机啊。好。好，那。

今天就给大家分享这么多，下一次直播呢会在下一周继续给大家讲怎么跟男生聊天，好不好？跟男生聊天，从第一句话到最后一句话怎么聊，我会给大家详细讲呢。😊。

