# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：9.如何提供高级的“情绪价值”_ev

姐妹们好，这节课呢我们要给你分享的是情绪价值。关于情绪价值的重要性。这一点我们不言而喻。正常的女生啊受到传统思维观念的影响，情绪价值普遍比较少，而男生呢从小到大受到的教育是被打压。

内心呢迫切的需要情绪价值。而真正的大佬身边一定是不缺美女的，但很缺能真正提供情绪价值的女生。所以啊最后能搞到大结果的，能拿到大结果的一定是情绪价值最高的女生。所以情绪价值是我们核心竞争力。

那我们先说第一个知识点叫做情绪价值的二8法则，情绪价值呢分为正面的情绪和负面的情绪，80%的是正能量，20%的负能量。大部分男人呢都是希望受到夸赞和赞美的，只有少部分男生啊喜欢被啊戏谑，喜欢被怼。

那我们。😊，这个情绪价值80%是在语言层面，20%呢是在行为层面。因为我们呃大家也可以通过这一点去判断。一般来讲，年龄在28岁以上的男生肯定更希望被赞美。只有极少一部分比较年轻的男孩子。

他喜欢说啊你你喜欢比较有个性的，喜欢怼他的，喜欢不听他话的啊，但是大部分人还是喜欢被夸赞的。好，那么我们先讲正面的夸赞。呃，夸奖与赞美。呃，没有人不喜欢被夸奖，所有的人都喜欢被欣赏啊，被拍马屁。

都希望自己做的事情呢得到认可。但是你要做到一个注意点，就是你去夸一个男生的时候要夸要要要表现出真诚感和细节感。夸人要夸在点子上，不要像过年去亲戚家串门那种走亲戚一样，那种泛泛的夸，一定要抓到细节夸。

就像公子一样。大家觉得我。😊，是不是应该长得还可以？那我遇到不会夸的女生呢，就只会跟我说哇，你好帅。哎，你长得挺好看的，这种就是呃反面例子，就他不会夸。他跟我说这句话，我听到我不会有任何感觉。

但是有一些比较会夸的女生，她会怎么讲呢？她会夸的特别细节，他会说哎，我刚刚跟你离得特别近的那个角度，然后你刚刚在喝水的时候，那个眼神那个神韵特别像任嘉伦。😊，啊，或者他会说你在你贴双眼皮贴的时候。

然后呃刚刚坐在那里，我在那个角度看到你特别像那个张凌赫，就是他会把你的状态动态很细节的描述出来，而且像某个明星，这样你听起来就会特别真实，而且心里是美滋滋的。你就觉得这个女生情商很高，很会夸人。

那安抚于鼓励，这是第二个，所有的男人啊都会遇到不如意的时候，生意上的不如意，人际关系的压力，生活的窘迫。当她出现这个状态的时候，就是你抓住她内心最重要的时刻。

你想要你要想做她的大姐姐或者是母亲类的角色给她安慰或者鼓励。那么她的内心会被你一下子填满。这个时候我教大家一个公式叫做肯定过去加表达信任。我之前有一个女闺蜜，她男朋友呢做了一个项目，但是没有成功。

赔了很多很多钱，导致。😊，非常郁闷。那我这个女闺蜜呢就是这么安慰她的，我觉得很值得大家借鉴。她是这么说的。我是这个世界上最了解你的人，我们在一起风风雨雨这么久的时间，我见证了你从一无所有无人问津。

凭借自己的智慧能力，一步一步做到现在，这不是所有人都可以做到的。现在出现了这个困难，只是暂时的。这每个人的人生都不是一帆风顺的，有这样的坎坷，荆棘是很正常的，但每一次的失败都是让你变成更强大的自己。

我跟你在一起这么久，我相信你的智慧，相信你的执行力，相信你解决问题的能力，也相信你抗风险的能力，你的心态。我。我也相信你的心态足够强大，能够解决所有的难关。没关系，我会一直陪着你。

我们一起度过这一个又一个的困难。最后说的啊，把她男朋友哭的梨花带遇。他俩相偎在一起。感情呢又升华了一个阶段。好，那最后一个点呢叫接纳弱点。每个人的内心深处啊都有自身的小缺陷，你要把他挖掘出来。

接纳她的弱点，你就会成为她内心最可靠的人，刚刚讲的是正面的情绪价值。接下来呢要讲负面的呃，负面极度的失望加惩罚。当我们做出负面反馈的时候，一定要注意，一定是对方犯错，对方触及到我们底线时候，底线的时候。

我们要及时做出反应，要有时效性。那这个时候呢，我们要表现出对她的一个失望的态度，越是这样，她的内心就会越愧疚。这个时候也是我们索取的最好时机。我之前有一个女学员，她丈夫出轨，在外面找了其他的女生。

后面呢让我给她支招，最后不但成功挽回了，还让老公呢把那个小三给踹走了，重新又掌握了财政大权。那事情是这样的，就是我这个女客户啊，她老公出轨过后，被她发现，她来找到我，那正常的女人呢。

她并没有像正常的女人一样一哭二闹三上吊，在那又打又闹去折腾这个事情。而我教她的是心平气和的去跟她老公传达出这种负面的情绪价值，负面的反馈，她就跟她老公讲说，嗯，这个事情出了，我对你太失望了。

我们俩在一起风风雨雨这么多年。我对你怎么样，我对这个家庭怎么样，你也知道我花我用我所有的青春，还不是为了这个家吗？为了我们两个人之间的感情嘛，然后把他对这个男生付出的所有的细节很平静的讲出来。

最后呢给这个男生说了一句话，你这么做，我虽然对你很失望，但是我也不怪你，你自己做出选择吧。😊，最后呢，这个男生听了之后啊，感觉到对他的老婆对这个我们这个女学员非常非常的愧疚，当机立断。

选择跟她重新重归于好，而且还把财政大权主动交给他了。相反这个时候呢，他外面那个小三对他就是。一一直的这种索取，对他各种各样的要求。比如说那个小三，你你大家想一下。

这个时候他家里面的这位和外面的小三会形成一个鲜明的对比，家里面的老婆是不管你做什么，我都能理解，你心平气和的跟你沟通。你讲的所有的事情我都能理解，我都能接受。而外面那个小三只会说你赶紧跟你老婆离婚。

我们俩在一起表现出是一副丑恶的嘴脸，这个时候男人自己心里他肯定是有杆秤。那最后呢想给所有的姐妹表达一句话，情绪价值啊，是我们最重要的底牌，我们一定要牢牢的掌握住。😊。

