# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：5.向上破圈社交法则_ev

姐妹们好，这是我们向上社交的第五节课，叫向上社交的原则。那这节课呢想给姐妹强调的就是我们去向上社交，一定要有目的性。我们只和自己想要的类型以及高价值的男性接触，减少平时无用的社交时间。

姐妹们一定要记住啊，我们不参加无意义的酒局，不喝无意义的酒，不吃无意义的饭。当有男生在约你的时候，你一定要判断好，或者是有一些这样的活动，在邀请你的时候。

你一自己一定要非常清晰的考虑到我参加这场活动能给我带来什么？对我有什么好处，我能得到什么。如果你无法自洽，这这个活动本身能对你有什么好处。那你可以直接pass掉。那同时你们在刚接触到一个男生的时候。

一因为女生的青春是最宝贵的。我们不要浪费时间在无用的人身上。所以你一定要在最短的时间内去判断这个男生到底是不是我们想要。😊，到的优质男和高价值男性。那这个男生他比如说他说自己是开公司的。

你一定要清楚的了解到那是什么公司做的什么行业，具体在哪个岗位，到底年收入有多少。你通过别人或者这个男生自己说啊，我是富二代或者是家比较有家底子，条件比较好，那你一定要清晰的了解这个男生到底有多少资产。

他到底住什么样的小区。他家里有几套房子啊，一定要清晰的了解完过后，我们再去判断要不要和这个人接触。如果不属于我们是我们的框架以内的这样的男生，我们通通不要接触啊，我给大家举个例子啊。

我们之前有一个女学员，她是一个啊职场精英白领30岁了，之前前面十几年一心铺在事业上。到后来呢现在这个年纪想找到一个合适的结婚对象是发现时间已经晚了，自己收周围出现的男生，他通通看不上为什么。

因为他没有刻意的去接触一些男生，他只是身。😊，出现什么，他就跟什么样的人接触，他没有目的性的去接触，所以导致他现在这个年纪啊之前没有提前布局，没有做准备。那现在这个年纪也已经大了，他他很难再去认识到呃。

这个特别他想要认识的那个男生，就陷入一个死循环啊，这就是没有提前布局带来的后果。那第二个点呢，姐妹们一定要清楚的记得，不要把所有的苹果放在放在一个篮子里面，永远永远要给自己留备选项。

因为女人的青春很宝贵。如果压错饱，你就吃一辈子苦，所以我们不培养，只筛选，我们接触的所有男生你不要想着说啊这个男生现在是怎么样，将来有可能怎么怎么样，我们只看现在现实一点。😊，那我给大家讲了一个故事啊。

我之前还是一个女学员的故事，她都35岁了，是个恋爱脑，她跟她初恋长达15年的爱情长跑，被抛弃从20岁在一起。今年35岁了。就是因为他为什么把所有的时间，所有的精力都花在这一个男生身上。

因为他周围可选择的男生太少，所以他只能有这一个初恋供他选择。那现在呢他也没有提前布绝，他只能通过相亲相亲因为他年纪也不小了，只能嫁给不是自己想要的结婚对象，婚后一直啊这个过得也不好啊，每天啊非常受气。

非常委屈，所以才找到我。那这就是一个典型的案例，他把自己15年的青春，就是因为自己的恋爱脑全部都给了一个男生。所以我们作为女生，你不要觉得现在你和这个男生关系有多么近，他给你立下了什么海誓山盟。

他现在要对你如何如何。😊，好，你就听信他的这些嘴上的甜言蜜语了，你多应该给自己留各种各样的备选项。也就是说我们在每接触一个新的男生的时候，你至少有几个备选，也要也不能停止接触其他更优秀的异性。😊。

永远要给自己留有余地。那最后一个点呢，姐妹们一定要记住，自己呢才是一段社交关系的核心。千万不要恋爱脑，恋爱脑上头一心扑在男方的身上，所有的事情都要以自己为第一位。呃。

我们可以看到大部分传统家庭妇女的这个悲催生活。一开始呢和这个男生男方在一起，那这个男方不让他工作，她就在家呢照顾孩子老人，把自己当成男生的附属品，一边照顾丈夫还得不到好脸色，然后还被丈夫嫌弃委屈。

最后丈夫在外面找了其他花花草草。啊，过着悲催的是故事，过着悲催的生活，酿成了一幕又一幕的悲剧，我们都不想成为那样的人，一定要记住自己才是生活的核心。不要认为我和这个男生在一起了。

我就应该把所有的心思花在他身上，或者他是我男朋友了，他是我老公了，他是我的男人了，我就应该付出自己的全部给他。你对这个男生有多好，你给他付出什么，不会让他更爱你，只会让他觉得你更好掌控。

或者你更低成本持有，让一个男人对你上头，对你更加喜欢，一定是靠的吸引，一定是你自己有多优秀，才会让男生对你好。所以姐妹记住，第一个最后一个重要的原则，我们要把所有的时间精力不要all in在一个人身上。

或者是男人身上，永远要让自己凹 in在很多男生身上，和自己身上，这样才会源源不断的形成一个正向循环。😊。

