# 梵公子《课程录播》：2024-07-08 巡回把妹之东北_ev

国巡回把魅之东北之行，长春和哈尔滨这两个城市的一些呃，我们去到了这两个地方，然后对这两个城市的理解和见识。那么今天给大家讲，就是长春和哈尔滨这两个城市。因为我在6月初的时候去沈阳找了一个台湾的妹子。

然后那妹子呢我跟他就是呃发生了关系之后呢，其实后面就没有再联系了。而且当时我去沈阳见那个女生，我是因为呃跟他就是呃我就是聊好了见面，直接发生关系的。所以那一共就去了两天，那两天时间全部都陪他了。

所以我没有在沈阳这个城市好好的测评这个把妹的一些东西。那么这一次呢我们整个公司全部放假，大概有10天的时间，我们一共去了三个地方，一个是长春，一个是哈尔滨，一个是南宁。从中国的最北边干到了中国最南边。

然后就是为了给大家测评这些城市把妹到底是一个什么样的情况啊，有录播的，现在正在录制。好，那首先我们去到了长春，长春呆了不久，一共就一两天的时间啊，好像就一天晚上呃，头天晚上是大概10点半到的。

然后吃了个烧烤睡了一觉，等到第二天呆了一天。然后第三天睡醒就走了。好，那这个是我们在长春的一个妹子。好，在长春的一个妹子。那首先给大家讲一下这个妹子是什么情况啊，以及我对成长春这个城市的理解。

那首先我到了长春这个城市，我会发现这个城市有点不像我们正常人就是不像高度发达的城市，我不知道。😊，呃，我不知道大家有没有就是去过这个长春这个地方，有或者说你是吉林人，因为东北有三个省，一个是吉林。

一个是黑龙江，一个是辽宁，辽宁的省会是沈阳，吉林的省会是长春呃，那个黑龙江的省会是哈尔滨，所以一共就这三个城市。所以我去到了长春，我发现他们的建筑城建，所有的楼，感觉像上个世纪的那个小县城一样。

对对对对，像小县城，就是他那个楼，他很他没有玻璃楼，没有这种写字楼。然后他的街道也比较破破烂烂的。呃，无非有一个呃几个牛逼的地方，一个叫长春的万象城，还可以。呃，长春的呃那个那个叫浙市山。

是吧这是山还是都会山，反正就是有一个这样的商场还可以。还有一个叫万达广场啊，长春的万达广场。😊，嗯，就这几个地方还可以。所以我们当天晚上第二天睡醒了之后，就去万象城吃了个饭，去万象城逛了一圈。

在万象城的门口发现有一些妹子好像还可以。啊，发现了有一些妹子好像还可以。然后又去了这个呃卡了吗？卡的哥们儿退出来重进，好吧。觉得卡了的哥们儿退出来重进好吗？然后我们紧接着又去了万象城。

然后紧最后又去了这个芝士山。然后当时呢我就从我面前走过来，一个妹子，就这个妹子。😊，这个妹子说实话，颜值大概在呃颜值是中等偏上，但是达不到我这样的标准啊达不到我这样的标准。为什么？因为我对于妹子的要求。

我为什么要去东北？我为什么要去东北？我是想抱大怪的，就是我要把那些在其他城市拔不到的妹子，我才要来这个地方，懂我意思吗？因为我从呃巡回把妹开始，我去了中国任何一个地方。

我发现每一次好看的女生中都有呃山东的和东北的这两类地方的女生。所以我对这个地方的女生就抱有很强烈的好感。那么我希望我到了东北，这个我可以用最低的价格或者最少的成本，看能不能把到正妹，这个是我来东北。

就是我想抱大怪，因为当然很多东北的哥们儿都会跟我说，东北的好看女生都往南方跑了。当然我知道所以他往南方跑，他就成为南方人的思想了。😊，他也不可能让你低成本抱大怪，所以我就是要找那种漏网之鱼。

他既在北方没有出去，没有什么见识，然后又很好看，底子又很好，稍加包装一下，可能就是抖音几十万粉丝的那种级别。其实我是想把这样的妹子，所以我看到这个妹子，其实这个妹子非常有躁欲。呃。

就是她整个人皮肤非常白，就你们东北大妞那种感觉非常白，个子很高，大概在1。76米。😡，1。73米还是1。76米，然后06年的皮肤非常水嫩水嫩啊，整个人的腰臀比身材非常好。

所以当时呢因为跟我在一起的有小巩，还有另外两个学员，还有老吴。啊，但老吴当时没在啊，然后呢，我当时就呃跟我旁边的那个学员，我说你上他不上，我说你过去搭讪这个妹子必吃，你只要搭了必搞定。

这种妹子是谁都能搞定的。你赶紧上，她不信，为什么？因为这个妹子当时的穿搭呃，就是穿了一个白色的衬衫，穿了一这这这个牛仔裤，背了个书包，整个人看起来非常清纯，就好像是那种大城市本地独生女。

人家出淤泥而不染，非常的清正廉洁那种感觉，就是对于不会把妹的人来讲。😊，对于不会把脉的人来讲，他会认为这个妹子。呃，是这种类型的。但是在在我眼里，我把过这么多妹，我的火眼金睛，他很像高三妹。

很像我之前把过的一些学生妹，他这种都是闷骚。因为高三妹跟我说，一年365天，他得他妈的自卫，他妈360天。你知道吧？所以我知道很多妹子她是很骚的，性欲很强的，尤其是父母管，就是哪种妹子。

就是他爸妈呃疏于对他的管教，他从小可能跟爷爷奶奶长大的，然后他爷爷奶奶对她又特别严，这种女生又受到过规训，而且小的时候可能长得比较丑，但是呃读书之后长开了，现在长得很好看。

但是又抹不掉之前从小到大受到了规训，所以他整个人是一种非常性压抑的状态，但他他一个女生青春期的时候，他又很骚，但是他又看不上周围同学校的那些同学所以你作为一个社会上的男生，你去认识这种女生。

她是非常非常骚的。所以我当时让我旁边那个学员去搭，他不敢搭，然后。😊，另外一个学员就搭了另外一个学员就搭了，搭完之后，两个小时得车。😊，我告诉你，你要亲眼见到这个妹子，你会非常非常酸的。

因为真真真的可以。😡，好，给大家看一下这个女生的照片。然后我们看一下他们的聊天记录，好不好？两个小时从搭讪到搞定在长春这么一个三线城市。三线城市小地方从搭讪到搞定两个小时，你看是怎么做的啊。

首先呢他搭他他加了微信，你看6月29号8点45分，6月29号8点45分搭讪呢，在这式山那个商场。😊，然后呢，通过好友验证，他把自己的名字发过来，这妹子发了他的名字，还认识你是今天的小惊喜。

你看这就是一看就是凡式派系的。而且这些很多聊天记录都是我全程代聊的啊，全程代聊的看一下你就明白了，跟我们的风格很像，认识你是今天的小惊喜，他哈哈哈是吗？我说哈哈是的呢啊，就跟你挺对眼的。一上来。

因为我们在这个城市啊，这有山。因为我们在这个城市只有一天。😊，只有一个晚上，所以没有这么多废话。你知道我最我最后在南宁，我包括在哈尔滨，我抖音直接私信喝酒嘛？我没有废话在跟他加微信啊，什么扯来扯去。

你好啊什么之类的，我们都是非常非常直接的啊，我给大家看一下。😡，就跟你感挺对眼的。他说哈哈哈，我说你现在去哪儿呢？他说溜达等朋友，然后去KTV好，然后呢我说呃我就教他说可以一起玩，你那几个人。

他说哈哈哈不了吧，挺多的，有空的吧，你看他拒绝了好，拒绝了。😊，啊，拒绝了没没关系。因为你刚认识一个女生，你第一次邀约呃，就是她不答应你很正常呃，尤其在一些小城市，就是你呃快速搭讪，快速被拒绝。

其实是非常非常正常的啊，因为有有可能是这个妹子，她接受不了，第一次见面就跟你出来，也或者说这个妹子已经提前跟朋友约好了啊，这里我要给大家强调一点，小城市把妹有一点难点是她小城市是那种人情社会。

就是小地方的妹子出来，他们会非常重情重义。比如说你在大城市，如果一对闺蜜组过来了。那其中一个闺蜜很喜欢你，今天晚上想被你操，她闺蜜怎么拦她都没有用，她宁愿跟自己的闺蜜吵架，她都不会离开你。

她也今天晚上跟你走，小地方的妹子，她不会就是她把朋友当成第一位的，把她的那个组织，她的那群人当成第一位的。所以小地方的妹子，你会发现只要她跟朋友在一块，你今天晚上绝对得。😊，吃不了。

今天晚上没有机会得吃了。啊，所以你必须你你得单约小地方单约非常重要。大城市单约，我说实话还好。😡，好，来继续啊。我说OK那行，单约我们，那立马就单约了啊。他说哈哈哈哈哈，我说可以吗？他说行啊。

后面他说今晚嘛这是我学员啊，这是我学员。我说今晚嘛我可能后天要去哈尔滨，意思就是呃你跟你朋友唱完歌之后，去从KTV出来之后，我们再单约啊，然后因为我们后天就去哈尔滨了嘛。😊，他说今晚不行，哎。

下次有机会吧。好，你看他又拒绝了，对不对？今晚不行，唉，下次有机机会吧呃。😊，就是你通过一个妹子拒绝你的口吻，也可以发现一点。呃，如果这个妹子比如说你连续约她两次了，他觉得你真的很不尊重她啊。

或者觉得你有点鲁莽，他拒绝你的态度是非常高冷的，甚至是不怎么理你的。你懂不懂？啊，这个不怎么理你的，就是有点态度差的那种，但是他还这么正儿八经的回你今天晚上不行，下次有机划就说明还是可聊的。

所以这个时候操作思路有两种，第一种是过一会儿再问他到底有没有空，到底跟朋友结束过后，我们再约其他项目。第二种呢就是打电话就是你得你你等于在像一场赌博一样，就是那边希望他无聊一点，不好玩一点。

然后像赌博一样给他打电话，看他能不能再出来。只有这两种操作思路啊，然后说明天呢他说明天我考普通话啊啊，你看然后好，这个时候。😊，你看怎么就是怎么都不通了。好，这个时候很多兄弟你就要做一件事情。😡。

现在约也不出来，结束过后约你也不出来，明天约你还不出来。那这个时候只有一种办法了。大家记住一点叫做捏软柿子。什么叫捏软柿子？有一类特别缺爱的女人，呃，或者是家庭条件不好的女人，自卑的女人。

心地善良的女人，你要逼单。懂吗？你要逼单，就是你一定要把他逼到墙根里。😡，这个是我在之前没有整容之前，我经常用了一招，但是我从来没有给大家分享。这一次我给这个学员分享，我告诉他一定要把软柿子往死里捏。

有些女人。就是很贱，有些女人就是很自卑。你一就是尤其是小地方的女人。有的时候呢呃就是大城市是这样的啊，就我跟大家讲一下，大城市你要拔美，是这样的。大城市是说呃操逼，你可以直接挂在嘴上，直接说我想操你。

妹子也不会生气，也不会反感。但是如果我不答应给你操逼了，你一直在那说来说去说来说去，我烦都烦死了。😡，你缠是没有太大用的。小地方的妹子是你操逼绝对不可能挂在嘴上说。😡，你必须得哄你必须得谈恋爱。

必须得说喜欢你什么的。但是对方拒绝你了，你可以一直缠一直缠一直缠。这就小地方妹子的好处。好吧，然后他说那没机会了是吧？我以后不会再来这里。😊，看我以后不会再来这里了。然后你看这妹子怎么说的啊，哎。

挺可惜。😊，看到没有？然后然后你看他紧接着这个妹子就开始起作用了。我教这个哥们儿说，我说你必须要逼单，然后他起作用了，他说你有女朋友。😡，他说你有女朋友，我说不是你闺蜜。😡，啊，他说啊，拉手。

因为我那个学员的朋友圈有我呃，有他拍的预选照，那个预选照就是跟他妈的女生在那牵手的啊。拉手我说啊这又没什么，我们那边比较开放。😀は。这又没什么，我们那边比较开放，还说行，然后你看又继续说。

今天晚上晚点约嘛。😊，今天晚上晚点约嘛，然后他说什么不太行。哎啊，然后我说为什么他说今晚和朋友约好了啊，然后他说但是。可以，看到没有？他9点48分说今天今晚和朋友约好了，然后9点53分说可以。

但是你得等我。😊，啊，但是你得等我，然后我们说那我等你。然后。啊，就是ok了，看到没有？😡，他上5分钟前。他拒绝了。😡，5分钟之后又答应了。😡，对吧。那我等你。你大概几点呢？😡。

然后他说10点半或者11点，哈哈哈，要不算了。好好，这个是小城市妹子，尤其这种骚逼，他妈小骚逼闷骚的逼，他最常做的意见就是反复无常。我之前在约那个高三妹的时候也是这样，每次都化好妆的时说要不算了。

然后出门了，出门如果你没有秒回她，她立马又说说算了，对吧？你猜这个女的为什么要说要不算了。来，大家告诉我，你们猜这些女生为什么这么反复无常，为什么说要不算了。😊，来，大家告诉我。

兄弟们告诉我为什么妹子要这么讲。😡，他为什么要说要不算了？😡，犹豫还有没有其他答案？不对，不是犹豫。😡，晚上约了其他人，不对，人十六七岁啊，他也在赌不对，内心犹豫不对，不信任你不对。

试探试探有点搭边儿了。😡，大家知不知道？啊，兄弟们。大家知不知道？为什么？😡，为什么这个妹子说我告诉你，妹子说要不算了，他有两种可能。第一种就是这些小妹子。他是非常在意细节的。

所以当他给你发完10点半或者11点，或者他说累呃，我出门了，我回家了，你没有及时回应这些妹子就会把你没有回应当成你。😡，好像不是很重视他，或者你对这场约会也不是很在意。所以这些妹子又好面子，自尊心强。

就说那算了，你懂我意思吗？不是拉扯人十几岁的女孩，他妈的哪有懂那么多心思，人是这个意思。十几岁女孩你不会懂那么多的，她是属于那种就是你没有及时给到我反馈，那你就是不喜欢我，那你就不是那么想出来。

那我就说要不算了，这是第一种情况。还有第二种情况是他发完这句话之后，十点半或者11点。😡，他发完这句话，他自己觉得这句话有点呃就好像是就好像是你跟妹子说呃，到时候见面，我们抱抱睡。

然后你会发一个可爱的表情包或者发一个哈哈哈，是因为你自己内心深处对这句话你感觉他妈的不太好，你想发一个东西来综合一下这句话，懂我意思吧？所以这个妹子呢，她会说要不算了，就是显得自己啊。

就是因为这句话是暴露需求感嘛啊，10点半11点，你等咱俩11点见面，一个小女孩说咱俩11点见面，她是有点害羞的，所以他说要不算了来综合自己的需求。😊，啊，就这两种原因。所以我说可以，那就11点嘛。

宝贝不要错过，我等你。他说晚上去哪可以找个小酒馆坐坐啊。他说好啊，然后他说你在哪？然后十0点半结束了。嗯，然后哥找个便宜的吧，月末我兜里就50了，穷学生一个，这个就是本片最他妈精彩的一部分。😊。

这就是整个他妈的呃呃在小城市三线城市把妹最他妈重要的一点就是有大量长得很好看的妹子，兜里只有50块。😡，这妹子的逼他妈要给他操烂，我操。😡，知道吧。😡，有大量这样高中毕业或者是读大专。

或者呃刚读大一大二17十八九岁。呃，或者是呃放暑假，就高三毕业放暑假兜里真的没什么钱。哥找个便宜的吧，月末我兜里就50了，穷学生一个。你说这个把妹成本有多低？😡。

你看你看别人气他妈的让你感受到世界上还是有淳朴善良的女孩子的。😡，啊，这个就是来小城市的意义。很多兄弟根本不懂。很多兄弟说哎，樊公子，你老是跑东北这鸟不拉屎的地方干什么？你懂个锤子。😡，你他妈懂个锤子。

同样的逼，他妈我用最低的价格能打到我他妈干嘛要花更高的价格呢？😡，他怎么认为他会花钱？是这样的呃。😊，就是就是有的妹子啊。😡，就是有的妹子他是这样的。😊，呃，哎呦这个聊起来就太广了，不不说这个细节了啊。

不说这个细节了啊。然后呢，我说又不要你出钱，我给钱，那多不好意思。啊，那多不好意思。然后紧接着我说这没事儿啊，我是男孩子大方一点啊，他说你在哪？然后发了一个这个这里打台球呢，因为这学员跟我打台球呢。

对吧？也你知道为什么给我打台球吗？我这个学员，我让他搭完善，我跟他说，这个妹子今天晚上或者明天必得吃。😊，啊，我我就让他给我打桌球了，然后我说一一局100，你输了，给我转100块钱，结果他连输四局。

转了我400。你知道我为什么要赢他这个钱吗？因为我知道等一下他会来感谢我的。😡，知道吧？我帮他他妈指了一个很好把的妹子，他等一下会来感谢我的输个四百不亏，知道吧？他说我不会打，等你打完再找你吧。

你过来坐坐呗啊，也行啊，就这发了一个这个地方。😊，啊，二楼他说这啊我之前在旁边做一个什么的，然后他说你有充电宝吗？你有充电宝了，充电宝都扫不起，这妹子真的是太nice。😊，知道吧？充电宝他妈的都扫不起。

太爽了。有啊，你过来，我给你看到没有？一个充电宝，一个小酒吧100块就搞定被子。😡，他说好，我说等你他说好，然后我说到哪里了啊，然后打了个语音人呢，我我在门口，然后打了个语音，那个妹子接了，就说来了啊。

这个妹子说好，等你好，然后到哪了啊，这多截了一张图啊，然后他说好，然后两个人就见面了。你看等到第二天8点21分。😊，这个妹子说了一句这么乖的话，充电宝给哥哥放右边床头柜喽。

😀而且你知道这个妹子香的地方在哪吗？你以为只是让你白嫖一次吗？😊，让你白嫖两次。让你白嫖无数次。好，我继续给大家分享，不要着急哦，继续白嫖。😊，然后等到第二天睡醒了。

说啊然后我给大家讲一下这个哥们是怎么搞定的啊。就是当时他把那妹子带过来之后，然后他跟那个妹子在那坐着，我觉得他有点尴尬，所以我就给他指了一招。我就说你们不待会儿去喝酒吗？我们晚点一块去。

然后呢那那学员就立马秒懂我什么意思了。😊，他就说啊喝完酒怎么带走，等一下我来告诉你，等一下我来告诉你啊，等到最后我来告诉你好吧，大家千万不要走开，你看到最后就是我今天的直播，我为什么说价值百万呢？

不是说我讲的内容价值百万，是我让你把有些类型的妹子，他他妈一分钱不用花，帮你省了，对吧？我直播间现在他妈的1300多个人一人省100块钱多少钱了。😡，对不对？所以价值百万啊。😡，我刚睡醒了，宝宝。啊。

我刚睡醒了，宝宝，然后这个时候他说嗯嗯。好，嗯嗯然后呢呃呃等到第二天我说你考完试了吗？呢？嗯吃饭了没吃了啊。好的，那我待会去找朋友了，你啥时候搬家，现在收拾呢啊，你今晚要回去还是来我这里回去吧。

我晚上叫他们9点半过来又帮我搬了，又累又热，好吧好吧，那以后有机会再见。嗯，看到没有？以后有机会再见。😊，嗯，他妈的两个人操完逼之后，他妈说以后有机会再见。然后我说宝贝，你今晚上能不能不回家？

今天晚上我们一起玩儿。😊，然后他说我想你了啊，然后他说晚上不行，本来白天打算找你，但是你说你哥你找你哥们玩儿，我就没有再说，你看人家多淳朴。他妈的，你晚上约我大炮，一分钱不给我花，也不跟我谈恋爱。😡。

见面就操我，你看人家还这么礼貌的说，白天可以让你操。晚上你是，但是你说你找你哥们儿，那我就只能走了。你现在要操我也不是不可以，时间上不行，然后。😡，说为什么不行，你不回去不行吗？昨晚我们都说好了。

看看到没有？又开始逼了，看到没有？又开始逼单了。😡，好，这个妹子说他俩知道放假日期没法瞒了，就是他爸妈父母或者爷爷奶奶知道他的放假日期。你管的这么严他是的，本来想白天找你的，家里面不让在白天过夜啊。

看到没有？那真可惜啊，然后我说那那明天早上你可以来找我们，宝宝，他说我想你明早嘛？让妹子早上来找他打炮。中国，你说在哪个城市能这样做，能他妈的这么。😊，能这么说，好像不行，唉，太早了。😊。

然后上午12点之前可以不，我就下午可以。你看就是他卖了。😊，你能不能早上来找我操逼，不能，因为我他妈下午才有空，我下午可以找你操逼。😡，😀哈哈哈。😊，我觉得这个太他妈逗了，下午几点三四点呢，那可以。

那我等你是吗？这么想和我做啊。😊，看到没有？这么想和我做这个妹子06年的。😡，说对啊，很喜欢你不也喜欢吗？哈哈哈哈嗯，好好，来给大家看一下，这是第一天晚上。😊，给这个妹子带到了一个非常廉价的宾馆。好。

然后他然后然后这个是第二天晚上，等一下啊。这个是第二天晚上给这个妹子买了丝袜，买了女仆制服。又在一个更廉价的酒店。知道吧？宾馆者成年了成年了成年了，06年成年了啊。😡，看到没有？看到没有？这妹子。

这妹子。我给大家看一下。好，来，我给大家讲一下这个过程是什么样的。很多哥们儿啊提出疑问。哎呦这个搭讪时候怎么说的啊，怎约出来之后喝酒怎么带到酒酒店呢？带到酒店之后怎么搞的哈，我今天给大家娓娓道来。

告诉你事情的由由由柔，大家想不想听来想听的哥们儿打想听两个字，好不好？想听的哥们儿打想听两个字。😊，来所有想听的哥们儿打想听两个字好吗？兄弟们想听的哥们儿打想听两个字，我来给大家讲。😊，好吧。

想听的哥们儿打想听两个字。我告诉大家是因为什么原因。首先呢我看到这个妹子，我为什么说这个妹子好把来源于有这么几个点。第一，我之前把过这种类型的，我知道这种类型的妹子，我把过类似于高三妹。

我在十六七岁的时候经常搭讪这种类型的妹子。我知道他们的反应是非常好的那这种类型的妹子有几个特征。第一个缺爱，从小爸爸妈妈对她不是很爱，或者他爸爸妈妈对她不是很上心的那种，所以她从小呃第一个是缺爱。

第二个是很自卑。第二点，这个妹子她虽然身材也好，但是她颜值不算高的，而且她这种类型一定是小时候不好看，这几年长开了才可以的。所以这个妹子内心深处，她是不知道自己的议价的。

就是他不知道自己的颜值身材能给自己带来什么。懂我意思吗？第三点呢，这个妹子最重要一点在于当天晚上是周六，周六还是周五，这个妹子晚上一个人在那逛，而且我看到她在那个商场晃了好几圈了。懂吗？

什么人会在他妈的周五周六这种晚上的时间一个人逛。😡，一定是他妈朋友很少的，很缺爱的。😡，或者是没什么朋友的，很孤僻的。😡，懂不懂？所以我当时看到这个妹子，简直就是他妈的送来的礼物，谁搭谁得吃。😡。

我他妈看到就是你赶紧上这必搞。😡，谁搭都能搞定。😡，事实证明也确实是这样的，谁都能搞定，为什么谁都能搞定呢？因为我只能跟你这么讲，我们这群人当中，我们这次此次出行的人当中不止一个人跟他抱抱睡了。😡。

还有其他的也得吃，还有其其他的哥们儿也跟他得吃了一次啊，也跟他有两三次得吃。😊，懂吗？😡，而且这个妹子相对比较啊愣一点，就是他看起来不是特别聪明的样子。😊。

所以这个综合所所有的东西都是他妈的可以好很好搞定的。好。😊，那么呃呃这呃就是我为什么说后面怎么搞定的啊？首先我这个学员在搭讪完要完微信之后，我就问他，我说你跟这个妹子聊的怎么样，他说这个妹子对我有窗口。

因为感觉聊的非常多，这个妹子也很热情，给微信也比较顺畅。然后剩下的就是聊天记录，然后我又问我这个学员，我说你见面是怎么搞定的。他跟我说的是见面之后。😊，两个人就去了酒吧，在酒吧呢。

他大概在酒吧一共就待了30分钟，得舌吻了七八次。然后这个妹子就跟那个提现木偶木偶一样。你呃你摸她他也不反抗，你搂过来也不反抗，你亲他也不反抗，你跟他舌吻，他也很主动，每一次亲都能亲他妈30秒以上。

而且这个妹子主动伸舌头，每一次反应都很热情啊。然后呢呃还有一点很重要，就是这个妹子。😊，当天晚上回不去宿舍了。回不去宿舍了。😊，啊，然后呢这个我这个学员就直接跟他说，那我们去酒店吧，那我们去你跟我走吧。

那妹子说嗯啊，然后这个学员跟我说，反正当天晚上狠狠的来了两次，狠狠的来了两次，说这是他近两三年最爽的一次最舒服的一次。没有之一啊。因为这个妹子皮肤特别白，屁股特别大，个子腿很长，个子非常高。

而且就是很嫩啊，很光滑，很软，很酥。好，所以来看一下这个学员。😊，给我的一个评价，好吧。给我的这个评价。嗯。给大家看一下啊。啊。大家看一下。好。那么呃通过这个案例，我想给大家传递两点。

第一个呢就是有些妹子你一定要捏软柿子，就是有的女生，尤其是缺爱的女生，你比如就是你要不停的把你的框架一直强压在她身上。就是我之前经常会用。比如说呃如果你今天不跟我走的话，我就再也不会理你了。

我再也不相信你了，我觉得你根本不是真的喜欢我，你一直都在骗我，我觉得我足够有诚意的，但是你还是这样对待我，我觉得没有什么意义，我们以后也不要再联系了，就是我经常用这样的语言跟她讲。懂吗？

我经常用这样的语言跟妹子去框架他，或者我经常会这样说，我会说啊。呃，我会说呃，我我们俩认识也是一种缘分，对吧？然后我现在我大胆的主动搭讪，你大胆的约你出来，就说明我想把握住这个缘分。

但是我觉得你没有这个意思。你我我我我可能不会在你身上投入了，我只会给喜欢我的女人付出。我只会给呃，就是你回去之后，我也不会再跟你聊天说一句话。因为我觉得你对我也不是很感兴趣，你对我也不是很用心。

我跟你说这么多话，我觉得没有任何意义。我只会对也喜欢我的女生付出。对，就一直这样逼他，懂吗？😡，一直这样逼他。所以。😡，有的时候很多哥们儿，很多国男，你看他就做不到这一点。很多国男他妈的就做不到这一点。

因为国男是什么样的啊？国男就是对方稍微拒绝一点，他就他妈怕个半死。国男是完全不会他妈跟女人去对抗，博弈对抗的，不会框架对抗的。是因为你你你从小到大受到的教育，就是告诉国男不能这么做，这么做是错的。

对不对？但是为什么我们敢这么做？因为我们知道人他妈的人性本贱。😡，知道吧？😡，我们知道女人的底线是他妈没有底线。😡，这个最快是两个小时搞定，我们当年在丽江，他妈的呃当年在成都一个多小时搞定，当年在丽江。

他妈30多分钟搞定，从大善到搞定。😡，懂不懂？女人的底线是他们没有底线，所以你必须得操她的骚逼。😡，你他妈不操就被别人操了。😡，懂我意思吧。😡，卡了吗？怎么会卡呢？😡，怎么会卡呢？

所以你必须得操这些妹子骚逼啊，你不操他妈的就被别人操了。😡，啊，对人是猴变的，没有不见的对，所以这个时候你就一直把妹子逼到墙角，记住软柿子。就是你你知道你怎么判断这个妹子是软柿子呃，比如说。

比如说你提出来要让这个妹子给你回酒店，她有点犹豫，或者他拒绝的不是那种觉得要他妈骂你的那种拒绝。他有点柔柔弱弱的，有点他妈好像不太好意思，不太情愿的，这样都是可以坚持下来，都是可以拿下的，懂吗？嗯。

都是可以拿下的。mickey是老吴吗？头像很熟悉。啊，梅不是老吴好来啊来给大家看一下啊啊，这哥们儿也是他妈禽兽一个，说没带套40分钟，我操没带套40分钟，我很崩溃啊，但是他跟我说真的很爽。他跟我说。

真的很爽，真的很感谢我。樊公子是让是你让我这辈子操了这么爽的逼，我从来没有操过这么舒适的逼，是你让我操到的。牛逼。啊。好，OK来，这个是我们的第一个案例。好，第一个案长春案例好吧。

那接下来呢再给大家分享我们的第二个案例，也是我帮一个学员代聊的。在哈尔滨呃得吃的一个妹子，这个妹子就更有代表性的纯正的他妈的大骚逼，我给大家看一下。😊，嗯，看一下这个妹子。啊，看一下这个妹子。啊。

这是这个妹子的照片。看一下，这是这个妹子的照片。我们又到了哈尔滨。好。那我不得不说，哈尔滨这个城市，我对这个城市的一个，你看这个妹子这种感觉，我就不得不说，我到了哈尔滨这个城市，这些学院是门徒嘛。对呃。

呃，有的是私教，有的是门徒。大家报我的私教，我也可以在微信上帮你回一些消息。好吧，如何评价长春，就是妹子很淳朴啊。妹子很淳朴，呃，年纪小很单纯，呃，然后去把年轻的妹子，然后能抱一些大怪。

但整体质量我觉得一般就是对于我来讲，我觉得没有什么太大意义，就是呃我是不太建议就是说如果你有一定的把妹经验，或者说你在其他城市已经很顺了，你还跑到东北，没必要。

但是很适合一些哥们儿就是去就是属于进阶这个阶段的哥们儿特别适合去。嗯，好，来，那么我再给大家讲一下，这是第二个妹子。第二个妹子我们就到了哈尔滨，哈尔滨给我的感觉，是整体经济就要比长春好多了。

那么哈尔滨呢看起来就是一个现代化的都市，整个城市的街道非常干净。然后哈尔滨呢是多中心城市啊，这里我要给大家说一下啊，长春呃搭讪就去这是山啊，或者是长春万象城，晚上的话就去崩shck和长春有一个酒吧叫做。

😊，我忘了那个酒吧。哎呀，总之其实长春还可以。那哈尔滨最牛逼的酒吧呢叫做bsh和迈阿密啊，迈阿密。😊，这是杭州最牛逼的酒吧啊，迈阿密呃呃，这这这这是哈尔滨最牛逼的酒吧。

然后哈尔滨搭讪呢去那两个地方搭讪呃，哈尔滨中央大街是傻逼啊，千万不要去去那两个地方搭讪，我忘了不记得了。然后哈尔滨最牛逼的酒店叫丽丝卡尔顿啊，我们当天住的就是丽丝卡尔顿。😊。

啊我们当年住的就是这个丽斯卡尔顿。好，然后东北搭讪性价比高。呃，其实对我们来就刚刚那个妹子不就是搭的吗？刚刚那妹子搭完两个小时就搞定了，就是很多哥们，我不知道为什么大家一直跟我说，这里把魅男。

那里把魅男，哪里妹子保守，怎么我们到一个地方永远都得吃呢？😊，就是我带着我的学员，我们到哪都得吃，他妈一群人他妈的妹子操不过来。😡，对吧我们怎么没有感觉他妈东北女生保守，东北这保守。

那保守都他妈的很骚呢，对吧？好，来给大家看一下这个妹子啊，也是我帮她代聊的。你看一下积木呃积木刷的，然后聊聊了一下午，当天晚上约出来喝一次酒，当天晚上直接搞定了。😊，啊。有没有兄弟告诉我怎么报私教课。

谢谢。请问公子微信可以吗？可以，你直接你报我私教的话，直接私聊我的任何一个微信就可以啊，就可以报我私教。😊，对吧然后你看我怎么聊的，他嗨嗨，然后呢发了个表情包，下雨不出来呃，下不下雨出来喝酒，看到没有？

上来直接约，我们上来直接约，看到没有？他说可以啊，那你等我看一下那个天气怎么样，我看看哪天不下雨，明天明天也行。😊，啊，然后我们说什么呢？okK okK不是你天天都睡这么晚，他说哦，那你们去哪里玩。

我都好几天没出门了，不知道外面好不好玩啊，那你要睡觉了，那晚安等你醒了再聊。😊，然后我们说okK啊OK然后你我达成共识拉公，你看这表情包一看就是我他妈的烦里烦气的啊。😡，好。

然后呢他说okK然后我们说睡醒了没有，现在。哦，这是头天晚上加的，然后这是当天下午聊的。7月1号就从长春到哈尔滨了，睡醒了没有，现在然后他发了一个呃听不到，可能就是醒了。在车上听你语音都起生理反应了。

宝宝。看到没有？看到没有？听你语音。都起生理反应了。宝宝。他是想吐啊。好，这个时候大部分哥们可能就慌了，你看我们怎么回的，我们说怎么了？是昨晚喝多了吗？当然我你知道他这句话什么意思？

他这句话就是说他妈你说话太恶心了，但是我他妈的管你说什么呢？我直接说怎么了？是昨晚喝多，就是我拽揣着明白，装糊涂。😡，还到没有？因为你想速约的话，你要在最短时间赶紧植入性暗室，尤其是长得不帅的哥们儿。

你你你再约妹子出来，你不能说妹子出来，你就跟他见了。😡，你提前有性暗事，不然见面喝酒也白喝。😊，啊，然后呢他说他说呃呃然后这个妹子说呃，我是说你说的这句话我想吐。然后我们说当然不是啊，就是微微一翘。

表示尊重啊。然后呢，这个妹子说什么啊说什么类似的话，我也不知道，她说那就想歪吧，我们一起享受在一起约会的幸福的感觉。😊，啊，这个妹子说那是我想歪了，她说那就想歪了啊，他说可别整哈哈哈，可我就想整怎么办？

😊，看到没有？可我就想整怎么办？可别整可我就想整怎么办？他说别吓我啊，宝宝，我说没有吓你胆子不要这么小，好不好？就是想跟你有故事。😡，你看到没有？我们就是在。😡，框架不停的拆它的框架。

然后植入自己的框架，有没有理解？😡，就是我不喜欢这样。😡，可是我想跟你这样，我觉得这样也会对你很舒服的。你别再跟我说了，为什么不说呢？难道你不喜欢我吗？还是觉得我不够帅，还是觉得我聊天不够有趣，懂吗？

然后他说哈哈哈哈哈，然后我说我性格很好的，会照顾你的感受的，放心吧，宝宝，对吧？然后他说我知道的，感觉你性格就好好。😊，看到没有？然后他说啊，我说那你现在不快点收拾出来，享受享受啊，你不是说我性格好吗？

那你赶紧现在快点收拾出来，享受我的好。然后他发了个语音说，那行，我待会儿起床睡醒了怎么怎么样啊，出来，他说乃家，我说花海。😡，啊，你和朋友们这个酒吧都是我帮他找的，找酒吧把妹，找酒吧也是一门学问。

你是我的私教，我可以帮你。你和朋友们我说只享受跟你。哎，你看啊这个时候重点来了，你和朋友们，你怎么回兄弟们。😡，你约妹子说呃出来喝酒，这妹子说就就你跟你朋友嘛？这个时候你怎么回来，大家告诉我。来。

大家告诉我这个时候会怎么回。😊，嗯。😊，大又怎么回？啊，单独咱俩。只和你。还有没有？我自己。🤧嗯。还有没有？啊，操逼就是两个人更好吗？😊，啊，ok ok ok啊，我说什么，我说只享受跟你在一起。

再有一个人都打扰我们的暧昧氛围。多一个人都打扰我们的暧昧氛围。😡，哈哈哈哈哈换个地方也行，花海就咱俩人少，你看到没有？😊，当然了，我自己不会说这么多，呃，我自己不会这样聊啊。

我只是说呃就是因为我带了很多学员，我知道不同学员的不同阶段，他用什么样的方式聊天是最好的。我用他这样的方式这样说，看到没有？啊，那就找个小劲吧。他说OK啊，我说好宝宝，他说行起床了吗？然后起床了吗？

然后等了大概5分钟左右，他说起床了，然后他发了个语音，类似就是呃我找不到我美瞳了，怎么办啊，找不到隐形眼镜了啊，戴美瞳啊，你戴什么颜色我都喜欢啊，不戴也可以啊，这样迷迷糊糊的见我不需要太清醒。好。

这里我要给大家分享一个干货，就是在约炮的时候。有我等一下给大家讲啊。就是约炮的时候，有一个东西非常重要，叫做暧昧的氛围。约炮最核心的就是在当下那个点位，你跟妹子拉扯到暧昧上头。

然后那个暧昧的氛围一直不降下来，两个人就是空气中都弥漫着那种骚的感觉。所以其实你在跟妹子竟然已经摊牌了，说到这一步了。那么你每一句语言，每一句对话都要带有一点聊骚拉扯的感觉。所以不管这妹子说什么话。

你看这妹子说我找不到隐形眼镜了，我他妈的都能跟他扯，这样迷迷糊糊的见我不需要太清醒。😊，看到没有？嗯，这个都能扯到他妈的操逼上。😡，他出门了，你在哪儿呢？啊啊后这个哥们儿发了一个信息，就是说啊出门了。

准备到了啊，到了S20，对吧？你在里面了，对啊，你刚才在门口，我来了，那不是我哈哈哈，那男的跟我不是一个档次好吗？啊，他说我今天眼神不好使，不是没有卖烟呢，不知道在吧台买喝什么呢？我来宝贝。

然后两个人就见面了啊，我到，然后早上7点钟这个妹子说我到家了。然后当天这个学员跟我说的是打了4炮。啊这学员跟我说的是打了4炮，一炮不少。😊，他跟我说，这个妹子烧到骨髓里了。😡，就是这个妹属于那种的。

你知道吗？就是。嗯，就是属于那种老高，你让我玩玩，你知道玩什么嘛？就是然后就摸那个摸我那个学员的7巴。老公，你让我玩玩，嗯，鸡巴好大。可是我还想要啊还想要操我，你知道吗？

然后我那学员他妈的因为鸡巴他妈的。😡，也很多天没有释放了，就在这跟他们打桩机一样，嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟打完了，然后他妈的躺在这。😡，然后那妹子跟他妈睡美人一样再过来，跟睡美人个。

然后摸我那个呃学员的奶子啊，老公。老公，你刚刚把我操的好爽，还想要。然后我这学生说嗯不要了，不要了，你别勾引我了。然后那个他妈的女的说老公嗯，嗯，你不给我，我就找其他男人去，你找其他男人去哼。😡。

然后就凑过来，用屁股蹭我那个学员的鸡巴。😡，真的很骚，我操。😡，当天这个学员哦，因为这个学员头天晚上已经呃。啊，我想一下啊，就这个学员一天打了7炮，因为他下午的时候打了三炮，晚上跟这个女的又打了4炮。

又一天干7炮。😊，知道吧？一天干几泡。你而且你知道这个妹子为什么走吗？因为这个妹子觉得这他不糙了。😡，如果你再操的话，你操他妈的一晚上操的第二天下午都可以。😡，是因为这妹子只配只被打了4炮。

他觉得他妈欲求不满。😡，又睡不着觉，又不操逼，那我跟你睡觉干嘛呢？我他妈还不如一个人回家玩游戏呢。😡，不操逼见面干什么呢？看到没有嗯。😡，你看人家这些女的真的是对吧？这个这个这个这个这个这个这个真的是。

闻喜看沈阳，无喜。看长春异域风情，哈尔滨啊，千真万确。啊。我到家了啊，那个润肤露真好文啊，我都想卸下来了。我刚睡醒，宝宝腿好酸啊。😊，腿好酸啊，看到没有？腿好酸啊。😊，啊很多妹子说这是哪个骚逼。

就这个骚逼。啊，这个骚逼看一下。系下。那这个而且它的骨头非常酥软，骚化非常多，饮水也非常多。啊，很崩溃很崩溃。很崩溃，这个学员反正跟我反馈说，这是他生命中最开心的一天。我如果说撒谎的话。

我他妈的立马被车撞死。这个学员亲口跟我说了。饶哥，昨天那一一天晚上是我近几年最爽的一天。我说为什么你觉得爽？他说，因为我真正意义上感受到了帅哥待遇。头一次不花钱，纯靠自己的魅力把了一个妹子。

而且这个妹子因为我跟你讲，这妹子我估计学过茶艺，他非常懂得怎么取悦男生。😡，因为我我就是这个学员给我发了一些，他跟那个妹子在一起的录音，那个妹子就全程就是啊你好帅，你好棒，你好厉害，你操我好爽。

用力一点啊，就喜欢你，就只想跟你在一起，就是这种话，他妈张口就来。这个怎么带走的？😡，嗯，这个是学员见到他之后，不是，是因为学员跟我说，他跟这个妹子在喝酒的时候，那妹子就在摸他鸡巴。

喝酒的时候在一直摸鸡巴了，知道吧？😡，啊，这个学员形象怎么样？185斤。😡，胖185斤，长得胖。😡，身高1。78米，体重185斤，长得很胖。😡，啊。长得很胖。知道吧？我等一下给大家看照片吧。

最后再给大家看照片吧，真的假的，他妈骗你干啥？😡，干你干啥？好，许员代聊哈尔滨吉姆一次喝酒哈。那么接下来呢。就开始给大家分享我自己的案例了，好不好？给大家分享一下我自己的案例，就是哈尔滨。

我也是积木大哦，积木上认识的，一次见面得吃哈工大的这妹子哈工大的，我觉得我得给大家加一点分。175纯语高分。接下来给大家看一下我的这个妹子。好吧，给大家看一下我的这个妹子。嗯，看到没有啊。

饶哥把妹确实是有一点点质量。看到没有？饶哥把的妹子是有一点点质量的，就是饶哥把的妹子就是啊多多少少咱就是说有一点唇欲啊。看到没有？咱把的妹子稍微是有一点点这种让你很有七巴强微微一笑，表示尊敬的感觉。

对吧？二弟会忍不住抬头。我先给大家讲一下为什么，因为首先这个妹子啊是属于那种呃就是可能这是北方妹子的特征嘛，就是你看首先他。他的这个屁股很翘，你看他这个屁股很翘，看到没有？他屁股很翘。

然后呢整个脸长得就是那种很。纯欲的感觉，然后皮肤又非常白，整个人非常酥软。呃。屁股很大，奶子很大，皮肤很白。😡，然后他虽然是东北人，但是他说话是属于那种声线非常细的东北口音。

就是它不是那种很粗的东北那种娘们儿的感觉，它是很细的。😡，然后穿了一个白T恤，穿了一个这种微喇裤。我操，你知道他穿上这个鞋，大概有1。82米，1。83米。1。821。83米这么高。😡。

因为他净身高大概在1。75米。😡，啊，1。73米1。75米这样，他穿那个鞋有五六厘米，他妈一。8，屁股又大，奶子又大，皮肤又白，就是就是我最典型想睡的那种东北女生。就我这次我觉得我很满意，东北很满意。

是因为我最想睡的就是这种类型的。😡，就是大高个，然后呢身骨头又酥软，皮肤白的那种那种大大妹子啊，就来给大家看一下啊。好，来给大家看一下。首先呢这个妹子啊这是积木上认识的啊，积木上认识的。

然后来我们看一下聊天记录。然后我说我叫付子卓啊，通过你的行友验证，6月27号，这个妹子还是当天我在直播给大家直播刷积木加的，大家还有印象吗？我在这儿给大家直播刷积木加的。😊。

就是上一次用小额童给大家直播，然后他说hi，我说付子卓，你看一下哥们儿这个实力，这妹子对我反应全程非常冷淡啊。嗨父子卓，然后他发了他的名字，我说在干嘛？他说看剧呢？我说一起喝酒吗？

他说啊现在呃我说一起喝酒吗？他说现在嘛？我说都行啊，今天你今天无聊不想不想喝点，我今天不是很想动弹，我说好啊，那明后天吧，啊，明后天然后我说宝宝啊，你住在哪啊？我说迈阿密啊，他说你在哪？我说迈阿密。

他说哈尔滨吗？我说当然了啊，其实当时我还在杭州。😊，啊。啊，然后呢呃他说我说你不在哈尔滨吗？他说你的朋友圈定位挺跳，我还以为你不在。我说我就在哈尔滨，宝贝哈哈哈我来这儿呃，没时间拍照啊，就没定位。

他说哦哦，我说咋了，你好像很奇怪的样子，他说没怎么啊，为什么奇怪，我说没事没事，看你照片，觉得你本人比照片好。😊，他就发了一个表情，你看就比较冷淡。然后我说一会儿给你语音，他说好。而一会儿给你语音。

他说好，然后我就没有回他看到没有？这是6月27号说一会儿给你语音，他说好，然后时隔4天，突然晚上11点半又找他了。11点半又找他了，发了个表情，我说在干嘛呢？他说才看到啊，我说你干嘛呢？啊啊。

他说抽烟看到没有？很冷淡，对吧？就你们换做如果是你你是我的话，你是不是看到对方这样的反应，你不会再继续聊下去了，对吧？然后我说什么呢？我然后我直接就给他打了1个43分钟的语音。好，约炮的核心。

就是在对的时间找对的人做正确的事儿。约炮的核心就这个。对的人就是骚逼。呃，S女呃做正确的事情就是喝酒。或者是呃那个就是喝酒。啊，或者是呃你的约会项目必须得有跟他能有呃深度互动。

就是肢体接触能够激起他的欲望的这样的约会项目。然后对的时间呢就是指你得在这个妹子想要做爱的时候出现。哈尔滨工业大学，然后我给他打了一个语音43分钟，你看看到没有啊？我说你在干嘛呢？抽烟。

我直接打了43分钟就跟他，我本来是想当天速约他的，其实他都已经有一点想动弹了，但是最后我没有再坚持，我就想等第二天再把他拿下吧。然后就等到了第二天又把他约出来。😊，等到第二天把他约出来。

我说话别这么少啊，宝宝还好啊，就是我跟他敲定了，第二天见面啊，再给大家看一下啊，发了一个表情啊，你朋友找你出去玩了吗？我说没有，还是自己。然后我发了一个丽丝卡尔顿的定位，他说好吧，那你平时都干嘛。

你做的我都会做的。哈你呢之前喜欢全世界到处跑，他说我喜欢躺着好，接下来看我怎么说的啊，他说我喜欢躺着，我说那我跟你抱抱睡，哈哈就可以一起做喜欢的事儿。😊，他说我喜欢躺着，我说那我跟你抱抱睡。

我们俩就一起做喜欢的事儿。看到没有？🤧嗯。啊，他说哈哈哈哈哈好。😊，看没有？他说好。然后我说你想我从后面搂着你，还是你躺我怀里？这个妹子说后面吧。好，我就确定了做了一个预期。O了。ok了，老铁啊。

ok了。😊，啊，后面。然后我说宝宝屁股就跟我贴贴会不会很敏感，我想继续跟他聊骚，但是我回他慢慢慢了，他就睡着了。我说你睡了吗？我住这儿哈尔滨富丽丽斯卡尔顿酒店必须要发他们五星酒店，在他妈的这样的城市。

必须要发五星酒店。😡，因为这些妹子呃小城市的妹子，她自己赚钱非常非常少，她说实话她的工资很低的。虽然这个妹子是城市本地人，但是我相信他们平时绝对不会住这样的酒店啊，140亿万啊，是是这样的，140万。

但是我这次要感谢我那个学员，因为呃是这个学员帮我开的酒店对吧？因为饶哥是一个提供价值的人。😊，一共跟了我两个学员，每个都让他们操到逼了，而且不止一个，对不对？

那么作为感谢你给饶哥他妈开一晚酒店有什么问题，没有什么问题，对不对？啊，然后呢我说我住这儿，然后他说发朋友圈不回我，他忘记了。然后我说这个都能忘，我刚睡醒，宝贝，你看又到了下午3点钟，他说我困得要死。

我说晚上抱着你睡啊，bsh晚上去这玩嘛？蹦sh。看。嗯，他说就咱俩嘛，我说还有朋友，那几点啊，吃不吃饭了？我说你下班直接回家等我吧，七八点忙完我再带你去吃啊。啊，带你去吃，然后他说好，我说你吃啥。

我找找看啊，他说不知道你决定吧。我说行，那我定你现在想喝什么给你点没什么想喝的，马上下班了。你看这个态度是不是很冷淡，我说哈哈哈，你清心寡欲的去寺寺庙当尼姑吧，适合你，你让我看看这后你在做什么，然后呢。

他说呃看哪个寺庙还确认，他说看剧，我说已经下班了，他说下班了，你怎么知道我说我在健身啊，宝贝，你回家了吧，刚练完，你今天穿什么颜色衣服，他说没想好你穿什么颜色的，我说白色的，我穿想看你穿性感一点。

哈哈他说咋算性感一点，我说包臀裙或者是修身牛仔裤啊，你看都是在做暗示，就是你要穿的骚一点，我们见面要抱抱睡，我们要喝酒，我们他妈要从后面搂着你对吧。然后呢，他说啊你多高啊啊，我说180啊。

结果他妈的见面有点露馅了，因为他妈的这妹子他妈穿上鞋，他妈1。8283米左右。我他妈一米六七。8，我净身高。😡，我净身高1米六七。8，而且我们俩都谎报身高了。这个妹子跟我说的是，好像她一。7出头。

其实她将近1。8米。我跟她说，我一。8米，其实我连不到1。7米。😡，啊。喝酒是一起去还是好多人呃，好多人好多人都可以，就是单杀有单杀的玩法，一群人有一群人的玩法。然后我说180，我说待会儿吃这个吧啊。

这个叫锦绣江湖冷水鱼冷水明鱼东北菜这一顿饭大概吃了，我觉得挺便宜的，就几百块钱。反正就吃了几百块钱，但是他妈的给我上那个鱼干这么大。😡，我操，就是因为我常年在杭州嘛，我觉得我们正常点就这么大一盘。

所以我要点四五个菜，我觉得两个人吃差不多，我感觉他妈的在东北吃点一个菜就够了。那鱼干这么大。😡，然后我还点了一个那种凉。😡，呃，凉拌菜就是那个凉菜蘸酱吃的，有胡萝卜，有萝卜，有什么辣椒。

有什么菜蘸那个酱吃，干他妈这么大，我操。那一桌他妈就是点四五个菜，几百块钱点这么多。😡，啊。我觉得这个挺值的，而且我去的还是比较贵的哦。他说好，你不用着急，我去我朋友家，待会儿，等我到了给你发位置。

我说哦哦，那你确定不了时间吗？能啊八九点呗，还能吃饭吗？能啊，行，那我再找营业晚一点的店吧。他说好。😊，然后呢，呃我他就给我发了一个他朋友的位置，我说我们是在这吃饭，还是在你朋友这，他说我朋友在这儿。

我在他家呢，想好吃什么了吗？还去那个地方吧，我给他们打电话了，可以晚点下班。他说好，我8点半出发，我说好的，我们差不多啊，出发了，我姓付，你到了之后直接报我名字就可以了。你直接去餐厅找我就好了。

我菜已经点过了，他们已经做了啊，然后两个人就见面了啊，两个人就见面了。好，等到下面下面等一下且听下，就是等一会儿我再给他慢慢阐述，后面怎么聊的？😊，这个时候我需要再给大家分享几个知识点。啊。呃，首先呢。

就是很多哥们儿，你们一看到妹子对你们的反应，像这样冷淡的话，你可能本能的就会认为这种妹子对你没窗口，其实不是这样的。有一类妹，大家一定要记住啊，所谓的情绪价值什么时候才能起多作用。

就是对方这个妹子是一个越无聊的人，越不会聊天的人，说话越傻逼的人，你的情绪价值作用才越大。因为他这样的聊天方式是没有人愿意跟他聊的，没有人能坚持下去的，你坚持的越久，你能承受这份罪。你就是最有机会的。

你就想一下这个妹子，他又不是颜值逆天了，哪有这么多舔狗能每天像我就是哪有这么多舔狗能够像我一样这么会聊天，或者愿意做这样的舔狗去跟他聊呢，很少，对吧？所以你看到反应冷淡的妹子，你你得看两种。

如果这个妹子是说话非常跳的。😊，非常喜欢开玩笑，东扯西扯，然后反复无常的。然后他对你还冷淡，这个就是在耍你，对你不感兴趣，敷衍。😊，但是大家有没有关注我这个妹子的聊天记录，她虽然回我的内容少。

但是她是很一板一眼的。就是我刚刚说了，你确定不了时间吗？她说能确定啊八九点。对啊，我说你想我怎么抱着你睡，他没有跟你扯鸡巴蛋，他说从后面抱着。😡，啊，我说那我们一起抱抱睡，他说哈哈哈哈好。😊。

对吧我说呃晚点他他问我晚点还吃饭吗？如果然后我就是你会发现我跟他说任何一个话题，他哪怕回的字数再少，态度再冷淡，但是他的那个内容是非常呃笃定的，是OK。😊，所以这种就是一个好消息，好信号懂吗？

姐呃兄弟们。等等。啊，其实很配合。对对对对对，所以你看你还要看他回的内容。啊，不要认为这妹子回的字数少。😡，然后没什么情绪，就觉得不不OK，这只是跟每个人性格不一样。好，所以好来我们就到后面了。

然后我又跟他见了面，吃了饭。结果在吃饭的过程中，我发现这个妹子真的不是很会聊天。就是我跟她聊天的时候，我发现她。😊，呃。我我发现他这个人是属于那种。呃，一问一答就是大家看那些正妹都是这样的。

大家我不知道大家有没有关注过那些女主播直播，都是这样的直播。对，一直对着镜子弄。嗯，你今年多大了？今年。22岁。啊，我这个头发有点乱了。嗯，我平时很少直播的。谢谢谢谢你送我的小心星，好喜欢。😊。

不知道说什么，对吧？有有没有看到女主播直播都是这样的，就他妈不会聊。你跟她所以你跟这些女的约会都是这样的。😡，好吧。嗯，厉害。好吧。哦，知道了。我喜欢睡觉。啊。对吧都是这种感觉的。

所以我就感觉在他妈酒吧里在那个吃饭的时候，其实我选择跟他吃饭是一个错误的决定。😊，呃，完全没起到作用。说实话，那个就吃饭的时候就完全嗯聊不到一块去，也拉不到一块去，也没有拉升，关系没有递进。

所以这个时候我就赶紧去了酒吧。然后去酒吧之后呢，我就呃就到了我的擅长的主战场了，主战场了嘛，所以在酒吧里面跟他互动的就非常不错。然后呢。呃，跟他关系拉近的就特别快啊，所以后面给大家。

然后然后因为是这样的，就是我后面我又就是大家看到后面的聊天记录是我跟他两个人就坐在酒吧旁边，但是拿着微信在发信息聊的，懂我意思吧？呃这个也是我新发明出来的一个招数。就有的时候是这样的。

比如说嗯你跟这个妹子可能要互动两个小时，你觉得才到位，能够把这个妹子带走。可是这两个小时内，你该玩的游戏都玩了，该蹦的低都蹦了，该喝的酒都喝了。但是你感觉没事儿干了，你又不可能两人像傻逼一样在那坐着。

但这个时候你把他带走，你觉得有风险，所以这个时候的话，你就可以做一件事，就是可以在微信上给他发信息，在微信上给他发信息，两个人在坐在一起互相聊天啊，也是一个很好的方式，这些妹子都会特别乐意的。😊，啊。

夜店嘛，对迈阿密迈阿密，我说老婆好喜欢你他哈哈哈你是不是喝多了，然后我说一点都没感觉都还没晕呢，就是喜欢他说好，然后我说叫我老公，他说好的老公啊，他说好的老公，然后我发了一个这样的表情包啊。

他说我看到了啊，然后我发了一个任你处置，他说发给谁了，都看到没有？这个时候就开始聊骚了，就我希望让两个人，因为你操一个妹子啊，无非就那几个点，一个是你的颜值过关，第二个是酒喝的足够多，流程走完。

然后现在只差的就是一点点性张力和暧昧的元素了。这个时候你空头到位就直接可以转场带走了。然后他说你发给谁了，都我说喜欢你啊，我又专一又年轻，还会对你好，而且还活好。😊，阿不，我说还活好。

他说你真的很像玩家。但是你真的很像玩家。啊，总感觉有很多秘密，我不知道他为什么要这么评价，我说我有很多秘密。果然，哈工大的妹子还是比较聪明的。啊。然后呢呃我说呃长得帅都显得很渣，有什么办法？

我也不能回炉重灶。看到没有？长得帅都显得很渣，我有什么办法，我也不能回炉重造。啊，他说哈哈哈哈，然后这个时候崩溃了，他拍了我一个他妈我那个学员在那刷积木的视频，你知道吗？就我他妈在这把着妹呢。

我那学员在他妈的花积木，你知道吗？这女的给我录了个视频发给我。😊，看。😀ははははは。😀。然后他说你俩微信啊，你还俩微信，我说没微信啊啊，我已经两年没谈恋爱。他说不信我说没遇到喜欢的人，他说好了。

这不遇到你了吗？别错辞了，然后我说你还会整成语，看不出来挺有文化的。我以为你是酒蒙子，我反正现在是很喜欢你的。你就说喜不喜欢我是不是非常喜欢。😊，啊，他说我是挺喜欢你的，但是你就是都没跟我说实话。

你就是都没有跟我说实话啊，我说什么实话啊，然后然后然后然后就没聊了。然后我感觉他我听到这句话，我还是挺喜欢你的。我听到这句话之后，我就觉得不用聊了。就就OK了，直接可以带走了，直接可以带酒店了。

所以这个时候我就没聊了，没聊完之后，我就直接跟他说，你跟我回酒店吧，你跟我走吧，这备说走啊。😊，就很直接，两个人我也很直接，他也很直接，很丝缓。😊，然后就去了酒店。啊，去了酒店。啊，玩耍了两次。

然后这个妹子就跟我说，第二天还要上班就走了。啊，那么当天晚上呢就。啊，愉快的玩耍了两次啊，然后等到第二天，就是我们拍的照片，我看看照片，就是他走了之后，你看看照片。你喜欢哪张？我屁屁。然后给他发了这张。

此次就是然后我逐渐就是这个这张照片就是在利斯卡尔顿的门口拍的。啊，拍完之后呢，我就看着这个妹子远去的背影，上了辆出租车。她在上车之前跟我说了一句话说。你有谈过异地恋吗？我说有。

他说你会不会觉得哈尔滨跟杭州有点距离太远了？我说我知道。然后他说那怎么办呢？我说。啊，跟着心走吧，我也不知道。然后我就看了这个妹子逐渐远去的背影。我内心深处。啊，就想到了一些画面。

就是我内心深入在想一件事情，哈尔滨之行。到此结束。啊，即将奔赴南宁战场。😊，啊，即将分变分布南宁战场，继续我的寻回艳遇之旅，继续我的他妈的把妹的使命。😡，诶。一个女人从来不睡两次。一段经历经历过就好了。

感受过就好了，谈什么天长地久，只谈他妈的当下拥有就好了。经历过就可以了，不用想这么多啊，所以我当时就看着这个妹子走，哎，我就很感叹，我到每一个城市。总是把人的情欲吊起来，然后自己又跑了，又逃跑了。

感觉自己真的也不是一个什么好人啊。对，万花从中过盼遍片叶不沾身啊，你想看那个胖子学员长什么样是吧？那等一下我来，我给你找一下，我给你找一下，哥们，我给你找一下啊。长这个样子。来给你看一下，长这个样子。

就长这个样子。帅不帅？😡，我就问你帅不帅？😡，啊。帅不帅？油腻大胖子感觉还可以。这他妈还可以。🤧好。这个此次之行，我们的哈尔滨就彻底结束。我们分别讲了每一个人的案例。

那么会在几天之后给大家带来我们南宁之行发生的故事。而我刚刚讲了这么多案例，仅仅只用了3天4天的时间。我们刚说了这么多事情是在4天内发生的，我自己带上我两名学员分别得吃。其实得知的不止这一个。

就还有那么两三个案例。但是我觉得那些案例都千篇一律，没什么特色。我只给大家分享有特色的案例，就比如说。我觉得这个妹子我很喜欢，就是我到了哈尔滨，我就能泡到一个哈尔滨本地土生土长的真的是本地人。

然后哈工大哈工大的哈尔滨工业大学的。然后长得也是我喜欢的类型，只用了几天的时间，然后一次见面就拿下。然后我所有的学员也都是一次见面都拿下，要不然有这种06年的清纯学妹，要不然有这种极致的大骚逼。

我觉得每一个妹子都有一个。😊，特鲜明的特征，这才是真正重要的。啊，这才是真正重要的对，所以呢我觉得兄弟们呃等一下我再给大家分享点干货，大家不用着急走开，因为他妈的这个重点还没有给大家分享。

我想给大家分享的重点是什么呢？我想给大家分享的重点是什么呢？啊，就是当然有很多还不能给大家看的啊，其实我们此次之前。有非常非常多的这个图，我找一找，看有没有能给大家看的啊。啊。

比如说有这种我跟这个妹子在夜店里。舌吻。啊。看到没有？我们都是这么把妹的。好。来，再给大家找一下，再给大家看一下。还有没有这类似于这种。呃，当然还有一些，但是不能给大家看。我看一下。对，大家看一下。

😀呃嗯嗯。😊，嗯。这不漏了不漏了，就露一下就好了，露一下就好了。😊，啊，不漏了。来继续给大家分享。继续给大家分享。嗯，好，那么。什么时候来合肥，不来合肥，不来合肥。好，所以给大家分享这么多。

如果大家想要跟我学习的话，可以直接报一个我的私教就好了。那么接下来给大家讲一下我们整个的约炮的核心，好不好？就为什么能够约到炮，为什么我们到了任何一个城市都能做到这个在最短时间内发生关系。

或者是能够全员得吃，每一个人都能得吃，而且不仅是我自己能得吃，我我想让谁得吃谁就能得吃。为什么我帮他指导一下聊天，他就可以搞定。那么我们都说了，约炮的核心就是在对着时间，找对着人做正确的事儿。

首先你怎么分辨。😊，什么是对的人？我们都说了，S女S女有两种。第一种是自身性欲强的。第二种，S女是指她能够呃不把和男生睡觉当回事儿。所谓的S女是这两个定义。那呃你怎么能知道这个女生性欲强呢？

她可能是任何一个女生，任何一个职业。所以性欲强这个东西我们不能保证，但是把下面不当回事儿的，就是玩食妖软件加经常去喝酒的妹子，所以你一定要关注这两方面的妹子，懂吧？

她是最大概率可以出现是S女的一个呃一个类型。所以我们到任何一个城市一定会去酒吧街，一定会去夜店，一定会去呃刷软件，就是这个原因，在最短时间内。筛选出来，后面会去不是很多兄弟，你们才刚关注我吗？

我在中国20多个城市已经有20多场这样的直播了，你们没看过吗？😡，那些地方我都去过了。😡，北京、上海、广州、深圳、成都、重庆。武汉。呃，苏州。啊，不不是苏州，就是武汉这个杭州。

所有中国十几个城市我全部都去过了，大家不知道吗？😡，啊，昆明、西双版纳、贵阳。我每个地方中国每个地方我都有一节这样的直播，这样的一节视频，记录了我从这个城市从落地到搞定妹子的整个过程，对吧？我不都有吗？

😡，我这次来东北，就是因为没地儿去了，全中国所有地方都去过了，只有东三省没去，所以我才过去。😡，好，那么呃我刚刚说的是找到合适的目标，找到合适的妹子。那么第二个呢叫做你在你你看啊你速约的话。

你肯定是要把这个妹子在最短时间内搞定，你怎么能快速搞定一个妹子呢？就是要骚的同时，让妹子你你看首先你搞定妹子一定是晚上，所以晚上必然被伴随着喝酒，对吧？所以你喝酒喝酒就意味着什么呢？你现场能量很高。

而且你得骚，而且你得会玩游戏，你的酒量不能太差。😊，这几个点很重要。所以你要去啊把自己打扮的帅一点，有性张力一点。然后在现场跟妹子互动的能量相对高一点，对游戏会玩一点。然后这个是很重要的。然后第三呃。

然后还有一个就是呃快速拉升关系的能力。因为你要在最短时间内跟这个妹子从刚见面到提出来去酒店，很多哥们儿他不是没有这个能力，他有这个能力，但是他得他得聊的很久，你懂吗？他得弄的很久。

就是你需要把你认识一个妹子，搞定一个妹子的过程压缩到最短时间内做，就是用最短的时间就完成这些事儿。懂我意思吗？然后第三呢就是这个第三件事情呢，就是。这个呃。在合适的时间找合适的人做合适的事儿。

合适的时间呢就一定是晚上或者是这个妹子大姨妈来前，大姨妈来之后分手了，骚逼，但这个东西你无法判断哪个妹子是最好的时机，你只能加大量的妹子去筛。😊，啊，所以最重要的是什么？最重要的是。😊，会识人辨人。

会分辨骚逼的同时，在怎么样能够把他欲望挑逗起来，然后再用一个恰到好处的理由走一个恰到好处的流程，然后快速拉升关系，把他转场带到酒店操。其实约炮的核心就这个懂不懂？万变不离其宗，你你玩你不管是玩软件。

还是你在酒吧里搭讪。还是你走呃呃还是你就是呃朋友给你介绍妹子，或者说你约一个同事都是一样的逻辑，懂不懂？就是你今天晚上只要把这个，所以我一直给大家强调为什么短期速约一定要去到这个。呃，酒吧一定要去喝酒。

因为喝酒它有两个作用，一个人想操逼无非两种情况。第一个你生理上的就是你去摸他舔他亲他，让他生理上有感觉了。第二种，喝的这个酒本身会让人大脑不是很清醒。让人上头，让人非常兴奋。啊。

非常就是呃就是就是想做爱，我觉得是这两种。所以你让一个就是一个妹子能给你打炮，他只有一个原因，就是他现在想打炮，所以你所有的速约操作都是围绕着，怎么能让这个妹子想打炮来进行呢？你说你约咖啡厅约吃饭。

他不能让一个妹子想打炮，你只有约喝酒，约喝酒玩真心话大冒险，把酒喝的足够多了。然后有这些肢体接触，说骚话，玩骚的游戏才会让人有想要操逼的欲望，懂我意思吧？😊，嗯。妹子也少喝呃。喝酒玩的也开。

带不走是什么原因？你有没有做实质生，你跟他舌吻了没有？你跟他舌吻了没有？哥们儿，我就问你，如果说。妹子骚。😡，啊，你舌稳了是吧？舌吻了呃，妹子也骚，但是你带不走。嗯。他怎他怎么拒绝你的，他怎么拒绝你的？

😡，他怎么拒绝你的？哥们。来，你告诉我他怎么拒绝你。他怎么拒绝你的？后来又说一次又说第一次就想睡他。呃。我觉得是这样的啊嗯。又舌吻。你可以再多转一个场。再多转一个场。嗯，所以多转一个场看看。

比如说你再跟他去吃个夜宵，然后夜宵他继续喝。就可以。或者说什么呢啊，我我我跟大家讲啊，还有一种情况就是是呃，我等一下讲南宁，我的案例的时候，我就可以给你一个最标准答案。

因为南宁就有很多这种妹子给你玩的也很好，然后也很骚，但是搞不定。这种情况下，你知道怎么做嘛？你有两种情况。第一种呢是呃再多转一个场。因为这个妹子他可能上头，是当下的，就是他的骚，他可能不是绝对的骚。

他是相对的骚，他玩的开，也不代表他是想操逼，只是代表他不把下面当回事，但是他现在没有这么想操逼的欲望。那你这个时候应该把他带出去，再转一个场。呃，这个可以吃吃饭，然后再继续喝。

然后单杀看看能不能把他的感觉弄上来。还有这种情况就是在当下这个场合把他的情欲调逗到最高，然后拉到洗手间做爱。😊，啊，拉到洗手间做哎。就有的时候我告诉你啊，妹子不给你走。

那是因为就是有的时候你跟妹子有一种很尴尬的情况，就是。😡，你知道如果现在这就是张床，周围是房间，没有人，你绝对可以操，因为你怎么摸都行，怎么睡都行，怎么亲都行。

但是你就是感觉如果这个时候我用嘴巴说我们去酒店吧，这辈子就会拒绝你。😡，有没有很多时候是这种感觉，所以这种感觉怎么办？你就要把眼睛放眼周围有没有。😡，私密空间，比如说母母婴厕所啊，单独的卫生间。车里。

有这样的地方直接拖进去，在里面做就会比较好一点。😡，啊。就是因为他他的感受是当下的，所以你这样在感觉最好的时候，然后因为她是我跟你讲啊，很多妹子她是这样的，很拧吧。😊，他的身体是可以接受当下给你做爱的。

但是他的行为上，他接受不了自己第一次和男人见面就发生关系。😊，所以怎么去对抗呢？就是如果现在立刻能发生关系了，他就能说了。但是你跟他说，我们去酒店吧，他就觉得不好意思了啊，不想了懂我意思吧？啊。

所以最后呢给大家刚给大家分享了三个案例，分别是我自己加上我给两位学员代聊，最终把道妹的一个整个完整的经历和过程。😊，那么我对东北这个城市的总结呢，就是我个人感觉啊呃肯定是沈阳第一。呃，沈阳是第一的。

那么黑龙江呃那个那个长春和哈尔滨呢，我个人觉得呃其实大差不差，没有什么太大的区别。那么整个东北把妹给我的感觉就好像是一三线城市一样，差就跟三线城市的感觉一模一样。

但是东北比正常的三线城市的妹子质量稍微高一些，但是也没有这么高，也没有抱道大怪，也没有让我觉得特别惊艳，呃，也没有让我感受到什么特别特殊的地方。所以我觉得它就是一个三线城市，那么我对东北的评价。

就是如果你是一个纯小白选手，我不建议你留在东北。如果你是一个高阶选手，我也不建议你留在东北。但是如果你是属于一个能够把到一些妹子，然后在进阶的过程，你在东北还是可以吃到一些红利的。

那么东北嗯我个人认为嗯呃，然后整个东北的，我就是我去到他们的你们的酒吧，还有路上搭讪，还有整个感觉呃，我是觉得很一般，就没有让我感觉到有什么特别的地方，各个方面白天搭讪，晚上的酒吧。社交软件。啊。

抖音、小红书什么的，我觉得都很一般啊都很一般。嗯，所以我觉得没有什么可取之处，没有什么可取之处，也没有什么值得在大张旗鼓的讲的，没有什么特色吧，跟我想的一模一样，好吧。好。

那么如果大家想要跟我一对一深入链接，想要跟我学习的哥们儿，可以今天晚上待会儿等我直播结束过后报我的私教。好吧，跟我一对一学习。那我们这个月私教还有几个名额，那么大家可以看到，呃。

其实我们也是实战派这么多年了。你看我们全全国巡回把魅20多期节目，每去到一个城市都能拿到结果都能有收获，对吧？在这儿给大家讲。我觉得你如果关注我超过一两年时间，你应该懂得我们的实力吧。

而且不仅是我自己得知。我们的这个学员。我们的学员也是全员得失。所以如果大家想要跟我学习的话，直接可以报名我的私教，好吧。大家想要呃这个报报报名的话，直接可以呃报我的私教。好吧，跟我一对一学习。

那么可以一对一学习，然后那个。呃，踏上我们改变自己的这趟旅列车，好吧。啊，好不好啊，大家可以报名我的私教，跟我学好好学一下，好吧。然后我私教呢是价格是7800块钱，然后服务是一年的时间。

所以如果你想跟我本人学习的话，直接报一个我的私教就好了。啊。这哥们儿，你不要发他妈的微信号，好不好？😡，啊。好吧，OK那今天就跟大家说这么多了啊，更多的哥们儿直接找我就可以了啊，好吧。😊。

