# 梵公子 情绪价值核心课【向上社交破圈升思维】：6.高情商聊天技巧 调动大佬的情绪_ev

好的，姐妹，这节课呢我给大家分享聊天的核心以及应对技巧，跟优质的优质男，还有一些大佬应该怎么样去微信聊天。呃，首先我们先说第一点，给他展示自己的机会，给他创造可得性。呃，很多优质的男人啊。

他的男性魅力在于征服他们最希望的状态是自己的女朋友，能够用星星眼看待偶像的感觉，看待自己。我们要做的啊就是给他一个征服我们的假象。姐妹们，你不要看到优质男，你就急速快速的去主动跟他拉近关系。

你要给他机会，我们要做感情里面的一个裁判员，要给他设置层层关卡，让他有种打怪升级的体验，不要觉得这么多关卡，他会烦，会知难而退，真正的优质男。他的那种狩猎的本能是非常非常强的，他只会更加的兴奋。第二呢。

你要跟他的聊天话题更丰富。😊，让他更好接，给他制造恋爱感。就是很多大佬，他由于工作的原因，每天要处理非常复杂的人际关系，他没有脑袋在就是他的他的脑袋要消耗大量的时间。所以真正的恋爱经历其实都是比较少的。

我们作为女生啊要激发他的一个表现欲，要让他觉得他在引导这段感情的发展，我们最好是给他打助攻的一个角色。所以我们要学会接话，那你根据不这个这个男生不同的年龄阶段和性格啊，我们一般来讲有两种方式跟他们相处。

第一呢就是跟男生作为男生的损有模式的一个方法。这这个方法，第一点就是最重点呢是调侃与戏谑，目的呢就是为了跟对方打破边界感，制造欢喜冤家的感觉。啊，就像我们举个例子，我相信每个女生。

我们在小的时候总是会为男生揪辫子，或者是揪内衣，对吧？然后我们会追这个男生打啊，那么我。😊，我们可能在当时我们想起这个画面的时候，我们是非常反感这个男生的。可是我们站在现在的角度再回头想。

是不是相比较这个男生比起其他跟你没有任何交集的男生，你对他的印象更深刻。虽然你在那个时刻，可能对他这个行为是比较反感的。可是你会发现就在那段时间，你可能会经意或不经意之间，又想起他。

你自己也不知道为什么，从而让你们两人又产生了更多的交集，你可能啊借他的作夜钞，或者是他在偷偷做一些什么事情，你帮他打掩护，看老师有没有过来。其实这就是关系拉伸的本质，很多关系的拉近。

就是通过啊欢笑打闹这样的方式慢慢凑到一块去的。就像很多恋爱博主啊，他们会拍视频的时候，故意让演出这种两个人嬉笑怒骂的感觉，从而营造这种恋爱感，然后去吸一波粉丝。第二点。😊，要求助与请教。

每个人都有被需要的渴望，都好为人师，尤其是越优质的男人，越高端的男人，他越是有这个特点。你一定要在对方擅长的领域请教他，让表达出你对对方有崇拜感。那我给大家举个例子啊，我之前还是一个女学员。

他在一家互联网公司。那么他呢是这个一个女下属啊，他的上司呢，他他喜欢他的这个上司，他上司是一个非常完美的一个男人吧啊然后收入很不错，形象也很不错。

然后各方面为人的谈吐气质品味都非常符合我这位女学员的心心这个这个呃择偶喜好，所以呢他就求助我想怎么能够和这个大佬在一起。那我当时就给他支了一招。

就是你要主动有事儿没事儿的就去给这个大佬请请教各种各样的问题啊。他一开始还有点质疑说，那我这样他不会。烦嘛，我跟他说一定不会的，因为男人都会有这种好为人师的特点。然后呢。

他就三番两次的每一次都去找这个老板去请教各种各样的问题。这个老板在给他讲的时候呢，他的眼睛是冒着光的，他非常认真的倾听，而且这个老板给他。😊，每说一个知识点，他都会去夸赞这个老板。哇，你好有学识。哎。

你这个讲的真的好有道理。哎，我怎么就没想到呢？让这个老板充满了成就感，再到后面就发展成了这个女下属反而对他的虚有感一般，相反这个这个他的上司不断的在追逐他。因为让他享受了这种成就感，他会很爽。

他想持续有这种爽感，他就会主动找我这个女下属，每天主动给他利用这个帮他解决问题的这个理由借口，然后每天跟这个女下属产生互动，最后两个人就在一起了。

所以这就这个例子就充分证明了每一个男人呢都是需要被认可的。😊。