# 梵公子《课程录播》：2024-07-21 一约得吃911女邻居_ev

哦我们的频道。这里是全中国把妹最牛逼的男人，我叫方公子。今天要给大家分享一期内容，就是我搭讪了一个富婆女邻居。这个女生呢开911，我在48小时之内从认识到搞定的全部过程期间包含了大量的把妹技巧。

所以我在今天的直播里给大家全程分享。好，首先呢我们从头开始梳理，从认识到搞定的全部过程的每一个细节好吗？O首先呢这个女生呢是我在我家楼下认识的。我在杭州奥体附近的一个小区住。有一天我在下班回家路上。

我准备呃进大门的时候，小区单元楼单元楼的门的时候，我就发现一个女生从我嗯对面。走过来跟我擦肩而过。然后这个女生呢胸非常大，屁股非常翘，呃，整个人看起来就比较有那种贵气富婆的感觉。从我面前擦肩而过。

当然了，有一说一，她的年龄看起来并不是这么年轻，可能要比我大个几岁，但是整个人呢非常有女人的韵味，比较有少妇的贵气。啊，比较有御姐的质感。所以当时他从我面前走过去的时候，作为一个把妹达人应该有的嗅觉。

不可能放过身边看到每一个比较优质的女生。所以这个时候她从我旁边擦肩而过，我就立刻上去问她要了微信。那么关于搭讪怎么要联系方式，很多时候你要因情况而定。如呃因为我是在小区跟他一块认识。

所以这个时候我搭讪就不需要做一些安全感的东西，我直接开口要就可以了。但如果在路上你遇到一些比自己啊整个气场要强的综合能力要优质一点的女生。这个时候你去跟她搭讪的时候，你可能要做一下自我介绍。

因为大家知道啊，你去的城市越发达，接触的女生质量越高，他们越不会无效社交。所以这些女人她是非常功利的。之前有个梗说的很搞笑，说搭讪应该在一开始说你好，我有法拉利可以认识一下吗？其实我告诉你。

对一个丑逼没有价值的人来讲，这句话有的时候真的不搞笑，或者对一辆真的有法拉利的人，但是她没什么魅力的人，她这么讲，真的是可以的。因为所有的女人认识你都必须要一个理由，除非这个女生是公共汽车。

除非这个女的，她是一个啊谁都可以认识，没有任何标准的这么一个女人，所以你想让任何一个女人认识你。为啥声音不匹配。😊，来。😊，那个我们的这个运营。运营看一下声音和画面匹不匹配，我们那边监听看一下。

匹配是吧，那这哥们儿，你在这儿大放厥词干什么呢？好，OK匹配啊OK所以如果你想让对方认识你，他们绝对他们很功利，他们不会做无效社交。所以他认识的每一个男生必须得有由头。要不然你很牛逼，我想认识你。

要不然你对我有帮助，我想认识你。比如说你是个牛逼的理发师，牛逼的化妆师，牛逼的摄影师，或者这个女生此刻在做一个项目，你在这个项目当中能给他提供某个资源都算，或者你本身是某个企业的老板。

或者你自己是个网红，或者你自己呃总之就是在这个社会上普遍人所认可的价值，你要传递出来。要不然就是你的外形价值，你长得很帅，打扮的很潮，看起来整个人非常有氛围感，帅哥的感觉可以也这种价值繁衍价值也可以。

所以总之你不能是一个普通人，普男，要不然就没有用。😊，懂我意思吗？啊，不然就没有用。所以呢如果我是在路上看到他，我可能就会做一番自我介绍。我说我是做抖音知识付费的。

那么我跟啊某蓝是有一个合作的那某蓝的抖音上有900多万粉丝，那么可能他就会愿意接纳我跟我接触一下。那么还有呢如果我是在某一个特定场合认识的。我一定会说我在这个场合担任的角色。

比如说呃这个我们之前认识了一个搞定了一个台湾的女生，对吧？那我是怎么加他微信的呢？是因为我们在一个社交场合，我说我也是今天来这里分享的老师，她是个学员，我是个老师，所以本能的我会比他高一级。

所以他愿意给我微信。那么所以说呢呃但是在这个小区门口，我看到这个女生的时候，我觉得我自己作为一个呃帅哥吧，算是比较有颜值的。那么相对来讲又是一个小区的，所以这个时候我去直接要微信是没有任何问题的。好。

再往下看。那么当时呢我就说我你好，我想认识一下加个微啊，我就很直接的。然后他眼睛大的跟瞳孔一样放大看着我说你是要干嘛？我说没关系，我我我说没事，我给你住在一个小区，就在楼上。

然后我第一次看到你觉得还蛮好奇的，怎么之前没有拒遇到过然后你是做主播的嘛，他说我不是他说我现在不是了，我说没关系，我也是做这个互联网的，我给你加个微信吧。好，所以这个时候呢，我就加了微信加了微信之后呢。

好，然后我看他的朋友圈啊，这个宝宝是开辆911。那么我觉得他应该是赚到过一两千万，应该是赚到过的啊。大家看一下这个女生的质感啊，这是他的朋友圈照片。所以当时在我加到这个女生的朋友圈之后。

加到这个女生的照片背后。好，这个时候我们当看到一个女生很有价值。😊，那一不是说所有有价值的女人都一致，这个时候你还要精准的去评判。首先呢她朋友圈有价值，一个女人的钱无非就三种来路，对不对？

第一种父母爸妈有钱给的，她是小白富美富二代。第二是自己赚的。自己赚的米，第三是男人给的米。首先我通过这个女生的朋友圈分享内容，我觉得她绝对不是一个白富美，因为她没有白富美那种呃。

就是白富美是相对比较阳光的，比较无所谓一些事情的。但是我看到她的朋友圈有很多一谋的文案。而且整个呃文案画风都不是特别阳光。所以我断定他不是白富美。第二，他绝对不是呃，他只有两种可能。

一种是靠男人给她花钱。还有一种呢是靠自己努力。所以这个时候我们不知道，但甭管是靠自己还是靠男人，就她现在有一定的生活品质。所以你在跟对方沟通的时候，绝对不能掉了档次，懂我意思吗？绝对不能掉了档次。

有的时候这些女的，她不一定要花你的钱，她不一定要你给她多么大的付出，但是她接受不了自己跟一个不好的主，跟一个他妈垃圾做爱。😊，在幕墙的女人的眼里。😡，你没有价值，就是垃圾，你的颜值被会被他踩在脚底下。

一无是处。你的肌肉会让他觉得恶心。😡，你的他妈的帅逼脸会让他觉得你是个草包，你的大高个会让他觉得人大愣，狗大呆，没有任何意义。😡，他只会看一个你自己在社会中所出现的价值是什么。啊。

所以这个时候我就知道我一定要展现自己的价值啊，那么第二呢就是我们在思考一个问题，我主动我们基本上可以判断几件事情。第一个他是S女。不是S女，不可能走在路上，三言两语就给你微信号，因为她给我的比较丝滑。

第二，她肯定是有点钱的。第三，她可能当下心情不好，所以我们通过朋友圈基本上可以分析你撩她要幕墙，所以你要展现价值。😊，你要发一些诱惑他的东西，而且你跟他聊天的时候，一定要给他能量。

因为他现在是一谋的时候，他你一个人的情绪是会被传染的。所以你要把他从现在低落的情绪中给他扭转回来。好，我们继续看。😊，好，OK好，那么我们加了这个微信，我们看一下聊天记录，我说你去干嘛，他吃夜宵。

你做你啥工作，看到没有？加到微信之后，第一时间问你做什么工作。😊，就说明他妈的他非常在意这个事情。😡，我说你去干嘛吃夜宵啊，你做啥工作啊，做抖音，我为什么要问她去干嘛？是因为我很想知道这个女的。

她现在是去喝酒的，还是去啊有事情的，就是她晚上吃夜宵，我就知道她不是一个搞雌性的女人，搞雌性女人，大晚上谁他妈吃夜宵啊，多容易发胖，对不对？喝酒吃夜宵，肯定是不是就是肯定不是一个走磁径的女生。

就是呃如果她去喝酒的话，那我就知道了。呃，这个女的肯定是可以就是我觉得当天晚上甚至第二天晚上就可以搞定。😊，不用再花这么多时间了。好，然后这个时候呢我说做抖音的啊，做抖音的，因为我呃。

不明白这个女人的评判男人价值体系是什么。所以这个时候我不能直接就是呃把自己的老底全部拖出来。因为很多时候呃你可能做互联网的，但这个女的更认可做实业的。懂吧？在这个女人眼里认为互联网，做互联网，做抖音。

做短视频就是一般一无是处的人有点啊会会割韭菜，她可能会这么理解，她可能向往那些高认知的高学历的，或者是家境有产业的，他认为那种男人是有价值。所以我就先说做抖音的，我是如果她不认可这个我再说我其他的东西。

或者我再说我刚从国外留学回来，就是我可能会有来回的这个嗯这种呃我会有很多种的这种上下挪动的空间吧，不会这么死板。😊，啊，他说可以啊，然后我说你才来这住吧啊，他说半年了好。😊，那么我为什么要问这个问题呢？

首先我们知道任何一个城市它都会有这么固定几个小区，作为很多女人的呃转。就是比如说呃有一些小区是外地新来这个城市奋斗的妹子，刚第一第一选择落脚点。有的小区呢是妹子赚到一点钱的升级进阶小区，像杭州一号院。

或者像一些啊深圳湾一号啊，或者这种豪宅是妹子赚到钱之后，甚至赚到大钱之后最终。😊，会选择的一个小区。所以你通过小区，你就可以判断这个人是什么情况。我说你才来这儿住吧，因为我住的这个小区不算是很好的小区。

😊，啊，不算是很好的小区。😊，那我就在想呃，如果他他朋友圈展示出这么有钱，但是他为什么又住这个小区，对吧？到底是他从外地来这个城市先奋斗的，还是因为他自己呃之前赚到过钱，然后可能没有后面没有赚到钱。

所以选择了一个降了个档，找了一个便宜的房子租，因为他自己有房子。😊，啊，但是肯定他买的相对比较偏一点。所以我要看她到底现在的近况是什么情况。你通过一个妹子，她所所做的事情。

你就可以判断出她当下的成长轨迹是什么。就是她现在对自己做呃事业上面生活上面的目标是什么？你一看一个妹子每天都在向着，就比如说她每天在想着搬更好的小区去更大的城市，不停的做医美，不停的秀照片秀身材。

你就可以意味着这个女人肯定是在不停不停的向上社交，而且持续是拿结果的对吧？😊，话音不同步吗？怎么很多哥们儿说话音不同步呢？😡，到底同不同步？到底同不同步？兄弟们。啊，同步是吧O。同步okK啊。

他说半年了，那么我觉得只有这两种可能。但是我们回答说竟然没有遇到过你，竟然没遇到过你，为什么要这么讲？因为我自己不能暴露出我在测试别人，所以我就说一个给我的提问进行了一个合理的解释。然后他说哈哈是啊。

咋加我的。好，咋加我的。好，这个时候嗯。咋加我的他就会有非常非常多的回答。我给大家讲一下不同呃这个需求的不同类型的妹子，你回答的不一样。如果我没有判断出这个妹子是S女。

那么我就可能就会说呃我会往内在的或者是其他方面的。比如说比如说如果他不是一个S你，我会说啊我最近也想在拓展服装板块，拓展主播板块，我开了一家MCN机构公司，我这个时候想招聘一些主播，我觉得你挺漂亮的。

所以想跟你聊一聊，对吧？我可能会这样说，那如果我觉得她是一个相对比较高知的女人啊，我就会说啊我看了你背的那个包，我觉得你的喜好跟我挺相似的。我们都很喜欢小众的东西。

这个包我之前在哪个哪个一个很小众的软件上看到过，或者说怎么样怎么样啊，我可能就会针对她身上的某一个细节去点评。然后表达跟她有精神共鸣类似的相同相同的兴趣爱好之类的。但是呢这个他就是一个S女S女。呃。

我觉得就可以直接表达你对他身体的喜欢。所以我说觉得你美，你自己住吗？看到没有？这个就是识人辨人的牛逼之处。我在最短时间内判断出来了这个女人的特征。我就说我觉得你很美，甚至如果她再S一点。

我可能就会说我觉得你很郁，我觉得你很性感，或者我觉得你呃你让我看起来很有感觉啊，我就要这样说，就是她知道我对你呃，因为你加到妹子一天会被无数个男人搭讪。所以你在跟一些呃非常优秀的女生，呃。

你想跟她发生什么关系，你要在一开始最短时间内表达出你对她的目的到底是什么。啊，我说你自己住嘛，因为我有一个习惯，就是我喜欢去妹子家，我自己家住了好多人，知道吗？我身边那些呃朋友员工都跟我一块住。

来到我家，我得让大家都出去，很不方便所以这个时候我尽可能想去到对方家里面啊，然后他说是啊啊，他说是是自己住啊，我心里就有底了。我知道啊，我大概我的操作轨迹就知道了啊，跟这个妹子只有两种搞定的方式。

一种是微信上聊一聊，找到一个契机，直得直接去他家喝酒。第二种情况是如果没有契息的话，就约他到我们住的小区的附近，可能吃个饭喝酒，或者只是喝个酒，看个电影走个流程，晚上再回到他家。就总之他家是可以待的啊。

我当时是这么想的，他说好呢，我住多少楼。😊，你看他就很丝滑，我住多少楼，我本来想的是他也跟我说住多少楼。如啊这里有一个重点，其实我跟他说，我住多少楼是在测试他就是。嗯。😊。

有的时候啊你怎么判断一个妹子愿不意，就是她对于男人跟她回家，或者说对于一个男人，就是她能不能接受跟一个陌生男生第一次在家里面见面。重点啊就是看这个女的，她愿不愿意把自己家的住址和详细的楼层房间号告诉你。

这个很重要。因为呃很多女人她曾经一定遇到过骚扰她的男的，或者他无意间暴露出自己的地址啊，然后这个男的跑来找他了，他很烦。所以很多女生对这个问题，他对自己的住址，隐私非常的重视。这个时候呢。

他不会轻易就告诉你自己住哪儿啊，所以你在遇到这种情况下，如果他能直接告诉你，就说明他做好，可能随时你去找他的准备，而且我们住的还这么近，那么就是一个好的，但是他没有接我这个话，他没有告诉我住哪。😊，啊。

没有告诉我住呢，他说这么晚还不睡，然后我说你不也是啊，要喝点酒吗？你不也是要喝点酒吗？你看凌晨4点半了，我刚搭两个小时前刚搭讪了一个妹子，我就敢这么讲，就是我多年的食人辨人的能力，我知道这样做一定可以。

然后她说今天太晚了，都可以吃早饭了，看到没有？他不接受讲归他不接受，可是他没有针对我这个话题，觉得你很奇怪，你怎么约我这么晚，或者觉得你刚认识就约，看到没有啊，就是因为看人看得准。😊，啊。

我说我们不是离得近吗？哈哈哈他说都这么晚了，都可以吃早饭了。早上5点多，你约我喝酒都可以吃早饭。我的意思是我们离得近，这个想喝随时喝无所谓的啊，他说是啊，我说直接去家喝都可以。😊，看到没有？

直接去家喝都可以。又植入了一个呃，就因为我前面两个测试它全部都通过了。我觉得只是一个时机的问题。所以我觉得这个时候可以再深入一点点，可以再渗透一点点我的目的啊。很多时候很多哥们儿啊。

你不用害怕暴露需求感。暴露需求感。如呃比如说这个妹子很保守的同时，对你又不感兴趣。呃，这个你就不能暴露需求感，你懂我意思吗？因为不暴需求感的意思就是说你暴露需求感，就会让别人对你有所戒备。

而一旦一个人对你有戒备之后，他就会防御机制激起他的激起他的防御机制，从而会让他对你的审判更加严格，而且他会心里有一个个应的呃一个一个一个呃那种无形的防御在所以很难你就你在突破他，你就发现重重关卡。

但你那个不暴露需求感的意思是我先以一个非常平和的身份，朋友的身份来跟你相处。这个时候我让你对我没有这么强的防备意识，我就好把你的情绪调动起来，好慢慢的走进你的心里。

当你发现我就是就是呃我已经走了你的心理之后，发现对我很感兴趣的时候，我再暴露需求。这个时候就顺理成章了啊，对。😊，啊，那还聊啥需求就是筛选它。呃，是这样的，哥们儿。

就是这个妹子颜值和技呃颜值和技术缺一不可，不信你试试颜值跟技术缺一不可，有一说一，没有我这个颜值。呃，会。成功率会低一点点，但是没我的技术，你绝对一次拿不掉。😡，因为我自己费了非常大的劲儿。😡，好吧啊。

我觉得很多哥们这个可能对于很多女人呃，你不是很了解，你你有空，我建议各位姐呃，各位兄弟们，你们可以去杭州的BP酒吧，或者是武汉的middle酒吧。你们可以去看一看，你可以看一看那些男生的颜值质量。

你可以看一下那些妹子的颜值质量。你看是不是你长得好看一点，会装一点逼就可以拿下的嗯。😊，好，然后我说直接去嘉禾都可以，他说这么爱喝酒。😊，好，你看他也是没有答应，也是没有拒绝。

他把话题引申到了一个呃一种。就是更第三方话题，很多妹子特别擅长这一招，你跟他就是你一句话，其实通常来讲，我们一句话当中不可能只有一个关键词，但是可能会有两三个词。

他专挑那个词不利于你们拉近关系的词来回应你，这样既不伤害你，同时又让你们俩聊天继续下去了。好，来，我说我跟你吃呃，我说呃，是想跟你喝啊。😊，我天天健身，平时很少喝，我说这是跟你喝。

我我天天健身平时很少喝，然后发了一个害羞的表情。啊，然后天天健身好，来告诉大家，天天健身平时很少喝。这两句话目的是什么？兄弟们告诉我。这句话目的是什么？展示价值。你的认知配得上所有苦难。

你的认知配得上所有妹子的ASD。啊，身材好，不乱搞。哎，对，这哥们儿是有一定的认知了。首先我们搞短期，短期当中有一个非常重要的因素叫火好，叫做让妹子他会呃设想跟你发生关系的时候是什么样的场景。

所以他约炮，他也希望自己整个过程体验是非常舒适的。你说自己健身间接的就跟妹子跟你说，我她无意间透露出自己胸很大，屁股很翘，腰很细一样的道理。只不过我身材真的很一般，所以我没有图片展示，有图的话。

直接就发给他了。😡，呃，虽然我们不能判断出每一个妹子都对身材有要求，或者对男人的活有要求，但是你这么说，她都是无数个加分点堆积起来，你也不知道哪个加分点特别有用。

但是可能你在尝试的过程中总会有一些点够呃聚在一块，就让这个女生感受到啊，原来是就是可能就切中她的点了。第二呢，我说平时很少喝，就是想告诉他呃，我告诉大家，一个女人再骚，他也希望自己是你的唯一呃。

你是她的唯一，懂我意思吗？兄弟们。😊，呃，我我我跟大家这么讲啊，比如说一个大家觉得。一个女生跟你发生完关系之后。你跟他说，宝宝，我再找一个兄弟过来好不好？和你说宝宝，你再叫一个姐妹过来好不好？

或者我自己再叫一个姐妹过来，我们一起，你觉得前者。是让妹子能接受，还是后者能让妹子接受来，兄弟们告诉我有回放的。你们觉得前者让妹子能接受，还是后者能让妹子接受？来，你们告诉我，我告诉大家，不容置疑。

一定是。不容任何质疑，一定是呃前者妹子能接受。懂不懂？前者因为舒服的是他自己。但是他不希望你找你找其他女生，肯定他就不喜欢了。就是再S的女人，再骚的女人，他也只希望你你不是一个乱搞的人。

因为每个人都有被想占便宜的想法，每一个人都不希望自己睡的是一个烂白菜，你知道吗？他自己可以是烂白菜。😡，你也可以是烂白菜，但你不能表现出是烂白菜，或者说你不可能表现出自己是烂白菜。

女人还能接受和你发生关系，她可以。😡，跟你发生完关系之后，才发现你是个烂白菜，然后表明自己被骗了，他才能自洽。好OK然后这个时候他说有点忙，不好意思，还在外面。😡，啊，这个不重要啊。

我们不不忽略这个话题，我说干啥啊，我刚回到家，他说我也刚回来，我说你住多少层啊，咋还没到家？😊，看到没有？他又去呃。😮，呃，推开这个话题了，我当时就有一点好奇。他一直都不跟我说，他家住多少层。

那么我判断有两种可能性。我判断有两种可能性，兄弟们。大家想不想知道哪两种？我当时心里面想有两种可能。第一个，他是不是有老公？虽然她老公不在家，但是不是。😡。

她有老公或者她家还有很多跟她老公一起生活的痕迹，她没清理掉，所以她不想让我看，不想让我知道，这是第一种情况。第二种情况，他是不是害怕我是那种，因为他看我染了个黄毛，呃，整个人非常年轻气盛。

他害怕我是那种呃天天会粘着他缠着他。天天在他门口那个给自己带来很多烦恼，我觉得会有这两种可能。他不跟我说啊。对，然后我说没事儿，哈哈看我们隔得近不近，他说比你高很多层。我说哈哈不告我不告诉我具体的。

怕我去找你啊。你看我又才开始测试是不是这个问题啊，他说没有，但是他不给具体的解释，那肯定就是想表达这个意思啊，不给具体解释。记住啊，这个时代不解释，就是这就就就是那个意思不是，因为我最懂女人了。

我跟大家讲，女人是一个什么样的生物。如果你敢冤枉他，或者你说的呃，跟就是但凡跟他想的有一点点偏差，女人都会拼了命的跟你解释。😊，女人会拼了命的给你解释，捍卫自己的呃自己的想法。😊，但凡一个女人你说什么。

他就是她就是什么，或者他一带而过，就说明她心虚了。懂我意思吗？不信你试试。😡，你信不信？😡，不信你试试。😡，一个女人出轨了，她是呃我告诉你女人是一个什么样的动物，她可能有一天不经意间喝多了。

然后跟一个人出轨了。😡，你跟他说，你是不是早有启谋，他其实他都会给你辩辩论半天。他说我是无意的，他非要给你论证，证明我是无意的，我不是有意出轨的啊，女人就是这样。😡，这其实对于男人来讲，出轨就出轨。

做错就做错了，干了就干了。😡，但是女人绝对不允许自己受一点点委屈，你相信我啊，他太热了，我说哈赶紧回家吹空调吧。电梯里面没空调，好像这两天啊，他说是的，洗洗睡了啊，我说这么早他说扁桃体发炎有点烧啊。

我说那你早点休息吧。宝宝身体无力是吧？他说好的是的好OK啊，然后我们就没有再管他了啊，这是搭讪的第一天。😊，搭上的第二第二个晚上啊第二个晚上我说好点了吗？然后等到第二天下午6点，我又给他重新发了消息。

因为当他发现我跟他说早点休息吧，宝宝身体无力吧。呃，是这样的，假生病和真心病的区别是什么？真的真的生病的话，他就会回你早点睡了，休息了。因为他很难受假休假难受的，他会就是那种他其实是不排斥跟你聊天的。

但是不想跟你见面，所以他故意找一个理由来阻碍你的进攻。这个时候他他会拒绝你的同时，再说再给你重新开一个话题，或者继续跟你聊下去啊，很多女人是这样的。😊，然后这个时候呢，我说好点了吗？他说哈好点了。

我说那就好，今天没出，所以我第二天要象征性的关心一下啊，好点了嘛？哈哈好点了，那就好，今天没出门吧，躺着呢，退烧腰酸背痛。我说我刚洗漱完，你睡了吗？你看我又晚上3点47分找他。😊，啊。

我就是要给他营造一种感觉，白天的时候我永远不在，我晚上准时出现，就我不想让他认为我是一个追他的男人，我一定要让他认为我是一个想睡他的男人。我让他认为我并不是一个供养者，我也不是一个呃愿意跟他走流程的人。

我就是一个。见面就得打炮的人。😡，啊，好，然后这个时候他说一mo呢，然后他给我发了个歌单啊，我说咋了，为啥呀？他说修心啊，包子好，他给我发了这个之后。😊，有没有感觉到一丝丝窗口？兄弟们。

兄弟们有没有开始有没有感受到一丝丝的窗口？来，兄弟们。哎。一个女人。他给你分享自己的歌单，跟你说自己阴谋，跟你说自己此时此刻很难过。其其实就是窗口，当然他是真的难过，假的难过，他是不是想赢就是呃来呃。

就这个我要涉及到很多点啊，兄弟们，我要给大家好好详细讲一下。😊，我要给大家好好详细讲一下。嗯。深夜以某容易拿下啊，我要给大家详细讲一下。好，来，所有的兄弟仔细听。首先，一个女的。

她给你分享自己当下的痛苦，自己的难过，自己不开心的事情，她只有一种可能，就是想让你跟她继续把天聊下去。😊，或者就是想让你给他示好啊，总之他是想要跟你关系拉近的。但这时候有两种情况，比如说你是个冤种。

你是个给他花钱的那一类男人，你属于这种。这种妹子也会这么做，但是我深知我不是这一种，因为我从头至尾给她的感觉就是见面就得打炮，别无他事儿。我给所有的女人营造一种感觉，就是我就是一个打炮机器。

我除了给你做爱之外，其他所有的事情我绝对不会给你干的。😡，我要表现出这种感觉，所以他给我是就我永远不用担心女人给我释放的每一个窗口是不是对我另有企图，因为我他妈不会展示任何企图。

而且我自己坚信我永远不会被女人骗。因为我知道我。😡，呃，我的钱只会花在两个地儿上。第一个，我认为这个女生我很有把握可以拿下。但是鉴于某种力量、某种情况，这些女生接受不了这么快跟我发生关系。

所以我需要有一点点钱来表现出自己的诚意。第二种情况就是我跟他的关系卡着了，推动不了了。因为我太知道女人的操作了，女人就是把你从认识他到跟他操逼，整个关系中的每一个卡点就跟游戏通关一样。

你得报金币才给你通关。😡，对吧就是比如说认识是一个关卡，暧昧聊天。见面是一个关卡。接吻是一个关卡，确定关系是一个关卡，发生关系是一个关卡。他每个关卡故意卡着你，你想通关，你得报金币，对吧？

那么这个时候我去衡量我自己。😡，我认为每一个女人给我设置的卡点，我后期都能通关，因为我可以靠自己的魅力，可可以靠自己的嘴忽悠她，或者是说服他给他洗脑但是我没有办法做到，在他不了解我的时候。

我想认识他她给我设置卡点，我这个我因为我他不给我一个展示自己的机会，我没办法给他洗脑。我只能通过报一点点小的金币。比如说我经常加那种几十万抖音的网红啊，一两百万的网红，我都会给他刷一个热气球。

52块钱或者刷一个保时捷120块钱加一个微信啊，我觉得这个钱是值，我只会在这两个情况下花钱。😊，好，OK我们继续啊。然后我说咋了，为啥他说修心呀，宝子自己独处，不要内核强大，缝缝补补。

我说我去找你跟你聊聊天吧。哈哈哈哈哈。😊，看到没有？哥们儿这种捕捉窗口的能力，我看到这个话，我什么都不说了，去找你聊聊天吧。哈哈哈我也睡不着。😊，我也睡不着，然后他说我妆都卸了。😡，而且我吃了褪黑素。

好，他表达两个意思。第一个，我现在没有这么美。😊，第二，我吃了特黑素，我马上就睡着了，对不对？好，这个时候我说我也吃了，好巧。我也吃了褪黑素，好巧，他说哈哈，那就睡吧，我不熬夜了。好。

因为这个然后这个时候我会怎么回？他想表达这个这个这个呃，就是他说我妆都卸了，而且我吃了褪黑素。我想给他表达的是我隐形眼镜摘掉了，我看不清楚你长什么样子。你吃了褪黑素，我也吃了褪黑素。没关系。

咱俩神志都不清楚。😊，啊，对他就是不想让我找，不是妹子不想让你找。呃，不管是他不想让你找，还是他矜持，你都要做这样的尝试。😡，懂我意思吗？你都要做这种尝试，就是我我我嗯后面我私密空间环节会给大家分享。

我想表达意思就是你们在跟男人呃在跟这个妹子接触的时候。😊，不可能一路绿灯的，一定会有黄灯、红灯。你放心吧，所有的妹子哪怕是今天完全可以得，就是你们经常会因为自己不够主动而错失很多得吃的机会。

有相当一部分妹子晚上都是可以操的，都是可以搞定的。只是你自己。😊，你你你你分辨不出来哪些是可以愉越的。哪些妹子这么做了，就绝对不可能啊。😡，好，然后呢okK我说我隐形减镜炸掉，看不见，他说褪黑素。

我去大半个小时效果来。你看看到没有？这妹子她找不到理由了，他说啊这就是好像有点无理取闹的感觉。😊，我受不了了，困了啊，睡了，不见，就好像这个意思啊，但是没关系啊，我说宝宝你故意的打语音。😊。

对吧你知道我还有一张当妹子跟我说，她困了累了，卸完妆之后，我会给她播一个语音，通过播音通过。这个呃打电话把他的情绪给调动起来，让他不困。我不知道大家有没有发现每个人的睡意都是一段又一段的。你现在困。

然后把你给弄醒了。你接下来两三个小时你都睡不着，过了那个时间点你就睡不着了，这个时候怎么办？😡，你就会见了。对不对？哦，我相信很多哥们儿都会有这样的经验。O我们继续啊。😊，OK然后他发了他吃的药。

然后这个时候我给他打了1个34分钟的语音。但是当天晚上他还是还是没有让我跟他去，但是我及时捕捉到了，就是我要见你，你不见不见，我就扣语音，知道吧？因为我知道这是一个窗口，但是打了34分钟，还是没有。

就是他表达意思就是真的累了，真的困了，真的睡了，然后明天在呃后天再说，明天再说。但是我第一天打到第一天打了这通电话。😊，我给他的情绪调动的非常到位，整个过程嘻嘻哈哈的聊到啥？呃。

我中间好像是我的助理有录了半截，回头我可以给大家分享一下。我回头我把这些东西都总结一下啊，给大家分享一下大概的内容就是还是家长里短交换一下基本信息的同时在呃拉扯一下。就其实整个过程都是在拉扯啊。

目的就是让这个妹子知道跟我见面。😊，还原一下见面两个人面对面现场对话的这个过程不会让他特别难过的。啊，然后他发了个晚安，然后okK好，等到第二天下午2点16分的时候。昨天那通电话就起到作用了。

下午就主动开始找我聊天了。看到没有？我跟兄弟们说了，如果你不是我，你单纯看这个妹子给你的回馈方式反应，你是觉得她反应非常一般，老是拒绝。但如果你是我的话，你会知道哪这种类型的女人，她有一点点主动。

他都是非常非常感兴趣的。😡，对于他们来讲，主动追的真的很费劲儿，他们能主动一点点都是很了不起的事情了。他主动一点就等于是你们关系进展了一大步。😡，好吧，好，然后这个时候我说好巧，我也刚睁眼，刚睡醒。好。

然后他说看看你看看来你昨天呃熬夜了，我今天好了，状态好了，恢复元气，今天11点就行了。好。我今天状态好了。恢复元气了，11点醒了，什么意思？来所有的兄弟。告诉我。今天突然下午给你主动发一个表情包。

说我身体好了，状态好了，什么意思？什么意思？对。😡，哎，对，暗示你今天可以见面，可以约我。对吧但这个时候呢，我们虽然知道他内心深处的想法，但不能太这个一直穷追不舍的邀约。还需要适当的丝滑一点点。

我说11点就醒了，这会儿才给我发信息，我说话的框架也稍微硬了一点。我知道此时此刻我有这个筹码，就我们在这段关系里面，因为大家知道关系的本质是一场价值交换，那么互相喜欢的程度和对对方需要的程度。

所以我觉得这个时候我对他的吸引和他对我的需求达到了一定的程度，我说话就可以相对应。我现在在他心里的位置了。😊，我说你在干嘛你在干嘛？😡，然后发了一个表情啊，他说啊，你说公主请回消息，我说公主晚上见面嘛？

好，什么废话都不多说，回应了我之后直接开始。啊，哈哈看时间。😊，哈哈看时间。😊，妹子跟你说，看时间的时候。呃，有两种情况，这个妹子经常喝酒，经常玩是要。你在所有的社交软件上认识的女人，没有事业的女人。

无业游民的女人。跟你说看时间，你可以理解为80%是水的意思。😡，啊，80%是水的意思。因为他自己都不知道晚上要去哪个局，有哪个男的会约他对你又没有这么满意，所以说看时间。好。

那么对于这种自己能赚钱的女人。现实中认识的。😡，请问看时间是什么意思？来，所有的兄弟们告诉我，请问看时间是什么意思？来，所有的兄弟们告诉我，请问看时间是什么意思？嗯，看我什么时候来是，不是。看时间。

是一种。嗯。这个女人对自己内心深处的一种自我接受，就是她接受不了这个男的一约，她就出来一撩就把她撩到。一操就把她套住了，很多女人接受不了这样自己是一个这么随便的人。😡，你懂不懂？

所以他非要把一步给你拆成6步，1。1。让你让你跟他去这样弄，最终再答应你会显得哦，我跟你出来不是这么随便的。😡，是你费了这么大劲儿把我弄出来的，懂我意思吧？对。😡，然后我说你干嘛？他说打扫卫生。好。

我说看你打扫成果，然后他发了一个他家的他家里面的照片，然后我就说，然后我立刻给他打了一个视频，立刻给他打了一个视频。这个视频我好像有记录，全程，我跟他打视频的记录，到时候也可以总结呃。

整理好给大家发发过来。这个视频大概意思就是说我现在我给大家表达了，敲定了晚上邀约的时间，就是告诉他我现在在外面呃做一些节目拍一些视频，然后晚上要跟公司的同事吃饭。其实是我昨天去搭讪了。那我跟大家邀约。

就是大概晚上八九点呃，晚上10点11点左右这样见面。两个人见面，但是具体去干啥，具体几点没有说，但是给他表明了这样的一个意思。我此刻为什么要给他打电话？是因为我深知你如果10点钟想见一个女生。

你下午三四点就得敲定。如果你啊今天下午要约一个妹子，你可能头天晚上前两三天就要敲定。😊，我都知道这些事情一定是提前的，我先入为主，懂吗？事实证明我这么做是对的。后面我可以给大家看一下。😡，嗯。

然后呢我说宝宝我拍完了在吃饭呢，8点49分的时候给他发个信息啊，你在干嘛？8点49分的时候。好。然后他说还没。我说我是说你在干嘛，他说宅家。啊，ok宅家。😊，好，OK这个时候还是让你琢磨不清，对不对啊？

兄弟们啊，你们可能会有这样的感觉，就是两人约好了，晚上要见面。但是怎么我问你，你突然一下这么冷了，你也不给我回答一个确定的因素，确定的具体的一个呃时间也不给我很好的反馈，你是什么意思，不好意思，兄弟们。

我也是这么认为了。你问我，我也不知道当时他是什么感觉。所以我们继续。我说那你这个是啥意思。😊，啊，还没是什么意思？他说看看哈哈看吧，吃点啥啊，意思在自己在家里面点外卖。好，那么我心里就不急了。

我觉得他可能今天晚上并没有男人约他吃饭，他在家里点外卖，整个过程点到送到照吃可能也要一两个小时，所以我就无所谓。我说我吃的潮汕牛肉火锅啊。然后呢，10点发的时候，他没回我。10点51分的时候，还没回我。

我就给他打了个电话，然后他又没回我，然后到了11点10分。😊，我给他发了个信息，宝宝。好，他说等一下半小时。好，ok。我理解了他什么意思。啊，我你有点铁呢，哥们，我他妈操到逼了。😡，我他妈操逼了。

我有点舔。😡，不是我发现哥们儿，你。😡，你新手吧啊。😡，你是不是新手？你高姿态打框架呃，高姿态打飞机去。😡，不是你们怎么跟女人一样喜欢站着要呢？😡，啊，我要是个女人，我他妈天天给老男人提供亲春价值搞钱。

我要是个男的，我他妈的就是第一姿态他妈操逼。😡，你干嘛呢？你。😡，不是你是来干啥的，还我有点舔。😡，要高框架。😡，啊，还高高框架，我操可以啊，高框架。啊，可以高房架可以高光，把屌丝把你五分。

你把两分妹可以高光架，好吧嗯。😊，他妈很多哥们儿傻逼吧。😡，高你妈了个逼。😡，高框架高你妈了个逼。😡，知道吧？霸不到妹的臭屌丝，他妈的一群在这意淫天上打飞机的臭逼。😡，知道吧？我跟你说，很多哥们儿啊。

他妈的学了一堆理论，变得自以为是了。😡，好，ok ok我们继续啊继续啊。😊，继续啊继续啊。啊。继续来好，OK然后这个时候我说宝宝他说等一下半个小时。好，我一下就秒懂他什么意思了。😊，一下就秒懂了嗯。嗯。

我在晚上我在下午给他打的这个电话呢，在我心里面，我认为是一种就是模糊邀约，表明我们两人要见面。然后呢，见面可能还要多去一个约会项目，再去回家。就是我可能我认为是这个意思，但这个妹子因为她很保守啊。

不是她很保守，就是她说话很隐晦，所以她默认了就是晚上要跟我见面，而且见面不出去了，直接在家里面见面的意思。大家懂我意思吗？😡，大家懂我意思吧，就是我们俩错位了。

就是我是呃我这种人就嘴上说十分喜欢你可能心里只有两分。那么这种女人呢，她可能嘴上磨磨唧唧的意思就是可以的意思。所以呃我她说等一下半个小时我就知道了啊，她的意思是直接在家里面见面，不出去了。😊，啊。

是这个意思，我说哈哈，那我去那我。😊，呃，找我，我说那我回回家后面写的是我家小区的名字，我说那我先回家，你干嘛呢？啊，他说刚拿快递去了，家里停水了，靠，没水了。😊，然后我说啊，那来我家，他说可以。😊。

来，兄弟们，你猜一下。我有奖问答，你猜一下他家到底有没有停水。😡，你猜一下他家到底有没有停水。😡，哎哎哎哎哎。😊，And。😀。啊，我一下秒懂了，你看你看所以我说的这都是技术和社交直觉。

如果你没有这样的判断能力社交直觉的话，你根本你看我这一步我直接说，那我回家了，等你你干嘛呢？看到没有？😡，对我就知道太想表达是直接来我家的意思啊，然后啊那来我家可以，然后我说好，稍等一下，我还在路上。

马上到家。😊，呃，然后其实那个时候我还在搭讪，就是我回不去，知道吗？我们在录视频录到一半，我说马上到了宝宝，你收拾一下吧。他说等你到现在我有点事儿了，两点吧，你回家休息一下。啊，你看到没有？

把妹就是这么争分夺秒的事情，他把这个时间预留下来了。如果你没有把握住，你又得等到下一个节点了。就是因为我在外面拍视频，我没有这么快回。你看他给我发信息的时候，大概是晚上11点30分左右发的。

但是我回到他，我可能给他家过了一个小时，看到没有？😊，所以他可能又有其他男生约他了，或者他要去见其他人了啊，然后我说好，然后他1点12分的时候好，这个时候说好好，我要跟大家讲哈，刚刚那个哥们儿很傻逼。

所谓的什么虚无需求感，框架好不好啊？其实刚刚呢我骂他也是骂的情有可原。😊，你该有框架的时候得有框架。你你会发现我在这个时候框架就很明显。也就是说，这个妹子对你越感兴趣，越接近你们俩操逼的时候。

你越要有框架，越要稳住，心态平衡住。可是在前期两个人不搭嘎，就是就是呃我举个例子，什么意思呢嗯。我不知道大家能不能理解这种事情。比如说嗯。比如说我是一个卖东西的，或者我是一个卖车的。

我前期在邀请你来到我的车车店的时候，我会非常低姿态的想办法把你弄进来。😡，可是我在最后要成交的时候，我反而一点都不急，你懂我意思吗？大概就这个意思。

就是你低姿态是为了更好的让妹子能够顺理成章的感受到一种被舔被重视的感觉把你约出来所以这是低姿态的作用。在这个时候你框架很重，是会减分的，会让会阻碍这个妹子来见你。但是等到最后要操逼要要发生关系的时候。

就跟你收别人钱的时候，成交的时候，如果这个时候你太低姿态，又会让人没有信任感，觉得你这个时候才会觉得你暴露需求感，觉得你是不是有其他目的性。这个时候反而要无所谓稳住。所以你该高框架的时候得高框架。

该低姿态的时候得低姿态。你任何时候你得分清楚。懂我意思吗？啊。😡，啊，就是你你懂不懂，就是越是嗯好懂得自然懂啊。我说好，他说你在哪？我说你忙完了吗？在家。好，他说没呢，还在外面啊，多久回来？好。

这个时候再也没有表情包了，再也没有那些乱七八糟的话了。他说两点多，你晚上没事儿吧。啊，两点多你晚上没事儿吧。然这一刻我就知道今天晚上他可能会来找我，基本上是稳了。所以这个时候我说哈哈，你能准时回来不？

我也不说Zim啊，没事没事，一晚上都有空等你宝爸。😊，我也不会讲说啊，你快点吧，就是都不说，我说你能准时回来吧，他妈呀，尽快。好，尽快你看。😊，我我跟你讲，我的这个操作就跟一个。我这真的叫操作。

真的叫把魅。😡，懂不懂？20分钟到家，嘿嘿又开始给我抛窗狗了，又开始暗示我啦。😡，看到没有？😡，你看我他妈的低姿态的时候，我舔的时候舔的都是有用的。我他妈框架硬的时候，强的时候冷的时候都也有用。

看到没有？现在是主动上来20分钟到家。好，然后我说好，那我等你。😡，好，那我等你。啊，你到哪了？他说到家了，哪来找你？😡，看到没有？发了一个房间号下来吧。好，来了来了吗？😊，啊，来了，开门。好。看没有？

该有框架的时候有框架，没有框架的时候就没有框架，你他妈的要随机应变，大家不要当机器人。各位兄弟们，你们是人，你不是他妈狗，不是猫，跟死了，跟机器人一样，人家给你设定好程序，让你怎么做，你就怎么做。

你他妈动脑子去思考去分析，好吧。😡，然后okK好，这这个时候呢，我们就来到了我们的这个现场操作。他大概我看一下时间点啊，它是多几点几点到我这儿的啊，我看一下兄弟们。😊，嗯。

应该是在啊他是2点30分左右来我这儿的。2点30分，然后我他是5点17分走的，在大概在我家呆了有两个小时50分钟左右。然后应该我跟他发生关系，整个过程大概50分钟左右。不是说我那个50分钟啊。

是发生完关系之后，还有一会儿聊天的时间。那等于我整个互动game在家里面game的过程花了2个小时。😊，其中有好，这个时候我再来给大家分享今天最炸裂的事情。很多兄弟以为这个聊天记录就很牛逼了。

但是我告诉你，这个只是小菜一碟。我再接下来再来告诉大家真正牛逼的操作，好不好？真正牛逼的操作。好，真正牛逼的操作是什么？我接下来给大家讲一下，他来到我家之后发生了什么。然后我现场是怎么操作的，好不好？

兄弟们想不想听？来到我家之后，我是怎么样搞定？我告诉你，这个妹子换做任何一个人，我敢说任何一个人都搞不定，只有他把我能搞定。😡，啊，后面我会给大家详细分享我是怎么做的。来所有哥们儿想听的打想听两个字。

😊，我看有50个想听，我就开始给大家分享好不好？有50个想听的，我就开始给大家分享了。来，所有哥们儿想听的全部统一打，想听两个字。😊，来想听的全部统一打想听两个字。好不好？想听的全部统一打，想听两个字。

当然了，兄弟们在这里我还不得不给大家打一个广告。如果你想跟我学，大家知道我专拔网红，专拔富婆，专拔正妹，想跟我学习的话，可以报我私教啊。好，我们继续。😊，啊。太他妈想听了。好。来听我娓娓道来。

首先这个妹子找到我之后，她一开门，我一接到她之后，我发现这个女的穿了一个黑色的包臀裙，然后穿了一双拖鞋呃，妆呢也不是化的特别浓，而且手上只拿了一部手机。那么我通过她今天这个穿搭，我就认为今天是呃看操作。

因为她并没有拿了一个小包。如果她拿小包的话，我可能会看里面有没有什么卸妆液啊，隐形眼镜液啊之类的那我就知道今天是必得吃。😊，对吧呃，但是呢我又看他穿了一个黑色的裙子。我觉得呃他可能也是稍微有所打扮。

所以他想表达意思，可能我判断出来就是他是想弄一个还不错的形象见我，但是发不发生关系，我觉得他是看情况或者他完全接受不了发生关系。所以我觉得这个。啊，可能都有都就是他有很多种可能性。

我没办法简单的通过一个外形穿搭判断出来。然后他一见面跟我回到我家客厅落座的时候，他不坐我旁边坐就是跟我45度角坐，就离我大概有2米远，然后我让他坐过来，他一开始也不愿意坐那个视频，我哎呦。

就是是个糟粕那个视频没录下来。😊，然后他就不愿意做。然后这个时候呢呃呃他呃来到落座之后，跟我的聊天反馈，我发现他也不是。特别嗯就是跟你在那破冰啊，热场啊，聊的非常好，我就发现有点不对劲。😊，啊。

所以这个时候来兄弟们，你们告诉我是什么原因，你们告诉我是什么原因，不是S女吗？是这样的，不我觉得她不是S女，一点都不S。😊，我觉得他不是S你。这个不是。来。矜持慢热，性子冷淡，没状态，衡量你的价值加破。

啊。可能他不想这么快过来看看你对你的身高失望。好。😊，你们说的都错，我告诉你，后面通过我的火眼金睛发现，其实跟这个没有关系。是因为。女人直接来你家，第一次见面就在你家，然后她第一次刚开始跟你见面。

他妈的他只能这样做。😡，就是说呃。他在见到你的时候。如我我问大家一个问题，你如果是一个女人，那么你也没有太多第一次跟男生见面，就在家里面见面的这样的经历。你而且对方这个人还不错，你有点手足无措的时候。

你会怎么做？😡，对不对？大家懂我意思吗？😡，懂我意思吧。😡，就是他妈的呃我们之前遇到的那种特别主动的，反而是不正常的。像这种是正常的。😡，懂我意思吧？一上来他给你保持点距离，故意装矜持。

故意他妈的给你保持距离是正常的。😡，对吧就是他自己其实是懵逼的，他也没有过这样的经历。他跟你也，而且我再告诉大他家一个点，有很多女人常年自己一个人独处，她突然见到一个陌生异性。

我相信很多哥们也有这种感觉，就是你天天宅在家里面，你突然见到一个还可以的女的，你也会心生呃，就是一下子有点慌了阵脚的感觉。😡，对，所以这个时候呢呃他坐在我那，然后这个时候呢我就开始起身去上洗手间。

那么我还是私密空间的操作。第一步是你先让这个妹子自己熟悉一下这个环境啊。然后我是回来之后呢，我再问他喝什么酒然后呢我在问他抽不抽烟。所以我用了大概这样的一些理由吧，啊。

就是让他坐到我旁边来一次说话方便一点。而且你那个地方有空调口空调能吹着你，然后把它落座之后，这个时候我感觉气氛有点尴尬。所以我就跟他破冰。好，很多哥们这第一个技术点，破冰的时候，除了我们常规的破冰方式。

逗妹子笑，还有一种破冰方式。就是你跟这个妹子聊他最感兴趣的话题。所谓的破冰，就是两个人从尴尬陌生的状态，一下子进入到滔滔不绝，一直在分享的状态。所以有的时候你不知道怎么你无法用高能量去破冰的时候。

或者你在家里面，你不可能用他妈手舞足蹈的，你就挑一个他最感兴趣的话最。😊，感兴趣的话题。这个时候因为每个人都对自己感兴趣的话题会给你滔滔不绝的，尤其是两个人都很尴尬的时候。

这个mate会觉得这个话题是一个救命稻草，他会更加愿意在这个话题上给你深入聊。😊，于是这个时候我们就聊了一个话题，就是他做那个女装卖衣服卖货，然后我做抖音之类的这样一个话题，大概聊了两三分钟。

三五分钟啊，算是基本的破冰了。好，这个时候我又拿出了酒，喝的是野阁对的红牛。然后这个时候呢我们俩就在桌子上开始喝酒，然后就开始玩游戏。玩游戏的话还是按照我们之前说的几个游戏流程。第一个是大话闪。

第二个是人在江湖飘，对吧？第三个是啊1物20，啊，包括还有一些纸牌游戏。😊，纸牌游戏，那两个人啊还有一些叫什么呃逢七过啊，逢逢三七过啊啊，逛3元，还有那个还有一个成语接龙，对吧？都是可以玩的。

那么大概过程我们所有私密空间的操作，你都是要在前期玩游戏的，而且要象征性的喝两口酒玩游戏。😊，玩游戏是最好破解尴尬的。在前面20分钟左右，我大概就跟他玩这个游戏。那么在游戏的过程中，我就做了一些禁夺。

比如说他输的时候，我就会摸着他的头，说我知道你的套路了，我输的时候，我就会呃在那做出一副非常就是呃就是觉得你怎么这么会骗人，你怎么这么啊，你怎么这么淫荡，你怎么会想到这些词汇，对吧？

然后他就在那哈哈大笑，然后这个过程中呢，我就测试了几个点，一个是摸他的头，他反不反抗，一个是离他很近，他有没有反抗。还有一个是喝酒的时候，我看他喝酒的状态，都是呃有没有大口喝酒，啊，然后呢，他自己。😊。

对这个游戏的投入程度，然后看我的眼神跟我的呃在这个氛围下，他的那种放松的状态都到不到位。那整个过程经历完之后，我觉得一般一般，就是此刻这个时候我觉得还是两个人一般，我我感觉还是没有到那个氛围上。

所以这个时候我就又增加了一点东西，我必须要这个氛围顶。因为你氛围不顶的话，你很难发泄出身上的一些东西。就是你两个人如果就是这样正经的话，是绝对不可能操的。你必须两个人得是那种有点说话，人来疯疯来疯去的。

懂我意思吗？所以这个时候呢啊我每一个游戏我都把声音放大了3倍。懂不懂？我声音就放大，然后一直跟他玩玩玩玩玩，声音放大，我也让他大一点，哦，听不到。😡，懂吧？然后我的反应就会相对迟钝一点。

迟钝一点就是表达。😡，呃，有的时候啊如果你特别紧绷着，然后你盯着对方看，然后很正经。对方就会犯怕犯错，你都看在眼里。然后你整个人要表现出一种他妈的稍微有点晕的感觉，有点钝的感觉，他就会放放空自己。

然后会更加给你释放。然后这个时候呢，我就说了更我就透露出更多的就是我的嘴巴里就说了更多的词汇。比如说我会说啊那个那个啊胸好大之类的，胸好大，屁股好大，对吧？啊，然后呢。

他妈的什么最近那个那个最近得失是多久。😡，啊，就类似于这样的话题进行一些暗示。然后最后呢，我又跟他玩了真心话大冒险，真心话大冒险。呃，这个游戏大家在跟妹子在私密空间的时候，一定要玩真心话大冒险。

这是最后来升温，就是游戏环节升温关系的一个点。所以你要植入性真心话大冒险问的真心话就是问几个点。第一个自己的做爱阈值是多久，就是你过了你最多能控制多久不做爱。😊，过了这个时间不做爱，你就会难受。

这是第一个问题。第二个问题是你最近一次得吃是多久？一定要问这个问题。😊，对吧第三个问题是你跟一个第一次见面的呃，你最快速和一个男人发生关系是多久时间，就认识一个男的，最快跟他发生关系是是多长时间。

这三个问题跟你接下来操他他妈的这息息相关，你知道吧？为什么？😊，因为第一个问题是。让他说啊，而且你在玩真心话之前，你一定要说撒谎五年发不了财，一定要这样说啊。😡，先看他他妈的多久不操逼，逼会痒。第二个。

看他他妈的第最近一次操逼到底距离现就是看他逼到底痒不痒。第三个事情是你因为你这个问题很关键，认识一个男的，最快多久发生关系。😡，你看认识一个男的最快多久发生关系，你看他怎么说。😡，对吧你看他怎么说。😡。

就很就就是因为你能够快速速约的妹子，她一定约过炮，或者她有过这样的经历，每一个妹子基本上都有过这样的经历。😡，但是你又说了，撒谎三年发不了财，有的妹子她他妈的也不会这么骗的这么狠。

所以一般呢他会骗你一点点。他但是他说就是当他那个话一说出来之后。😡，那个话说出来之后。你感觉你们俩的氛围瞬间什么都可以聊了。比如说他说三天两天。啊，三天两天。啊，一周吧。啊。

最近一次做爱是他妈的一个呃一个月前，你感觉这个时候什么都可以。他怎么回答的？他说他做爱，他他给我回答的是最新一次做爱是一个月前个把月。第二个问题是他说他的预值就一个月，最多能撑一个月不做爱。

然后第三个问题就是呃。😊，啊啊，最快跟男生发生关系是多久啊，他说的好像就是呃我忘了他说多久了，但是这个时候是第一层啊，因为你可能要玩五六把，你有五六个问题呢，然后你还要再问这个妹子。😊，你今天来见我钱。

是不是做好了跟我做爱的准备？知道吧？可以这么讲，你可以问他。😡，啊。可以是不是做好了做爱的准备？啊，然后再问，如果给我的性魅力1到10分打个分，你会给我打几分？然后他说啊，你吧八分，你说我说的是性魅力。

这是你多想跟我做爱。😡，他说啊，第一次见面，我他妈没跟你说做不做，我只问你抛开所有东西想不想。😡，知道吧？他说啊6分。知道吧？那你这个时候就可以搂着他了，知道吧？你说他妈抛不开，他说抛开。

你说抛开那些东西，对吧？😊，啊，ok ok你这真疯狂，不是哥们，你们他妈的国男傻逼吧。😡，你们他妈国男死国男吧。😡，什么他妈疯狂，这还疯狂，不是你跟我线下玩一次，这个他妈最浅层的了。😡。

我们你没见过我们群体玩game，他妈的我们群体game都是他妈拔鸡巴毛的，拔逼毛的，你知道吗？😡，我们他妈群体game都是现场他妈口的。😡，知道吧？现场口或者是这个能讲吗？😡，随便去啊，妈的回到晴天。

当场操，都不是都是现场口，现场他妈拔鼻毛，我操。😡，知道吧？或者现场摸奶子，我们的大冒险就是把他扒。比如说老吴在这儿，我说大家有没有玩过国王游戏？😡，来，兄弟们。有没有玩过国王游戏？

兄弟们知不知道什么叫国王游戏？😡，刷新刷新。兄弟们知不知道什么叫国王游戏啊？😡，啊，我现在这啊。知不知道什么叫国王游戏？😡，啊，不知道是吧？😡，那我也不教你们百度搜一下什么叫国王游戏。

这个游戏非常好淫乱。好。okK来，我们就不给大家讲这个了，我们继续给大家讲点其他的内容好吗？继续讲点其他内容。😊，好啊，不用提不用管他不用管他，不是他们都邀请的人。邀请人。我都说了，大家不要邀请人。😡。

邀请谁他妈直接给踢了啊，不但你邀请那个人要被踢，你谁邀谁邀请别人，你也得我也得把你踢掉，你他妈不要邀请别人。😡，我们的直播间是给他妈的。😡，自己他认可这个东西的人，你不要强加别别人来看好吗？嗯，好。

OK好，这个时候呢我们又紧接着呃玩了这个这个这个游戏之后，那么两个人的氛围到达一定程度了。那么我认为已经顺理成章，直接可以发生关系了。所以这个时候我直接骑在他身上搂着他，准备跟他舌吻。

然后一个公主抱抱到卧室就开始他妈的操了。但是。这个时候。事情远远没有我想的这么简单。这个妹子非常抵触，非常反抗，跟我说，我要回家了。知道吧？跟我说我要回家，如果事实只是这么简单的话。

今天的直播就没有意义。😡，而是遇到大分情况，酒也喝了，测试也到位了。😡，所有的情况你都已经干干完了。😡，他说我要回家了，而且具体跟你肢体测试是具体跟你肢体接触。好，接下来看一下我是怎么说服他的。

煮熟的鸭子飞了嘛，当然不会飞了。为什么我说了你这种的，人家让我滚啊。😊，那么可能是你说的方式不太对，报个私教学习一下，好吧，然后我是怎么说服他的呢？呃，这样会干扰我先不管吧。我是怎么说服他的呢？

首先这个妹子跟我，我说你为什么走，他说我接受不了第一次见面就发生关系。这句话熟不熟悉？所有的哥们儿，你们熟不熟悉？妹子跟你说，我接受不了第一次见面就发生什么。😊，对吧很多屌丝哥们儿说，我他妈从小听到大。

有的妹子跟我说，我第一次见面接受不了发生关系，认识半年发生不了关系，认识一年接受不了发生关系，他妈两个人都老死了，他妈埋地下了，还他妈接受不了发生关系好。😡，O。😊，这个时候我跟他说一句话。

我说如果你现在就回去。要不然。是我不够有魅力吸引到你了，要不然就是你脑子有病，脑子进水了。😡，我就这么跟他讲的。只有这两种解释。你晚上。我们两个人待在一起，在这个氛围下。如果你现在走。😡。

是你脑子有问题，还是说你觉得我的性魅力不够？你对我的魅力不是很认可。然后这个女的说，你知道这女的说什么？她说确实脑子进水了，因为我喝了这么多酒，现在脑子都是水。啊，很多哥们说逼单嘛。好，然后他这么讲的。

😊，啊，我说呃你这种女人自以为是。你们就你你这种女人真的很自以为是。😡，刻意的走个一两次流程，你们就希望这个男人能够跟你走一两次流程。😡，然后跟你用你想你理想中的方式多见个几次面，故意的走个流程。

再发生关系，你就觉得合理。而两个人情投意合，互相喜欢。😡，此刻氛围到这了，你也要压抑住自己的性欲而不发生关系，是吗？😡，我觉得你白赚这么多钱了。😡，我说我觉得你白赚这么多钱了。😡。

你的思想跟那些普通的国女没有任何区别。😡，如果一个人有文化，有学历，有见识，有钱赚，他的意识形态，他的思想还跟那些传统古老的老古董女人一样，你赚这么多钱有什么意义？😡。

你还在以多长时间发生关系来衡量两个人的真自己的真情和两个人的关系纯不纯粹。那你赚这么多钱有什么意义？😡，怪不得你亏这么多钱，你根本就不配挣这么多钱。😡，知道吧啊。好，然后这个时候我又说。我又说。

但这个时候是比较冲的嘛，你还要再兜回来。我说当然我能理解你作为一个女生，我那如果我是一个女生的话，我可能也不会轻易的这么接受任何一个男生对我发出的做爱邀请，因为不可能任何一个男的撩我。

我就跟他在一起撩一个在一起一个，那我不成烂裤裆了吗？我能理解你，但是人跟人是不一样的。你分不清三6九等吗？😡，你看不出来我和其他男人的区别吗？😡，啊，我就这么跟他讲的，他说啊我知道啊，你很聪明啊。

你很帅啊，但这是底线问题，我接受不了一次见面就发生关系。我我不想让关系变成这样，我想啊就意思慢慢来，然后1。1点弄。然后这个时候我说好，这个时候我怎么说的。😊，我说好，你跟我说，你要多走几次流程来。

我知道你是怎么我我这么跟大家说的，我说我当然知道你内心是怎么想的。😊，你其实比较喜欢我。但是你不知道，如果今天发生关系之后，未来我们会以一个什么样的方式相处。而且你此刻很享受我给你提供情绪价值的状态。

你害怕让我得到之后，这种感觉再也没有了。所以你想尽可能延长一点点时间，让我多给你情给提供一点情绪价值，多来。呃，多一些测试我的机会，是不是？我就这么跟他说。我就直接这么跟他讲。然后然后他就默许不说话了。

我就知道他是这样想的。我就说你这么想，就是自以为是。因为你在前期给我设置这么多障碍，你考验的不是一个男人对你的真诚程度。你考验的是一个男人的撩妹能力和追女生能力。😡，真正一个优质的男人，心地善良。

非常专一的男人，他是不会为了得到一个女人而费尽一切心思的。😡，能够给你约几次会，就是为了睡你的，要不然就是海王。😡，他经常干这事儿，他很有经验，而且他愿意这样，要不然这个男的就不如你。

如果一个综合条件比你很优秀的男人且又很正直的男人，怎么可能会为了得到你一个身体，给你约这么多次会呢？😡，所以你本质上是在测试男人的追女人能力，并不是在真正的去通过观察这个男的是不是真心爱你的。😡，对吧。

😡，啊，ok我就这么跟他讲的。😊，啊。然后我我我。😊，然后。他就跟我啊，这个时候他就跟我。他就跟我说了一段话。😡，说你真牛逼。他说你真牛逼，我终于知道他妈的，你为什么呢？我终于知道你为什么呃。

就是你情啊，就是你真牛逼，情商确实高。😡，我终于知道你为什么这么自信了，你知道吗？他说我终于知道你为什么这么自信了。😊，我终于知道你自信的源泉来自于哪些了。他说啊他是原话这么讲的。

他说你的每一个点都说到我的心坎儿里去了，每一个点都说到我的心上了。而且你也知道别人在想什么，你也很好的会解决别人的顾虑和呃疑虑和顾虑。😊，好，然后这个时候你把你的手机，我昨天发那个录音打开。

就是群里面那个录音47秒。好。就是因为我说了这些东西，然后呢，我就发现这个女生她稍微有一点点啊触动。啊，这个时候呢我们啊脑袋上进行了洗脑啊，进行了这种这种这种这种这种让她无懈可击。对吧而且我跟他说了。

我跟他说了一个非常重要的点，我说嗯。我觉得我的出现不是说怎么跟你睡一觉，而是我希望。从你现在。而是我希望从你现在你这么e谋的。因为我觉得情绪是会感染的，我是一个非常阳光的人，我不知道伤心难过是什么。

我每天都活得非常开心快乐。我希望。😊，以后我每一天跟你在一起的时光，能够让我的情绪把你感染，也能让你变成跟我一样的人。从阴霾的天气里看到一丝阳光。然后这个时候我是嘴上这么说，但是上下七功的啊上下七功的。

好，来，那么大家可以看一下这个女生她说了一些话，我觉得。我觉得你最聪你。真以前外了。我我是不是夸你，我是说真的。我认可你这一点。我其实电视那也睡下，我不是说。光芒全晒。哎，管理说我是觉得你人挺好的。

认可你知道吗？好吗？我人本来就很好。😊，那睡然你仓位。我想唱一个好宝。这行。懂啊。啊。该是应该是。あ。听不清，我操。那听不清就算啊。好，那么然后当时我在说的时候，身体也是上下齐功。

所以这个时候我就给他骑在床呃，骑在沙发上，就开始跟他那么是就开始哎没事没事不管啊。我就开始。给他。上下齐功。我就开始跟他舌吻，我发现他的舌头慢慢的就很柔软，从他的牙齿里面慢慢的渗透出来一点小舌头。

然后这个时候呢，我就想舔他右边的耳朵，因为我知道他妈脑子光他妈精精神上想跟你操逼，没有用，身体上也得有感觉，所以我就舔他的耳朵。在用舌头在他的。在他的耳朵四周转圈，舔完右边的耳朵之后，我又舔左边的耳朵。

啊，当我发现这个女生已经被舔的不要不要的，已经非整个整个人的骨头非常的酥软。😔，整个人就像一个。棉花糖一样身上的皮肤如此之光滑，眼神如此之妩媚。我就一个公主抱把她抱到卧室，摁在床上。摁在床上。

这个时候呢就开始把他的他穿的是包臀裙嘛，这个衣服往下一拽。就看到了。两个珠圆玉润的熊。奶子。😊，然后这个时候呢，我说我想尝一下这个是什么味道。对吧尝一下什么味道。然后这个时候呢，我的手随着它。

凸起的山峰慢慢的往下游走。游走灶一群。这个。白我我仿佛摸到了一丝白色的蕾丝的感觉。这个时候呢我把这个白色的蕾丝。拽了一下，把它拽到该放到的地方。然后呢，我用我的一呢，我把这个白色的蕾丝。

我用了我的这个金手指，慢慢的伸进去探索了一下。发现。呃，水有一点点多，有一点点黏。然后我进去之后，这个女生的声音更大了。他的眼神更妩媚了。这个时候就是他本身是躺在这儿的，这时候他一把把我搂住。

问你有套吗？😊，我他妈的在这说，其实我他妈抽屉里弄了七八十个糖，你知道吗？但是我跟他说。😡，我尝尝。我找找这个时候呢，我就把我的裤子衣服脱掉。这个时候他那个包臀裙已经下面褪去到一半了，屁股和腿。

还有上面的胸全部露出来，只是把肚就是缩到肚脐眼这一坨，然后他就像个睡美人一样翻过身去，还害羞的把被子盖着自己的一个头，我就从他妈的这个下面。拿了一个套套，然后这个时候啊我戴在自己的鸡巴上面。

我带在自己的7葩上面。这个时候这个女生。啊，我跟他说了一句，我说把他弄进去。他说为什么要我弄进去？你自己弄进去比较有感觉。😔，好好好。😊，然后这个时候我跟他说，那个我其实不喜欢这么传统的姿势。

然后这个女生就非常非常的柔软的翻了一个身。然后把自己的臀部翘起来。拿了一块枕头垫在自己的脸上。等待着一场翻云覆雨的斗争。然后直到。20分钟过后。对吧。我他妈的一泻千里。😡，对吧感觉是跟我一泻千里之后。

呃，跟他一起躺在床上搂着他，他摸着我的奶子。我摸他的奶子。他右手搂着我的肚子，我摸他的屁股。跟他说了一句。谢不是跟他说了一句，是我自己暗暗暗自想了一句，这他妈的就是人生。这就是八妹达人的生活。

2024年。我想培养100个像我一样的八美达人，在全国各地跟我一起过着同样的生活。我当时躺在床上就抽着根烟烟，我就在想。同样都是人，为什么我的生活可以如此精彩？48小时之前，我跟你还形同陌路。

而此刻我却跟你躺在一张床上，鱼水之欢。后面我才明白，因为我他妈的是樊公子，我是中国最牛逼的霸妹达人。😡，所以我希望很多兄弟，如果你跟我一样。有对人生如此卓越的追求，希望自己霸的全部是正妹，全部是网红。

全部是富婆，拥有快速搞定妹子的能力。拥有他妈的，不管是短期长期全全方位的把妹能力，想过与众不同的精彩人生，直接报我私教，好不好？直接报一下我的私教。😡，我在他妈的私教里等你。好了。O。那么。这个。

今天呢案例就给大家分享这么多，明天我整理一下我跟他的电话录音，或者有呃我看能能放出来有哪些，我给大家分享。好不好？okK如果大家想要跟我深度链接一V1学习的话，可以在直播结束过后报一下我的私教。

那么我在今天。啊，报我的死角会给大家一个嗯。一个优惠好吗？啊，点开这个。点开先点开这个直播画面。