# 正向吸引高阶成长课：17_2.4：表达内心

🎼第四节，表达内心也可以叫做输出表达或者关键表达。我们这节课不仅学习怎么在日常中去提升表达能力，也学习的是如何在关键的时候去清晰的表达自己来起到关键的扭转作用。🎼在情感里面，如果你不擅长表达。

就等于有了一座高墙挡在你和对方之间。你有想法说不出，他想了解你又走不进来，所以这是非常糟糕的。好的人设故事呢可以将情感初期的吸引拉到很高。但是你们在一起之后，如果感情出现了问题。

或者有一方的需求会被满足。🎼或者遇到了外部的挑战，我们该怎么办呢？🎼比如对方让你失望，你不知道怎么说，感觉说出来很矫情，你只能憋在心里面去生闷气。结果对方还觉得是你在无理取闹，完全是反向的效果。

🎼再比如你想提分手，但是想给对方一个挽回的机会。其实你并不是想分开，只是希望对方对你好一点，怎么表达。🎼是不是稍有不慎，就会变成一场大型的争吵，大型的PUA。🎼再比如你们是姐弟恋或者门不当户不对。

对方的父母又很强势，不同意你们在一起。🎼但是你并不想放弃怎么去赢得对方父母的喜欢。🎼还有就是异地恋。🎼啊，当对方想要你去到他的城市，而你却不想放弃自己的誓业，怎么表达让对方觉得你是爱他的。

让他可以理解你的选择，甚至去愿意去迁就你。🎼同学们想想会表达是不是太重要了。🎼如果你们见面的时候，你说不出口，或者不想再有情绪上的争吵，你也可以选择用小作文或者电话的方式去表达。

🎼虽然我们这节课的最后会有关于朋友圈文案啊情感小作文或者电话术前的教学，但其实这只不过是我们不同的运用场景。我们更需要的是掌握一套完整的底层逻辑，还有表达的训练方法。🎼会表达内心的人。

可以将他此时此刻的内心的感受和需求表达的非常清楚，让对方准确的接收到你所有想表达的信息，甚至我们可以用表达的方式去感染对方。🎼去感动对方，去快速的拉近关系的距离。🎼当然。

好的表达也可以遮盖我们心理上的不足或者行为上的犯错，让对方原本高高在上的姿态一下子软弱下来。🎼让我们可以化被动为主动。同学们还记不记得在前面的时候，老师说过这样一句话，聪明的女人都很擅长言胜于行。

🎼用语言去征服男人，用男人去征服天下。这并不是说女人要靠男人怎样怎样，而是说这是一项很高情商的社会技能。🎼所以如何表达内心啊，如何快速提升自己的表达能力，如何输出大量的情绪信息。

让情绪价值成为我们在情感中交换的筹码，成为我们在感情中进退自如的资本。这便是本节课学习的重点。🎼那么首先我们要记住两个黄金的公式，一个是关于成长的，一个是关于情感的。

🎼如果你能够完完全全掌握和理解这两个公式，那么你的人生一定可以开挂。第一个公式叫做快速成长，等于输入，加深度思考，加更多的输出。如果你只从外界输入，从来不对外输出，很容易内耗憋出内梢。

如果你只输出从来不输入，内心会非常的空洞。很容易成为别人眼里的笑话，快速的成长方式就是输出略大于输入。锻炼的就是我们的思考转化的。🎼第二个公式叫做情绪价值，等于倾听，加上同感共情，加上正向的反馈。

🎼如果你在聊天的时候，只是在那倾听啊，这只能叫做情绪的垃圾桶。🎼另外，如果你的反馈不是建立在倾听的基础上，那对方也很难从你这去汲取到跟他有关的正向价值，也就很难对你上头。所以。

不管在亲密关系中还是在社会关系客户关系里面，在倾听后给予正向的反馈，一定是推进关系的关键步骤。🎼好了，我们先来学习第一个公式，如何通过输入输出来快速的成长。🎼当我们还是一个初级倾听者的时候。

一般情况下输入和输出的比例大概是7比3，也就是要做到多听少说。这个阶段我们的内心是匮乏的，总会说不好啊，说错话。这个时候呢一定要去控制自己的表达欲。🎼大家记得呃，老师在前沿的时候提到过一个之前的女助理。

她的人生经历很少，但是出门在外呢又总喜欢发表自己的看法，结果总是在一些有社会阅历的客户面前说错话，把气氛弄得非常的尴尬。🎼在这种向上社交的场合里面，一定要对自己有清晰的认知，找准自己的定位，虚心倾听。

微笑的注视对方，点头表达尊重啊，呈现出一副渴望学习和成长的样子就好了。这样大家都会很喜欢你。🎼当我们已经成为了一个初级的表达者，大概日常生活中的输入输出的比例在5比5，也就是能够很好的传递信息。

准确无误，是一个合格的信息搬运工。🎼老师，我在10年前就开始做上市公司的总裁助理啊，公司每年几百亿的规模，那个总裁的能量肯定是非常大的。他说话做事儿呢也是非常严谨的。🎼我跟在他身边的时候呢。

每天如履薄冰啊，很多时候不敢说话，不敢表达。领导说话呢，我也只能洗耳恭听。但是至少我勤动手，勤动笔，领导说的每句话我都会记下来。每一次会议纪要呢，我都尽量准确的记录领导的工作指令，并且在会后去督办到位。

就这样跟了总裁半年之后，我开始慢慢有了一层管理者的视角，开始学着领导去讲话，去说话去做事儿，也开始慢慢越来越像他了。我就从一个信息的搬运工慢慢变成了一个更加成熟的表达者，也就进入了我们成长的第三个阶段。

输入输出的比例在3比7。然后就不停的在社会中去磨练自己的嘴评。🎼所以选择一个好的领导、老师和贵人，或者说伴侣人非常的重要。因为你跟在他身边就是最好的输入。除此以外呢，我们还需要去输入哪些信息和知识呢？

当然还是要多看书啊，多去拓宽你的知识面，丰富你的词汇量。🎼让你的储备充足起来。还有就是看电影、看语言综艺节目，以及有深度的纪录片，多去听音乐、听课，听比自己认知高的人讲话。

可以把自己看到的听到的一些经典的句子，经典的台词或者经典的故事背诵下来。🎼下回你在聊天的时候就可以活学活用，举一反三，会让对方觉得你是一个爱学习啊，爱思考、有想法、有内涵的人。

🎼如果你感觉自己每天的大脑都在被充实，你的认知都在被挑战啊，至少输入这个步骤是没有问题的。🎼第二步呢就是深度的思考。大家只需要记住一个黄金圈法则，就是通过寻找问题的本质来锻炼自己的思考能力。

🎼任何决定和事情都不要先想做什么怎么做，而是要多思考为什么凭什么。🎼大众思维呢都是在想表面那一圈的做什么，当碰到了问题，才有可能去早补去思考为什么要这样做。🎼典型的就是手脚勤快，脑子懒惰。

🎼这种方式会让你兜兜转转又回到原点，一切都是徒劳。🎼大部分呢在感情中被动的人也是这样，从来不去表达自己的想法，不表达自己的需求，就等着看对方怎么做，对方追你，你也接受对方后撤了，你就落空。

完全没有自己的一个节奏，这是不行的。这种情况下，你最后只也可能是空欢喜一场。🎼你也只能天天在那抱怨自己，遇人不淑。🎼真的喜欢深度思考的人，他一定是有目标感，有计划的，知道自己要什么为什么需要。

然后知道自己该怎么做才能够达到目标。所以某种意义上讲已经达到了一种自我觉醒的状态，是需要我们去花时间去静下心来去思考的。🎼第三步就是输出。🎼首先我们要打开自己啊，多去走走，多去表达，敢于表达。

一逮到机会呢就要说话，在说话中学习说话。🎼如果你跟不熟的人说话让你感到紧张，说明你正在这种不舒适的环境中积累经验和快速的成长。然后呢就是给自己录音，你可以就一个话题去随便说个两分钟，然后录下来。

听听自己讲的到底怎么样。刚开始呢你可能会有点呃觉得自己的声音和表达，很不舒服，很不自然啊。正因为如此，你才会不断的去纠正去改善，久而久之就肯定会有进步。🎼当然，我们在语音聊天的时候。

也可以反复去回听自己的声音，看看自己有没有说清楚情绪是不是表达到位了。其次呢，如果你没有一个固定的交流对象，那么我们也可以联系表达。那就是通过写作。既然我们每天都会有输入，那么每天也需要及时的输出。

比如每天去写日记，写总结啊，养成一种自我反思的习惯啊，写备忘录，当时要列好序号，逻辑清晰，做好笔记和碎片化的知识积累。再增享老师我两个宝藏的习惯，一个就是写影评。🎼可以先自己写，然后再去看动瓣。

看看别人是怎么表达的。第二个就是写乐品，在听音乐的时候，写下自己真实的感受，再去看那些高赞的评论。🎼最后一个呢就是很真诚的建议啊，建议大家有时间的话，一定要去做一个博主。哪怕呢最后粉丝不多。

但是这是一个很好的练习输出表达的过程。博主是最需要去表达内心的啊，最需要去呈现真实的。而且通过网络分享观点。这种公开的环境会给自己带来一定的压力，适当的压力会更加激发出很强烈的表达欲务。

如果有的同学已经是某些领域的专家啊，完全可以多去分享一些这些专业类的科普知识内容，练习表达的同时，还可以给自己带来客户和收入，一举两得，何乐而不为。🎼好了，快速成长之后呢，我们来看第二个公式。

如何提供情绪价值。🎼首先就是耐心的倾听，认真的去注视对方，要用眼神去正面的回应。🎼然后呢就是同感共情了。这个步骤需要我们去放弃自己的视角，跳出一个上帝视角，暂时忽略。因为听到对方的话而影响到的自我情绪。

才有可能说去带入对方的角色去感同身受啊，再去替对方描述出他的内心所想，甚至你比对方的情绪波动还要大。比如比对方体会到的快乐还要快乐，比对方感受到的痛苦还要痛苦。那对方的内心就会觉得哇，你好懂我啊。

跟你在一起特别特别的舒服。等对方的心情愉悦了，说明你的情绪价值已经提供到位了。🎼有同学问过老师这样一个问题，老师啊，为什么我在工作中还挺讲，在感情里面却不善表达。同学们，这很正常。

🎼因为我们在日常工作中的表达是去情绪化的，它更注重的是逻辑要清晰，而情感中的表达呢，它更需要感染力啊，共情力还有抒情。🎼我们可以先来学习一下朋友圈的文案写法，去感受一下不同维度的差别。

🎼很多同学在发朋友圈的时候，经常会问老师怎么去配文案。其实呢不是你不会配啊，是你太不愿意思考。如果你好好梳理过自己的三观，有一个明确的故事人设，再具体落会到怎么去配文案，那不是太简单了。

🎼同学们还记得我们在第二节三观碰撞里面学习的四个人生方向吗？🎼高度、深度、温度和宽度。同样，朋友圈就是我们人生方向的最好体现。文案呢也是我们三观的缩影，是最好体现我们人格魅力的广告为。

🎼比如我们想凸显人生价值的高度，我们可以强调自己的外在和内在的价值很高啊，我们的地位成就啊，还可以去转发一些链接来表达明确的正向价值观。比如这些文案。🎼如果我们想凸显语言的深度，就需要去重逻辑。

多用一些专业的词语，看起来深奥又高级啊，也可以多用一些。虽然但是不仅还是这样的关联词，多用排比对比和转折。我们可以参考这些关。🎼如果我们想凸显生活的广度，那就要涉猎更多的兴趣爱好，多去探索诗和远方。

那你的文字呢就需要写实一点。把我们今天去了哪里，做了什么感受到什么都可以记录下来。🎼记得多用动词，少用形容词，再可以配上精美的图片或视频啊，比如这些。🎼最后呢，如果我们想凸显情绪上的温度。

哪怕我们只是想立一个人设，没有关系，我们可以多去表达快乐、自由、浪漫、潇洒这些正向的能量，去做到正向的吸引。🎼那么这些文字呢就需要用优美的、抽象的、有意境的。比如以下这些。

🎼朋友圈文案呢相对来说还是比较简短的那有的时候我们还是要去锻炼长句的表达，毕竟长句还是非常考验你的情感递境的。🎼我们在还不太会说之前，可以先练习去写，毕竟写的时候呢，你可以反复斟酌。比如说像小作文。

🎼大家不要觉得男人一看到小作文就会头疼。其实更让人头疼的是你疯狂的打电话啊，是你连着几条的60秒语音，是与你见面后的无休止的争吵。🎼老师，我一直坚信啊，小作文是能够帮助我们在关键的时候去扳回一句。

🎼小作文不要天天写，要在关键的时候写，只要你写的好，就算对方再忙，再不想理你，他也会用心的看完你。🎼实际的情感辅导过程当中呢，我呃几乎所有的同学都需要用到小作文，不管是在暧昧期，还是说遇到了问题。

或者说想要去挽回。🎼都需要用一段这样的文字来进行破冰。🎼哪怕只是把双方的关系拉回到一个能正常聊天的程度，那已经很厉害了。🎼那么，如何去写情感的小作文，如何写一段让对方愿意看完。

并且非常容易产生共鸣的小作文呢？这里有一个经典的公式，大家可以记一下，叫做情里路，动之以情，晓之以礼，让之以路。🎼第一步情。🎼也就是表达认同同感，共情理解、感恩啊，赞美或者示弱等等。

🎼让对方以一种愉悦平和的心态看下去。🎼第二步就是理，抛出问题，列举观点，有理有据，描述细节，一定要降低自己的主观情绪。第三步就是路，提出解决问题的思路，细致的去表达诉求，去营造一个美好的愿景。

也可以叫话你啊，让对方去做决定。比如说二选一。这样让对方觉得你说的不只是废话，可以进行有价值的回复。🎼呃，所以他基本上看了就一定会回复你。我们现在来看两个案例，比如对方对你不好，你非常想分手。

但是又想给对方挽回的机会。🎼这种情况呢一般发生在你想后撤，但是对方对你还有感情的时候，这种小作文该怎么写？🎼呃，第一步先要用情可以去树立一个深情的人设，感恩过去，感恩相遇。🎼感恩我们之间发生的一切。

🎼第二步呢，用理去陈述对方，直接陈述对方的过错，千万不要再去争吵那些事情，不要再去指责、批评和否定对方，不要再用主观的情绪去表达。记住，这里要用理，而不是情，用情的是第一步。🎼但那个情也不是负面的争吵。

而是正面的情绪。🎼第三步呢还是理。🎼但是是陈述自己的理。🎼表达自己在感情里面的投入和付出，让对方感受到自责和内疚，客观陈述就行，不需要加入太多自我感动的东西。🎼第四步就是路啊，也是最后一步。

首先给出我的选择，也就是第一条路。🎼虽然我不舍，但是我坚决要离开你，其次就是让步，再给对方留一条路。也就是我写了这么多，其实是想等你的答复。我虽然已经下定决心放弃你了，但是最后的决定权其实在你的手里。

如果你能够清晰的意识到之前的过错，并且做出改变，我们也许还有机会等你答复。🎼呃，第二个案例，如果对方的父母不同意你们在一起，怎么去向对方的父母争取？这种情况下，一般有几个原因，要么是你的家境不好。

要么是你的年龄太大啊，要么是你性格太强势，要么是你职业不稳定。🎼这些跟对方父母原本的期望相差都太大。如果对方的父母是社会圈层比较高的，他们一般都会说一不二。你在一开始就需要树立一个价值感高的形象。

如果对方只是一对普通的父母，那么你的情感的打点只有一个，就是要认同他们的儿子，在普通父母的眼里，儿子大概率都是全家人骄傲，他们为人父母自己有强烈的想要被认同的欲望，想图名声啊，图面子，图功劳。

比如说教育的好，这种情况下的小作文应该是什么样的结构呢？大家想一想。🎼第一步还是情，首先要肯定伴侣的优秀，比如孝顺啊，也就是肯定了对方父母的教育。另外呢还要肯定对方父母不接纳自己的合理性。

让他们觉得你还是挺懂事儿的，人都是渴望被认同被看见的，所以自然也就降低了对方的攻击性，打破了原本的对立面。🎼第二步还是亲。🎼也就是通过示弱来争取到同情，降低对方的防备意识。

让对方也能够理解你的痛苦和不容易。🎼第三步才是理。🎼如何把自己的缺点转化为优点，让缺点合理化。比如，虽然我家境不好，但是我比较踏实，能吃苦。虽然我年龄大，但是我还是性格比较好的啊，性情比较稳定。

在情绪上能照顾对方。🎼虽然我的性格比较强势，但是我能够在家里顶起半边天啊，虽然我的职业不稳定，但是他可能还是很有前景的，只是想再拼过几年。🎼最后一步呢就是路，可以让路，把最后的决定权交给对方的父母。

毕竟他们那一辈的人还是比较想拥有权威感的，只要不要强加意识给他们啊，相信两位长辈还是会心软同意你们在一起的。🎼电话抒情呢其实跟小作文是一样的，大家一定要牢牢记住情里路这样的框架。在打电话的时候呢。

可以选择先去倾听对方的声音，感受对方的情绪，然后安静下来。先对对方的情绪和行为，表达理解，再去陈述自己的道理，最后给出对方选择。这种情况，对方一般也很难拒绝你的心理。这里给大家留三个客户的作业。

第一个就是异地恋。如果对方想让你去到他的诚市，而你却不愿意，希望他能够迁就你多一点，爱你多一点，该怎么表达。啊，第一步肯定还是要表达理解对方的需求啊，第二步呢是解释自己的困难，合理化自身的行为。

第三步是找到双方共同的目标，营造一个美好的愿景，让对方相信你还是很憧憬未来的，大家可以课后练习一下，表达和语言的组织。🎼第二个作业就是假设你在暧昧阶段就跟一个男生发生了关系。

但是对方并没有把你当成是女朋友。同样呢啊也没有放弃这段关系还在日常的维护。🎼你该怎么去推进关系的确立？🎼这是不是很多来咨询的同学们经常会遇到的情况？🎼给个建议啊，可以先表达。

🎼我知道你还没有做好恋爱的准备，只是因为我很喜欢你，才愿意突破自己的原则。🎼然后可以说我身边也有很多的追求者，所以我等不了你太久。最后呢是退一步还是进一步决定权在你手里面。🎼大家可以课后练习一下。

或者结合实际的经历，看看有没有更好的表达方法。🎼第三个作业。🎼如何体面的说分手，分手后还是希望对方能够继续给你生活或事业上的帮助。🎼按照请李璐的公式可以怎么说？老师来举个例子。🎼我不是很想提分手啊。

分手呢是很难过的，但是分手好像对我们双方来说都是更好的选择。🎼而且分手并不代表关系的结束，而是意味着关系的转化。我们依然可以是很好的朋友。以后呢有机会了，也许还会有缘再见。

那个时候我们都已经成为了更好的自己了，不是吗？所以是继续消耗彼此，还是走一条新的路，你有什么建议。好了，本节内容就到这里，拜拜。

