# 正向吸引高阶成长课：12_第二章：内在·精神的愉悦

🎼同学们，我们今天开始第二章的学习，内在灵魂的契合。在这里我们要给正向吸引做一个更高级的定义。所谓正向吸引，不是去吸引那些仅仅是喜欢我们的人，而是要去针对那些我们喜欢的人去吸引他们来喜欢我们。

所以正向吸引啊，是价值感高的，是目标感强的，是永远掌握主动权的持续心理。🎼在正式的学习之前，我们先来复习一下第一章外在的学习都有哪些收获。首先到底什么是外在魅力？🎼它不仅是视觉上的好看。

🎼还有带给人其他感官上的愉悦，比如说听觉、嗅觉以及其他特定情形下的那种感受。其次呢我们都能营造出一个什么样的第一印象。同学们是否还记得有4种不同的身材风格，以及36种长相风格。

是否已经有了清楚的自我认知？🎼啊，并且找到了适合自己的提升计划。另外呢，除了静态颜值，同学们是否都能够意识到动态颜值，它更重要。在情感中，我们更应该去关注表情、情绪、体态、举手投足啊。

以及撒娇这些动态的表现。🎼这样往往会更容易去捕获对方的好感，带来长久的吸引力。🎼再往下，我们的审美品味呢是不是也很重要？因为长得好看呀，不等于审美好，而好的审美品味。比如说懂穿搭会拍照啊，会拍视频。

可以让我们更快的被人看见。从而获得更多的选择机会。最后我们还需要了解，在情感中都有哪些外在的吸引策略。🎼这里包括了视听秀初位在内的5种感官刺激策略，还有包括长短内外不同情境下的8种反差策略。

以及说如何拥有强大性张力的6种吸引类型。🎼学完了第一章，希望同学们可以对自己的外在价值有一个全方位的客观的自我评价，能够将自己的优势放到最大，并且重点去提升自己的不足之处。

同时我希望那些想要在1到2个月内快速提升自己外在价值的同学们，必须立马制定自己的提升计划。首先就是容貌上的提升，去判断自己的三庭五眼的比例。再通过比如说妆容或者修图的方式去调整。

让自己的脸在保留个人特色的情况下更贴近美学的比例。🎼并且说建立一个一年期的抗衰保养计划。其次呢就是身材训练，可以建立一个比如说两个月去瘦10斤的减肥计划，每天晚上睡觉前做五组的卷腹锻炼。

还有五组的深蹲去练臀，每天贴墙站立5分钟去训练体态等等。相信坚持了两个月，一定可以看到肉眼可见的变化。🎼然后就是表情训练，尤其要训练定睛凝视，还有眼珠的转动，每天无足让你的眼神更加有神，更加灵动。

还有每天对着镜子去练习微笑，每天5分钟就会快速找到最适合自己的微笑发力方式。再就是我们的审美提升了。建议每周看一部经典的老电影，每个月呢出门看一次艺术展，看到好看的图片要随手保存。

当你的相册存到了2000张美图的时候，你的审美已经上了一个很大的台阶，最后就是提升我们的拍照技术了，请认真的去 go一次图，调出你想要的色调，再把自己修的还好看，但不失真。

这个时候啊你已经拥有很高的外在价值。🎼要知道，只有外在价值有了一定的吸引力了，或许所有的情感策略才能发挥更大的作用。比如说撒娇示弱啊，自我暴露啊，引导付出等等。另外，如果有惰性，感觉自己不够自律。

也欢迎同学们进入到我们的成长社群，在各个专业老师的督导帮助下，一起打卡，互相勉励，并且找到志同道合的小伙伴们。好了，第一章节的内容就到此结束。好的爱情始于颜值限于才华忠于人品。

让我们接下来正式开启第二章的学习，内在篇灵魂的契合。🎼首先问同学们一个问题，什么是内在？什么是一个人的内在美？🎼百度百科对内在美有一个定义，它指的是人的内心世界的美。

是人的思想、品德、情操、性格等内在素质的综合体现。所以内在美，它也叫心灵美。它包括了我们的人生观、人生理想、思想觉悟、道德情操、行为毅力、生活情绪、文化修养，还有审美情绪等等。🎼正确的人生观和人生理想。

高尚的品德和情操，还有丰富的学识和修养，它综合起来才构成了一个人的内在美。🎼所以内在美是什么？首先我们三观要正，然后呢还要有趣，要有学识，这是传统定义的内在美，没什么问题。

但是今天老师站在情感吸引力的角度，发现这些远远不够，所谓内在吸引力一定还要包括性格好。🎼情商高啊，能够给对方提供情绪价值，感性素质要高、能量要大啊，格局要大等等。这里跟大家先分享三个小故事。

我有一个男学生啊，上海人几套房长得呢也算很干净，相亲的时候认识了一个女生，刚开始彼此之间都挺有好感的，但是互相接触了两个月啊，我这个学生呢对对方这个女孩是越来越上头，觉得他性格活泼啊。

开朗爱说话又爱笑的，和他在一起的时候呢，做什么都很开心。我在一起的时候呢，就每天想着约她出来见面，可是很奇怪，这个女生她完全相反，对我这个学生呢是越来越冷漠，后来连信息都懒得回。

🎼要么就是把他当成了备胎，要么就是想用这种方式去让你识去，自己滚蛋。🎼可我这个学生呢还是一根筋的撞南墙。🎼也不先琢磨一下问题到底出在哪里，还是非要去约见面。🎼就这样，后来有一回见到面了，女生就挑明了说。

咱俩性格不和，我觉得你很不爽快，扭扭捏捏的，挺没魅力的。🎼后来我们发现啊这个女生是自由恋爱认识的前男友。虽然男方的条件很一般，女方的家里呢也非常的反对，但是女生就是很喜欢。🎼奇怪了，性格真的很重要吗？

为什么综合条件还可以的人却在性格这个点上完败。那到底什么样的性格才算是所谓的好性格呢？🎼第二个故事，我在读大学的时候，有一个艺校的学妹追求我，她刚满十8，没有谈过恋爱，长相呢也算是甜美类型的。

🎼他爸爸呢还是清华的教授，家底子应该非常好。🎼那个时候我的性格是属于比较自信，比较张扬的那女生呢就像着了魔一样的喜欢我，每天都想跟我待在一起，而且还会主动请我吃饭。🎼现在回想一下，不管怎么说。

都是应该去值得好好珍惜的一个女生，对吧？可是有一次约会，他突然很正经的跟我说，我觉得咱俩特别合适。因为你看啊我很聪明，你脑子在想什么，我一下就能猜到。🎼你还没有说谎，我就知道你想说什么。

你说我是不是很懂你啊？🎼你知道吗？那个时候我的心里想的完全不是这样的。🎼他在那边嬉皮笑脸的看着我，可我一点都开心不起来。相反，我回去后立马用冷暴力的方式逼他分手。🎼可能过了很多年，那个女生还是想不通。

为什么我会这么绝情。🎼所以你看啊。🎼太过聪明的女人，吸引力怎么反倒不行了？🎼为什么古人会说女子无才便是德。那我们怎么在情感里面做到大智若愚，怎么做到抓大放小呢？🎼第三个小故事。

🎼我之前上班的时候认识了一个女同事，澳洲留学回来，属于那种比较会穿着打扮的气质型女生。🎼其实他的年龄也不小了，一直单身，低调内敛啊，不争不抢的，好像一点都不着急。🎼后来慢慢了解，我才知道。

🎼他周边也根本不缺优秀的追求者们。🎼那到底为什么还单着呢？他是在养鱼吗？🎼其实他什么也没有做。🎼只是把自己的生活经营的很好，每天给自己做三明治的早餐，偶尔发一发弹钢琴的片段啊。

周末呢自己一个人出门去喝咖啡、看书、逛街。回来的路上呢，还会买一只鲜花送给自己。🎼回到家中，把那个花瓣啊修剪好，插在花瓶里养着。🎼你以为就这些了吗？🎼他每周还会做一次vlog视频。

把属于自己的这种周末的美好时光都锁定在那些精致的画面里面。🎼而且配乐都非常的小众，非常有品味。🎼原来一个人独处的时候，能把自己的生活经营的如此丰富，可以让一个人这么有魅力。

🎼所以这样的女人怎么会不吸引人呢？🎼那什么样的灵魂才算是有趣的，搞笑等于有趣吗？🎼不是。🎼为什么说搞笑女没有爱情，答案就在我们的课程里面。听完这三个故事，大家可以记住这样一个公式。

🎼内在吸引力等于人格品性，也就是我们所谓的性格好三观正，它主要是你的原生家庭成长环境决定的，加上三商素养。🎼对于女人来说，最重要的其实就是情商高。它主要是你个人向外去经历的，尤其是你的社会阅历。

🎼最后再加上灵魂思想，比如有趣的灵魂，有深度的思想，它是我们个人向内探索的。🎼从这三个方面来看啊，其实男人跟女人的内在价值体现是有非常大的差异的。比如老师在这张表上总结的，传统意义而言呢。

男人更加有男子气概，才会有吸引力。而女人得具备温柔善良的性格特质。对于三商来讲，男人的高智商和理性素质会显得更有吸引力。而女人恰恰相反，需要更有情商，而在感性素质方面也需要更胜一筹。

🎼最后就是灵魂思想了，男人的思想一定要有深度，而女人在某种程度上需要扮演一个有趣的角色，这也包括了对生活体验，还有生活情趣的追求。所以本章节的学习，就会先从人格特质开始。

重点围绕如何放大女人的高情商特质、感性素质等等，让同学们可以找到一条适合自己的内在价值的呈现之路。🎼好了，我们现在对本章节的每一个小节做一个全面的了解。首先，什么是性格好？

同学们优先想到的肯定是活泼、直爽温柔这些其实远远不止。而且我们在情感里面性格好是一方面。更重要的呢，其实是找到要跟我们性格适配的另外一半，这才是成败的关键，那么双方性格相似好还是互不好。

怎么避免因为说性格不和而被分手这种很尴尬的情况。这都是我们要去学习的。另外一方面啊，有的同学可能会认为啊，老师性格是天生的，要改变好像比登天还难。🎼但其实我们的性格就是被原生家庭。🎼成长经历、情感经历。

还有社会阅历这些一点点给雕琢出来的。也就是我们的人格。那么什么是人格呢？心理学对人格有一个定义，它指的是我们的个体在行为中体现出来的所有内在心理的特征。

它包括了你的性格、气质、动机、兴趣、理想、价值观等等。🎼所以我们也可以借助双方的原生家庭和情感经历去判断彼此的人格特质。去判断。如果说我们进入一段关系，双方可能会采用什么样的方式去本能的经营一段关系。

或者选择战术性的逃避。🎼那些所谓的恋爱脑啊，冷暴力、多偶男啊，不婚主义者其实都是有迹可循的。🎼这样看，人格的分析是不是特别的重要，所以我把它放在了整个内在吸引的第一堂课。🎼所以从今天开始。

你把人生当成是一个很大的修罗场。🎼你不愿意接受宿命的安排，你只要保持乐观。未来你做的每一件事其实都在或大或小的影响和改变着你的性格，让他朝着越来越好的方向去改变。🎼比如老师我自己。🎼在读大学之前。

其实是一个非常内向的，经常封闭自己的，还有点社交障碍的性格。其实在面对异性和公众场合的时候，我会非常的胆怯，非常的紧张。但是当我开始有针对性的就，或者说有目的性的想，我去克服和改变他的时候，事实证明。

能力、信心、表现、性格这些都会发生翻天覆地的变化。🎼第二节三观碰撞，两个人在一起，其实就是交换人生观，交换价值观。🎼当我们的三观建立其实也是在看过了世界的基础上才慢慢形成的。所以有魅力的人格。

往往他不是单一的性格，他还有一系列的心理的活动。🎼我们被他的三观所吸引啊，羡慕他的爱好和生活，很想走进他的内心世界，跟随他一起去经历那些喜怒哀乐。🎼这才是三观上的吸引。🎼另外我们要明白。

不管在情感中展示自我，还是说在客户面前去推销自我，还是说想在自媒体中去拿到结果，其实最适合我们去做的就是说在我们的性格之上去多输出一些能够让人记住的价值观点。🎼曾经的故事，未来的梦想。

那些看似起伏和转折的事情，才是让人印象最深刻的。接下来也就顺理成章的到了第三节，人设经营，这其实是一个常用的吸引技巧。比如以前那些泡学的高手啊，PV大师就比较喜欢圈立一些受过情商或者浪子回头的人设。

同学们记住这样一个公式，人格懂性格加人设。🎼人设是什么呢？它就是我们的故事啊，是我们的标签，是别人一想到我们就会自然联想起的事物，它是可以被设计出来的。🎼首先大家不要一提到人设就很反感，很排斥。

觉得这样很假很装，其实不是的。🎼既然来学习，我希望同学们都可以保持一个空杯的心态，不要带着世俗的眼光和刻板印象，要多去思考为什么这么做。

🎼如果我们把主动夸赞、示弱、忍让做人设这些行为都当成是一个猎人的策略。它能够帮助我们最终达到目标。🎼能够实现正向的吸引，也许这些行为就不会显得那么廉价，那么委屈，那么虚伪了，是不是？🎼其实。

人设前明星网红的一种自我营销行为，对于同学们来说，也需要去运用这种商业包装的思维。比如现在为什么很多行业的销售越来越难做了，哪怕你的价格很低，服务很好，但是客户越来越难信任。🎼本质原因就是那些好的销售。

他们卖的其实不是产品，不是服务，更多的是在推销自己，卖的是自己的人设，自己的故事，让客户记住了你认可你，欣赏你，想跟你一起玩，想跟你建立链接，从而去购买你的产品。🎼这就是人设的价值。🎼所以谈感情也好。

做销售也好啊，做个人的IP也好，要学会去先立人设，先讲好自己的故事，才能够事半功倍。🎼在感情中呢，好的人设会让你游刃有余，很容易去激发对方的探索欲、保护与、征服欲。

甚至在追求之前就愿意为你付出大量的这种物质。🎼第四节，表达内心。🎼在情感关系里面的推进过程当中，表达是重中之重的，尤其是如何准确的表达自己的内心想法，如何在关键的时候去抒情去传递爱意。

如何在聊天中提供足够的情绪价值，如何让对方对你的感性召唤起来，如何巧妙的潜意识里的去引导付出，这些都离不开我们的表达力。🎼女人是天生的感受性动物，所以有的女人她内心很丰富，戏很多，也会想很多。

但是要知道，男人相对来说在感知方面是比较笨拙的，她比较钝感。🎼如果你空有丰富的内心，却不知道该怎么表达出来。你只会说啊好好吃好美呀，好厉害，是不是总会有点差强人意？🎼另外一方面。

🎼聪明的女人会去判断男人是不是行胜于言，而对自己的要求却相反，要做到严胜于行。这是为什么呢？🎼认真学习，你就会找到答案。所以会表达的女人一定会更有市场，会更有吸引力。🎼接下来第五节进入到了情商的部分。

心理学家戈尔曼认为，情商是由自我意识控制情绪。🎼自我激励、认知他人的情绪，还有处理关系这5个特征组成的。🎼情商的学问太多了，它是我们毕生的修行。所以这个小节就从大家最关心的也最耗费精力的聊天技巧去着手。

从本质上去揭示，让人喜欢和你聊天的核心秘密是什么？🎼掌握了聊天说话的技巧，还有练习的方式。不管你是跟异性啊，还是跟陌生人，还是跟同事领导，跟亲戚朋友，都可以做到一开口就让别人喜欢上你。🎼另外。

为什么有的人很擅长与同性相处，但是不太擅长与异性沟通，而有的人恰恰相反，很擅长处理异性的关系，这主要还是跟他的生长环境决定的。🎼比如老师我从小就比较缺失父爱，和我母亲关系又比较亲密。在成年后呢。

又经历了不同年龄的异性，所以在处理异性关系的时候就会非常的敏感，非常的细腻。也因此呢有了很强烈的共情能力和同理性。🎼再比如我之前有个助理姑娘，她童年的时候比较缺乏父母的陪伴。

长期的和一些幼龄的孩子们相处。所以一到那种客户比较强势的场合，她就特别容易紧张。说出来的话也总是不过脑子。🎼聊天情商的本质其实就是两个字，分寸。🎼什么时候要退一分，什么时候又怎么去进一寸。

其实就取决于我们对关系的微妙把握。第六节感性召唤。🎼你们经常听到说一个人要么有颜，要么有钱，要么有趣。如果什么都没有，别人凭什么喜欢你？🎼没错，爱情的三要素，激情、亲密和承诺，就很好的解释了这句话。

友言呢其实就是满足了对方的生理价值，比如感官的愉悦，有钱呢满足的是生存价值。那么有趣是什么呢？🎼其实它对应的就是情绪价值。🎼为什么我们都很喜欢与有趣的人交朋友啊，与有趣的人谈恋爱。

都不想让自己的生活和情绪慢慢陷入到那种一眼望到头的无聊和无趣当中，这是为什么呢？🎼究其本质啊还是要回到老师我的一句京句。🎼生命的意义是什么呢？生命的意义其实不是死亡那个必然的终点。

🎼生命的意义它在于人生过程的极致体验。🎼所以我们有了活在当下，有了及时行乐。只要有选择或者能够重新做选择，我相信大部分人都愿意去拓宽自己生命的广度，去尝鲜去探索，去体验。

🎼好的爱情其实不只有激情和浪漫的，他也有知己知彼推心置腹的那种友谊，也有患难与共，不离不弃的承诺。🎼因此，如果能遇到这样一个有趣的人，一个比我们懂得更多，更热爱生活，更热衷于体验。他的情感更加细腻。

更善于表达，更能够引起我们的情绪波动，提供更丰富的情绪价值的人。🎼自然会产生很强大的想要靠近的欲望，这就是吸引力的源泉。🎼本章的最后三节是策略片。首先。🎼如何用情绪能量去感染对方产生爱的感觉？

🎼当你拥有了足够稳定的内核，不会再轻易受到别人的语言影响的时候，你就可以散发出那种专属于自己的能量频率。🎼从而吸引到那些跟自己同频共振的人来到你的身边。🎼其次，我们也要通过向上社交去拓宽自己的边界。

借助周边那些高质量的朋友，去快速扩大自己的事业，还有认知。这也是为后面的第三章择偶和谋爱去打好基础。🎼最后，如今这个新的时代，真的人人都需要做一个社交媒体的账号，去树立人设也好，去分享生活也好。

去不断的输出价值观点也好。🎼让别人可以更快速的透过我们的外表去了解我们的内心。🎼一个公众的账号，它可以帮助我们吸引到更多同频共振。🎼这也是让我们的个人价值更加凸显的最快的方式。🎼好了。

接下来我们就正式开始第二章的学习。