# 正向吸引高阶成长课：09_7·感官刺点

好了，今天我们开始第七节的学习感官词典。🎼我们之前六节的学习主要是围绕如何在视觉冲击力层面去提升我们的外在吸引力。其中就包括我们第一次见面的初印象，它起到了决定性的作用。还有就是我们的静态颜值。

它多以照片的形式出现，以及说我们的动态颜值，多像是视频的形式，或者说更接近我们真实去面对面的时候所能感受到的。还有就是我们的审美品味，通过我们对生活的理解和热爱，能够很大程度去衬托我们的美好感觉。

🎼男人绝对是视觉上的动物。如果你连视觉上最基础的吸引力都没有，他也很难对着你的头像。🎼每夜的聊天，或者说很难在想你的时候去反复的翻看你的朋友圈，然后迫切的想要约你见面。

🎼但是如果我们仅拥有视觉上的吸引力还是不够的，毕竟视觉所能接收到的信息相对来说比较肤浅，比较停留于表面。当我们在实际深度的聊天过程当中，更容易让人产生情绪的，更容易撩人心弦的。

其实我们带给对方的听觉刺激。🎼要知道声音、音乐它是可以刺激我们皮肤的汗腺和泪血。所以为什么说能够发语音的时候，就不要打字，能够打视频或者语音说的就不要去留言。因为在这种即时性的互动当中。

这种情绪是更加饱满的。她的反应会更加的直接，是容不得我们去喘息去揣摩，去用冷静用理性去分析的。我们下一次说的每一个字每一句话，甚至说我们的每个呼吸声它都是有生命力的，他都会得到最及时的反馈，非常的真实。

感觉就在我们的眼前，感觉我们此时此刻，正在和对方沉浸在一种无尽的缠绵和交织之中，所以说如何去聊天，如何高情商的去应对情感上的问题。有的时候我们并不是错在了聊天那个文字上面。

而是错在那种表达方式错在了你用什么样的语气去沟通和交流。这也是说为什么很多女人认为自己还挺聪明的。她既明白道理又深明大义，却总是在情感中吃闷亏。🎼都做了，就是不讨好不讨人喜欢。

这也就是说你太把感情当成是一回事儿了，太去跟男人讲道理了。往往没有一句撒娇来的效果好。当我们在实际的约会过程当中，除了视觉和听觉的魅力以外，还有一个是不能忽略的，就是我们的触觉。

🎼女诗人费芬说过这样一句话，触的艺术是诡异的，是复杂的，它和香的梦境以及音的奇迹是站在一个平等的地位。所以你不要去小看触觉的魅力，偶尔的肢体接触，你的肌肤的神经末梢与神经末梢之间的感触。

就可以产生电光火石般的物理反应，一旦触发神经冲动就会快速传递到大脑，产生浓厚的情觉。🎼让我们丧失理智。我们在这里不要把触觉理解为像身体交合那种烂俗的事情，它也可以很唯美。

比如说我们在灯光昏暗的98舞池里面，你轻轻的把手搭在对方坚实的胸前，宽阔的肩膀或者强有力的后背，你去感受对方温热的衬衣下面猛烈的心跳，而对方很绅士的把手扶在你的腰间，感受你的曲线还有紧致。

你们就用这种点对点的方式去接受彼此的肢体语言所传递出来的信号，那不是比那种赤裸裸的直球更有磁吸引力。🎼要的就是这种互相试探又欲求不满的张力。🎼あ了。そだ。🎼안나 주세요。🎼报映在你左。🎼Imそ。🎼So。

🎼怎样。🎼那么除了像视觉、听觉、嗅觉这些物理性质的刺激以外，还有两种感官上的刺激，它是化学性的，它更加致命，那就是嗅觉和味觉。🎼心理学家认为，嗅觉在心理上的地位是很有特殊的，它带来的暗示的力量很强烈。

它能够唤起我们遥远的记忆，它可以说是一切高级的心理作用的种子。虽然我们知道动物最早就是通过嗅觉来感知外部世界的，去判断对方是否能够亲近，是否有危险。然后动物的嗅觉非常的灵敏。

但是我们人类的嗅觉其实并没有退化，而是变得更加高级。我们就是用嗅觉去判断一个环境，一个空间的舒适性，用嗅觉去分辨红酒、香烟的品质，我们也可以通过闻香去使女人，而每个人身上的体味体质都是独一无二的。

当我们对一个人接纳了、熟悉了或者依赖了。这种独属于对方身上的味道，会让我们产生本能上的舒服，踏实和安全感。这就是嗅觉的魅力。🎼至于味觉，它可能跟我们的口腹之欲关联的更多。

那我们如何把情爱的欲望和我们的口腹之欲相捆绑呢？🎼所以也就是为什么说抓住一个男人的胃，就等于抓住了他的心一个道理。🎼这里不是教大家天天去给男人做饭啊，不要让美好的事情变得太廉价了。

变得太让人感觉是理所当然。要去在关键的时候去借助美食美酒的力量去帮衬自己，去达成目的，去让对方沉浸在那种美好的感官体验之中，再去看待你的时候，就会自然受到这些光环的影响。这也是说。

为什么我们在学习外在吸引力的时候，不要仅仅停留在视觉层面去做提升。而要去围绕5个感官，去打造自己综合的喜欢力。那么我们在碰到了情感问题的时候，就会有更多的办法，更多的策略，去在对方的心理去直蛛新毛。

去唤醒对方的痴恋，去叩想你们的爱情扳机。🎼好了，具体的感官策略到底有哪些呢？我们现在开始逐个的教学。首先，我们在视觉的长相层面一定要多去拍照，可以尝试不同的风格照片，但是不要太频繁的去怼脸拍。

要拍出那种氛围感。🎼不会拍的，前期可以去影楼。对于像身材一定要去健身和运动，在穿搭上要扬长避短，要用照片去凹出自己的曲线，去大胆的展现女人的身材美，当然也可以辅蚀到修图的方式。在动态的颜值这方面。

一定要做一个爱笑的女人，不要整天板着脸，你的表情可以灵动一点，多去表达羞怯的情绪。那就是我们传递爱情信号的最好方式。至于你的审美品味，一定要管理好自己的衣食住行，品味就是细节，审美重在积累。

🎼你看多了自然就提高了。对于我们在社交网络上的照片和视频，要想去达成情感目的的，你首先要去换一个头像，你要改变对方对你的一些刻板印象，去保持这种高品质的朋友圈，多发一些美好的事物。

🎼还有就是我们在跟对方见面的时候去选约会的环境，它也是会影响到我们视觉感官的一个重要的因素。所以这一点上不要妥协，要学会去利用场景去衬托自己，去避开那些惨白的顶灯，还有那种映光，多让对方去帮你拍照。

因为镜头里的你是自带光环的。🎼，🎼其次啊，我们在听觉的感官层面，要去控制我们说话的语气和节奏，多去训练自己的声音，去显得好听，好听的声音是什么样的，温柔的温暖的是含情脉脉的。

🎼不要让你自己说话的时候显得那么的无趣，要多一些情趣。人家小孩子天生就会撒娇，会卖萌，怎么这些优良的技能慢慢就磨没了呢？和男人讲道理中用吗？你试着去放低姿态，去有效的示弱，像个孩子一样。

用一些撒娇的强调，去击破男人的心理防线，激发他内心的那种父爱的保护欲。🎼还有就是我们的情绪魅力，这一点非常的重要。我之前就带过一个这样的学生，他在英国读书，算是喜欢了一个艺校的同学。

要知道人在异国他乡比较容易孤独，也比较容易对同乡产生天然的亲近感。而且我这个学生他长得也很端正，他浓眉大眼的出生也很好。相反那个男生就要逊色很多。无非说可能呃成绩会好一些。

一开始男生还挺能回应我这个女学生的。后来他们接触久了，尤其是经历了一些深度的彻夜聊天之后，就会发现越来越被动，又是说自己现在还没有准备好谈恋爱啊，自己不够优秀啊，怕配不上对方啊这样的话。

其实就是到了那种你不主动给他发消息，他就不会主动回你的程度。🎼后来我这个学生来找我辅导，我让他去跟对方打语音的电话，然后呢同时录音给我听，差不多有一个多小时。🎼我听完了以后，找到原因。

🎼其实就是他们虽然都在英国见面不多，同时呢他们平时是靠微信、语音，还有电话中来建立这种好感和推荐关系。🎼但是你知道吗？我这个学生她有一个很大的问题，就是北方姑娘，她说话很直接，很快，很着急。

她本身有时候我们在打电话的时候，想要说一些肉麻的话，就会有些紧张。再加上你完全不给对方喘息和反馈的时间。🎼他自己叽里呱啦的说了一堆，直到表达完了，才告诉对方讲，我说完了，现在你可以说话了。

🎼这个时候对方沉默了很久，他也回应不了什么，就零星的打了几个字回来，弄得气氛非常的尴尬。🎼完全是一方很自嗨到上头，另外一方越听越下头的这种感觉。🎼为什么会这样呢？🎼就是我们要知道，聊天是要有互动性的。

两个人说话的频率和能量要达到一种能够共振共鸣的程度。这样一来一回才会有暧昧的气氛，才会越聊越来事儿。如果你们双方说话的量不对等，你们节奏不对头，对方毫无分享越和反馈，那么只能说明你的聊天水平太差。

再加上我这个学生他的声音原本就属于嗓门比较大，声音比较粗，他的笑声音很爽朗。而且恰恰相反，这个男生他表面看起来很稳重，但是其实内心非常的不成熟，他喜欢的是那种日漫类型的，能够给到足够情绪价值的夹子音。

🎼那种很可爱的很萌的声音。🎼这个时候就算你长得再俊俏，你的家境再有实力，你也很难激发出对方的雄性保护欲。🎼后来我就带着他慢慢去学习发声，还有吐字，控制说话的语速，放低音量，然后偶尔会带一点俏皮的表达。

去撩拨一下对方去挑逗一下对方。很有效果，至少你能感觉到对方不再是冷漠了，而且经常会隔着屏幕笑，这说明他已经成功引发了对方的情绪波动，才会有后面更深入的沟通和抒情的机会，才会推动感情升温。

这就是我们所说的这种关于声音的情绪感染力。我跟你说件事儿啊，你好像把我默认成你朋。你的意思是。🎼我们之间太暧昧了。🎼所以你经常说想我，我挺开心的。😊，🎼但是有点听不干净。🎼你的意思是。

🎼要做我有女朋友吗？🎼我可没有跟你做决定哦。🎼如果我只是你个备选的话。🎼こ去定一下。🎼别别别，我不是要吊着你的，我是最后准备点玩的。😡，🎼那你好好准备，准备好了，你再来找我。拜拜。在干嘛？

🎼也没办法是m。こ가 저。🎼听觉层面上，我们除了说话表达以外，还有就是音乐。要知道，男人往往会把童年早期的恋爱印象和女孩的歌声，还有乐器的声音联想在一起。所以说会唱歌的、懂乐器的。

有好的乐评的女人往往会显得格外有魅力。🎼最后是一些比较特别的声音，比如说像耳环、项链这种配饰，还有高跟鞋走路踢嗒滴嗒。🎼对于那些像内心有印记，有情节的男人，就很管用。🎼第三个感官的词点就是触觉。

首先在基本面上面一定要保持好我们的皮肤细腻光滑，经常注意保湿，一定要注意身材的曲线感，还有紧致度，经常性的去摸一摸去掐一掐你自己的手臂腰间大腿，看一下有没有出现那种松动的情况。🎼其次，在技术面上。

我们要去制造一种极限的拉扯感，去增加两个人相处时候的吸引张力。🎼因为你要知道，男人会对那种太容易得到的事情，很快就失去新鲜感，这就是雄性的捕猎性理。🎼这部取决运影到底本身真的有多美好。

它取决于你让对方得到的难易程度。所以我们在接吻的时候，如果对方很主动的那我们就要适当的退缩去退避。如果对方很被动，我们就可以搞一个突然的袭击，我们的舌头接触是可进可退的。

再比如可以用到像轻咬这种突然轻咬对方嘴唇的方式，去给对方制造一些惊喜。🎼还有就是比如说在拥抱的时候，不要去太主动，除非对方很被动，假装去摆脱，或者我们转过身去，会让对方更有想要抱你的欲望。

🎼同时也可以增加我们跟对方之间的这种身体的接触面，可以让对方在触觉上感受的更多。最后就是一些肢体接触的小技巧。在这点上，男人是比较惯用的，会用身体接触来测试你的接受度，然后一步步推进。所以对于女人来说。

如果我们是猎人，想要占据情感上的主动权，也是可以通过像触觉去唤起对方的内心波澜的。比如说你在走路的时候遇到危险啊，自然的去挽住对方的胳膊，你时不时的去给对方按摩下肩膀或者挠痒。

🎼要知道痒就是一种皮肤的羞怯现象，挠痒可以给对方提神，并且刺激身体的活力。而性的知觉恰恰就是通过怕痒的知觉演变来的。这也就是说，为什么我们身上所有怕痒的部位，基本上就是我们性知觉的发育带，同样的道理。

这个时候很多同学肯定会来问，肢体接触上是不是太主动了，是不是不太好，会不会显得不够矜持，显得很轻浮。那么老师想说的是，关系的推进其实是很微妙的。对方主动的时候，我们才有机会可以退。而对方被动的时候。

我们必须要主动出击，不要抱有那种传统的女性思维去谈恋爱，或者想要去挽回一段关系。女人就应该怎样怎样？现在时代变了。如果你能够轻松驾驭男性思维，你就多了一条路可以走，才可能在后面的感情里面进退自如。

永远立于不败之地。🎼Can。🎼第四个感官上的次点，嗅觉。首先我们不要认为嗅觉就是什么香水这些很俗的东西。其实不然我们首先要一个认知关于体味，或者说在学术上我们叫做体臭。

就是我们每个人的体味都是独一无二的。这个世界上是存在体臭恋的。我们去贪恋一个人去怀念一个人，或者我们对着一个人的着迷到骨子里，其实多半是围绕他的气息。🎼他身上的味道，他家里的被窝里的，他衣服上的。

甚至他的贴身衣物上的那些气息，他们都是独一无二的，都是很让人上头的，都是让人记忆非常深刻的。相反，那些异常的气息，也很容易让人下头。比如说很多年前有一次，我约了一个聊了很久的女生见面。不巧。

他正好在上海的长宁区的纽丝汗针。他想我们既然彼此已经都这么有好感了，于是就急急忙忙的吹干头发，穿好衣服跑出来见我。🎼你知道吗？那个时候正好是上海的5月中下旬，上海马上要进入到换季的黄梅雨季。

所以空气中有点阴凉，同时还要带一点体内的闷热。🎼我就开车在汗蒸馆的门口等他，然后他一上车跟我打招呼，本来还是挺好的气氛。🎼后来开车开的我就感觉不对劲。🎼车窗紧闭，没有开空调。

🎼然后车内有一股说不清道不米的味道，就像一个人发烧了，闷在被窝里面，然后出了一身汗。🎼然后你掀开被子闻到那种味道，劲儿特别大。🎼我那个时候想赶紧停车下车吃饭，然后赶紧送他回家。🎼你知道吗？

虽然那个女生是什么经纪人、投资人，这些带有光环的角色。🎼但是瞬间就没用了。🎼哪怕现在我都印象很深刻，你想这个事情有多可怕，所以我们要保持身体的日常干净，多去用身体乳，洗澡的时候用浴盐，还有磨砂膏。

还有糖果味的这种洗衣凝珠。🎼定期去做妇科检查，保持我们整个人至少在气息上所传递出来的信号是有独特魅力的。我们既然要去做情感上的猎人，情场上的不败将军，就要对自己的形象呈现出来的品相。

包括我们触达到对方心里的那个镜像，都得有一定的要求，要不然你以为情感是靠什么，靠缘分吗？靠感觉吗？还是靠那种虚无缥缈的占卜。不对。🎼他就是靠这种细节，这些外在上的这些内在上的触点。

还有一些我们社会公认的价值光环。所以不是你追求的人，他天性慢热，他天性被动。不是的，他只是对你不心动，不上头，一物降一物，等他遇到一个让他魂牵梦绕的人，你试试看。🎼所有的规则规矩都会被打破，这就是人性。

这就是本能，其次才是那些香水之类的。有很多比如说像麝香、涉猫香，我们在这里就不举例了。🎼龙涎香是与人体最接近的，这里大家要知道一下。另外还有一些比较特殊的味道刺激，比如说像烟草的味道，酒精的味道。

这些可能对于那些方面有情节的男人才会管用。🎼然后呢就是我们要保持口腔的清晰，就算我们今天不去接吻，你难免有时候也要去近距离的去跟对方讲话。这个时候如果你的嘴巴比较干，或者你长时间的闭口，没有说话。

就一定会有口腔的意味。而且呢这个味道你自己完全意识不到对方却感受的非常强烈。什么时候要格外的注意呢？比如说我们在工作中久坐，然后呢凑到一起去开会，又或者说我们刚刚午休完，刚睡醒就要说话。

这个时候你可以用你的手掌捂住你的嘴巴哈哈气去感受一下。如果有口气，就随身带一些口香糖、薄荷糖之类的。相反，我们在刚说完很多的话，或者说吃完饭喝完酒或者抽完烟之后，我们的口腔整体是比较清爽的。

不太会有异味。这个时候呢也就是接吻的最佳时间。所以说到接吻教大家一个很实用的技巧，就是我们在接吻的时候可以有意识的去控制。🎼去用鼻子去呼吸，而不要用嘴巴去喘气。然后呢认真专注的用嘴唇和舌头去跟对方交流。

这也是对对方的基本尊重。除了这些最基本的认知以外，我们日常生活中还需要多注意去洗牙清洁，然后呢注意那些由消化不良导致的口腔味道，一定要在被别人发现之前，我们对自己的身体状态，有一个清晰的全面的认知。

最后一点，能够刺激到对方嗅觉神经的，其实是我们的居家环境。这个很好理解，就是我们要保持房间的日常通风，保持我们的床单、被子清香。

也可以用到像香薰呀、花草呀、盆栽呀、烘焙呀、咖啡这些东西去增添我们家的气息。🎼好了。🎼最后一个感官词典就是味觉。我们能做的其实就是借助到美食。

还有美酒、下午茶、甜品这些去增添我们在情感关系当中的价值光环，去让对方在想我们的时候，会自然的和这些美好的味觉联系到一起。这个时候你就要看这个男人的品味，他的沉淀，和他对生活的理解。

是不是达到了这个高度和深度。如果没有达到，我们也没有必要在那些肤浅的男人身上去花太多的时间做太多的无用功。🎼另外还有一个就是味觉，它毕竟是从口入的。那么跟我们的嘴巴有关的。比如说像接吻，还有肌肤之青。

自然也会侵入到我们的味觉神经。所以要保持我们口腔的湿润，至少不粘稠，或者在接吻之前，我们去口含一些特定的口味的口香糖、糖果，还有或者说雪糕，当然，有情趣的人其实都不用说这些的。就是不要让你的接吻。

尤其是你的初次接吻，让它看起来那么的普通，那么的平淡。🎼我们的生命还是会在体验的这也是在情感体验里面，我们感觉到非常美妙的地方。课程的最后呢再分享一些综合性的特定情景给大家。

可以围绕我们的无感的综合体验，去打造一些美好的约会情境。当然呢这也是基于大家平时的积累，有一个比较好的审美品味的情况下，比如你有一个干净的温馨的住处，你在深夜里面给对方量子的一束暖光。

这些就很有吸引力啊。它刺激的是对方内心的深处对家的很强烈的归属感。再比如你有一个很温馨的符合你气质的座驾，也可以不置得少女感一点，或者机车感炫酷感一点。你们在车上去听音乐，去看一部爱情的电影。

或者听着雨水声滴滴答答的打在车窗上，想想是不是很有感觉。🎼同样，这也是为什么我们在酒吧在夜店孤男寡女，很容易燃起爱情的火焰。因为就是借助那些低沉的慢摇的音乐，那些酒精的烟草香水的刺激。

在我们的大脑里去产生了爱情的幻觉，产生了我们对情爱的渴望。🎼当然还有那些刺激我们每个人内心深处都有的。比如说对自由的渴望。🎼我们一起去看大海，一起去仰望星空，一起旅行，一起冒险。

海风吹拂着你的发丝和衣领，月光洒在你们俊朗的羞怯的面庞上，一起唱歌，一起写诗，一起做梦，一起去远方。🎼看れ。

