# 正向吸引高阶成长课：08_6·视频美学

🎼第六节视频美学。我们学完了如何拍照和修图以后，那么如何通过视频去放大我们照片之外的美呢？如果说一张照片它能够承载的是一个单位的能量。那么一段视频就是百倍千倍的能量集合。

在我们现在强大的这种修图功能之下。其实我们已经不能在百分之百去相信那一些静态的照片了。所以我们更容易被鲜活的面孔，被起伏的情绪所打动，那么就需要大家去学习怎么去拍视频。

我们常用的视频种类是我们朋友圈发的小视频。还有比如说我们要经营自己的个人账号，那么在抖音小红书这些平台上面需要去发短视频。还有呢就是我们在跟对方进行视频通话的时候，或者直播的时候。

它同样也是以视频的形式去映入对方的演帘的。对于视频美学的内容。首先我们要了解画幅的比例。🎼竖屏9比16的这种构图方式，它强调的是视觉冲击力，它符合我们手机的打开观看方式。

🎼也会给对方带来沉浸式的感官体验。比如说拍一些日常生活的东西，他的画面信息会更加的饱满。相反，横屏16比9，它更加适合我们去做一些文案驱动的类型，它有一种距离感，比较适合一些专业的内容。

比如说像口播或者知识分享。第二，对于景别的切换。我们上节课学到有全景中景近景还有空镜头特写画外镜头，这些不同的景别要来回的切换，才会给人视觉上更加舒适的转场感受。比如说从全景切到近景。

再从近景切到中景再切近景和全景。如果在同样的景别之间做切换，会感觉很不舒服，会感觉这个转折，这个跳切，非常的不自然。相反，差别很大的景别之间做切换，会很唐突，但是同样也会带来巨大的视觉冲击力。

很多电影镜头就是通过这种方式一下子抓住观众的。🎼的那么我们要知道全景它交代的是环境，一般适用于短片的开头，或者说是结尾。中景呢它们展现的是动作，适用于衔接不同的景别，而近景用来渲染情绪。

最适合最具冲击力的情绪高潮。第三，我们要了解视频中这种放大的关键帧效果，缓慢放大的这个画面啊，会将看的人的注意力，自动转移到放大的那个焦点上，会起到引导对方去看局部的聚焦效果。比如说如果画面是静止的。

那么我们人眼其实优先看到的是画面的中间位置。但是如果有放大的效果。这个放大的终点是屏幕的左上方，那么会自然的引导看的人去观察屏幕的左上方，因为它是静止的。第四，慢动作，它起到的是延缓时间的效果。

一般会用在我们想要去增加情绪的持久渲染力上面，给人感觉像是意犹未尽的效果，也可以。🎼增加整个画面的高级感。第五，我们在居家拍摄或者说是口播的时候，可以增加一些暖光的布景来丰富画面。

适当降低整个画面的饱和度。因为高饱和度的颜色往往会让人视觉疲劳，而黑白灰这种高级色，一般会增加画面的耐看性，除了暖光以外，可以增加整个画面的明暗对比。比如说用黑白的画面转到彩色的画面。

这种对比来表达平淡的生活和有趣的生活之间的差异。第六，就是音乐这点非常的重要。我们看到很多视频，它之所以很有观感性，是因为音乐的辅助。这种辅助作用往往胜过于你的表达语言和动作。

因为音乐是帮助氛围的渲染和情绪的释放的重要因素，它的转折起伏。比如说从嘈杂到音乐的跌宕起伏，高潮，它刺激了我们的生理反应，可以让我们沉浸式的去感受那种氛围。🎼去体验那种质感。🎼Yeah。🎼。

🎼我们在了解完视频美学的基础概念以后，就要去学习一些基础的拍摄技巧。所谓的拍摄技巧，其实它就是一种镜头语言。比如说像运镜有种方法慢慢的去推进，它会给人带来深入人物内心的感觉，会增加故事和情感的直接感受。

而缓慢拉远就代表着故事的终结，提醒你去关注整个大的环境。镜头的摇晃感会增加紧张的氛围，而横移呢一般是拍摄移动的物体，上下移动，会代表你的人物内心是有波澜的。第二就是夹角关系。

镜头与人的夹角代表着心理距离，镜头越正对你的正脸都越能够让别人感受到你的情绪，而越侧面夹角越大，就越像是旁观视角，会让看的人更加理性。第三，俯养关系。

如果我们希望观看者去进入到一个小孩的视角去感受我们的心理。🎼那就与小孩子平行镜头，拍大人的话去用仰角，这只是举个例子。其实本质呢它就是一种镜头语言，它是一个试点的概念。镜头代表着就是观看的人的眼睛。

所以我们希望观看的人是一种什么样的姿态，什么样的高度，什么样的心理感觉感受，去观看我们的内容的。那么我们就可以刻意的去控制这种抚养关系，去牵动对方的心，去让对方产生极强烈的情绪共鸣。第四就是表演。

什么是表演，就是在规定的情境里面去表达正在发生什么，去用真听真看真感受，我们要在演绎的过程当中去诠释一对人物关系，你的话是说给谁听的。其实他并不是说给你自己听的，是说给对方听的。那么对方又是谁。

是手机屏幕前的人吗？还是你现实情境当中的人。所以我们在表达的时候，要去设定这个听众。🎼是谁？那么我们的表达也就有了方向和灵魂，我们的语言谈吐也就更具有情绪的感染力。🎼是这样吗？🎼我们故意避开的人。

往往是我们最在意的。🎼开始的躲开。🎼是因为紧张。🎼平凡的回头看。🎼是因为喜欢。🎼第五，发声和交流感。我们刚才提过，要把镜头当成是我们说话的对象。我们的话呢是从我们的心里说出来的，在说进对方的心。

所以我们每一句话的语气、音量，它的方向，还有动机、节奏停顿和情绪都会在我们真实的表达当中去自然的产生。所以如何让我们的表达更加自然呢，就是要控制我们说话的节奏停顿，当然也可以通过刻意的方式。

让我们的表达显得更加的自然。第六，情绪感染力，是什么东西，它是微笑是兴奋，是紧张的感觉吗？它是一种即刻发声的急迫感，是你难受低落欲言又止的那种情愫，它都呼之欲出，这才是打动观看者的关键所在。

本节学习的正式内容就到这里，后面会放一些优秀学员的案例。🎼以及一些有代表性的小视频，可以供大家作为发朋友圈或者是打造个人IP的学习模板。🎼如我这样。🎼爱是。🎼只感觉这一切。😊。

🎼我会画这场情如飞舞的铅笔，将美好曾。🎼你下午睡午觉的时候，元气满满，午安。🎼一觉醒来之后。🎼Can约定只色。我不要你脸风吗？🎼我要你桀骜不驯。🎼骆拓南墙。🎼要你轻狂。🎼要你酣畅却。🎼费尽。🎼要。

🎼Coming back from setting down。🎼Actually， I never life。🎼Y， listen out。🎼请你不要再迷恋。🎼歌只是一个传说。🎼舍不得。

🎼可是我还是要说。🎼你不要再迷恋。🎼我只是一个传说。🎼我不曾寂寞。🎼没有你曾陪着我。Everybody says someone a hero。

🎼Don we really know the truth fun the。🎼In size pretty lonely。🎼微信最后被扫亡。

