# 正向吸引高阶成长课：04_2·静态颜值

🎼第二节，静态颜值如何找到你的颜值bug，快速去突破你的颜值上限。通过前沿的学习，我们知道静态颜值分为身材颜值和长相颜值。那么这节就分别从这两个方向去给大家提供一些独特的视角。

首先是身材颜值从吸引力的角度来看啊，我们必须要认识到两个误区，瘦不等于身材好，胸大不等于身材好，身材的分类并不是像大家经常挂在嘴尖的高矮胖瘦站在吸引力的角度，它其实是一种征服欲的象征。

它不代表就是身材好，矮，会激发出更多的。🎼但是不代表没有误啊，胖也并不等于毫无魅力，瘦也不代表它很性感。所以我们重新来做一个定义，从吸引力的角度去分析，我们应该按照以下两个规。🎼衡类。第一个维度。

你的身材是否能够带来视觉的冲击，那么你的身材就分为曲线型和直线型，也就是所谓的是否凹凸有致。对于曲线型的身材，比如说像沙漏型的身材，它是全世界统一的审美，凹凸有致，主要体现在胸腰臀腿这些部位。

第二个叫做曲线型的身材，它有很多天生的因素，比如抬鼓胸，鼓背胸腰，那么反面对应的是包背，腰胯比比较接近竹竿腿，有的都是因为光减肥而不去运动导致的影响。第三，轻瘦型的身材，它虽然也可以是很好的衣架子。

可以把衣服穿的很好看，很高级。但是在性吸引力方面就会弱很多。第二个维度，身材是否能带来良好的触感，这又回到了我们对外在美的定义。它不仅是视觉上的，它是骨感上的。那么在触感上。🎼是紧致还是松弛。

意味着你是否是年轻健康的状态。首先，紧致型的身材，一般体脂率会比较低，肌肤有弹性，皮肤紧致度高，没有赘肉。它主要通过饮食减肥，健身瑜伽这些方式进行训练。如果是松弛型的身材，一般体脂率比较高。

皮肤比较松垮，紧致度低，有赘肉，它主要受到年龄的增加，暴饮暴食，体材走形导致的影响。所以身材是否紧致，对于脸颊、手臂胸，腰还有臀、大腿这些部位的感官影响其实是非常大的。比如一个海绵或者弹簧。

你更喜欢捏哪个？一个是软塌塌的一捏就陷进去了。还有一个呢，它会给你回应，你每捏一下都会得到一种刺激和反馈。所以你的身材是曲线型还是直线型，是紧致的还是松弛的，一共就分为了四个不同的类型，曲线型用偏。

🎼紧致的我们称之为性感曲线型又偏松弛的，我们称为风腴。直线型偏紧致的，我们称为轻瘦。直线型还松弛的，我们叫做无欲，所以站在吸引力的角度，身材类型应该分为性感风腴，轻瘦和无欲四个不同的类型。

那么你属于哪一种的静态颜值的第二个部分，长相颜值，同样分为四个基础的不同长相风格。首先我们要了解，我们在看到人的第一眼会建立一个什么样的印象，是方脸是圆脸吗？是他的眼睛大小吗？是他的鼻子高低吗？

还是说他是可爱的性感的，清纯的、高冷的，很明显是后者，因为这是一种整体的感觉，也就是我们所说的风格。我们在看到人的第一眼并不会仅仅是关注他的脸型、五官和眼睛这些细节的大小，而是一个整体的风格。

所以长相颜值的分类绝对不只是好看和丑。我们从。🎼引力的角度去进行分类。首先，你的长相是否能够带来亲近的欲望，那么就分为了亲近型和距离型。对于亲近型的长相，比如说像浓颜一点的，五官量感比较大的。

五官线条比较尖锐的，面部折叠度多，更加立体，他的性情更容易在面部进行表露，它更容易给人带来想要靠近的欲望，而对于疏离型的长相一般是淡言的，五官量感都比较小，五官线条比较圆钝，面部留白很多，更加持妆。

这种长相，他的性情不太容易表露，它给人带来的感觉是不愿意靠近的。所以站在一段亲密关系的角度，双方中至少有一个人是亲近型的长相就可以了。如果两个人都是疏离型的长相，那么比较难走到一起。第二个维度。

长相的女性化特征是否显著。那么分为男颜和女颜，它影响你的是相互吸引的程度。比如阳刚型的长相更。🎼具备男向的特质，它的轮廓更加硬朗，五相特征会更加明显，比如硬汉长相的男人或者是轮廓分明的女人。

第二种呢是阴柔型的长相，也就是我们所说的一般女向特质。轮廓偏柔，皮肉特征比较明显，比如一些甜美清冷的女生，还有一些俊俏可爱的男生。所以我们经常能看到一些长相和性格比较互补的CP组合。

比如钢铁直男大多喜欢少女和萝莉，明艳型的御姐，大多喜欢正太的男狗。它其实是一种心理和长相，同时都互补的CP组合，这都是大多数不代表绝对的。所以浓颜淡言女像男相两个不同的维度。

将我们的风格一共分为了4个不同的象线，分别是甜媚冷拽。那么浓女颜，就是所谓的甜戏，浓男颜一般走的是媚态。淡女颜一般给人清冷的感觉。但男。🎼言一般都是酷拽的风格。那么说了这么多。

如何快速去判断你的长相风格呢？我们这里有两张自测表，一张呢是关于男言女言的自测。另外一张呢是关于浓言淡言的自测，大家可以根据自己的面部特征做一个基础的判断，然后把每一项的得分。

做一个加总去看自己到底是属于什么程度的男言和女言，或者说什么程度的浓言和淡言。其实我们大部分人并不是绝对的男言和女言，或者非常显著的浓言淡言。

大部分人其实是均于一种中度的或者说是轻度的男语言跟浓淡言之间，也就是我们经常说的风格不显著测评完以后，对于浓言淡言也是以此类推。从重语言、中语言轻语言到轻男言、中男言和重男言。

依次按照数字321、-一负二负三做数字标记。🎼从重浓岩、中浓岩、轻浓岩到轻淡盐、中氮盐和重氮盐也依次按照数字321-1-2-3进行数字标记。最后你会得到自己的两个数值。

我们把这两个数值落在这个十字象限里面，就可以找到自己所对应的风格，对于风格类型，两个维度交叉，形成了四个象限8种基础的长相风格。🎼也就是浓田柔冷淡酷刚妹这8种不同的基础风格。

再加上中性的一共是9种基础风格方向，而浓淡刚柔的不同程度，相互组合在一起，也就是6乘6等于36种不同的风格象限，这36个不同的名词供大家参考。那么大部分人都会对自我的风格设限在中性的圈内。

最多呢也只能通过妆容穿搭和情绪去拓宽到第二个圈子。而在寻找自己风格上限的时候，要尽量去向外圈延展，让自己的风格更加独特，才能找到更加鲜明的标志记一点。对于风格反差。

我们在相邻近的风格象限之间变换是比较容易的。所以也就可以去挑战更远的风格象限，但是切记你的妆造风格不要太明显，要尽量统一，切记产生。🎼违和感，这样的话往往更能够让人产生好奇心和探索欲，因为反差多变。

意味着无限可能，它就能够激发更多的新鲜感。对于36种不同的长相风格，我们可以套用一些明星和网红去做参考。大家可以看一下自己更贴近哪一个类型的明星风格。还有去年一部爆火的电视剧叫列罪图鉴。

里面有9个不同的女主角，分别是9个不同的长相风格，依次构成了像甜美幼态脸、无辜少女脸，初恋骂声脸，明艳贵妇脸、俊俏乃胸脸、清冷倔强脸、公气御洁脸，英气酷拽脸和高质艳世脸，9个不同的风格，仅供大家参考。

🎼好了，又回到我们前沿提到的一个问题。为什么男人喜欢的女人类型总是像性感有女人味，知性气质，甜美可爱和清纯、无心机的？就是因为全部的浓女言和大部分的浓男言和淡女言，它是更符合展男特质的。

🎼而纯粹的淡男言是比较宅女特质的。所以那些高冷克制，酷拽，有个性的女人，她往往会更加吸引同性。学到这里，你是否能判断自己的长相是更加展男还是展女的。我们也可以回去判断一下，我们周边的一些女性朋友。

他们到底是属于吸引男性呢？还是吸引女性呢？这跟他们的长相特质到底有没有关系。大家也可以做一个思考。那么如何最大程度的去发挥自己的风格优势呢？很艳俗吗？很贵气，很清纯很可爱，这些风格其实是一言就决定的。

那么你的长相，性格穿搭气质都需要相互的协调，可以偶尔的反差。但是如果长期的错配，就会非常的违和，给人一言难尽的感觉，我们再来回顾一下，大的风格方向分为甜美冷酷，和中性五个不同的风格方向。她。

🎼对应的五官大小、轮廓刚柔，他的性格，甚至他的饮食口味，他的穿搭配色和他的参考妆容以及社交性格都在这个表格中可以看到。比如说你属于妩媚型的长相，那么你的五官量感都比较大，你的轮廓线条更加刚硬。

你的性格是更加火辣的，你的口味可能会更加重，你的穿搭配色可以去追求一些高饱和度的高明度的颜色，你可以参考的妆容，比如说像欧美妆，明艳妆这些，当然你给人的性格也可以是性感和经验的。

再比如如果你是一个偏清冷的长相风格。那么你的五官量感就比较小，轮廓就比较柔，你的性格可以是高冷，你的饮食可以偏清淡，你的穿搭配色，尽量选一些冷色调或者黑白灰这种中性搭配。

你可以参考清裸妆精致妆这些妆容在。🎼社交性格上可以立一些清冷和疏立的人设。这些长相性格穿搭气质上的统一，它并不是一个绝对的要求，它只会让你的风格优势发挥到最大，给人的印象更加深刻。

但是偶尔有一些小的反差也会显得很可爱。当你找到了自己的长相风格，下一步是什么？就是要去构建自己的提升思路也就是变美策略。首先我们要了解到，我们上下半脸对颜值的影响。我们上半张脸是精神层面的代表。

上半张脸越好看会显得越清澈越纯，下半张脸是性感层面的。它是由你的第二性征决定的。它决定了你到底有多郁。所以上半张脸决定你有多好看，下半张脸就决定了你有多丑。我们的颜值上限往往是由上半张脸决定的。

但颜值下限就由下半张脸决定。那么短期内快速去提升颜值的办法呢？比如说像减。🎼健身整体训练，你的发型配饰穿搭，还有你关于面部的护肤、化妆、深美和医美的手段，都可以去快速的提升我们的颜值。

那么如何解锁你的颜值上限呢？有3个快速提升的思路。首先大家要明白，我们化妆修容的意义，它不仅仅是要涂粉底去画眼妆，更重要的是呢，它要通过你的妆容来调整自己的三庭五眼的比例，尤其是那些额头比较高。

或者说眼距比较宽，你的人中比较长，嘴唇比较薄的同学。这些都是会拉低你的颜值下限的因素，所以千万不要小看你脸上1到2毫米的改变。别忘了越对称越接近美学比例的长相，它就注定着会越好看。

首先我们要学习的是三庭调整思路。大家都知道，拥有1比1比1的均衡三庭，是接近美学比例的。你的中庭如果偏长，就会增加你的预期感。你的下。🎼庭如果偏长，会增加你的成熟度，你的中下庭都偏短，才能够增加幼态感。

对于上庭来说是眉心到发际线的距离，大部分人都会有发际线偏高的问题，有的是天生的，它有的就是后天的。而毛流感的发际线是目前的主流审美。到底要如何改善呢？有很多化妆的手段，也可以去直发，如何去视觉缩短上庭。

首先，你的眉毛可以适当的上挑去画，但是必须保持一个适合自己的眉眼间距，因为眉眼间距近会增加眼神的杀伤力，会显得更加英气，就会增加梳理寡淡的感觉。其次。

拍照的话可以用发际线粉或者发际线笔去视觉降低额头的高度，或者用刘海或戴帽子的方式来遮掩这个缺陷。最后一点呢就是高颅顶，比如说像丸子头假发片这种，它可以视觉上去压低你额头的高度，同时显得你脸没有那么大了。

它跟头包脸肩灵而是一个思路。第二部分。🎼中庭它指的是我们的鼻小柱到眉心的距离，视觉上的中庭，它主要受的是鼻子的长度和立体度的影响。比如说像塌鼻子圆鼻头，它会显得你的中庭很短，除了中庭本身以外。

我们的高眼位长人中也会在视觉上去拉长你的中庭，那么该如何改善呢？首先，对于中庭短的人山根起点的位置可以通过修容暗影的方式，也就是眉心鼻窝的位置去增加山根的高度和立体度。

一个清晰的T区会视觉上去连接你的鼻梁和眉弓拉长中庭降中庭的话正好相反。其次，对于中庭长的人可以去降低眉毛去画人中沟来剪短中庭人中越深会显得中庭越短，越诱灵。人中虽然不属于中庭的部分。

但是在视觉上会很影响中庭的长短，人中越深会显得中庭越短，越诱灵，它主要是通过减少。🎼早泛中庭区域留白的方法去视觉改善中庭显长的问题的。最后，对于中庭长的人，还可以通过画卧蚕点一个眼下痣，画一个苹果肌制。

或者在鼻梁的单侧画痣的方法去视觉上减少整体的留白，从而达到剪短中庭的效果。第三个部分，下庭，它指的是我们的人中到下巴的距离。首先，对于下庭长的人呢可以增加唇彩的厚度，比如用唇线笔这种简单的工具。

🎼加重人中沟和下巴沟的暗影，或者日常拍照的时候，尽量收敛笑容，多用一些俯角去拍摄，少穿一些低领的衣服，尽量带一些长耳坠去留长发，去让视觉上的下庭显得没那么长了。其次，对于下庭短的人。

只要它不是下巴严重的后缩，你可以尽量的多去微象，少用俯角的拍摄，千万不要带长耳坠，因为耳坠在两侧，它会视觉上形成一个对下庭的参考。最后对于人中和下巴长度的美学比例，大家记住是1比2，哪个部位偏少。

都可以通过增加对应上唇或下唇的厚度进行调整。比如说你的人中相较于下巴偏长，你可以视觉上去画上唇。你的下巴相较于人中偏长，你可以通过增加下唇厚度的方法去视觉上调整下巴的长度。所以对于下庭来说。

我们并不能直接去改善下庭的长短，而通过。🎼调整唇的厚度，来视觉上减少整个夏天的留白，显得夏庭没那么长了。这里有某书上整理的三庭调整思路，也包括五眼的调整。刚才还没有听懂的同学可以回去截图保存，多看几遍。

第二个大的提升思路是抗衰紧致思路，首先对于你的外轮廓的问题。如果你的额头脑门窄，太阳穴比较凹陷，颧骨又有点突出，面颊呢有点凹陷，下颌角偏方这一类型的问题，都可以通过发型去进行遮挡和修饰，前面三个问题呢。

还可以通过戴帽子来进行遮挡。如果你有内轮廓的问题，先解决面部的骨像支撑，比如说像眉弓、鼻骨、苹果肌、下颌骨这些关键的支撑点位，再去做提拉或填充去解决眼皮松弛和法令纹等问题。

才能够达到流畅、紧致的面貌状态。而对于五官线条有问题的同学，受到重力的影响呀，我们的衰老会导致五官线条。🎼不断的走势向下，比如我们的眉毛、眼尾、法令纹、唇角、口角，也就是我们常说的一个三八纹。

都可以通过简单的化妆进行五官线条的改善。当然有更高追求的同学，也可以辅助去用一些医美抗衰的手段。第三个大的变美思路，叫做扬长避短思路，一般适用于你的长相或者身材，这里有两个重要的策略。

一个叫做水桶短板补齐策略，还有一个叫做山峰颜值高点策略。也就是说，对于水桶来说，它的短板决定了它能装多少水，所以如果我们将短板补齐，解决了这个颜值bug。我们的颜值可以快速提升一个档次。

而对于那些没有太大颜值缺陷的同学，就不应该去用短板策略了，应该去寻找一个颜值的高点去突破你的颜值上限。比如对于脖子短的同学，可以尽量穿低领的V领的带长项链的首势。如果你溜肩可以穿个垫肩，没有腰线。

比如说你是H腰。🎼尽量不要穿束腰或者蓬松的裤子或裙子。如果你微胖要遮肉，如果你腿短，不能穿紧身的裤子。如果你是平胸屁股塌可以去垫。还有在拍照的时候，尽量借助手或者物品去进行遮挡。

比如说像挡眼睛、挡脸挡下巴，这都是我们在拍照中经常用到的方法。而对于想要拉高颜值上线的，通常是用于去塑造上镜的表现力，或者去凸显轮廓的线条张力，你的下颌线或者说少女线非常清晰，你的脖子很修长，你有锁骨。

有直角尖，你有胸部的曲线，有腰线、马甲线，包括像臀线，这些特征都要尽量的凸显出来。好了，这节课静态颜值的学习就到这里。我们下一节继续开始动态颜值的学习。

