# 正向吸引高阶成长课：03_1·第一印象

第一节第一印象。🎼首先我们得有一个认知，0。1秒就可以判断的第一印象，它往往决定了50%的情感成败。什么意思？首先我们要明白在情感里面第一印象有多重要。🎼第一印象好，他能决定50%的成功。

🎼有个概念叫做手阴效应，就是你如果认识了一个自私固执。🎼冲动勤劳聪明的人。🎼然后又认识了一个聪明勤劳、冲动，但是很固执和自私的人。🎼你很明显是不是对后者的感觉会好一点，因为他的聪明是最显著的。

是放在最前面的这就是我们在第一印象中的首映效应。🎼还有一个叫做初恋效应。🎼你过去谈过几任对象，他每一任的时间和深度假设都差不多。那么第一任对你的爱情观的影响是最大的。

🎼它会很大程度去影响你所认为的爱情的样子。🎼后面几任对你的影响效果就依次递减。第三个概念。🎼自我验证的偏差。🎼对方给我们的第一印象，他会影响到我们对他随后所有的行为做出的解释和判断。

我们更加倾向于去寻找去能够支撑我们自己当下观点的一个理由。🎼做出有利于自己的解释，来起到自我安慰的作用。比如第一印象好的人，后面他不管做什么，我们都更愿意去相信那些好的，而第一印象差的人。

我们会更加看重他的犯他犯过的错。🎼再比如，当你认为对方很爱你的时候，我们往往会看重对方做过的所有对你有利的事情。当你已经认定他不爱你了，他的行为中哪怕有一点的怠慢，都会成为你的眼中钉。

🎼所以你认为对方很好，你认为对方很爱你，其实都是你在给自己的观点找解释。🎼你过度自信了，你有验证偏差，你先入为主了，这些都会影响你的判断。🎼这种时候旁边的人他的判断往往会比你更加准确。

我们在与人相遇的一瞬间就会做出很多样的判断。比如说我们用0。04秒的时间，就能够判断一个陌生人，他的面部表情是喜悦还愤怒，0。04秒一瞬间，我们用0。1秒的时间就能判断对方他的长相是否对我来讲有吸引力。

这种快速判断的准确性。🎼他和你去仔细去看这个陌生的脸，看一分钟之后能得出的这个结论是一样的。🎼我们5秒钟去跟一个人聊天，就能够判断出这个人的性格甚至他的人格。所以说除非你有非常大的把握。

或者说你是很有策略性的。🎼你故意在第二次见面，想要去营造一个巨大的反差。🎼除非这种情况，那么你务必重视你们的第一次见面。🎼因为第一印象是非常深刻的，并且很持久。

🎼他基本会在你们相互认识的一长段时间内去占据对方大脑的50%的空间，挥之不去。所以你眼中的自己不等于别人眼中的你要搞清楚这个概念。🎼当聊到男人都喜欢什么样的女人的时候啊，主持人李静说过一句话。

那肯定是那种特别纯感觉特别空的感觉的那种小女生。🎼但这个时候我们可以套用神仙姐姐的一个。🎼回复我管他喜欢什么，对不对？当然如果你有神仙姐姐，她这样的颜值，你确实可以不用去取悦别人。🎼但是不管怎么样。

我们如果想要去了解主流的审美，想要去了解男性的视角。🎼他才能够去帮助你更好的去建立一个全面的自我评价，自我认知。这里我们再学习一个知识叫做人际距离。我们和对面这个人的距离如果在0。5米之内。

🎼那么我们首先的第一印象是他的面部长相，他的微表情，他的情绪，我不太会关注到他的身材特质。我们称这种0。5米的距离叫做恋人距离，他是只有恋人才会觉得舒服，不会越界的一个距离。🎼如果我跟对方的距离在0。

5到1。5米之间，我们称之为朋友距离。🎼那么我们第一印象感觉到的感受到的是对方面部长相以及腰部上方的整个身材的线条，也就是我们摄影里面的近景。🎼第3个，如果我们距离在1。5到3米之间。

我们称之为商务距离。🎼第一印象是彼此的面部长相，大腿上方的身材线条，我们不太会注意到臀部以下的部位。如果两个人距离在3米。🎼在3米之外，我们称之为公共距离。我们的第一印象其实是能看到对方的身材线条。

我们不太会注意到对方的面部长相和情绪。🎼也就是我们的远景。🎼所以这里得出了一个叫做打招呼的策略。🎼这是我们的第一印象，其实取决于对方看到我们的时候，那个第一眼的时候，我们和他的距离。

🎼所以请利用好自己的优势去跟对方打第一个招呼。🎼他跟你拍照是一个原理的。🎼啊，就如果你的脸蛋很漂亮精致，但你的身材很一般，对吧？比如你的身高有劣势啊，你的身材没有曲线。

那你就不要从对方的正面远远的走过来，对吧？可以绕到对方的背后去打个招呼，然后赶紧坐下。就如果你的身材很棒，但是脸蛋却很一般，比如你的皮肤不好，你的五官轮廓有瑕疵。那你就不要和对方凑的太近。

你尽量在很远的地方跟对方打招呼，然后很大方自信的走过来。🎼这样对方的注意力就不会仅仅停留在你的脸上。我们从认识一个人相互喜欢，再到相爱，我们终究会走向一个亲密又舒适的距离。

🎼所以合理的把握这个距离去推进的分寸，找到自己最舒服的一个安全距离，这才是关键。🎼很重要的意思就是说，我们在见到一个人第一面，不要让他立刻看到我的缺点，其实可以制造很多美好的感觉。

因为很多男人他们不会盯着这些细节去看，他重要的是感觉他感觉你是个美女，因为他只看到了你给她看到的东西，这就跟拍照的原理，发朋友圈是一样的，对吧？我身材很好，我天天发我的身材，我感觉哇，这就是个美女。

我天天发背影，这就是个美女，对不对？哪怕见到真人，她可能没那么好看，但是我的印象中还是你那个妖娆的身材，这就是洗脑。然后我们再往下，我们来了解一下什么是大众的审美。首先脸越对称会越好看。🎼不对称的脸啊。

比如说像大小眼单侧的颧骨高，你的下颌角非常突出，你的面颊有凹陷，或者说你的下巴歪这些。🎼就非常依赖拍照的角度，就很容易出现一些拍摄的死角。所以你的颜值会忽高忽低。第二，身材头身比我们一般是1比9。

这个是一个大众的一个概念，就脸越小会越好看，腿越长会者越好看，你的腰线越像沙漏的形状，不管是通过细腰翘臀，还是通过胸去凸显这个沙漏形状。🎼你会你才会有更好的腰线，才会更好看。腰臀比一般是0。7比1。

🎼腰胸比一般是0。75比1啊，大家可以去回去去测量一下自己的一些这种比例。🎼这里有一个需要注意的就是巨大的胸部配上水桶腰，它并不能够提升吸引力。所以不是胸越大越有吸引力。

是胸腰比腰臀比比腰胸比具有更强的吸引力。所以女人身材的审美，它有个排序。首先是腰，再是臀，再是胸，再是腿长和腿直。🎼这是一些大众的审美。我们来了解一下男性视角的审美啊。这里面有很多心理的因素。

🎼越自律的男人，他越觉得身材比脸丹更重要。🎼内心越丰富的男人，他越觉得气质比长相更重要。所以如果一个男人只盯紧盯着脸，就跟一个男人紧紧盯着胸是一样的，他其实是很肤浅的。

我们有时候也要看对方是不是什么样的男人来决定我的哪一点更能吸引到他。其实是讲的是这个事情。🎼第二个性因素，它文化越开放的越有钱的地区，更加倾向于苗条的审美。🎼越穷酸，感情经历越少的男人。

他越会在乎脸蛋和胸部是否饱满。越有钱，情感经历越丰富的男人，他越在乎女人的腰线和腿。🎼其实腰跟腿是比较能够体现一个女人的自律程度的。🎼他不像脸蛋跟胸那么肤浅，是植露在外面的。🎼所以不同的男人。

她可能在乎的点会有所差异。那么为什么同样一张脸会有不同的吸引力呢？有没有碰到这种情况，同样一张一张脸，你跟你男朋友，或者说你跟你的闺蜜。🎼有有的人特别喜欢，有的人特别不喜欢，对吧？

你的闺蜜拿一张觉得很帅的帅的给你看，你却无感，对不对？其实脸对于不同人的吸引力有三个主要的心理因素决定，它分别是成长的印记。🎼性格的特质。🎼和你自己的容貌焦虑程度，这是这三个心理因素。首先，成长应急。

🎼我们成长过程中经历到的任何的长期陪伴或短期的刺激，都会留下长久的烙印。🎼比如男孩子对母亲的长相，女孩子对他父亲的长相有着天生的好感、安全感。和依赖性。这里面同样也包括相似的声音，相似的性格。

相似的职业，这些都会天然带来一定的好感，这可能会有追溯到小孩小时候父亲和母亲分别对女儿和儿子的这种情感上的。🎼倾注让他产生了对这种类型的相貌天生的好感，这是一个性因素。🎼第二，青春期的时候。

性懵懂的早期，还有你暗恋初恋的时候，让你产生依恋的这种异性的特质。比如说像明星影视角色。就比如说我小时候我就特别喜欢周慧敏和苏菲玛索，一直到现在你拥有这样的长相特征的女人，对我来讲。

都会有一眼第一眼的好感。那是因为我小时候就一直在以这样的角色给我自己做心理的暗示。那那这是我分享我自己的一些早期在性启蒙的时候的这种性刺激，在我的心里留下的这些烙印。第二个心理因素，就是性格特质。

🎼就是视觉上的吸引，其实是你心理需求的写照。🎼一个性格保守，具有宿命心态的人，在追求另外一半的时候，更加倾向于寻找认同感。他不太能够接受差异。所以如果双方的相貌身高差以及品味观念都越近。

越接近世俗的眼眼光，相互之间会越吸引，而那些性格开放，他不是宿命心态，他是成长思维的人，他很追求变化和新鲜刺激，去敢去冒险和挑战的人，他在追求另外一半的时候，他更倾向于寻找互补性。🎼他敢于去接受差异。

这个时候双方的相貌升高、品味观念如果差的越大。🎼会越有吸引。因为我有一个以前有个特别好的一个算是合伙人，比我大10岁，圆圆胖胖的。虽然她一直跟我说，她很喜欢那种像范冰冰一样的女人。

但她最后结婚找一个跟她长得差不多的圆圆胖胖的女生。🎼不是因为她不喜欢那些长得很好看的女人，是他其实心里面还是偏保守的性格。她找了一个跟自己相似的人。因为他们在一起的时候会更加舒服，更有认同感。

换成我自己，我自己本身是一个性格比较开放，一直想要去挑战成长变化的人。所以我回顾以前所有我找过的女性朋友，基本上都是在长相上跟我的比较大差异的，甚至是比较互补的长相。

可能有的因为我天生我我以前小时候长得算是比较清秀的类型，对吧？所以我比较喜欢长得像是比较有棱角的这种这种女生，她会更加新引颖。第三个影响因素，就是容貌焦虑程度。容貌相像的人，到底会不会相互喜欢呢？

这个其实取决于你是否合貌焦虑，容貌焦虑的人，她往往更在乎的是自己长相上的不足的地方，她会听着自己的缺点，一直去想自己的缺点，她越想自己的缺点，正好她有在那个点上有优秀的人。🎼就更加吸引你。

比如说你是个圆脸，你老在乎自己远脸是不是特别肉，出现一个脸特别消瘦的男生，就特别吸引你。这就是所谓的取长补短。他其实补的是你心里的缺失。因为你过于在乎自己的缺点了。另外一种人，他容貌非常自信。

他完全不在乎自己的容貌，容貌自信的人，他更加看重自己长相的优势。他不太在乎自己的缺陷。所以那些正好跟他长得都有优势的人会吸引到他，就是我们经常说的夫妻相。好了，学到这里，我们停下来思考一下。

我们自己的三大个人因素是什么样的。我们曾经喜欢过的那些人，他们是否具有明确的长相特征。我们能不能长到。那我们在第一次见面的时候，到底该营造什么样的印象策略呢？这里有4个印象管理的策略。第一。

就首先我们要对自己的长相有一个全面的认知。我们自己到底是不是好看的。🎼自己到底是不是耐看的，你要有一个清晰认知，你自己认为的好看，其实是建立在你的审美的上的，它是主观的，对方认为的好看。

它也是主观的一般呢是在追求过程中，为了取悦对方，他是有策略性的阶段性的很难持久什么意思？对方老夸你好看。有可能是因为他真的认为你好看，也有可能呢他见过很多女人，他就为了取悦你，他是目的性的夸你好看。

这个时候要去找公认的好看，这一定是当下的主流审美，他是比较客观的，那么当然你也可以来问老师我对吧？第二点啊，那到底什么是耐看的，首先过于标准的长相，比如浓艳的妆容服饰，他就像色彩饱满的油画一样。

充分的把色彩都暴露出来。🎼它会带来更加强大的视觉冲击力，所以时间久了，也就会相应产生视觉的疲劳。所以它不耐看。那么稍微有点个性的长相呢，比如淡雅的妆容服饰，它就像清秀的中国画一样，它有留白。

有很多的遐想。一般属于第一眼都不会特别起眼的。但是却越看越耐看的类型。第三个，比如灵动点的五官，尤其是像眼睛和唇，拥有更加丰富的表情，比如像微笑，拥有更饱满的情绪，这些都可以增加耐看度。

所以情绪啊它能够穿透好看的外表，将我们的视觉共鸣，得以延续，不断的回想。所以这就形成了印象管理的四个主要的策略。第一个高举高大。我们第一次见面的时候，要坚持自我，选择自己最喜欢的穿搭和妆容。

找到一个最舒服的状态，去展现最自信的魅力。但是。🎼一开始的期望高呢就意味着后续自然会有一定的落差，所以需要快速的去推进关系。第二个策略叫做投其所好，就是我们在第一次见面的时候充分的做准备去对症下要。

🎼比如对方如果是直男，那么我们可能就会走甜美萌妹的风格。如果对方是少男，一般喜欢的是风情。如果是年少男，可能喜欢简单，那我们就追求简单。这样会让对方一眼心动难以忘怀。但是这种后续的落差也会比较大。

因为两个人接触久了，会慢慢的回到一个最真实最自然的状态啊，所以也需要去快速推进关系。第三个策略叫做拉低预期。🎼就是我们在第一次见面的时候，一切都重简，但是记住，这是会有风险的。

所以需要我们在第二次见面的时候去制造远超乎预期的惊喜。这种视觉张力啊，会给对方带来一个习惯性的惯性，让对方对我们产生持续的好奇心和期待。也就是说我们第一次一切都从简。那第二次见面呢让对方感觉到了惊喜。

他会把这种惊喜的期望带到第三次见面，那么每一次见面的时候，都会对你产生很强烈的好奇心。第四个策略叫做持续反差。他一般多见于像职业风格，生活风格，社交风格和运动风格之间的来回切换。啊。

比如说我们经常见到的很多博主，很多社交达人，他们基本上会在这些不同的风格之间来回切换。那么你每一次见到他的时候，都会有一些全新的感受。这种短时间内。🎼去创造多变的风格印象，一般的人啊都很难不被他吸引。

所以这种策略也是最高级的策略。好了，我们刚刚学习了四个不同的印象策略，那么怎么用呢？如果我们目前在情感中相对占据优势。比如说像对方还是很主动的。那么我们可以选择一3策略，相反，如果对方占据优势。

那么我们可以保守性的选择二4策略。我们这张对于印象管理的策略啊，仅仅是抛砖引玉，皆示给大家看的是一些很有趣又奇妙的心理学的效应。所以需要大家注意的是反差多变是会经常用到的，这也是最经典的情感唤醒策略。

它能够营造出丰富且持久的吸引力和新鲜感。那么如何具体去制造反差，有哪些类别的反差适合自己，我们会在后续的第八堂课进行详细的教学。以下是彩蛋部分，以老师自。🎼深的经历为例子，这是多年来能够让我印象深刻。

不能忘怀的异性，它不一定是长得最好看的，但是它一定是最具有标签的、最有个性特征的。比如大家可以想象一下。🎼他是一个皮肤白，眼尾弯弯，额头上有一点碎毛，脸上有一颗痣，笑起来很好看的两个小酒窝。

但是身材很单薄，喜欢穿白色淑女装，擅长吹长笛，擅长高音的一个低年级学妹。🎼再比如她是一个脑门很大，齐刘海，睫毛很长，喜欢化妆，喜欢穿中性的服装，她偶尔嗓门特别大，特别爱撒娇，有很可爱的东北口音。

经常开着大奔驰来上课的一个新闻系的女同学。再比如。🎼它是一个娃娃脸，调染的黄色长发，大浓妆，小高跟，小身版，拥有大能量。🎼她的性格很刚练，爱哭爱闹，敢爱敢恨，一直想创立自己服装品牌的一个外校女生。

再比如她是一个小麦色皮肤，脚脖子很细，手小，脚小，穿高跟鞋都可以跑步，但是她脸蛋轮廓很清晰，眼神很清澈，身材很紧致，喜欢穿裙子和紧身裤的一个学设计的妹子。🎼再比如。🎼它是一个精致无比，手指纤细。

皮肤白且透亮，保养的特别好，皱眉头都看不见皱纹，嘴唇一直都有气色，身边一直有清香，喜欢穿风衣和长筒靴的温柔姐姐。🎼听完这些，你是不是觉得很有画面感啊？如果你的生命里也有这些电光火石般的一些邂逅和相遇。

那么最后留下来的一定是具有强烈感官词典和魅力标签的人。所以你不妨也回想一下自己的过往经历。你在对方的心中，在一开始认识的时候，是否又能够留下一些什么独特的印象的第一印象。这就是我们整个成长课程的开始。

他也是我们渴望爱情的开始。