# 正向吸引高阶成长课：01_大前言

🎼欢迎来到梁子晨的正向西艺高阶成长课。🎼我们的课程有一个核心的任务，就是通过内外的提升，完善价值框架，凭借正向的吸引，去谋求爱与幸福。那么什么是正向的吸引力呢？🎼有一个这样的定义。🎼他一定是价值感高的。

让人感觉到是价值高的，他一定是目标感强的，永远处于高位的，永远掌握主动权的持续吸引力。🎼而并非被对方所吸引，被拿捏，只能靠讨好或者付出，最后却一无所获。🎼那么什么样的人需要去学习正向吸引力的？

🎼如果你是万年寡王，你喜欢的人不喜欢你，喜欢你的人你又看不上，那到底要不要主动呢？那有点恐婚又怎么办呢？🎼怎么去认识一些高质量的异性，怎么去分辨渣男。再比如你的感情受创，情感经历非常的曲折。

在一段关系当中，经常性的迷失自己，缺乏安全感，控制欲又极强，被PUV被否定，心态，经常失常，情绪很不稳定，不甘心，想要挽回，却又患得患失。🎼再比如，处于一段关系的困局，你们的感情平淡如水。

你们的婚姻矛盾重重，经常争吵，喋喋不休，经常被冷暴力对待，习惯性的逃避问题，日积月累，最后只能步入到一个离婚的危机，又或者受到了第三者的威胁。还有一些是同房生活不和谐。第四种呢叫做疑难杂症。

🎼你们处于一段不正常的情感关系，比如完全不被看好的姐弟恋，经常聚少离多，异地恋，长期分居，经历了爱情长跑，结果就卡在了结婚，你们是PY关系。第三者又或者同性之间。智训恋，比如迷恋权威，连上恋。

其实不管你是处于什么样的困局，都有一个核心的本质问题，就是怎么提升我的人格魅力，怎么构建我的喜欢力，什么是喜欢力呢，就是让人喜欢上你的一种能力，它是可以学习的。最后呢才是怎么提升我的吸引力。

当你有了吸引力，你想要的任何人和事物都会被吸引到你身边而来。这种情况下，所有的手段和策略才会有用。如果你没有吸引力。单单想凭借手段和策略去谋取爱情。那结果往往都是。🎼徒劳我们课程一共分为4个大板块。

第一个板块，外在提升。如何通过感官的策略去叩响爱情的扳级。第二部分，内在提升，如何释放你的情绪与能量，去直接抵触到对方的内心深处，达到灵魂的契合。第三部分才是我们的谋爱，如何稳住自己的价值框架。

如何在关系中掌握主动权，产生致命的吸引力。🎼我相信这是很多同学想要学习这门课程的核心目的。但是我们一定要通过第一步和第二步的外内提升，才能走到一个谋爱的阶段。如果没有一个稳定的内外框架。

你直接去想要通过手段和策略谋取爱情，那往往适得其反。最后一个板块呢是修复板块，关于深度的自我疗愈。如何从一个泥潭当中进行自救，如何察觉到一段关系的本质。好了，我们可以简单看一下整个课程的学习框架。

每个板块的学习都分为9个不同的学习任务，有别于市面上大部分没有逻辑的情感课程。我的这套学习体系非常的严谨，并且完全学以致勇。🎼这也是为什么经历了一年多的时间去打磨。

相信认真学习完的同学们一定可以有非常颠覆性的深刻的体会和收获。好了，有的同学会问，为什么要按照一个这么庞大的框架去进行学习呢？可不可以跳着看，选择性的看呢？🎼结合近三年的手把手实战。

我发现至少有80%的学生在遇到情感问题的时候，都会出现以下三个普遍性的状况。第一个，心态建设薄弱，会更多的关注对方而更少的关注自我，特别关注对方的言行举止，经常流露出不经意的期望，而又满怀失望。

玻璃心患得患失，小心翼翼，不停的猜测对方的心理活动，他这样做是什么意思？这句话什么意思？甚至这个表情包是什么意思？所以非常容易受到对方的情绪所影响，非常被动。这种状态，即使你原本是一个价值感很高的人。

但是由于心态不稳，明显的弱势，会显得毫无魅力？更可能受到对方的拿捏和压制。🎼而那些反倒哪哪都不如你的人啊，他们在情感里面更加得意，更加自如，这是为什么呢？

🎼本课程重新帮助大家去建立一个清晰的完整的自我评价。🎼来让大家更多的关注自我。🎼不去从对方的嘴里去评判自己，时刻保持清醒的大脑，时刻保持强大的内心，再去着手感情，才能做到宁正不乱，百战百胜。第二个。

🎼容易陷入聊天的内耗当中，很多同学接触到异性，深入了解，交流感情都在线上进行。🎼这也难免把大部分的精力都消耗在了手机聊天上，认为情感受挫的主要原因是因为我的聊天水平不行，以为找老师手把手的代聊。

就能够扭转局面。其实。🎼过多关注聊天这种表面的交流，就很容易忽视到隐藏在冰山之下的内核本质。真正有价值的人是不会仅仅依靠聊天的。🎼甚至不用多说，依然很有魅力，这就是它的价值光环在起作用啊。

它起到了正向吸引的作用。🎼而价值感很弱的人，就算用尽了世界上所有的语言技巧，也很难扭转弱势和不利的局面。所以当你想用聊天去挽回感情的那一刻起，聊天已经不重要了。对方根本不关心和你的聊天。

而是聊天背后的那个人有没有魅力。第3个。🎼自我服务的偏差。很多人会问，老师外在重要还是内在重要？当你开始思考哪个更重要的时候，其实你已经就进入了误区。其实大部分的人忽视了他们同样都很重要。

而那些认为不重要的往往就更是你的短板，你稍作提升，效果会更好。🎼所以本课程用了前面两大章节，浓墨重彩的介绍了外在提升和内在提升的思路方法和技巧，并且清晰的认知到自己的外在风格和内在的人格。

当你有了清晰的自我价值框架。再根据外在和内在的适配原则去判断当前的人合不合适，彼此身上有没有各自所需的价值，去互相满足和成就，才能长久。🎼另外一方面啊，只有外在和内在同步都提升改变了。

后面的情感诉求才会更容易实现。事实证明我的很多学生就算最后没有百分之百达到自己的情感目标，或者有天时地利人和的原因。🎼但最终都因为自我提升而成为了更好的自己，遇到了更好的另外一半。还有很多同学会问。

老师课程会不会只是泛泛而谈。课程是老师，你一个人的主观意志嘛。所以在这里我给自己立了一个目标。三个不讲三个要有。第一个不讲大道理，大道理大家都懂，不讲鸡汤。鸡汤听起来很治愈，但其实并没有什么用。

🎼不讲负能量，我不推崇套路和恶意欺骗。就算我们今天要谋取物质，要引导付出，也是通过自身的价值去做交换，而不是靠骗取。三个要有第一个要有科学的依据。

比如我们的每一个学习任务当中都会有非常严谨的学术研究、理论、数据和模型。第二个，有实际的案例。🎼我们很多课程里面都会附上真人的辅导案例以及聊天的截图，供大家学习参考。🎼第三个，要有实操性和实用性。

相信同学们在听完每节课都能够直接付诸到时间，立刻受用。好了，接下来我们正式开始第一章的学习。