# 正向吸引高阶成长课：10_8·反差多变

🎼我们今天来学习第二个非常重要的，也是非常实用的外在唤醒策略，反差多变。它不像我们在感官上的一个个体验，一个个次点，它不是那种点对点的刺激，它是一条有着线性模样的，非常强有力的刺激张力。

🎼他把对方从一个原本对你的刻板印象当中一下子抽拉出来，提到了一个很惊喜很惊艳，甚至说很惊奇的感觉当中去，让这种原本就很有吸引力，很有感觉的当下，在这种与过去的巨大反差的对比下显得更有吸引力，更有感觉了。

这就是一种光环的体现。🎼而且我们要知道这种反差多变了，它会给对方带来无限遐想的可能。因为你已经在对方的心里面被贴上了一系列的标签，比如哟某某某有点意思。🎼某某真不简单啊，某某某下回还会有哪些变化？

好期待哦。在正式的学习之前，我们先要学习一个心理学的效应，叫做初丑效应。就是说才能平庸的人肯定不会有我么多人喜欢，但是毫无缺点的人。🎼也未必很讨人喜欢。其实呢最讨人喜欢的就是那种完美中带有点小缺点。

🎼什么意思？举个例子。🎼比如你现在在酒吧里面遇到了三个不同的男人，第一个很帅，很有钱，很自信，一切都很完美。第二个比较普通，跟你说话的时候都很紧张。第三个呢很帅很有钱。

但是他在跟你喝酒的时候还是紧张了一下，一不小心碰倒了杯子。🎼你是不是在直觉上面更容易喜欢上第三个人，因为就是因为他的这一点点的小瑕疵，反倒显得他更加接地气，更加可爱，无意中让你觉得会更容易产生好感。

🎼再比如，为什么我们说梁朝伟有这么多的人喜欢，那么除了他在电影里面呈现出来的那种影帝级别的表演以外，还有一层就是他在现实生活当中，他是害羞的，是有点社恐的。🎼这种反差萌让他更加生动，更加丰富。

他在电影里面的演绎和表达也就显得更加有艺术性和感染力了。🎼人高结板就是梁朝伟这样子，梁朝伟平常这样子想啊。🎼工作中的梁朝伟。🎼系我。🎼如果有多张船飞。🎼你会唔会同我一齐走。🎼我一直都以为我同何嗰人好。

唔同。🎼点知原来直望起上嚟嗰阵。🎼个都系一样。🎼生活中的梁朝伟。🎼。🎼呜。🎼天我。🎼呜。🎼我不输。🎼我。🎼还有说像赵小刀、白露。🎼赵露思、张雨绮这些女明星，她们为什么那么有综艺感，那么有观众缘。

不也就是因为她们在很完美的同时，总会有些让人觉得又率真又搞笑又可爱又呆萌的那些故事嘛，或者说是世故嘛。🎼所以说一个人他如果人生开了罐儿，他总是正确。但是他无意中犯了一点小错误，给人的感觉不仅是瑕不掩瑜。

而且呢会更让人觉得他其实并不是高高在上。他其实和普通人也一样，也会犯点低级的小错误，他反而显得很真实，很亲切。这些东西呢反倒可以成为他的优点。🎼反倒呢会让我们更加的喜欢他。

这也是为什么说很多成功的企业家在分享他们当年创业的时候是多么的心酸，是多么的一路逆袭，逆天改命。🎼我们总是会感到欢欣鼓，总是很能够共情。而相反那些如果出生就含着金钥匙的人，确实好像离我们会比较遥远。

所以再完美的人，如果他没有缺点，也很可能会被人讨厌。同样的道理，再好看的人，如果他一成不变，一个会看腻。🎼那么也就是说。🎼对于女人自己而言，我要去给自己设个限，觉得我就是清纯风格，所以要一直都保守。

觉得我就是性感风格，所以要一直都很火辣。🎼对于男人来讲，说句可能不爱听的，就是每个男人或多或少都有过想要多期的幻想。有的呢可能就是想想。但是你要知道，没有男人会拒绝自己的另外一半，他是多变的。

他是给爱情会带来新鲜感的。🎼是可以无穷尽的去探索和开发的原因，这可是每个男人的梦想啊。Yeah。🎼involved with me tonight。🎼I for yours。

I like sex with my。🎼我也闯入。🎼谁的冲过。😡，🎼那么对于外在上的反差策略到底有哪些呢？第一个就叫做暴露缺陷，可以参考出丑效应，就是在对方的面前不用一直去逞强。

一直想要去展现你的完美和优越性，这个太理性了，太克责了，太让人保持冷静了，其实也可以适当的去示弱，适当的去犯错，适当的卸下你的偶像包袱，反倒有时候会起到更好的效果。你要知道人是不可能总是完美的。

当你开始主动的暴露缺陷的时候，其实是想表现出一种放松的自然的状态。这也是一种对对方的信任的体现。对方才会更加愿意去暴露更多的真实面，这样你们的关系自然就更加亲密了。🎼比如你每天打扮的很精致。

但是有可能真正让对方彻底沦陷的是某天晚上他送你回家。🎼卸下妆容的那一瞬间。🎼再比如我们每天都穿着整整齐齐的，突然有一天一冠不整的出现在他的视线里面，这种性张力和诱惑力就会很强。🎼这种视觉上的反差。

很多时候我们在变装的短视频中都能够看到了，那些总是很好看的帅哥美女的流量，永远比不上那些改在镜头前露丑的，然后呢又华率变身的那些部分流量好，反差越大，流量越好，这就是吸引力带来的流量密码。🎼Yeah。

嗯对。🎼第二个策略叫做短效反差，适用于两个人互相了解的已经初期，这种短时间内风格不断跳换的视觉张力，会产生一种惯性。预示着未来你可以有无限的可能。🎼其中就包括静态颜值上的反差。

比如说穿搭、变装、换发型、浓妆淡妆圈的切换风格的大幅度的跳转。🎼고았션션。🎼あたペ。🎼时现吧。🎼。😊，🎼反たペ。🎼世间那。🎼我们可以参考第二节学习过的36种。🎼另外，在动态颜值上，主要就是情绪上的反差。

我们的形象也是去给我们要呈现的情绪状态去打幅度的。比如你上一秒还是笑嘻嘻的去撩她，但是下一秒就突然变脸生气，或者你在霸道女友和撒娇小女人之间可以随时自如的切换这种类型的女人。

对于我们男人来说几乎是没有抵抗力的。🎼你想想，如果你同时拥有两种本事，一种叫做。🎼我都是对的，我不管你都得听我的。😡，🎼另外一种叫做老公，我错了嘛，我就想要这个嘛，你陪我去好不好？爱你哦。🎼你说就这样。

还有什么男人问题是你搞不定的。🎼大部分女人都吃亏在说话值，拉不下面子，自尊心太强，又买这么贵的东西，真浪费钱呢。这么一天天老公，你送我的礼物，我好喜欢，你刷卡样子好晒呀。老娘行情好得很，你要是对我不好。

马上离开你。老公，只要你对我好，外面的人给我金山银商，我都不要老公你娘到账1万元，还看你直笨手笨脚，换着我来，我好笨，屁都扫不好，还得老公来。😊，把它放大。🎼不知道听到这里的同学。

你能不能开悟这种本事你一旦尝到甜头，会发现它特别好使，甚至屡试不爽。🎼第三个策略叫做长效反差，比较适用于关系的修复。比如我们去挽回，或者说去重新唤醒。

🎼我们在一段时间内要去锻炼或者分居2到6个月的时间去做默默的成长和改变。🎼如果目前你的印象在对方的心里面很顽固，你又不想做任何的改变，你是比较难去再唤起对方对你的新鲜感和好感的。

🎼比如我最近在辅导的一个学生，北京女孩，28岁，本身呢硬件还是可以的。虽然算不上是角色，但是至少也是个白富美。🎼他在互联网上认识了一个男主播，对方是个新人。

于是呢很快就从这种粉丝陪伴主播的关系变成了无话不说的网络亲密关系。虽然他们还没有见过面，但是他们彼此之间的心灵非常的契合。所以这个时候我的这个学生就认为自己算是遇到了真爱。可是过了半年后。

男主播慢慢有一点小成绩，每次直播在形象上也是不断的去突破自己啊，后来我这个学生就对他越来越上头，就暴露出了自己很多的需求感。相反，对方对他越来越冷漠，直到出现了很多表面的问题和矛盾。🎼他才来找我。

🎼我帮他分析了一下，其实不光是因为对方越来越忙了。🎼更主要呢是因为对方一直在屏幕前露脸，一直有被看见。而相反，我这个学生这半年来几乎一直在躺避，躲在屏幕的背后，没有什么进步和变化。

也不太去收拾自己的外表，甚至连一张好看的照片都分享不出来。🎼这是为什么他会被互联网上的这种虚拟的情感交流给麻痹。同时他也不会那么想要去跟对方去见面的原因。🎼后来他就索性把自己的朋友圈锁上了三天可见。

🎼你们说在这种情况下，男人对你的兴趣可能会越来越浓烈吗？不可能的。🎼你没有变化，甚至你也不露脸。那么你在对方心里的印象就是很刻板的，就会越来越淡忘，更别说什么新鲜感了。🎼后来我教了他一招，离开直播间。

离开那个不属于他的能量场，去重新建立自己的厂，去开始更新自己的生活，去健身，去运动，去变美，去提高自己生活的审美，去频繁的刷脸露脸。果然，对方又开始回来撩他，而且很主动。🎼所以男人其实很俗的。

他语言上对你的冷漠，其实多半还是因为他总是面对的一张他再熟悉不过的脸，他厌倦了而已。再比如去年有一部电视剧，请教我总监里面柠檬跳槽后，再次出现在陆基明的眼前。🎼他的变化完全打破了陆继明对玲珑的刻板印象。

于是后者心理上产生了巨大的失落感，这种人性上的业务损失心理也唤醒了爱的感觉。那么除了外在上的反差策略，还是有很多是关于内在的关于我们言行举止上的反差。

我们也可以结合后续第二章内在提升的知识来进行回顾和结合。首先呢我们先了解一下什么叫做内外反差，很有意思。🎼比如说你外在的风格与内在的性格的反差，你外表是高冷的御姐，内心软萌又风趣，你外表可爱清纯。

内心强大又果敢。再比如说你的长相风格与你的谈吐气质的反差。你长得很高冷，说话却很软萌，你长得很可爱，说话却很霸道。大家可以看两个视频，你以为我的身高是这样这样，还有这样的，其实我的身高是这样。

你以为我第三个音姿，虽然必须觉得很不爽，但是这一次就放过你啦。其实卧第三个音姿。hello，大家好，欢迎来到小江频道，从动员启发到转观念换脑筋，是一个不断深化的过程。大家都说我的脸和声音各长各的。

🎼我发现了CCD拍照真的很好看，你怎么样了？我打算9月份的这几个周末，是不是很有感觉，就很能清晰的感受到一股强大的吸引力。不仅展男，而且宅女，这就是反差的魅力。🎼还有就是行为上的反差。

比如身份不同带来的反差。这种在不同的身份下，我们说话做事儿能够把握分寸，能够切换自如的行为，其实是一种非常高情商、高自控力的魅力体现。🎼比如你作为同事，你工作的时候非常的认真仔细，你作为朋友。

你玩起来可以疯疯癫癫。你的职业虽然是保守的体制内工作，但是你的兴趣爱好却可以很爱刺激，爱冒险。🎼当然，我们在第四节审美品味中提到过的那个我的朋友，他在无聊刻板的体制内工作之余。

还能够照顾到生活当中的情趣和审美的细节，就显得很有魅力。父母眼中的我。🎼あ。🎼社交平台上面如果你。🎼直接给我亲着开一枪爆。🎼baby。🎼他就在嘀他手。🎼再比如，你在外人面前大大咧咧的特别逞强。

在对方面前呢偶尔暴露一下忧郁和脆弱，是不是就很动人？🎼你会让对方觉得你是一个情绪特别丰富饱满，性格乐观而且很立体的女孩。同时呢也会让对方觉得她在你的心里是很特别的存在。🎼另外，我们一定要注意。

千万不要拎不清身份，不要在错误的身份和角色下去做出完全错误的行为，这不能叫做反差，这叫没脑子。🎼我们任何的反差都是建立在美好和正确的前提下，才去展示的自己的多面性。如果连正面的印象都还没有利润。

就急于给对方去看到你多面复杂的一面，就很容易让对方觉得你是一个不靠谱的。🎼很容易就没有下文。第二个行为反差就是环境反差。🎼在不同的环境下，有着完全不一样的言行举止，这是一种适应能力很强和高情商的体现。

🎼比如你出门在外是独立的事业者，在家呢就是年人的小捉金。比如你在家里是贤妻良母，你出去玩又可以有万种的风情。再比如你在日常生活当中是个话唠，但是在做自己热爱的事情的时候，非常的专注，非常的安静。

🎼你们可以试想一下这样的画面，谁看到会不心动，很多学生可能还没有明白这样道理，或者说明白了就是很难做到的。往往大部分时候我们在事业上还是挺顺风顺水的，大家都很喜欢你，但是用同样的方式去代入到情感当中。

就瞬间不好用了，性格好的往往输给了有心机的，说话直的往往输给人那些说话题。🎼所以不要在不同的环境下去套用你原来擅长的那种说话行为方式，要学会灵活多变一点，这样你就可以少走很多的外面。

🎼最后两个行为反差策别是知形反差和对待反差。这其实是后面第三章母爱教学中的策略。我们在这里可以做初步的了解。🎼知行反差呢指的是改变自己的行动轨迹，在对方的认知和你的行为之间形成反差。

去破坏了对方的既定思维，让对方感受到强烈的不如愿，不顺意。然后呢心里就会咯噔一下。🎼一旦暴露出了自己的情绪，就很容易被你。🎼还有就是对待反差，比如他周边的女人都很铁她，你却对他爱答不理。

🎼别人都很夸赞他，而你却对他时不时的损他一下。聚会的时候，别人都在浓妆艳抹，而你想要吸引他的注意力，就可以穿的打扮的稍微知性得体一点。🎼这种与众不同，能够带来强烈的好奇心和新鲜感，本质上其实都是一样的。

就是要打破对方的预期，你才能够有机会去翻盘。🎼我们在很多电视剧小说都能看到这种女主的反向操作，尤其是在一面不大的情况下，特别有效果。本章节的最后呢。

我们可以来看一下这张MBTI性格测试和形象风格的人设标签对照图。有空的同学可以去做一下MBTI的性格测试，判断我们的经历方向是向外探索的还是向内，我们是通过实感还是直觉去搜集信息。

我们是通过理性还是感善去做决定。我们是通过判断还是感知来去应对外部世界的，最后测试出自己的性格类型，再来看看自己的形象风格和人格之间有没有差异。我们的内外到底有没有反差异。我们在与人交往的过程当中。

也是通过这种方式和模型去互相之间贴标签的。那么这些标签是不是一成不变的呢？它的突破口在哪里呢？这些都是建立在我们每个人对自己充分了解的情况下再去思考和改变。🎼好了，今天我们的学习就到这里，我们下节课见。

拜拜。