# 正向吸引高阶成长课：16_2.3：人设经营

🎼第三节，形象塑造，也可以叫做人设经营。我这几年有一个非常大的感受，就是会讲故事，讲好故事真的太重要了。有的人空有一身的学识、才华和经历，但是别人看不到这些，你只有跟他相处久了，才会发现这些吸引点。

比如我有一个女学生很漂亮的。985会计专业毕业后就没有去当会计。🎼带着妈妈去周游世界5年去了70多个国家。他期间在加拿大驾驶房车，遇到了车祸啊，断了两条肋骨插点丧命。哇，是不是非常理智？

🎼但是他这么多年也就发发朋友圈，晒晒风景和自拍，大家看不到这背后的这些动机和故事，这些惊险的事件。🎼如果你不跟他深交，你就完全不会了解。🎼所以他总是跟我说啊，自己遇人不淑啊。

经常被人肤浅的当做花瓶来对待。后来尝试经营自己的自媒体账号，也没有太多人关注。🎼主要还是说他没有讲好自己的故事。相反。🎼有的人他外貌不是最优秀的，但是靠着某些事件话题，把自己的热度和人格魅力推到了极致。

比如。2023年底，凭借繁花直接爆红的新之泪。🎼就明说自己跑了8年龙套，非常想红，直接把欲望和野心写在了脸上。只是因为他从小家境困难，姥爷身患重病，父亲又瘫痪在床，所以很渴望金钱，渴望出名。

为了让自己有更多的选择权去选择自己喜欢的角色，也为了让家人不会再因为贫穷而受苦。🎼对吧整个人的形象就立柱了，它就不仅是好看了，而是更有人格魅力了。🎼还有在2024年初，凭借半年减肥100斤这个事件啊。

让热辣滚烫票房大卖的贾玲，他也是故事讲的好啊，让人格魅力凌驾在作品之上，才获得了巨大的成功。🎼在学习怎么讲述自己的故事之前，我们先来分析一下小说的创作。因为小说它肯定更加精彩，它能勾住人往下看。

停不下来。而且小说不像电影，电影还会说依靠丰富的视觉画面，小说就纯靠几行文字，就能够引人入胜。🎼如果你掌握了小说的结构，你再去讲述自己的故事，简直就是易如反掌。🎼同学们可以先来看几个经典的小说的开头。

百年孤独的开头是这样的。🎼许多年后，上校面对行刑枪队的时候，他一定会想起父亲带他找冰块的那个下午。🎼傲慢与偏进的开头是这样说的，一个普遍承认的事实是，有钱的单身男人，一定是在寻觅妻子。

安德的游戏开头是这样说的。🎼我通过他的眼睛，通过他的耳朵听。🎼我告诉你，他就是那个人，或者至少是我们能够找到的最接近的人。🎼大家看啊，这里有时间的跳转，生死的冲突，反常识的普世价值观。

还有动作细节的描述，强烈的情绪表达等等。🎼大家可以记一下小说结构的6个要素。🎼钩子冲突、行动、结局、展示和情感。🎼如果对故事创作或者脚本创作感兴趣的同学，可以截图保存这个思维导图。

🎼那么现在我们就沿着这个框架来问自己6个问题。第一。🎼我做这件事情的目标或者梦想是什么？🎼是否包含了正负的价值观的冲突？第二。我的阻碍或者天生的障碍是什么？🎼困难一般产生于客观世界和主观意愿之间的鸿沟。

太容易实现的目标是没办法打动人的。相反，困难越大，这个人物的人设才能更加的深刻，对不对？第三。🎼我是如何努力的，这里越细节越好，越细节，越能让人有画面感，越能打动人，也越显得真实。第四。🎼结果如何呢？

为了让故事有趣或者意想不到，通常结果一开始是不顺的。🎼第五，有没有能够超越努力的意外可以扭转这个结局。那么这个意外是怎么来的？🎼第六。🎼我是如何扭转的？最后的结局是什么？我感受到了什么样的情感。

🎼其实这6个框架啊，它包含了人物的身份、背景、欲广、挑战机遇和反转。这是我们现在看到的大部分小说或者电影他们通用的这个框架。心理学有个犯错误效应，说的是犯点小错误，反而让一个优秀的人看起来更有吸引力。

🎼而那些看起来很完美的人，有种高高在上的感觉，缺乏亲和力，总有种距离感，其实并不是大家最喜欢的。🎼所以为什么说我们在推进关系的时候，需要去偶尔的暴露一些自己的缺陷，让对方感觉到这种鲜活的生命力量？

🎼它是一个道理。🎼这个道理同样也适用于讲述我们自己的故事。🎼所以，好的人设呢具备三个要领。🎼美中不足啊，优秀，但是会犯错，然后呢也有点小缺陷。🎼能量向上代表的是要正向的吸引，以及反差多变。

目的是营造一个想象的空间。🎼比如我们现在来举例，套用我们上节课提到的三个聊天话匣子，成长、梦想和情感，该怎么去表达我们自己啊。首先，成长故事应该是过去经历了什么什么低谷，但是坚持什么什么。

才让我现在获得了这样的成就。🎼梦想故事可以这样说，从小有什么什么梦想，虽然还没有实现，但是让我更有生活的动力和努力赚钱的意义。🎼情感故事应该是这样的。🎼经历了感情上的什么什么挫败啊，但是依然感恩相助。

才遇见了更好的自己。🎼这些500呢相信90%的同学都能够使用。🎼除了成长人设以外，性格人设也是很多种的。🎼啊，这里给同学们列举7个最讨喜的女性人设，不管是在感情上还是事业上都是绝对受用的。

第一个叫做敢爱敢恨。比如说吃过感情亏，却仍愿抱有少女心的阳光女孩。第二个叫做。🎼外强内容，比如白手起家啊，也有脆弱时刻的事业性女强人。🎼第三个是外冷内热。🎼对人做事儿很高冷有原则，但是内心却保留炙热。

比如喜欢养宠物啊的小姐姐。🎼第四个叫做双商在现，比如冰雪聪明同时情商高会来事儿的调戏美人。🎼第五个叫做戏精啊，或者叫做捉金人设。你可以是内心丰富的，爱哭爱闹，会撒娇，但不是奉有的，不记仇的磨人小捉金。

🎼第六个是外表鲜艳，能力出众，但是绅世经历惨淡的大女人，也就是我们常见的美强惨人设啊，或者叫做缺陷美。🎼最后一个人设叫做有信仰，比如从不按部就班啊，有自己梦想追求的富二代或者富家女。

🎼同学们可以找到最适合自己的性格人设，然后切记三个不要。第一，不要做单一的恋爱脑，不要输出负能量，不要清高目中无人，这样就非常有吸引力了。🎼老师这么多年的情感经历中，也遇到过很多有意思的成长人设啊。

或者性格人设的女生。举五个例子，大家可以感受一下啊。第一个。🎼单亲妈妈带大，年少辍学，凭一己之力在大城市扎根啊，并有一份体面事业的北漂女孩A。🎼所以他的性格很乐观，勇敢、阳光，而且情商很高。🎼第二个。

🎼家庭环境优越啊，学习优秀，但是遭到女性同学的排挤，被穿小鞋，仍然愿意去追求梦想的都市女孩B，她是心思细里的较真啊，有点完美的理想主义。🎼第三个是家境中途没落啊，所以放弃了一个铁饭碗的工作。

从零开始学习美业，把副业变成了主业的自由职业女生C她的性格非常的直爽，雷厉风行，敢想敢做，敢爱敢恨。🎼第四个是经历过渣男7年的感情，无疾而终啊，背井离乡，重新工作，用心去经营生活，热爱跳舞、插花啊摄影。

好好爱自己的一个大龄圣女帝。她的性格属于温柔甜美，心灵手巧啊，岁月静好的类型。🎼第五个，工作压力很大，经常加班2点1线，但是每个周末都要去旅游，随心飞啊。

甚至会为了一杯茶颜悦色的奶茶奔赴梦想和远方的都市白领异。他工作的时候很安静，玩耍的时候呢很疯狂，除了成长人设和性格人设之外，还有一些是某些情境或状态下的人设。比如感性人设。

就是说我们在聊天的过程当中要去营造一种暧昧的氛围，不要一本正经，就事润事，要学会开玩笑，学会试探，学会拉扯。聊天呢就是除了发朋友圈以外，最好去建立人设和情趣的方式。🎼让对方觉得跟你聊天是有趣的。

是放松的是快乐的，这样他感到疲惫的时候，就会第一时间想到你啊，然后来主动找你聊天。还有就是借助前任或者闺蜜来立人设，尽量少说情任多么的不好啊，自己被前任PV了，还给前任花钱。就会让对方觉得你很掉价。

🎼相反，应该去立一个深情的人生，感恩过去，感恩相遇，感恩你们之间发生的一切，对于分手也是一样的，不要撕破脸。🎼人设要立柱。🎼另外就是少说闺蜜的坏话，如果你实在忍不住，一定要吐槽。

请带上一个非常充分的理由。🎼周边的人如果减分了，你自己也会减分。🎼你跟你闺蜜玩的好，说明你也接纳了你闺蜜的价值观，你身边的人也是你的人设的一部分。如果你身边人都很low，那么你自己也不会高低到哪里去。

对不对？所以如果要分享，那也要分享高级的啊，分享正能量的。记住。🎼人捧人可以捧成神。🎼最后就是不建议立单一的高冷人设，尤其是不要装高冷。🎼能表面随和，尽量随和。🎼啊，因为喜欢高冷，它是反人性的。

就像高冷的销售，一定没有热情的会左右逢源的销售的业绩好。🎼高冷的人会把自己裹起来，他需要的是一个穿越万水千山来爱他的人。🎼你的高冷完全没有击退他，他在人群之中看到了你，就觉得这辈子非你不可。

这也是为什么很多从小被宠大不怎么接地气儿的白富美会被那些死缠烂打的凤凰男搞定的原因。🎼因为你是包裹起来。🎼你不主动走出去，你只能等到那些带着强烈目的性的凤凰男来主动追求你。

🎼另外一方面啊高冷的人设相应是不会那么轻易去暴露自己需求的，对方也不太有被需要的感觉啊，所以也是比较难去引导对方付出的。🎼还有一些人设呢是第三章策略篇的知识点，大家也可以提前做一些了解。

比如强者示弱的人设。记住，信任不等于爱，信任挂钩的是能力，爱挂钩的是情绪。示弱不等于增弱，弱可以让人怜爱你。强才可以获得信任。🎼只有坚守原则，让对方感觉到信任，他才会把财富和资源这些东西嫁接给你。

对不对？所以要适当展现自己的价值，让对方感觉你很靠谱啊，等你们到了你侬我侬的情感层面了，才开始需要适当的示弱，让对方感觉到被需要的情绪价值。🎼所以总结一下，立场要坚定，但是态度要柔软。

永远不要因为自己干了正确的事情而感到不安。🎼还有就是引导付出的人设，什么样的人设比较容易吸引优质的异性对你付出呢？🎼那肯定是精神独立，向往更好的生活，努力拼搏。但是现在零目标还差一步的小女人。

🎼让对方感觉他在满足了你的某种向往的时候，他才会有强烈的成就感。还可以通过礼物来借力。比如说可以偶尔提一下你曾经收到的一个很贵重的礼物。比如说前任送的啊，或者办成了什么事儿，别人答谢送的。

但是千万别说这是我的追求者送我的贵重礼物啊，会让那些追求你的人，觉得你是一个明明不喜欢对方却贪得无厌的人，会让对方很快下头，然后立刻止损。🎼其实你可以说是有人送你，但是你没要啊。

你并不因为礼物的贵重而去改变你并不喜欢这个人的事实，也证明了你是一个价值感高端，而且边界感极强的人。🎼学习完这些女性的人设后，大家是不是也会遇到一些很擅长立人设的渣男？🎼啊，这里提前给大家打一个预防针。

比如啊我们生活中突然闯入的，看起来阶层并你要高很多啊，一开始的情绪浓度很高，过分强调仪式感，很粘人，很肉麻啊，树立那种文艺悲伤，阴郁的人设，引发你的圣母心。🎼包装自己很受欢迎，增加你的患得患失感。

比如他说我很优秀，但是有着过去形成的无法改变的缺陷，这种残缺美，比如曾经有着失败的婚姻或者原生家庭破碎啊，父亲是个赌徒等等啊，后续还可以借这种理由来作为他不付出的这样的理由。

🎼通常呢这种男人他给的情绪价值会非常到位，很饱和。🎼你说啊很贴合那些有钱，只是想寻求完美爱情的女人。所以这样的男人你一定要注意。有句话呢，大家一定听过，你看到的只是别人想让你看到的。

这就是人设经营的本质。其实每个人都有亮面和暗面。🎼月亮之所以美，是因为它只向世人展示自己的亮眼。🎼所以哪怕生活很平凡，现实很骨感，但是我们依然可以呈现出我们想要呈现的。那么怎么去分享生活啊。

去体现我们的人设呢？啊，让别人觉得既优雅，还不会矫情呢。🎼比如说朋友圈，大家是否经常会刷到两种不同的类型。第一种就是当成摄影集的美食啊，美照风景啊很养眼，对吧？但是配的文字很空洞很匮乏。

🎼第二种呢就是当成作文级的。🎼经常长篇大论啊，让人觉得你是很有想法，但是挺啰嗦的啊，也不会有太多想要看的欲望。这两种其实比起那些不会拍，不会写的来说已经算不错的了。所以我们只是需要兼备这两种基本的能力。

第一。🎼你需要具备一双善于发现美的眼睛，也就是我们第一章重点学习的审美能力。🎼第二就是结合视听信息，用文字的形式去把故事表达出来，也就是我们本章重点学习的表达能力。🎼最后还有一点很重要。

就是目标导向发给什么人看啊，让那些想要接近你，想要了解你的人，可以快速的get到你的故事和人设，然后被你的魅力所吸引才是最重要的。🎼至于具体发什么内容，这里给同学们列举七大类型，以后千万别再说，老师。

我不知道要发什么了啊，第一种也是最有难度的，就是生活中发生在我或者别人身上的，有目的的，有行动线的、有头有尾的故事。具体的形式可以是一篇日志啊，日记或者博客，有能力的话。

可以把它拼成图文故事或者视频vlog啊，这样不仅能够锻炼你的表达能力，还可以给追求你的人去到一个空间，去慢慢了解你走进你的内心。🎼第二种就是日常的兴趣爱好。🎼比如具有仪式感的一些打卡记录啊。

看书、健身啊、做饭厨艺这些可以附带不同景别的自拍。朋友圈是自己的免费广告位啊，千万别浪费了。尤其是那些想要实现正向吸引的同学们，如果你还不好意思发朋友圈，那确实你只能靠尬聊，这是很难的。第三种。

🎼生活中发现的美好有感染力的事情，事物，要让对方感受到你的状态很舒服啊，营造一种阳光向上，岁月静好的画面。当然呢也可以借助文案去暗示对方，对吧？去暗示对对方的喜欢。🎼第四种就是即时性的向上的情绪分享。

比如你去分享一首歌啊，也就是随感而发，要让别人看到你的情绪，别忘了情绪能量才是最吸引人的。这个我们在第七节还会重点的学习一次。🎼第五种，对时事热点做出带有个人鲜明价值观的评论，表达一种强烈的态度。

所以我们在转发那种文章链接的时候，不要只是闷声转发，可以提炼出你最认可的观点进行表达。这些文章其实都是你的嘴替啊，你自己不好意思说啊。这些话人家都替你说了对。第六种。

🎼知识型的科普可以结合你的专业领域去说啊，都2024年了啊，就算你打广告也不应该是自卖自夸，对吧？最好的广告就是利他，比如科普类避坑类的这些。🎼第七种，艺术照和自拍啊也是最常见的。

一定要增加自己在对方朋友圈的一个曝光率。🎼看的越多，才会越想和你创造交集。那么结合第一章学习的拍照知识，最后呢再分享一个关于朋友圈打造的3加8加2指南，三个设置，8个要点，以及两种感觉。

大家可以结合上节课学习的108个兴趣爱好来选择适合自己的人设和呈现方式。🎼课程的最后啊，我们来看一个学生的案例啊，我这位学生呢是一位聋哑人，因为听不见也说不出。所以他平常的情感交流也就更依赖于手机聊天。

但是老天呢给他开了另外一扇窗，他对颜色对食物的敏感度特别高啊，所以很喜欢画画和美食，我觉得这很好呀，对吧？就应该多去分享自己擅长的事情。那么在跟对方的聊天过程当中，对方也成功，因为他小时候意外生病。

但是一直对生活保持热爱的这个人设而感动。也愿意跟他接触。🎼所以聊天呢应该是从对方的兴趣爱好去着手，这样可以更好的切入，让对方也有话可聊，给对方倾诉和当老师的机会。男人天生就喜欢当老师，两个人交流的时候。

哪一方说的越多，他就会越上头。然后呢不要光聊天啊，聊天只是个切入口，最后的目的一定是要邀约到线下一起去做，不要光停在这个聊的层面，可以套用情绪价值的公式，通过仰慕和夸赞对方啊。

表达自己想要被保护被带领的这个需求，让对方愿意主动跟你约会。最后我们看啊日常分享呢不仅仅是拍照，对吧？也要学会表达啊，审美品味呢也是可以通过表达来加分的。那么对于那些垂直爱好的专业的词汇量啊。

情绪感的表达啊，有记一点的这些词汇，这些呢都是要我们在日常中去激。🎼累的好了，这节课呢就到这里，我们下节课就来学习如何表达内心。

