# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.3.4 談吐得宜是開啟話匣子的開關｜三觀的確認 - PressPlay

。🎼，🎼，🎼我觉得要确认对方三观跟自己合不合也蛮难的。🎼对，可是我们如果不确认的话，以后的路会更难。那要何从确认起呢？我想到一个方式是就是邀请对方看。🎼这一部影片因为我们刚刚聊到很多观念。

那如果学员本身是认同我或是滕老师说的那可他邀请他的伴侣看。那他的伴侣，如果看我们两个讲什么，有不一样的想法的时候，就可以哎有可能。🎼是不同对我觉得不同没关系，大家可以讨论。对，但是不要去否认。

🎼否定对方，因为否定对方我们就没有办法去讨论的呀。对，对，所以我们我很想跟大家讨论什么叫做三观。🎼三观包括世界观是包价值观人生观。对，那世界观。🎼就是我们面对事情的态度。我们刚刚一直在说，哎。

什么叫做正向的态度？就是。🎼在开始的时候，我们不管我们是踩到狗屎，还是我们捡到金银珠宝，它都是一件好事。是，不管你的事业是顺利还是不顺利，其实老天爷都是在给我们一个功课，让我们怎么去面对它。

我相信所有成功的人是。🎼一定有遇到很多失败的事件。嗯，那如果你没有失败，就表示你也不够成功。我认为是当你面对失败，你是否能够承认这件事情的发生，然后如何。🎼转念。对，非常重要。

有很多人打死不承认自己做错事。可是如果你打死不承认，别人就会有更多的举例或更多的挖掘，让你来知道你是做错了。对那很多外遇的事件都是这样。外遇的事件，你在第一层第一时间承认你做错事情，然后鞠躬下台。

别人后面就不追究。但你说我没有我没有，只是跟他去这个mo里面喝喝咖啡而已。你觉得别人会不会找出更多的。🎼更更多的证据来证明你有。所以如果你真的做错了，那我们就是承认，然后好好的去该怎么去处理。

就是怎么去处理。对，毕竟你要做之前，你要先想过。如果我们可以对我们的结果负责任，那就没有什么做错的事情。本来我就想离婚，所以我就先做了一个外遇的事情，然后把这个婚离了。可是如果你本来就没有想结婚。

你何必要去挑这个东西呢？因为永远没有不透风的墙。🎼第二个是价值观。对，价值观就是决定事情先后的顺序了。就是有些人觉得到底要先买房子。🎼还是要先车子。🎼这也是价值观啊，一个先后顺序嘛。

还是说是一辈子租房子，还是就赶快买房子？🎼其实都没有什么对错，我觉得在很多的选择题，我们是很幸福的。我们可以选。然后他并没有一定的对错。对，但是后面啊我们选择之后啊，不是选完折，就是选完折之后。

我们要去负后面的责任。如果你一辈子你要租房。那你老了的时候很有可能别人不愿意租给你。对，那也许你觉得我可以把这些钱拿来享受，我可以一辈子都可以享受，这也是你的选择。因为后面的结果就是我要去承担。

后面我要一辈子租房的事情。那如果你说我要考虑买房这件事情，那我们可能就哎现在虽然辛苦一点，可能我一辈后面到最后我们是房贷越还越少的但是你不能够让这个爱冲昏头，然后什么事情都百依百顺对方。

因为有可能对方即便年龄相仿，不一定比较成熟。又或是他年纪比你大，也不代表他是成熟的去看待这些需。🎼要理性判断的事情。好比说你们又要生小孩，然后你说你要买一个5楼的公寓，那。🎼怀孕的时候。

这个孕妇有办法这样每天上上下下5楼吗？运动啊，哎有些人她不行啊，然后你还要买菜扛东西啊，那老公不在家，那万一怎么了哦等等的那他们可能就没有足够的生活经验，也许他们两个人从小到大，哎。

我们就是住在电梯的公寓。没有所我们不觉得能吃补，或是表示他是够爱电饭。没有，我觉得就是欠缺思虐而已。🎼那我比较有兴趣的话题是说我们到底要先。🎼试婚再结婚还是先结婚，再开始尝试新生活。

这也是一个人生抉择的一个先后条件嘛。当然我们以现在的女性来讲，谁都愿意先试婚。对但是还是有人他遵从以前的观念，就是先结婚以后再开始。那就是你愿不愿意去对后面的结果去负责人。所以先后条件你自己要去决定好。

那也先也是相把大家的价值观调到一个同一个频率上，大家也都可以接受，以后这个筹码这个惊喜包打开的时候都没有话可以说。那如果你觉得啊跟人家聊买房买车，这个话题太沉重了，我也没那么多钱。

你们可以先从规划旅行开始，一样都是预算一样都是会听到对方的。🎼决定先后顺序，他是怎么做决策的，非常认同。如果你要跟这个人相处，先跟他去旅行。对，他是愿意把大部分的旅费都花在饭店上呢，还是说他住青年旅馆。

住交游旅馆也OK但是他想要呃都坐健车，然后想要做商务舱，然后想要吃好的，但他住很便宜没关系，那你要去想啊，他这个这么失衡的生活品质享受，你追得上嘛，是所以这个也是很考验两个人之间在共同做决策的时候。

他们有没有什么协调的能力。最后一个人生观。🎼对于事情认知与思考的能力。对，其实我们刚刚已经有调谈到一些，就是我们怎么去思考这件事情，就是我们在呃生命的过程里面有很多是要往更大方向去的。

不能着重在这个小点上面。那如果我们一直在呃思维末节的上面去思考，我们就看不到更大的方向。所以我常常会给我自己一个呃格局，就是如果我今天不是我。🎼我会做什么决定？就是如果我今天在更上位。

我会怎么来看待这件事情。那我今天如果是在下位，我是会怎么想这个事情，这个就是我思考的东西。那我也希望在伴侣之间啊，我们也可以把这个东西带入我们之间沟通的部分，就是我们在三观的体现上。

如果思考部分不在同一个频次上，我们就会常常有很多的纷争。🎼嘉纯在提及你跟你先生交往的过程。你第一一个是考虑他很有安全感。然后第二个是你是想要生小孩的。对，所以你的先生是一个特别会照顾你，而且爱你的人。

然后对于你要的梦想，其实他也是可以在实践的路上的那如果我们没有思考过这件事情，你去找了一个他只是及时享乐的人。嗯，可能跟你的价值观就会有一些那差。在人生观，我会想要知道对方嗯对于。🎼亲人离世。

又或自己生病，又或是面对很负能量的挑战等等的。他会怎么样的去应对。嗯，因为这些事情学校并没有交。嗯，那你很可能呢在很晚的时候才会面临到这些巨大的挑战。好比说亲人离世，有些人他活到四五十岁。

他刚刚好运气不错，哎，父母都还健在啊，兄弟姐妹也都健健康康的，他感受不到说哎很有可能你旁边的人有一天就不见了，你就再也无法拥有跟他的时光，所以他就没有办法理解说很多不存在的事情假设性的问题。

还没有发生的那些。🎼很鸡毛蒜皮的东西一点都不重要。我们应该重视的是，当下我们应该好好珍惜。🎼还握在手中的幸福。🎼这个也就是他怎么去思考他现在要怎么做，现在是过去的未来。🎼但是现在也是未来的过去。

对对不对？所以如果我们没有办法把当下过好，我们未来每一个脚步都会过不好。那我们刚刚说的思考就是我们怎么把未来过好这件事情。那我们在跟我们伴侣沟通的时候，你怎么想这件事情的你有没有思考到他更深入的部分。

所以除了我们思考当下，我们当然也会思考到未来。像刚刚家纯说，我们是不是有思考到人生老病死这件事情。因为生老病死这件事情在未来的进行事中都会发生。过去已经发生，他可对你已经造成了不可伤害的阴影。

可是如果我们把这个不可伤害的阴影一直存留下去，放在心中，那我们就是把过去。🎼来去折磨现在的自己。那我们怎么看待未来这件事情，就是你跟你伴侣要怎么去思考？🎼之前有个长辈问我说，哎，嘉纯，你其实也没几岁。

你怎么可以练就自己这么坚强。那我当时也想说，我应该怎么回答这个问题呢？然后我后来想到了一个很便利的答案，但也是事实就是啊小时候太苦了。那小时候太苦了呢，并不是经济层面上。

心灵层面上的那也是说从小就是在一个比较困难的环境呃求生存多元的环境下被迫的，如果你不转念，你也活不下去。🎼的这个训练，所以说长大反而出社会，觉得大部分的事情都没什么。对。

所以像我我是蛮佩服家纯在这个性骚扰事件的承受力了。那很多人啊可能因为这样就去大大吵大闹。但是家纯就是把这种悲愤化成力量，他除了可以跟这位呃当事人对峙以外哦，当然他也做了很多性骚扰的贡献。

包括呃那个速动的部分，所以我觉得这个是我怎么看家纯这个人，他怎么去思考这些三观的部分。我们很常看一些言上的新闻事件。啊昨为像这间公司这么大，家大业大哎，公关部门没有人才啊，不懂得处理公关危机。

那其实你个人也是需要危机处情危机啊，婚姻危机呀，这些全部都是危机。对，那。🎼你平时呢就要培养足够的嗯韧性、坚韧的韧，以及耐心。然后还有你的勇气跟你的意志力是嗯，那一切呢才能成为你坚强的后盾。

并不是你找一个坚强的人，当年的后盾哦，而是你自己就是那个坚强的存在。外面没有别人，嗯对，敲了门，你走进去。🎼他就进入了，所以你还是一直在问说，哎，里面有没有人，里面有没有人，那其实是你把责任推给别人。

所以我想在三关呢，不管你注重的是哪一关，其实你说是三观吗？🎼聊聊到最后，你会发现三观也都是最终落在同一个概念的。🎼啊，不管你要是怎么解读，如果是我，我会认为这三关都会决定你面对危机的时候会怎么处理。

那那个处理也会影响到你接下来的命运。🎼I。