# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.2.3 含苞待放的保養秘訣｜陰道運動 - PressPlay

🎼。🎼，🎼，🎼很多人会以为说漏尿这件事情应该是生过小孩的妇女，又或是嗯可能要到60岁才会面临到的状况。其实不是哦，如果说你长期都没有运动习惯，骨盆底肌也很弱。

你大约40岁的时候就会发现嗯嗯嗯好像唉怎么嗯内裤湿湿的，那就是漏尿了。所以我们希望呢大家可以在有这个情形发生之前我们就要好好训练，我们的骨盆底肌，那训练呢，光是嗯看步骤学习自己做啊。

有时候会想说我到底有没有做对训练的器材有包括不同的种类，一般市面上呢他们会有很多分类，然后那像这一组的它就是颜色比较轻的呢？它的重量就比较轻。然后中型的呢？它重量就没有像这么重。

那这些呢其实我们放到阴道里面去，我们都必须要夹着它。如果我们啊放进去之后。着它它就掉下来哦，这个重量其实都还蛮重的。像这一组也是蓝色是轻盈。🎼那后面那两组呢，红色就比粉红色更重。那我们不要贪心。

就先从最轻的开始训练。那要如何挑选聪明球，任何的品牌形式都可以，只要你觉得这个材质不错。因为有一些材质没有那么好的细胶可能会导致你过敏啊不舒服。然后要注意的是说像这种可以替换的，可以替换。

也就是你看我这样子把它推出来。🎼重量就变成一半，像这个球它还会有其他颗不同重量的，让你自己去搭配配重。但是要提醒大家的是，像这种算是结构比较简单，还算好清洁。有一种可替换式的，它就没有那么好清洁。

而且它材质如果它是比较利的，就会比较磨我们的阴道，所以这个要大家很注意这个球它会留一根线，每一个都会留一根线，其实是留在阴道口的地方嗯，那如果你不小心放它进去，那你就拉出来来就行了。

如果你的私密处很容易发炎感染。推荐要买一体成型的聪明球。因为我们在清洁消毒的时候是无死角的。接下来是怎么使用它呢？也是一样，我们先几个一下啊，在阴道口附近。再几个两下到三下。在。🎼阴道球的底部。

然后我们的时候可以深呼吸，吐气隔三次放松，再把我们的阴道球放进去。可以整个放进去，放进去之后我们就进行凯歌运动。因为你没有做正确的话，它就很容易掉出来了。对，那在放这个的时候，有的人他会不太好放。

那有时候你可以先躺着先躺着，然后用手就刚刚说的，我们把润滑液，涂在我们的外阴部，然后也涂在我们的聪明明球上面。然后你慢慢的躺着之后，屁股稍微抬高，慢慢的摘一颗再塞第儿科，在做凯歌运动之前呢。

唯一的准备就是先排尿排干净，因为怕你如果很想尿尿，要做凯歌运动，会觉得嗯就嗯一直在挤压到你的膀胱，是反正会更想尿尿。那我们先尿完再来做凯歌运动，我们先准备好我们的身体。就是两只脚屈膝这样子。

那我们的脚掌呢就平放于瑜伽垫或床上都可以。首先感觉一下肛门夹紧的感觉跟阴道夹紧的感觉。这两者如果你分得出差异，那你在使用聪明球的时候，或是你的日常练习，你会知道你有没有用对力量。

那如果说你觉得我分不出来怎么办？没关系，那我们可以先把意识放在肛门夹颈，然后再有种提肛的感觉，有没有提肛的感觉，你就会有点压缩到阴道口。就会感受到哦骨盆底肌的那个用力，那我们就要记住那个感觉。

那如果你已经掌握到呃阴道夹颈呢，我们先准备好阴道夹紧，接着要想象一个有点尴尬的画面，毕竟要说的。更生动呢就是不可避免的。我们想象一条乌龙面，毕竟乌龙面比较粗，如果是面线的话也很难想象。

阴道夹紧要把它往上吸哦，你知道？就是要把那条面这样子往上吸哦，把它吸上去，那我们就吸3秒，把它吸进去3秒，然后再停留个一两秒，接着我们放松一秒2秒3秒，那这样子休息个5秒就可以再来第二次的练习。

那一天就建议做个三四十次吧。那其实你很熟练之后，你平时这着都可以做开个运动。如果有些女性她不知道像刚刚嘉纯说的那个吸乌龙面的感受呢，你其实可以把你的手指头放到阴道里面去。然后她夹的时候。

你会感觉到你的手指头是有被夹住的感觉，然后慢慢再放松，那另外一种是我们可以放有一种叫做阴道哑铃的东西，阴道哑铃，它会往上抬，你放松的时候，她会往下降，然后。你看到他这样放松的时候，呃，收缩的时候往上夹。

你就知道你夹对了。然后慢慢的放松的时候，他会往下夹。一般来讲，我们就一天做30到50下这样子的一个动作，可以促进我们的阴道收缩。所以我们刚刚在影片中嘉纯介绍到说，我们可能是产后的妇女漏尿的。

或者是不想运动的人或者是老年人。那在性治疗里面，其实我们也常常叫我们的个案做这样的运动，其实是可以增加阴道的紧缩力。那我们在进行性行为的当中，你也可以做这样的夹，让对方在性行为的过程里面啊。

你可以感受到阴茎进入阴道之后，他那个紧缩的感觉。嗯，还有为什么我们有一些人他们可以在这个过程里面呢，他透过了这样夹紧的感觉，会让性交的过程中更加的愉悦。那是因为我们在过程中啊，可以夹的阴道。

让阴道更紧实。那抽插就会更密，更紧密。如果你觉得你不想买阴道哑铃，然后你也觉得没有漏尿的问题，还不至于要买一整组的聪明球。我们平时如果有用按摩棒自慰的习惯。你们可以在自慰的时候观察这个按摩棒的位置。

你放着按摩棒，然后去做凯歌运动啊，你会嗯。它会上提，它会翘起来，它会翘起来。就你一用力它就会翘起来，一用力它就会翘起来。所以你也可以这样子1123停留个一两秒，然后再吐123。好在吸123啊。

停个一两秒。好来放松123。