# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.1.1 邀請你談「情」說「愛」｜關於尊重，避免性騷 - PressPlay_ev

🎼。🎼，🎼Yeah。🎼，🎼关于尊重尊重是一种对人事物表达肯定、敬重与喜欢的行为。那反过来的不尊重呢是有可能引发性骚扰的状况。不管是言语上还是肢体上。🎼在性骚扰的部分呢，其实有一个很重要的观点。

就是它是一种权利不对等的状况。也就是说长官跟部署或者是老师跟学生之间这种很强烈的这个权利不对等的状况，其实是最容易发生的。下属其实是很难违抗上司的命令。但是因为现在性骚扰法通过。

或者是我们对我们的权利其实是可以有一个很明确的行使权的时候啊，这个东西我们就必须要去界定他。也就是说我们会去产生了一个在政治学上我们会说叫做积极同意跟消极的同意。积极同意呢就是说我明确的说我可以。

但是消极同意，就是说我没有明确说我不行。对，所以在这个过程里面呢，其实我们应该是要去跟对方产生一个交流的过程。就是说我们不可能在每一件事情的时候，我们都把合约拿出来说，哎，你帮我签一下，我可以。

🎼牵你的手，或者我可以亲吻你。那如果说你并在这个过程中，两个人其实是一步一趋的过程，就比较不容易造成性骚扰的部分。以实例说明，如果有女生邀请男生到她家做客。那这个男生很有可能会把这个行为等同于约炮。

等同于这个女生想要和我发生肉体关系，但是这个女生邀请你去她家，可能有非常多种原因，有可能是她觉得她累了，她不想在外面，又或是说她想要在一个属于自己的空间好好的跟你认识交谈。

但还不至于到立刻的要和你发生情密关系。那因为这个误会很长呢，就是前面嗯没有产生所谓的询问嗯。🎼那很多人就会自己脑补，然后自己觉得或是以他过往的经验去判定接下来会如何。那在没有问过对方的情况下呢。

就会产生了不尊重。对，这个其实我们也常常会发生说哦，我们邀请就是男女双方哦在关系还没有完全去确定，或者已经关系确定，但是每一时每一刻其实我们都是在做一个选择。就是我们选择要不要进去进行到下一步。

例如我刚刚家纯说，哎，我可我可能邀请我的男伴或者我的朋友男性的朋友，然后到我们家去。那到我们家去，我并没有邀请他到我们的房间，可能我是是希望他可能在客厅做一下。

可是这个男生呢就觉得哎我邀你邀请我到你们家去，可能就已经同意了后面所有发生的行为。对，那这时候就可能会造成争议。所以我觉得不管是男生跟女生，我们都有权利跟。🎼义务去做我们后面所有的选择。

🎼那例如两个人不管什么关系，我们愿意出门约会是一个选择。出门约会后，要不要再往下面一谈。例如原本只约午餐嘛，要不要小得看个电影，看完电影要不要再吃晚餐，每一个环节都选择。那晚上要不要去开房间是一个选择。

但是不代表说两个人开了房间，走进这个饭店，往后什么都不用再问，都不需要再征求对方的同意。其实就算开了房间进到房间内脱了衣服，还是有选择的环节，就是我想要跟你到一蕾二垒三磊还是四蕾。

🎼但是也有一个部分是收了礼物，有人会判定说你今天收了我的礼物，就是后面的事情就是我已经买断了哦，他等于。🎼把礼物当做定金是对，就是说有些人他其实是非常呃有自大行为的。

他认为说呃我送了这个女生的礼物或者是很贵重的东西。那后面的所有事情发生，她应该都要为这件事，就这个礼物买单。其实这是你送人家东西是你开心。那收收人家礼物觉得开心，但并不代表收礼物。

等于是付了他身体上的定金。嗯，例如我们刚刚有讲到积极同意，还有消极同意。今天一个女生对这个对象还好，那她可以选择积极不同意，就是拒收这个礼物，把他退回去。那他有可能是因为自己个性的关系，或者说人情压力。

不想要给对方丢脸，很多很多的因素导致他当下只能够去做消极同意，看起来是消极同意。因为他没有说我不要，或者说他没有把这个礼物退回去，可是不代表说她收了是开心的。🎼收下你可以观察你们后续的互动。

🎼那又或是再进一步呃一对男女，他们出游了几天，那透过这个旅行互相认识，那也有进行到嗯亲密行为。但这趟旅程之后。🎼男生突然不想要再跟这个女生有接触了。那。那这个。🎼就是选择啊。对，没错。

也许女生会有一点嗯失落受伤。对，但是你也确实在这个旅程中，你选择了你之后有可能要面临的风险。也就是说你并没有拿到对方在关心上面的承诺，就和他做出了呃，你认为啊，好像是把自己交出去的一个行为。嗯嗯。

那因为这个举动呢，对每个人来说意义都不一样。有些人觉得说哇，太棒了，我就是刚好要出去玩呢，又为有可人陪我出去玩，然后男生啊怎么样怎么样。🎼我就算没有很喜欢这男生，但总之他就是我的旅伴，开开心心。

这趟旅程结束后，我们是朋友还是炮友，还是A声华晨更好的朋友或是情人都无所谓。那他就很潇洒嘛。对，那有一些女生她可能嗯以为自己很潇洒，但是旅行结束后，男生不跟她联系的时候，她就很失落。

所以我也想要呼吁大家要多认识自己。其实嗯受伤不是坏事，你就是多跌倒几次才知道说走哪一条路，你一定会摔倒，一定会痛，然后爬出来还要花很长一段时间。对，就是像我们刚刚提及这些事情啊。

就是我们还是要为自己人生做选择。然后选择完之后，后面就是负责任。你今天愿意选择了跟她一起出游，但并不一定后面一定会有你自己以为的道路，那在别人没有办法再跟你进行的时候，我们可能要。😊。

🎼承认自己可能就只有这样子命运，我们就没有缘分，回到刚刚收礼物的这个举例呢。所以你在送书之前呢，就要认知到对方就算是收下了之后，也不一定是如你的预想会开始约会啊，手牵手啊啊或是更进一步的发展。

🎼那还有我也想要再开一个一题了，就是说有些男生啊，他会认为就是他露出来的地方都是我可以触碰的地方。所以这个是非常不对的行为，也就是以前我们的旧观念会觉得说哦我们能露出来的。

就表示我们是可以接受别人的触碰或别人的观看，但是呢有在新的观念里面呢，其实我们全身都是红灯，就是只要我自己觉得不舒服的地方，其实是你是不可以接近或触碰的。所以为什么像很多男生听到几个女生聊说啊。

你知道吗？那男生那天还摸我的头发，然后表现出很很讨厌的那种表情，那男生会想说啊，不就摸个头而已吗？有怎么样吗？就像刚刚童老师说的，只要他本人不同意，身上每一寸都是红灯，所以你就是要。🎼先取得对方的同意。

那要怎么取得对方的同意。很多人想说，那如果每个人都消极同意的话，我要怎么知道对方真正的心思呢？我们会鼓励你多问，但是这个问也是有表达的艺术的。我们到不同国家旅游会先上网做功课，调查当地的风俗民情文化。

调整自己的服饰，像有些国家你不能够穿的太少。那有一些国家有些手饰你不能比，有一些话你不能直接的对陌生人说等等的那我们其实做得到这件事情的那为什么出国才做呢？其实你和你的同事之间就可以做了。

很多人会跟同事说，哎你要赖多少。🎼但其实被问的人会觉得我跟你是同事，不代表我们一定会成为朋友。我在这个阶段没有想要给你我私人的联络方式。对，那我要该怎么去跟你要赖或联络方式比较适合呢？我自己的话。

我会问说。🎼请问方便联络的方式是什么？就是一个。🎼很开放的选项嗯，不是说只有lie，因为。🎼直接问赖，对方会想到的是啊，所以你现在。对，他就想说，所以你现在是打算在下班时间也要跟我联系吗？

不然呃我们有email啊，我们有什么啊，其实都可以联系的到。或者说我们有共同认识的呃中间人等等的。🎼所以我觉得是从比较比较远的方向开始问起，就是请问。🎼怎么和你联络比较方便呢？

那如果对方很大方的跟你说哦，没关系啊，我就给你我们赖我们来换一下，那也很好，或是对方只是说嗯，那我用我的IG跟你加一下好了。但如果他拿出来的IG不是他平常在用IG。

因为现在人呢有些IG会开两个账号一个是主要使用跟亲友间互动的账号。一个呢是他也没有在发文啊，也没有在做什么他就是拿来追踪所有他有兴趣的人事物哦，还有你的小账样子。那有些人看到对方是呃拿小账来交换。

可能会觉得嗯所以你是看不起我，你是不想跟我当朋友吗哦，这样其实我觉得不是就是从远一点的关系开始慢慢的靠近。像方老师刚刚说的那样。对，那也是一个不错的方式，就是你用开放的心态去问别人，我怎么跟你联系。

🎼对，然后别人用什么招，你就知道他在这个互动当中，他想要留给你们之间的空间有多大。🎼汤老师知道这几年啊网络上有一种恋爱家教，他们。🎼使出非常激进的方式，在教学员如何认识女性。

例如说他们会训练他们一天要在呃某个节运站周遭要到50个人的line或是电话太夸张。然后那个学员就很可怜，他就是要做功课，一天就在那边站好站满，不知道站几个小时，这他们的功课吗？是。

然后他们会使出各种手段来去要到这个电话来去满足老师交代给他的这个功。但我觉得这些学员难道没有没有想过他们为什么要这么做嘛？因为你这样子做的行为，其实不是训练你自己的胆量，其实是训练你不要眼程度。

🎼而且这种是呃太多女生受害了。😊，🎼嗯，现在很多有几个特定捷运站呢，你去接访那些女生，她们会说哦，对我平时哦可能因为上班关系，可能因为什么关系，很常来这个捷运站周遭。

然后已经被骚扰到她对于陌生男子开始出现本能的反感。🎼就只要有男生一往上前，就不就哎，你是不知道干嘛，所以直接给他扣八扣空的电话不行吗？有些女生当然会像童老师一样，就是很幽默的去回击。

但有些女生我自己看过，她就是动弹不得。😊，🎼他没有办法，所以有两个方面，一个方面是立即叫这个呃把脸拿到地上去的人跟他讲说很滚。然后第二个就是你给他恐巴口狗的电话，让他找不到你。他们已经很先进了。

他们会在当下打，我在高中时代的时候，我就做了第二个方法，然后对方当下打。🎼不是啊，我们也有积极。🎼不同意的状态啊，就我不同意给你啊，你再来，我就要打电话给警察局。

我觉得女生就把这样子的一个gass拿出来，有什么关系。但男生你也知道人家这样这样子的教育方式，其实我觉得非常不妥了，就是没有尊重到任何一个女生，她愿不愿意给你电话号码的这个部分。嗯，对。

所以呃第一个是不要再听信这些所谓的那个。对，不知道在搞什么东西的，然后第二个是自己要拿出自己拒绝的能力。对，其实我觉得尊重的部分啊，其实我们是要很明确的去尊重每一个人的选择。然后在这个选择里面啊。

你就要去负起你选择之下的责任。然后接下来呢我会呃建议大家就是在。🎼我们尊重的后面有一个叫做不尊重。那不尊重就是骚扰的部分。那也跟大家做一点复习。就是骚扰的部分，其实它会有一个比较大的明确状态。

就是他是有一个权利不对等的部分。然后第二个是我们在呃对于别人对我们不尊重的状况之下，我们有没有能力去做反击，用一个比较贴近生活的情境来举例。我们今天到一间餐厅坐下，哎好冷哦，冷到根本没办法好好吃饭。嗯。

是不是就会和店员说，不好意思，你可以把冷气哎风量不要往这边吹，还是帮我换个位置啊等等的。我们是会提出要求的。其实人与人之间你也可以对对方提出要求，请你不要这样跟我说话，啊，请你不要做出我不喜欢的行为。

你这样让我很困扰，又或是你真的真的说不出口，你可以用写的，你可以。🎼请别人来协助你。但是如果你错过了表达积极不同意的这个机会呢，接下来衍生出来的骚扰或是麻烦嗯。🎼就是要两个人共同负起。

两个人做决定所造成的后果。我想我们必须要对这个世界多一点包容，因为不是每一个人都明白什么是尊重。如果你遇到了一个不懂得尊重的人，你真的也只能用捍卫自己的方式来去阻止接下来的发生，还是要。提醒。

🎼如果你在这样子的场域中，你还没有防御自己太多的能力的话，不要很强自己，而且不要太激进的去抵抗，免得造成你人生安全受到了损害。我还蛮赞成，就是先动口再动手，这是君子之交。

就君子之交是你要在做任何行为之前，哎，我可以这么做嘛，那对方如果他表示的是消极还是积极的同意，可以在这个互动中产生了某些状态。那如果你的消极同意，后面衍生成你积极的不同意。

其实你都可以在每一个环节里面做澄清跟解释。那我认为啊比较好的方式，其实是一种两个人啊在交流的时候要慢慢的接近。然后慢慢的透过某一些眼神交流或一些肢体的接触，就周围的肢体接触。

让彼此都可以知道我们下一步是往哪一个方向进行，而不要自己啊乱串。🎼乱窜的到最后，可能人家也会觉得你是一个嗯很很讨厌的人，很无理的人对，是或者是不尊重人的行为，这些都会造成下一步啊。

或者后面你会造成无法收拾的部。