# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.2.2 含苞待放的保養秘訣｜找出原因 - PressPlay

🎼，🎼，🎼。🎼，🎼这个张杰要和你介绍，阴道干涩不一定是年龄到了才会发生，有很多因素会导致嗯所谓的不够湿，水不够多，那容易呢自我会怀疑说啊，是不是我性冷感，又或是被对方以为啊你是不是不想跟我做爱？没错。

那其实跟这些都不一定有关系哟，在我们呃很多的个来访的个案，尤其是女性的那大部分会来请我们去处理这个问题，都是他们的夫妻关系已经出现了变化，比如说老公她有外遇的情形啊，或者是在过程中感到不舒服。

那很多男性会以为在这个过程中一定是女生，他的年龄到了，她的这个性欲低下，希望我们来协助他，跟他的老婆可以在性爱过程中达到一个比较湿润的状态，那甚至呃会。🎼直接很粗暴的说。

不然哪一款情趣用品或者是哪一个润滑剂能够使我老婆迅速达到高潮。嗯，对，那如果我们不去找到原因，只是去解决他发生的问题，其实我们有时候会错失了解决问题的两机。一般大家能想到的是和停经有关。

也就是进入到了更年期，那随着50岁以后到60岁70岁，80岁阴道干涩那是很正常的生理现象，撇除年纪的关系，其实和你怎么看待性的方式也有关。也就是说你一想到性，你就想到不好的事情。

那你当然很难会是湿润的状态。如果我们把高潮或者是能够让对方满意，不是在自己身上哦，是希望对方能够借由你的引导来达到满意。这样其实有时候会忘了放在自己身上。那如果我们的状态不在自己。

🎼身上那这就仿佛是呃我们希望去达到一个目标，他以目标为导向，我们就无法去提升自己的心嗯。接着呢还有荷尔蒙失调，又或是糖尿病、高血压，也都会让阴道干涩。🎼所我想是很多人会。🎼想不到的情况。

对那高血压也会对，因为我们吃了血压药。呃，有时候它血管会收缩，所以我们的那个分泌的液体也会比较少。那女性呢在更年期之后有很多部分哪，其实是无法去预预料的。就像我们会说女性的情欲地图。

它比较像是飞机的仪表板，你不晓得按到哪一个才是对的。所以呢沟通为什么如此重要，其实是在于我们其实不知道我们到底在这个沟通的地图上，我们发生了什么事。跟药物有关，还有抗忧郁药物，因为它的作用。

就是希望你的情绪平缓。所以不管你是好的坏的，他都一次把你压下来，就会连带影响到食欲，还有性欲。对，那还有避孕药物。嗯，那之群人好像加速也跟我们分享这个部分。像我自己有啊惊奇不规律的问题。

所以我在年纪很小的时候开始就吃调经药。那我吃调经药之后，我每次月经来就不会经痛了。是。那也很规律，对我来说，生活上是比较便利的。像我发现我在服用调经药，也是大家所说的事前避孕药。那一段期间呢。

自然分泌的所谓的湿润程度和以前是有差的。但是她是这个效期内的副作用，你只要一停药之后就会恢复的。当你有阴道干涩的困扰，避免性交疼痛，我们会建议你在性爱过程呢要搭配细性或水性的润滑液才不会造成摩擦疼痛。

然后甚至到出血，然后影响你对于性爱的渴望。在解决阴道干涩的同时呢，我们必须要知道目前的状态是什么原因导致的这些原因呢，我们可以从腹向的一直到无，然后一直到她到底有没有生理上的障碍。

接着呢我们要聊性欲低下的分类。因为很多女生说嗯我怀疑我自己性能感，我是不是。🎼是无性恋我说我是不是无性欲呃，还是我怎么了？我是哎我以前还好啊，怎么现在是我的问题，还是对方的问题还是怎么了。

我就是不想做爱。所以我们刚刚说最简单的方式其实是解决，就是拿这个润滑剂就可以解决的事。但是如果事情像我们想象中这么简单，那女性的情欲他就不会是一个飞机的仪表板。那我们要如何去处理这个问题呢。

我们先从性邪物开始。因为在临床上，其实我们看到很多的个案，他对于性是有坏影象的例如说他觉得性是一个见不得人的事情，或者是他以升殖为目的的，或者是男生是呃把女生当成性用具在使用的。

所以他觉得性对他来讲就是一件很肮脏，很不可告人的事。那如果我们的大脑出现了嫌恶这件事情，你不可能会有性的美好。那性运低下的分类。😊，有几种哦，第一个就是刚刚讲到的性邪物。再来就是无性欲。

那无性欲不是说你天生哦，从你出生就决定你这辈子是无性欲了哦。而是说你这个对于性没有欲望，是来自于你有唤醒障碍，又或是你没有做好的情欲开发无性欲，其实在心学上的分类，也有两种，一种是先天的，一种是后天的。

先天是说你从一开始到目前这个状态，你完全都没有性欲，包括自慰。嗯，那另外一种是关系上的障碍。就是说你排除了你生理上的部分。但是因为你跟你的伴侣关系不好，所以你就会造成哦，我对他没有欲望。

所以这会是两个分类。那我是觉得大家可以确定清楚，你到底是从头到尾都没有性欲，只是为了尽义务，还是因为关系的问题，导致你没有性欲。那这时候大家会想问呢，哎，那如果我是前者，我还有机会。嗯。

可以学习看看我们的心学研究上面也是25%的人天生就不会有。但是有75%是可以透过学习来去获得的那我是觉得很多人其实他对于无性欲这个部分呢，其实没有搞清楚状态。她可能一辈子从来都没有享受到幸福感。

或者性性欲的挑逗，所以她认为她的状况是无法被改变的。嗯，那有一天如果她学习到比较好的情欲撩拨的方法，也许他可以有一些改善。嗯，我们还是希望大家可能你只试了一两次，你就觉得嗯拿手上好无聊爽好酸哦。

到底爽在哪里，听明白为什么男生都那么喜欢，你就不做这件事情的话，嗯，我们先从健康角度来看，其实你每个月有定期的去倾腔，就会减少离癌的风险的对嗯，那女性也是如果你有定期的自慰，其实你也不会觉得很肮杂。

就是你会对。很多事情会有一种呃没有办法达成或者是没有办法输压的一种状态。所以我还蛮鼓励，不管你有没有伴侣啊，自己对自己好一点，自己安慰自己其实是一种很不错的行为。有部分人认为说我有性欲，我也不是性能感。

可是我好像有高潮障碍，不容易达成高潮。对虽然要求次次高潮有点他严格了，但是至少说几次中会有一次达成高潮。嗯，但好像那个次数越来越多次频率越来越少。对，就是他不容易达到高潮，很多人在这个部分。

他跨越那个山峰的部分会越来越下降。那这样子的方式其实会建议大家做自慰练习的。嗯，不容易达到高潮，我们可以分成生理面跟心理面，所以有时候是伴侣呢，其实它的功能不是那么好。

那如果在伴侣的生理状态无法让你达到高潮，的这个条件之下。🎼我们可能可以用一些替代的方式去处理它的功能部分。例如说它没有办法很持续的勃起，或者是勃起之后硬度不够，或者是它在整个过程中啊。

其实有自体不协调的部分。嗯，就硬体的部分如果没有办法很完整的达成。那我们来想想看如何去解决它硬体上的问题。那软体的部分就是没有办法达到高潮的情欲障碍的部分，我们要如何借由外外界的力量。

那第一个就是也许我们可以沉下心去想我们两个之间的感情状态是不是发生了什么问题。那第二个就是我们其实可以借助一些情欲片来去引导自己进入那个状态。大家尽量保持一个开放的态度来解决问题。

那也有些人会想说哈我们既然走到了。要一起看A片，你才会硬吗？真的都没有关系，先求有再求好。对，没错，因为你如果让对方一次一次失败，他会对自己越来越没有信心。那不止他没有信心。你看着也很痛苦嘛。

对两个人的次数就会越来越少。对，就会造成我们所谓的比例越来越下降。我们不愿意去沟通，不愿意去解决问题，只是一直觉得啊这个问题直很耿，在我们之间不谈，是不是就没有问题呢？其实没有解决问题的是。

最后一个就是性交疼痛与性恐惧。那性恐惧有可能是呃来自于小时候遭遇了很不好很不好的事情，也说不定我和童老师曾经在录节目的时候遇过一的来宾，那他说自己是性任感啊，就是不想要做爱。

所以跟他在一起的人都要先接受这件事情，我们再来讨论要不要交往。对，那我们当时觉得哎这样好像有点可惜是不是。🎼还可以做一点努力。因为毕竟大部分的人都不太能够接受。说好，我现在要进入一段完全无性的关系。对。

所以我们第一个先去讨论说为什么你会有性恐惧。那恐惧来自于是生理疼痛，让你恐惧，还是你对于不确定因素产生的恐惧。在我们阴道痉挛的治疗里面，这样子的个案其实蛮多的。就是他呃怕痛这件事情其实是可以分开来的。

第一个是他对于怕这件事情。第二个是对于疼痛的忍受程度。当然，刚刚嘉纯提的非常好，就是有阴道痉挛或者性恐惧的人，是不是从小有受过一些什么样的性骚扰或性破坏的情形。在我们临床上看来啊。

这些的比例其实非常非常少，比较多的比例呢是第一个他天生怕痛。第二个呢，他天生控制感很高，控制感很高也会导致。🎼对他所谓的控制感很高，就是所有的事情他都要知道他的结局是什么哦。

如果阴茎插入阴道这件事情会造成他不知道会发生什么事，他就不敢去做。嗯，那还有一种他的控制感是他要知道1234的流程。是然后做完一一定要做2二做完做三三做完做4再做5没有办法135这样跳。

就有一点点强迫症，可以这么说，那这样子的状况啊，其实会造成男生会有压力。嗯，也就是说他在这个性爱的过程中，他可能要先亲吻，然后爱抚，然后到前戏。然后后来发现自己不够十，又重来一次，所以就123。

然后要到123123只要不实，他就觉得前面应该有环节没有做好，又回去再check他的环节有没有完成，这个就会造成后面拿男性的新阴性的勃际功能障碍。童老师也有遇过个案男对对夫妻来。🎼发现男生非常非常大。

然后女生刚好就非常非常小。对那在这样子的情况下呢，其实男生硬要放进去，女生第一次是正常的感到痛。对，但随着次数增加，他可能还没放进来，他就痛了。不见得真的碰触道才会痛哦。

是累计实际上他有那个心理面的阴影一直要被蛇咬。对，那他还不用碰到，就是嗯好痛。对，这些东西啊，其实要去看他到底是生理层面的疼疼痛，还是心理层面的疼痛。总之呢我们要正确的去面对问题，那去解决问题。

这个问题才能真正的被处理。那像刚刚这个案例，老师当时怎么帮这对夫妻做治疗呢？因为我们没有办法拿削铅笔肌嘛，把这个阴茎小细医点，我们只能去处理这个阴道的口能不能变大一点点。那在这个过程中。🎼女生蛮痛苦的。

她必须要用扩音器材从小号的一直慢慢的慢慢的扩张到比较大的部分。但是呢如果真的是有困难的话，这个应该我会建议他去寻求妇产科医生的去写著。因为我说的那个案例其实真的是已经太极端的。因为这个男生的阴茎。

他比我的手腕还粗，那这个女性的阴道呢又小的跟鼻孔一样小。所以这个比例全殊真的很大。那这个我们就要讲到，如果你婚前不适车啊，就会打开惊喜包。是，那这个惊喜到底是惊喜还是惊吓，所以不是大就好哦。

还要看到底跟你的尺寸合不合。对，所以为什么我还蛮建议就是亚洲人配亚洲人，因为那个尺寸才会差不多好。但如果你今天是一个欧美人，然后她特别长或特别粗，那后我们女性的这个贴身的构造其实是跟我们的身高有影响的。

🎼例如迷你的女生呢，通常她的阴道也会比较小，也会比较短。那如果我们配到一个大尺寸的，其实双方面都会非常非常挫折的。当我们说建议只是用一个善意为出发点去建议。那你如果一开始你就是跟外国人交往。

那已经习惯了这个尺寸。那当然是没有问题啊。对，就是说你们如果在呃打开惊喜包之后是一种惊吓，那你们要考虑看看是不是要有其他的方式去做一些结合，我跟加水并不是说你们不同这个人种哎是不能够那个有交往的。

而是你们要去适应彼此，就像我们适应彼此的生活，适应彼此的性生活一样。嗯那在这适应的过程呢，很重要的就是一定要搭配润滑液。哦，当然口水也是可以用户是做很多前戏，让女生适，那都是可行的。

可是有时候男生可能用到最后它都软掉了。对，真的。有很多造成就双方面啊，就是因为性器官不合适，然后造成彼此的压力。所以我们不单单是说女性的问题，我们要怎么协助，也要考虑到在这个协助的过程。

会不会让男性本来是正常，然后变成负。对，再来呢是不要对性福具有排斥感。通俗点讲就是情趣用品。那现在情趣用品非常厉害。会有4个呀，你想得到的，想不到，通通都有。那又关乎到每个人一偏好的产品也不同。

所以我建议呃伴侣之间可以一起选购。对，那如果在选购的过程中啊，有什么呃疑难杂症，我觉得可以去寻求贩卖者可以给你一些很好的建议。不管你知道在台湾还是国外买都可以。

其实情趣业者呢一定会详细的跟你说明这玩具的特色什么啊，你比较偏好什么。那我推荐你什么，我们会在这个幸福剧的讲解，跟大家好好的去介绍。

