# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：貳、好好練戀愛：新生訓練：2.3.1 談吐得宜是開啟話匣子的開關｜保留說話的頓點 - PressPlay

🎼，🎼，🎼，🎼，🎼设定好你想要和什么样的人当朋友，知道你锁定的目标将会带来什么样的友谊关系之后呢？友善有一个很重要的就是沟通。对嗯。🎼沟通不是只有你在讲叫沟通。

而是是你讲一句我讲句我们在交流才叫做有往有来的沟通，有沟才有通，有沟才有通，有沟才有通。哎，有些人会自己不断的讲不断的讲啊，就是一不断的道乐色。对那他会觉得哎有啊，我们要讲话，我们有聊天啊，其实没有。

这种他单方面的，在播放音量而已。但是有时候啊沟通也没有变成一种我只是报告给你听嗯，或者是我命令你这种不是你讲出来，就是有沟有通，意思是我们之间其实是可以形成共鸣的。像我们跟嘉纯这样子在沟通。

就是叫做沟通，我们是有在循环流动交流的这样。对你有听到我说什么，我接下去的那一句跟你的上面是有关系的。而不是你只是讲你自己的别人讲一讲之后，你有绕回你自己到最后就是你一直在倒乐色给别人。

像其实就是一种情绪劳动。很多人他喜欢把他的事情，然后当成好像跟别人交朋友的工具。是。🎼知道这个事情到底跟别人有没有关系。对对，那这样子的话，我们刚刚又陷入那种情绪劳动状态。

你是不是可以跟别人在交流的时候，知道别人的兴趣是什么，然后跟你的自己的兴趣是不是有相同之处，当然也有可能不同之处，我们可以开启另外一双眼睛，可是这个事情到底对对方来讲，他可能没有兴趣。

那如果说你已经有闻到跟对方的兴趣差很多，然后又没有一点点交集的这个部分啊，其实我们也知道要收手了，我发现很多人会用自己过去或现在的丰功伟业来找朋友，一认识就开始跟你说，我认识谁呀，我最边做的什么案子啊。

我现在跟谁谁谁合作啊，然后我接触的对象是谁呀。🎼我每次遇到这样的人，我都在想说，你现在是想要跟我谈工作吗？我们的产业别也差挺远的那你是出自什么样的心态，要跟我讲这些呢？因为我一点兴趣都没有啊。

他可能希望你投以羡慕的眼光，就是让他享受被被被尊敬或被呃崇拜，的确有很多人在怎么讲，都讲他的丰功伟业，或者讲他的过去，那就表示他从过去到现在都没有什么发生，他都没有进步，对他就一直停留在过去。

其实这样子也会让人家觉得你到底有没有活在现在，闹是现在此时此刻，我们现在要聊的是什么事情，我们的目标是什么。但我们不能说太目的性导向的谈话了。那但是在这个过程中，我们其实是可以激发共同点。

然后往我们想要聊天的方向进行，你不能一直就就讲你自己有兴趣的那你没有顾及到别人的话，也会造成别人跟你谈话之间呢，他没有。🎼兴趣没有沟通嗯。🎼那要怎么样开启话题啊，在这边想要跟大家说。

先把自己的兴趣给放在旁边，应该要全方位的事情都要学一点。因为你不确定你就想遇到这个人。🎼他喜欢什么？那如果你平时很平均的摄取各方面的知识或者是新闻，你也不一定要了解的非常透彻哦。

就是说你只要懂一点点基础，你跟对方讲，啊后对方很高兴，因为那是他喜欢的话题，他就把他的毕生所学，或者他累积的请囊深受给你，其实这是一个很划算的交换。我也要补充一点，就是你自己本身他是要有质量的。

就是说你家属人他是一个很认真，你是一个很认真，然后在很多事情上，你是很想去钻研的，可是这个东西你想钻研，人家说一视通要事事通，其实终点都是相同的，就是你是一个很愿意去虚心学习的人。

但是你有在一个地方是专项嗯，那其他的部分是通向，你不要老师都做一个通向的人，什么都会，然后什么事情就是半桶水，然后又在面一直吹牛。当人家一下就看破。嗯，对，所以我觉得自己本身还是要去钻研自己的强项。然。

🎼对自己专业自己的弱项呢，其实不要什么都不知道，太过于呃专注在某一个项目里。我们可能也要抬起头来看看事件发生了什么事，但是也不要忽略自己的。🎼能力像刚刚童老师讲那个情况啊。

因为对方可能会觉得哎我好像聊什么话题都可以聊。可是就不太确定你平时到底在忙什么。但如果说你有一个有所本，有一个专业，对啊，那对方说哦，你平时真的就是在这个领域嗯努力的学习精进，然后以这个为生等等。

对我很常被人误会说我有非常多朋友，然后我每天都有约会的反，然后呃周末一定很多party啊，然后到处都有托这样子。🎼我说其实你们误会，我休息的时候就是宅在家里，然大家都不相信，是因为大家都觉得跟我聊得来。

是就我愿意跟每一个人聊天啊，你们要聊什么都可以跟你们聊。那这个呢是每一个人都可以培养的，是就是看新闻。我从小到大就是喜欢看新闻，我会不停的看，不停的看什么类别的我都看哦，难怪你涉猎的范围很广。

跟你什么都能聊。我觉得这是一个有杠杆效应的投资。🎼你花一点点时间。🎼你也不是一整天花好几个小时，你是用每天的一点点时间，然后累积累积累积。那慢慢的就会有很大量的资料库在你的脑海。🎼你不一定记得那么清晰。

但是你可能哎有有听过这件事情，哎，你讲的那个事情是不是在哪个国家发生的啊，你刚刚聊到的那个我记得好像是什么原理。哎，你说那个我知道哪里有哦，你要这个吗？我知道问谁知道哦。哎，你要什么时候好。

我可以帮你安排，就是会慢慢的追就就就就就慢慢的长成一个技能数的感觉。🎼然后只要看到新的东西，我就会想去了解。还有一个部分，就是你收集的这些资料，你不是只是一个资料收集者，你会把它给归纳同整，归纳同整。

嗯，然后再把这些东西呀，最后通到你自己的专业去。例如说你可能学投资理财。可是投资理财，它可能需要你专业的本钱，赚到的专业以后，你就可以去投资你知道的这个项目。嗯不然你有空有钱，你不知道投资什么东西。

你也是把钱存起来。所以我觉得很多东西啊，像我们专注于性的部分，我就会很想去了解哲学的部分。那他哲学的东西其实它是跟人性相关。那人性又跟性最底层的那个性的心理相关。所以就等于我们收集了这些资料以后。

我们就可以层层的层层的回到我们原先的专业领域来，我们并没有去只做一个资料的收集者或编排者。我们把这些东西化成我们的创造力，我们的资源。🎼不管是给我们的朋友，或者给我们自己都是蛮受益的。

我和同老师很常呼吁大家要去行动。其实这个行动不只是目的性的交友。你在很多事情的体验也都会别有收获。例如我有一段时间很迷捏头哦，你有迷捏头的时候，我有迷捏头时候，因为我发现你很专注在捏淘的时候啊。

你没有办法想别的事情。嗯，对，没错，我不一定这个兴趣会维持很多年。但是我在当下体验到这件事情，我就明白说哦，有些人为什么会很着迷于手工意义哦，他们讲的那个状态是什么意思，具体来说的感受是什么？

那我就可以同理他们说的话，那他们也会觉得哦，你是理解我的，你是懂我的嗯嗯，那我在之前接触投资理财的时候，我也是实际的去操作，赚钱赔钱大笔小笔。那我知道说哦，原来人性在金钱面前会遇到。

🎼的贪婪又或是挫败是什么？那当有一些人在分享他们过往的投资经验，不管是好的坏的，你也可以很快的去同理他们现在的情绪。那其实你是否真正同理共感对方是感觉得到的，从你的眼神从你的语气，从你的肢体。

都是能够知道说你是否是一个真诚的人，其实人要交朋友也挺辛苦，我们先求身心灵稳定，然后把自己的外在打理好，然后成为一个有把自己照顾好的人，然后呃还要呃有所本，然要就到处学习，然后有话题，哎。

但但是因为我们要做高质感的人，我们才是要这么努力，不然的话，你可以摆烂啥都不学啊。最后有个很重要的收尾哦。这个收尾做不好，会把你前面所有的努力全盘打翻，都有可能也就是说话的艺术好话无。🎼如果没有常常说。

然后甚至你是用比较腹相的言辞，或者是用一种讽刺的言辞，没有把说话的艺术做好。其实你前面所有的铺陈啊都会变成别人觉得说嗯你其实不是一个很真心的人。嗯，我想。🎼如果你听到说话的艺术，哎。

你这一段也有感触的话，那有可能你有这样的困扰。那我会建议有这样的困扰的，我们先慢慢来可能。🎼要求你不对别人苛刻，然后还要找到对方的优点去加以赞美，这样一步登天太困难了。没关系，我们慢慢来。

我们至少先不要去苛求别人，嗯，去呃一直检讨别人有一个小动作啊。🎼不知道大家会不会发现，就你看电影或看剧的时候，你会不会一直碎碎念。他其实不是一个入情境的状态。他其实是在做一个导演，他是一直在想说，哎。

这里做不好，那里怎么样，然后这里有什么小想，然后你合不合理。对，可是其实那就是一个虚构的状况啦。是啊，每次遇到这样的朋友说，那就是一个虚构的状况，而不是一个新闻事件啊，而且甚至新闻事件都比这个还荒唐了。

有什么好。🎼而且我们看电影，看剧就是。🎼看一个感觉。嗯，嗯当然你也可以说从里面吸收姿势也说不定。但是你不需要吹毛求疵去看每一个小细节。例如说这个人可能整个都很好，那只有一点点不好。

你就把这个一点点的放大，然后他整个都不好。你看别人的态度其实就是一个吹毛求疵的状态。那你吹毛求疵的对别人，难道你不会吹毛求疵，对自己吗？那如果是这样的话，你人生就一直是在活在挑剔的状态之下。

你其实也没有什么朋友了，改善沟通呢，我们可以先从啊负面的部分慢慢的收敛。对。🎼想去碎念别人，哎，你先忍住，你先把那个碎念收回来给自己，想一想，你真的有必要多说那一两句吗？你不说会怎么样呢？

重点是别人有问你的意见吗？如果别人都没有问你，你还在那边激活，难怪你很难建立起友谊啊，我们有不一样的想法，但是我们互相尊重，只要对方这个想法或他的行为没有侵犯到你的权益，其实他讲什么，他要做什么。

你就是应该尊重他，你出于朋友的身份，想要给他一点点建言。那你也要想一想。🎼在脑海中排练一下，你长出来这一句话，以你认识的这个朋友，他会有什么反应。那如果说这个反应会伤害到你们之间。

那真的有必要讲这句话吗？当别人给我们建议的时候啊，我们也不用把它认真对待到，你必须要依照他的方式去做。因为呢人生是要为自己负责任的。那你给别人建议，别人也不需要一定要依照你的方式。

不你就觉得那他干嘛来问我嗯，那其实你也不可能去为别人的人生负责任。就是说别人任何人给你的想法跟建议，那是站在他的端点去考虑这件事情，但日子还是你在过，不管别人给你什么建议，你自己要去同整去规划。

毕竟你最后做的决定，就是要为你自己的决定去负责任，没有必要说做错了决定，要别人去负责任，那表示你是对你自己你有自信，你是对你自己的人生没有负责任。在这个章节的最后，嗯要想一句很老派的话，我觉得。

🎼命运是由个性决定。🎼个性是由什么态度决定吗？🎼就我发现一些。🎼已经步入中年时的朋友们。那他在各个方面的不如意，其实都是跟他个性有关，都有共通点是非常的不圆滑。然后。🎼气势很锐利，个性它是慢慢养成的。

很多人说我天生个性就这样。可是这个个性呢其实是你一直不愿意去改变，所以他就会一直跟着你。那你的命运就是随着你自己不改变，而一直变成今天这个样子。嗯，你怨不了谁。所以如果我们今天要改变我们的命运。

要改变我们的个性，改变我们的个性要改变我们的态度。我们如果对什么事情都是正向的态度，我们就觉得世界上所有的事情都是在考验我们的嗯错的也好，正的也好，我们都是要把它一一个正向的态度去面对那后面的结果。

不论他是好坏，我们尽力的。嗯，我们都会去接受。