# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：4.6.5 交。戰開始！助攻姿勢各就位｜成人懂的數字戀愛：69 體位 Sitti - PressPlay

🎼，🎼，🎼き。🎼The。🎼听。🎼甲醇对于六九体位有什么想法？🎼69就是一个很少用的调味料。对我来说，我觉得六九体会有一点分心哎，就为有些人很喜欢，我觉得有点忙啊，不管你是在上面还是上面有点忙。对。

首先两个本来就是面对面的嘛，那总是有一个人要去转转过，有时候你就想要享受，可是对方就一直弄的时候，你想说我知道要不要给予，然后一直要享受一定要给予，但是有些人他是蛮喜欢的。

就是他同时有两两方面的一个一个试焰，对，或是追求一个男生一直去刺激女性的阴蒂，然后让他很受不了。但是他口中呢又含着生殖器官，又没有办法说不掉的那种。😊，🎼很激情的时候，他会不会就会咬到意思真的是很懂。

就是点到为止，呼吁大家也不要再逼你惑女性对，因为我在我尝试的经验里面，嗯，这时候同老师要自我揭露。没有啦，我的意思是说在尝试这个过程当中会觉得很忙碌。因为有时候你对你会一下子会想到对方给你。

那你的感高潮感觉要来了。然后他可是这个器官好像又在你的嘴边，你是不是要给他一点什么？对啊，然后还有就是。😊，🎼如果你的肛门周遭有一点息肉的话，也挺尴尬。🎼我还以为是有味道味道啊。对呀。

因为这个真的蛮靠近，还有啊毛啊等等，这都都要可能稍微考量一下。对，因为会看的很清楚。如果你是就如果你是在下面的话，你会看的有点清楚。因为我觉得这种口爱呀，不管是就六9的口爱，或者只有对器官的口爱。

真的是很吃信任感的。又或是你说那我们侧躺的六9可不可以也是可以，但要看一下你家的床够不够大张。😊，🎼如果你非得在一张单元床到60，我相信两个人的脚都没有地方放。对哦，对他就会拉长了更多。

然后还有就是男女身高差太多，有可能也会造成哎，对不了哦，嗯对不到位置哦，对，这是一个很很大的考量。对大家就可以评估一下啊。😊，🎼169经典体味步骤一，男生仰讨，女生在上面，并跨坐在男生身上。🎼步骤2。

女生将脸部面向男生的生殖器调整位置，让你的私密处位于男生的脸部正上方，让彼此的嘴巴靠近对方的生殖器官。🎼时候膝盖和头部下方可能会感受到不适，建议可以在头和膝盖甚至屁股的下面放一个枕头。🎼2。

🎼69式导69式和经典版69式相同，但不是女生在上面，而是男生在上面。此变化式的好处是导六9式比经典版更难一些，可以为彼此增加一些挑战度。男生在身位时有更好的控制力，尝试控制进入喉咙的力道与深度。

这个体位也适合想要尝试深喉咙的人，如果女生喜欢睾丸在自己的脸上，也会是另一种调情的方法。🎼测69式测6九式的好处是，如果你很难用经典69式进行口爱，测69姿势可能会更适合你。

因为侧躺的角度会让双方更容易进行动作，对于在经典69式中处于上位的人来说，侧躺也耗费更少力气。因为在上面时，你会需要用膝盖和手肘支撑，通常无法长时间处于这个姿势。步骤一，双方都侧躺在床上。

而不是一个人在另一个人的正上方。🎼步骤2跟经典69式相同，将脸部面向对方的私密数准备进行口爱。4、情趣玩具69式情趣玩具六9式的好处是，并非所有69式都需要用口爱来完成，也可以使用性爱玩具。

使用玩具可以减少体力消耗，并且更加关注自己的感觉。步骤一，采用经典69式护士测69式步骤2，拿起对方最喜欢的情趣玩具给对方使用。同时，你也拿起你自己最喜欢的新玩具，让它用在你身上。

过程中也别忘了使用润滑剂阴地震动器和阴茎按摩棒，非常适合在这个体位使用。🎼步骤3，当你们都准备好了，就可以一起进攻。🎼Yeah。

