# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：壹、練愛前三思：新生報到：1.1 練愛之前：學習地圖導覽 - PressPlay_ev

🎼，🎼一き。🎼The。🎼，🎼透过本课程，你将重新获得新的人生，不管是我们的感情，性生活及亲密关系都将获得提升。了解如何让性更愉悦，增加个人与伴侣的性探索，减少不必要的焦虑，让彼此的生活带来更多的美好。

不管你是新手驾驶还是老手潇洒，都应该好好的学习理解信任与尊重，你将重新发现新的性爱模式。爱的内在定义，只有在开放自己并接纳对方的影响时，过程才会产生，这不是一堂理论课是一堂是系统性及全面性的恋爱课。

从生理心理到关系面面俱到，从暧昧坠入磨合到进入关系，你都需要好好的磨练。在性障碍上从困扰到正常到更好，我们都需要有专业的引导。当你有烦恼的时候，你想要找谁倾听呢？🎼不管你是找朋友家人，又或是身心灵路线。

又或是找有专业认证的资商师，都是可以的，没有一定的答案。但是童老师他身兼的所有的条件。他不只有专业的认证，还有将近20年的实物经验，陪伴上万名的个案，从有性障碍，到变成正常。

从正常找回所有的性余乐变得更好，重新掌握他们幸福的自主权。🎼我和童老师的认识呢是在我主持性教育节目深夜保健室第一季的时候，他就是我们的来宾。那我们所有的团队都非常。🎼荣幸可以邀请到童老师。

童老师的出现呢，带领着所有人进入到性学的宇宙。为什么说是宇宙？因为一个浩瀚的宇宙里面有很多个行星，那我会把每一个行星比喻成不同的性学领域。性知识。啊，再到体位再到技巧，到性癖，再到心理性。

又在延伸出呃新因性的补起功能障碍，又或是嗯女性有阴道痉挛等等的问题。因为童老师是华人业界最资深也最专业的老师，并且童老师是一个非常非常温柔的老师，他会在深夜恋爱课。

把每一个你需要知道的事情都不藏思交给你。我跟家纯认识非常多年，应该是从硕士一直到博士目前在学的阶段。那这么多年的在性领域上的学习呢，我觉得家。🎼纯是非常成功的。我第一次见到家纯的时候呢。

他对于性知识上的摄取，让我觉得是所有业界的主持人里面最认真的一个。所以在所有的性的解放上呢，以专业度来说，其实不输给目前我们看到的网红朋友。我不是说网红朋友不够专业，但是因为在深夜保健室里面。

我们有很多很多的题材，是真的有包括生理心理跟关系的那家纯都一一的替我们做了非常非常多的解释。那我也认为跟嘉纯合作，其实是非常获益的那也可以提供大家更多更好的性方面相关的知识。🎼我想我是你们的学姐。

因为在主持性教育节目呢经历了100多集，那每一集都是不同的主题，向不同的老师学习到。🎼各种层次的资讯以及知识。所以在这堂课我会协助童老师一同将他想要传授于你们的。

用更好的方式更完整的让你们学习到童老师想问你，期待学生们上完课，能获得什么呢？🎼嗯，从我的观点，因为我一直认为我是负到0，那家醇零时零到正。所以我大概是障碍排除的部分。就是如果你有性功能上的障碍。

就是有勃起功能或者是射精过快，甚至你有信誉低下或两个人在性交行为上的不协调。这堂课都可以让你们在学完之后获得你们想要的解答。那我这边会在不同的单元提醒大家，如何用敏锐的切角检视自己又或是伴侣。

又或是你们之间的问题点，在配合老师的教学，可以让你更快的知道适合你的答案在哪里。那记得哦用尽废退。就是所有的东西啊，你不用它就会越退化，越用，它就会越好。所以付诸行动跟操作。

所有课程里面最关键的部分就是要去做。我相信很多购买课程的学生也不是新手，有可能是老手了。但。🎼遇到一个瓶颈，就是。🎼不管有没有固定伴侣，他对于性爱已经越来越没有好奇心和冲动，越来越没有期待。

这种一成不变的状态，其实会让性的感觉或者是在性的幻想上，其实是很大幅度的下降的这个会造成就是我们所说的性欲低下的情形。那性欲低下最后会延生的关系上的问题，甚至外循的部分也是大家所不得乐见的部分。

老师讲的的保守，外循呢都是外遇的意思。🎼我和童老师致力推广性教育，不只是让大家不要用错误的方式对待自己和他人。童老师常说，人类最大的性器官是大脑。透过心法密集传授，让大家都可以体验爱与被爱。

以及爱和性交缠的私密空间，让你获得更高满意度的性生活品质。接下来进入学习导览地图，祝大家上课愉快，欢迎大家进入深夜恋爱课，今天，童老师和我将一起带你进入恋爱的实体课，我们会从如何学习尊重，友善待人。

接续着建立关系，包含朋友、情人伴侣之间的互动，延伸至床上的各种礼仪，协助你们如何增进彼此间的幸福感。当然，这不是一场性器官铺路的性爱电。🎼更不可能有尺度过分开放的画面，透过教学跟教具的呈现。

能在不被视觉刺激影响的状态下学习到抚摸、爱抚与增加亲密感的技巧。这里与你们分享一些原则来自于我近20年的临床经验，与陪伴上万名个案而累积下来的心得，我们将无私的分享给你们。你是否曾经在生活中感到无力。

或在性生活中缺乏动力与吸引力，或者生活变的沉闷，觉得没有人可以理解你深夜恋爱课不是一门只说性的课程，也不是指疗性高潮的事，更不是非得要以性爱姿势，作为吸经的亮点。当然，增进性品质的方法。

你们都能够在这堂课程中学习到深夜恋爱课是包括身体心理跟关系之间的连接，他需要的是敏锐信任与尊。🎼若你有伴侣，不妨邀请你和你的伴侣一起轻松的学习，可以用你喜欢的节奏选取需要的片段。

但我们还是期待你可以耐心看完为您准备的全套课程。最重要的是，希望所有学员都能享受上课的乐趣，以及获得心爱的完整知识，掌握属于自己的幸福。

