# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：伍、愛的肺活量：床上跑步G：5.2.1 含苞待放的保養秘訣｜準備大腦 - PressPlay

🎼，🎼。🎼，🎼5至2，女性情欲保健欲望与满足是性爱的核心。有许多女性会觉得自己不会或无法高潮，是很丢脸的事，干性欲的产生，却比我们想象中复杂许多。因此本章节就是协助我们准备好人体最大的性器官。

也就是大脑找出阴道干涩与无性欲的原因。进行女性阴道生理运动的准备等等。那我们就现在开始吧，含苞待放的保养秘诀。首先，大脑是人体最大的性器官。所以我们先把大脑准备好。🎼对于性呢，我们要正面看待。

因为如果你对于这件事情很厌恶，那当然我们给予什么样的协助，都是帮助不了你的。谢邪物其实是女性呃如果遇到性挫折的时候，他会产生的一种这个机制跟反应的。那还有另外一个转化，其实是女生对于洁癖的部分。

总觉得啊性是一个比较互相的部分，或者是说男生对她所有的动作都是一种情犯。这个也会影响到女生对于情欲开发，不能接受的。那如果说对于性的态度是比较偏负面的，可能要先厘清原因是什么，是要从很久很久以前说起呢？

还是你曾经遭遇过什么不好的经历，那又或是嗯有什么样的价值观绑住你，先把原因厘清出来，我们才能知道说要怎么去破解这件事。因为我。🎼会看这堂课的人，他也许目前有这个困扰。

但是他是想要知道我可以怎么样去克服这个难关。对，所以很多人就是很粗暴的去决定要怎么样去克服。所以很多市面上的润滑仪，在这时候就会出现。嗯，那我觉得润滑仪是一个呃不得已的解决方式啊。

就是如果你自己没有办法分离，这是一种快很准的，但如果你真的是要去厘清我们到底为什么会造成这样的情形，我觉得找出原因是克服它最好的一个方式。如果说你和以前的伴侣，在性爱这件事情呢，给你带来一些阴影啊。

呃一些不快乐的回应，那你要记得你现在伴侣就是一个新的开始。那如果说你还没有换伴侣，嗯，那两个人要好好的沟通，我们先把负的变成正常再来追求正常变成好的。所以我们一定要先去离清到底是。🎼什么问题造成的？

没有所谓正确的方式啊，也没有所谓的SOP的方式。其实高潮就是高潮就是高潮舒服就是舒服就是舒服。你要告诉我哎，什么叫做舒服。其实你的感官会告诉你自己是对所以你只要把这件事情记着，他都是一种正向的反应。

不管别人对你的好坏，你可以在沟通解决的阶段一一的去克服你到底发生了什么事，那又或是另一种情况哦，我以前跟每个男伴都蛮爽的，但是跟这个不爽啊，那要想一下是对方的技术层面出问题啊，还是有他的哪些癖号。

你可能没有办法接受啊，又或是尺寸不合，那我们都要很诚实的去面对本能的性需求。不合就是不合啊哦，如果真的是到一个没有办法救的程度的话对我们没有办法去改变事实，但是我们可以改变面对他的态。

🎼先从生理的部分去着想起，到底是阴茎尺寸上的不合，或者阴道尺寸上的不合，或者是两个人观念没有办法做一些调整的不合。又或是你们其实就是很常吵架，又想要去用床头草床尾合来拯救关系，用阴茎或用阴道来道歉。嗯。

那当然你对于性的态度会越来越负面。那还有一种情况呢，是嗯他对于性没有什么太大的感想，就觉得嗯每个男生都差不多这样啊，那为什么大家都说很舒服，我就是感受不到舒服。这时候要先问一下，你平时有没有自慰的习惯。

没错，因为如果你有自慰的习惯，照理来讲是同样的形体，那怎么会换成是真人的时候，你就不舒服了呢？嗯这里也有一个部分是他呃在面对自己的时候，他是非常自在的，他非常放松。对然后他。🎼在跟别人在一起的时候。

他很有目标导向，就是我今天跟你在一起，我一定要达到某些高潮的状态，或者我也要表现我很sexy的样子。嗯，其实这些都是很干扰的因素。也就是说我们要先好好了解自己，然后再看一下，嗯好，现在遇到的困难。

有可能的原因是什么？那我们再一一的去找到解方。那才有办法达到准备好你的大脑，接着呢是没有正确的自慰方式啊，并不是说你自慰就一定要靠一根棒状物。🎼你也可以只是用一个小小的呃震动的玩具。

也可能你就是自己用手嗯都是没有问题的。我们临床上其实也看到有一些它就是单纯只是。🎼磨被子磨枕头或者是他做这个两只脚出力的这个部分，它就会高潮。那没有所谓正确的方式，只要你能够达到高潮，一切都是好的方式。

自己当然没有问题。因为你躲在你自己的隐秘空间里面，那如果要跟别人达成，那必须要用呃我们刚刚说的，不管是言语上的或者是非言语上的，我们都是需要去呃做两性之间协调，对，比较好的协调。

有些女性他们对高潮的幻想，有点不切实际。他会认为说就是抽插，一直不断的抽插，就会出现高潮这件事情。但是其实要光靠抽插，让你感受到高潮，它很有难度，也非常看几率，就算你本身够敏感。

也不一定是每一次都会发生。那女性呢还有一个心理的因。🎼就是你对于对方有没有爱，有爱跟没有爱做起来的感觉一定不一样。但我们也不能说有没有爱呃，在性爱当中站多少的角度。是的，因为有些女性她单纯是只是泄欲。

对呃一个性爱机器人或者一个呃发泄。对有些人她做爱，她会希望里面是有温柔跟抚触的部分，所以完全也是要看两个人之间呢，对于性爱的定义。嗯，然后去决定我们要怎么样进行。嗯，还有你的需求是什么。

如果你需要就是有感情连接的性爱的话，就不要勉强自己在有性需求的时候呢去找一夜情，因为那会让你很失落。那老师从来没有体验过高潮女生会想要问啊，所以高潮是什么样的感觉。科学数据上啊，她会有一个很明显的分野。

就是说你到底有没有所谓的呼吸急促啊，因为高潮是一种。🎼肾上腺分泌嘛，所以它会有瞳孔放大啊，或者是我们有呼吸急促啊，会有这个脸潮红啊，神经会紧缩啊，这个是属于比较客观的因素。

但是如果我们作为一个比较主观的因素，会有人说好像突然间放空，然后大脑间人游了。对，然后会沉浸在一种呃不知道的感觉里面。嗯，就到别的境界去了。对，很像是瞬间移动到一块心灵绿洲。

然后就算平时你有什么很大的压力啊、烦恼啊，在这个时候你硬要去想哦，都没有办法想起来，对，很多女生她会把这样子的一个状态啊，变成她要达到达成的目标。嗯，那会她会去一一的去检释。

我在这个过程中有没有达到这样这样这样这样，其实这已经失去她原来的意义的。很久以前我入一一个节目，然后她就说我都无法达到高潮。🎼说那你在进行的时候，你都想什么？他说我就想我头发有没有乱呢？嗯嗯然后样对。

然后我的面孔会不会很狰狞呢？我会不会在别人面前表现的很淫荡啊？当你的这种状态出现的时候啊，其实你已经不沉浸在那个状态里面的。刚刚老师有分享医学角度来去判断有无达到高潮。

那也可以去观察说你不自觉的大叫是很失控的大叫，你没有办法控制自己，那又或是你的啊脚掌。🎼会有一些抽动，那又或是你的身体会不自觉的有些颤抖等等的那你可以先体验了。🎼再去知道你高潮是什么样的状态。

在细学上其实还有一个分野，就是阴道它会规律又不自主的收缩。这个也是很多人去判断的标准。是你自己在自慰的时候，其实就很容易去感受到。如果你自慰的时候呢，你可以先感受刚开始阴道内壁的感觉。那高潮后。

你再将手放进去，你就知道差别在哪里了。对，所以好好的去体会高潮的感受，不要一直在问外面有没有人，嗯，外面其实还是自己你还是要自己去体会跟感受男女对高潮的需求是不同的。在麦斯特和强生提出的线图来说呢。

我会比喻为像云霄飞车男生会开始有兴奋，在持续，然后再到高潮期顶点啊，射精之后就快始消退人家云霄飞车这样那以前很多人都以为男女应该是一样的。所以呢就想要把女生赶快用到高潮。🎼然后就结束了。对。

但是女生的身体是非常奥妙的哦，我们的高潮和男生完全不一样。女生的高潮路线图，我会把它比喻为很像环状捷运线，你就想象成有一个大圈圈的环状捷运线。那每一站的站名都不同，有自发性的性冲动，想要做这件事情。对。

有这个情欲的感受。🎼第二个就是性刺激，不管是视觉上面还是听觉上面呢，还是被触摸了等等的性刺激。那再来是唤起性欲。你不管是什么，唤起你性欲是生理上还是心理上。嗯，嗯又或是你突然想到了什么。

又或是别人跟你说什么啊，都可以，总之就是唤起这个性欲。那再来呢是性愉悦啊，性愉悦呢，就比较是互动的部分的性愉悦。对。🎼然后情绪与身体上的满足。所以你看在情绪这一块是被特别提出来的那在男生那边呢。

他们这部分的你成分就少一点。但是我们女生我们去观察自己是不是你的情绪会影响到你舒服的感觉，明明是一模一样的事情，同样的人，同一张床，同样的前戏好像也都没什么状况，其实就是你今天情绪比较低落。对。

用或是嗯你有什么不快乐的事情都还没有说出来，是一直卡着一直闷着。那这个都会影响到你的满足度。那，还有呢是情感亲密，女生的高潮环状腺里面啊，你也可以是小环状的，跟男生一样的哦，直接接受性性刺激之后。

然后达到愉悦，然后呃就是小腿我们也可以大环状的，就是。🎼刚刚像嘉诚说的，我们可以从情绪的面去紧左手，我们也可以从身体的面，也可以从亲密的感觉下去左手。无论是哪一站上车，哪一站下车。

女生她都有绝对绝对的这个自主权，我跟你现在的感觉很好，所以我想要做爱，还是说哦你这样刺激有我很舒服，我想要做爱，然后开始上车，然后再到下一站到下一站到下一站，然后不管你是在哪一站达到高潮都是可以的。

你得到高潮之后，你再换到下一站，例如说亲密的话语拥抱等等，我们又可以再开启新的一拳。对，所以呢在这个状态里面，男生呢他可能就是射完精之后就要消腿了。但女生呢她在一次性爱里面啊，根据医学的统计。

就是心医学上的统计，他会认为女性在一次做爱，只要男生的动力还足的话，他可以有47次的高潮，所以比较少看女生呢，其实男女生呢是。🎼性爱天生的强者哦，与生俱来的性能力呢就是你的超能力。只要你掌握了使用手册。

就可以尽情愉悦的享受所有的高潮。🎼The。🎼。🎼。