# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：肆、手到擒來・情色和鳴的手口練愛密技：【課程搶先看】4.1 前戲登場： 感覺來了，我們一起加深練習 - PressPlay_ev

。🎼嗯。前戏的部分，童老师带来很有趣的8个字要送给大家，这是源自于印度的习俗。🎼当家中有贵客来临，我们也会如此的招待对方。当我们应用在前戏上，如同是将伴侣当做贵客般服饰，让美好的前戏从现在展开。

这8个字就是水水花伤登涂裹月。第一个水代表的是什么呢？就是把身体洗干净。一般我们啊就是很多男生跟女生在进行性行为的时候，都常常会抱怨说女身体在进行摩擦的时候，都会有出现一些味道。

尤其男生呢要把那个包皮退下来。那个包皮垢要好好的清洗。嗯，那女生呢就是我们的两片阴唇呢，其实是需要用香香的洗剂，好好把它洗干净的。因为我们难免可能会进行口对口的口爱，然后口爱对。

所以呢女生要切记一定要把我们两片小阴唇给它退开，好好看一下，有没有我们的小阴唇的唇垢。嗯，对，那第二个水呢，第二个水呢就是把脸洗干。🎼当然这个脸呢也泛指哦，例如我们的口腔，嗯，因为我们也常常会发现很多。

不管男生女生都一样啦，就是都会有这个口腔上的气味。嗯，所以尤其呢我们在私下聊的时候都说哦，那个男生如果舌苔没有刷干净啊，其实是蛮影响两个人之间的气氛，尤其是平时如果你喜欢喝奶制品，奶茶拿铁。

如果没有刷舌苔，都很容易有比较重的口气。对，再来是花花对应的呢，就是眼睛要看到美好的事物。比如说我们把环境打理好。我以为是看到甲醇就是美好的事物。那。🎼环境很脏乱，你也没什么幸誉嘛。对。

所以呢我们看到的环境啊其实可以整洁很干净啊，插一些花啊，或者是让我们的气氛变得更美好。这样嗯嗯，再来是香香呢对应的就是鼻子，鼻子就是闻香的东西，香气嘛。嗯，所以我们可以利用一些香氛蜡烛啊。

或是点一些精油等等的，让你整个环境闻起来是很放松，灯就对应着我们的气氛营造的是灯光。🎼灯光呢我们可以用间接照明小夜灯，那注意尽量采用暖色系的，不要让整个环境看起来很刺眼。对呃，这个可能要请大家注意。

因为我们也常常发现啊就是在床的正上方，其实是有一个很明亮的灯。那如果你在这个过程中啊，其实是可以看到很明亮的灯的时候，其实是不容易转型的。嗯，再来是涂涂就是涂香嘛，就涂在身体上的香味，那可以是精油。

我们也可以是用香膏对大家自己喜欢的东西都可以。对，就让你的身体散发出香香的味道。对，我也常常发现有些男生他是有手汗的。所以在涂的过程中啊，可能要去注意，会不会有卡卡的感觉哦。嗯，如果说你有手汗。

又想要帮对方做精油按摩擦乳印，可以现在你的手上抹一点爽身粉。对嗯，再来是果。🎼果对应的就是舌头，舌头呢就是我们吃的东西。嗯，吃的东西可以是水果啦，可以是大餐啦，可以是点心啦。也就是我们讲的保暖丝音乐。

你要先把自己喂饱食物在情趣上面的应用也很广泛。对，例如你可以用一些蜂蜜。您在对方的某些身体部位上面，对果酱也可以呀，还有一些草莓啊，这些都是一些催琴啊，让我们的两个人在互动过程中更有感觉的东西。

最后一个是音乐的乐。乐呢对应的就是我们的耳朵喽。我们要听到悦耳的声音，那这些声音可以是轻音乐，带领着我们在按摩的过程中不要太急躁。所以这个音乐可以是那种钢琴的缓慢的部分。是，又或是两个人之间发出的音乐。

唉，这个更好。是时候。🎼改变抽插是唯一目标导向的观念。如果你认为性只有一种方式，也就是阴茎进入阴道的性招，性行为只有一种结果，也就是只有性高潮。那么是时候改变你的想法了。

尝试将你和伴侣之间的性爱视为一种可以随着心情挑选的美味菜单，不要忘记钱性也可以是主菜。嗯。