# 深夜練愛課｜實戰技巧 x 自主訓練 x 身體探索：解鎖Bonus課程：玖、業界最PRO訓練菜單：9.3 輕功不是水上飄訓練菜單｜feat. 手槍女王 袁非 - PressPlay_ev

🎼。🎼，🎼Yeah。🎼き。🎼大家好，我是袁飞，各位老板好。😊，那么今天讲到了轻宫呢，它不只是一个。🎼呃，床站前的前戏，这么样的大排场，我们也可以应用在日常生活里面跟你的伴侣好好的调情。比如说耳朵好。

我们也不一定要干嘛，但就是手要放松，然后呢对着他耳壳这样轻轻的抚摸，然后用你指甲边边，指甲跟肉边边的这个侧面，这样就好轻轻的手不要用力是重点哦，手不要用力，然后轻轻的在呃男半的耳朵耳洞上面轻轻的转一圈。

对他刚刚抖了一下，这个抖就是一个很明显的暗号，通常耳朵会痒的人呢，他的脖子附近也会痒，就一个连带的概念，在他耳朵上面，然后在他脖子。🎼轻轻的抚摸。🎼这就是一个很成功的日常版清功了。

还有就是在他开车的时候啊，开个车。🎼开车的时候也可以有一个你的手就可以在他的腋下腹经，在他的手臂上轻轻的刮一下，轻轻的手不要用力，是重的，手背不要用力，然后呢，他可能就会抖一下，会有奇怪的感觉。

甚至可以在比如说买电影票的时候把你的手伸进去。🎼伸进男生的这个裤子后面啊，如果透视图这样子伸，那如果透视图的话，就大概伸到骨沟这边，轻轻的刮它一下。🎼让他整个人有一种站立感。

这样子时际的操作会有这样的感。🎼对对对，他就会这样叮一下，那就对了。这样子也其实也看不出来在干嘛。但你们就是偷偷的小调情。轻功呢有很多很多的方式可以来呈现。比如说羽毛。

羽毛可以用在比如说耳朵也是耳朵开始。那依照我们的三大原则，轻慢不中断的方式轻轻的慢慢的在耳廓部分可以旋转一下。然后呢沿着他的脖子，还有肩膀一路往下。🎼那照这三大原则，轻慢不中断的方式。

🎼慢慢的滑到它的敏感带去。🎼就是轻功按照这三大原则，不管你用羽毛、头发、呼吸，甚至是胸部瘦，都可以给另外一半带来很大的快感。🎼终于进入到了轻功手部操作的环节了。我们一定要依照三大重点。

就是轻慢不中断的在操作轻功。那么这要怎么操作呢？让我们先做个手臂的放松，我们先动动肩膀。🎼然后动一动手肘。🎼轻功的三大重点，轻慢不中断，在手臂放松了之后，手一定要放松，手一定要让它看起来是松懈的状态。

好，那手就松松的张开。于是第一个轻的诀窍，我们要先悬臂，悬臂是什么意思呢？就是把你的手肘张开。🎼不是把不是把整个上手臂这样打开哦，是只有张开你的手肘。在你张开手肘的时候，会感觉到你的手肘这一块肌肉。

这一块肌肉在用力在紧绷，这样就对了。在手肘张开手肘用力的同时呢，手肘手腕以下，手腕以下都要放松，就让它松松的然后张开，然后松松张开的时候呢。🎼不要紧绷不要紧绷，就让它放松的张开。

让它的所有接触面是可以转换的。接触面是指掌根。🎼然后这是指跟、指节、指腹，还有指尖跟指甲，都是我们会用到的地方。那它可以轮流在伴侣的身上做出一个接触并转换转换接触面是什么意思？

你想象自己像吉普赛女郎在占卜水晶球那样子的一个摸法，就会比较顺比较丝滑才不会中断。OK那么这就是轻的诀窍，要够轻？🎼才会有像羽毛拂过身上那样子最轻柔的感觉。好，那么慢是什么意思呢？

慢的诀窍我真的没有办法提供给大家太多。我推荐大家。🎼呼跟吸你在心里各数5秒，我们来试一次看看。🎼来。🎼吸气。🎼一。🎼23。🎼45吐气5。🎼嗯ん。🎼3。🎼2。🎼一、这样子就够慢了。

当你的心跟呼吸都放慢下来的时候，越慢，你的轻功做的就会越有感觉。🎼那么不中断是什么意思？不中断的时候，我们就直接顺着毛发生长的方向这样子摸下来。🎼不用套低再回去，我们只要做的够轻够慢。

其实它瞬间就会有感觉了。🎼在这边要提供一些大家有感的秘籍。比如我们旋臂股之后，为了要更轻。🎼这个肌肉已经。🎼僵住了绷住了，那么它就不适合再继续做往前往后的移动了。它必须是要到时候你要移动，必须要用肩膀。

🎼整个人前进后退。🎼这样子做出来轻功才能够更轻。我们旋臂。🎼好，手肘叮住之后，手松松的张开，松松的，然后把所有手背上的力气都放掉。🎼松松的张开之后，我们接下来只能用肩膀移动了，就会像这样。🎼可以的话。

把视线都集中在另外一半的脸上，我们尽量要观察他的表情。🎼然后让他知道看他伪表情的崩块。🎼maby会这样子会有一种。🎼你画到哪里它有感觉。🎼那么你就会把那个地方记下来，那就是它的敏感带。🎼好的。

那么在做的时候啊。🎼在做的时候，我们不中断的时候，我们要一直就很划顺的下来，记得一定要用肩膀往前带，肩膀往后推，我们手肘是不移动距离的。🎼然后越慢越好，越慢越有感觉。🎼对。

🎼那每一次转手都是在转换接触面，看得到吗？转手就是在转换接触面。🎼所谓接触面，就是我刚刚说的指腹指跟指甲指节。🎼在转手的时候都在转换接触。🎼有看到吗？都每一次就像水摸水晶球那样子转换接触面。

🎼当然这个过程做的也是月卖。🎼越好。🎼会越有感觉越深。🎼那如果它起鸡皮疙瘩，它会突然肌肉紧绷僵硬。🎼这都是他有感觉的证明。🎼就这样慢慢进行到下面哦，手指手心也最好不要放过，你可以轻轻的刮搔一下。おお？

😮，🎼关于刚刚说的手部轻功在这边会有，大家会有可能很多的问题想要问。比如说什么叫做手肘固定，就不能再控制距离。当你手肘发力的时候就没有办法在控制距离。具体的表现，一般来说，我们要拿东西。

平常的状态要拿东西会是这样子，直接手就伸出去拿了。🎼对吧，但是在做轻功的时候，手肘要固定，手肘一发力固定之后，你就没有办法再控制距离，只能用肩膀控制。于是你在这样的状态下拿东西就会是这个样子。🎼对。

这样才不会改变他手肘的施力。你的手肘如果有好好的施力钉在那里，那么你的手。🎼就可以好好的放松，维持一个松弛的状态。🎼那么就是用肩膀去控制它的前后。🎼距离。🎼这样子做出来的轻功才能够更轻。🎼好的。

那么在这边提供另外一个谜。🎼做的慢是要多慢呢？其实我指的慢是指。🎼诗作人的脉。🎼ho跟 she各5秒是为了不要让它做的太快，直接就溜到底了。但其实我自己觉得没有必要再特意的做回来。

这个时间你们自己抓越越慢越好，你把它当成交通路口吧，就7秒。但是但是不需要为了慢，所以就刻意的这个样。🎼看得出来。🎼这是我把它俗称叫电话线话板。🎼这个我觉得没有必要，这样就太。🎼重点是伴侣的感受。

他会不晓得你会干嘛。🎼对，所以我们就抓好它的敏感点，就让它直接的下。🎼う。🎼情调跟气氛以及伴侣的感受是最重要的。所以我们需要把视线集中在伴侣脸上去观察他的表情。🎼对，当然越慢。

你的表情也会越越加的放松跟勾勒，这是一个小ts提供给大家。🎼那么不中断也没有必要是太。🎼小小的。🎼这样你就不要太拘谨，心情放松是一个非常重要的事情。🎼你的表情也要很松弛，当你的表情非常的凝重。

我知道大家刚开始学，你一定会很希望马上展现出成果。但是让你展现出来是这样怎么样？搞清吗？😡，搞搞办。🎼对你看到他的表情会有跟着一样的那种，就是我也很凝重，怎么样恭亲妈？大家的最最后这个轻功他不是调情。

他变成一个学术殿堂。🎼成果发表的时候，大家压力都会很大。所以当你的心情越放松，甚至你学到中间，你会开始有一股。🎼啊。好想睡觉。🎼等一下要吃什么？🎼当你开始想这些的时候，你已经在成功的路上了。各位。

🎼这是一个好事情，是一个好现象。但是希望大家在这时候做好表情管理，不要让他直接看到你。🎼要让他看到你的眼神是松弛的和缓的，然后不要盯着你的手。

要把视线尽量盯着你伴侣的表情去观察他在摸哪里的时候是最舒服的。🎼这会比你抓一一条手臂要做多久来的更重要。🎼好的，那么所谓的不中断，大家为了想要转换，做到不中断，又要转换接触面。

🎼这一次这一帕的小小迷失在于转换接触面。转换接触面。有的人为了要很顺利的转换接触面，它的做法就会比较像是。🎼这样。🎼这一抓我把它叫做海豚跳，像不像？🎼海豚跳其实会造成一个很大的中断。

就是他的感受是中断的，会造成一个会有一段时间，他的肌肤上没有任何的触摸，这就是中断。那么我建议这个样子做的时候啊，其实很容易造成他的感官会是中断的。建议各位把。🎼这个瓶你在抚摸的这个瓶行。

🎼当做是mabe是呃如果吉普赛女郎不好想象，你可以想象你是以前夜店里的DJ。🎼是这样子用一个抚触的方式在转换你的接触面。你用拉的，然后加入一点指甲。🎼跟指节指尖。🎼去做一个调节。🎼好，那么就有人问了。

指甲是不是一定要留？如果我今天要做家事，或是我是男生，男生的指甲就是比较短的话，会不会我做轻功就没有感觉。那我要跟大家说不会。🎼对我来说，轻功之余指甲就好像蛋糕上的奶油。

🎼你蛋糕上可以没有奶油或只有一点奶油，但没有人吃蛋糕的时候一坨奶油，所以指甲它不是非得要依赖的条件。你没有指甲可不可以做轻功，可以轻功最成功最。🎼终目标最终目标就是要像羽毛拂过身上一样轻柔。

羽毛要拂过身上一样轻柔，它的最后的概念依然是你的手掌。🎼还有指节指腹指间给大家带来这个转换，给大家带来不一样的感。🎼所以不要依赖指甲，如果你依赖指甲，只要你不转换接触面，不管你依赖哪个部位。

🎼都会是很死板的，看他表情就知道他会不知道我在干嘛。🎼一样是轻慢不中断，但是他伴侣的表情，你从可以从他的表情上看到，我真的不知道你在干嘛。🎼对，是转换接触面带来那种轻柔的触感。🎼才是有感的关键。

