# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：192.第七课：蓝图思维：

hello你好，我是清风，欢迎来到我的向声破旋课程。在上一节课程里面啊，我给你讲了怎么样鉴别真假大佬。现在你已经知道了啊，真正有实力的人到底该怎么样去鉴别。那该怎么样获得对方的信任。

并且一步一步的合作呢，而且是持续的合作，在上这个课程之前啊，我要先给你画一张蓝图。我把它分为了三个阶段来教给你。前面我们提到了曝光思维转化思维、产品思维，对应到和大佬的接触过程中。

我们已经完成了第一阶段的曝光。我们成功的出现了在大佬的面前，那下一个阶段，我们就要聊一聊怎么样去转化它了，让他们啊从信任到合作，甚至是持续的合作。你看这三个阶段又出来了，怎么样让大佬信任。

这就是接下来我们要讨论的一个关键点，所有的信任啊都是建立在舒适感之上的。就是让大佬和你的相处过程中呢，觉得非常的放松，甚至是亲切。在这个过程里面，你接触的持续时间月。😊，舒适感越强。

你们推进合作机会也就越容易。当然如果只是一味的建立舒适感啊，到到最后啊你可能只会变成大佬的酒肉朋友。所以在合适的时间推紧信任，推出项目转化大佬，让他的资源为你所用，也是非常关键的。那怎么把握这个尺度啊。

首先我们一定要在舒适感阶段给对方做好足够的铺垫。什么是舒适感，怎么建立舒适感，以及如何强化舒适感的方法。接下来啊我会一一的给你拆解。舒适感的本质呢？就是在对方沟通交流的过程当中啊，顺着对方往下走。

而不是拼命的用你的话题去带节奏，大佬们都是自恋的。特别是他们已经有了非常强烈的成功经验，他们在生活和社会阅历当中啊，往往都比我们更丰富。我们要做的是贴着对方的话题往下深入。但是难点来了。

如果一味的认同啊，大佬肯定不会觉得你这个人有什么想法，那怎么样有技巧。😊，的聊天呢，当大佬抛出一个话题的时候，我们既要认同肯定。但同时啊我们要进行自己的思考。千万别问是非题。这句话啊很重要。

这里教你一个小技巧啊，别问大佬哥说，大哥啊，我做这件事情对不对啊？这种问题呢，就是糟糕问题，甚至是愚蠢问题，你只会让大佬觉得你是一个没有独立思考能力的人，对你们的关系是有损伤的。

更不要问大佬这件事儿我该怎么做啊，大佬是不会教你具体做事的方法的，他有的只是资源和人脉。你要听懂的是背后的底层逻辑，那怎么样才能够大佬愉快的聊天呢？接下来的课程中啊，我会为你详细拆解。

在这里面先把底层的雷区给你排一排，有了正确的聊天方法顺着对方去聊对方愿意听的情况下面跟大佬正确的聊天姿势啊，其实就是倾听倾听啊是一个动作，而不是一个话术，你看啊这是。😊，质疑这是认同。

倾听它是一个肢体语言啊，绝对不是一个简单的。哇，大哥，你说的太好了，这就浮夸了，而是要让对方感觉到你是有认真的在听对方讲话的，可以听对方的表达，时不时的用你的眼神用你的肢体给对方交流。

让对方感觉到你的肯定。大佬啊会给你表达这些具体的想法。那你该怎么样让对方对你建立更多的信任呢？教你这个句式，大哥啊，我最近遇到一个问题，我理解完了，用了这样的一个方式去解决，你能不能帮我完善一下。

请大佬帮你补充和完善，往往能够让对方快速的建立认同，而且会给你更多的帮助。这里还有个小技巧也要分享给你啊，就是随身携带一个录音笔啊，我自己呢就有一个随身带录音笔，他可以把我跟大脑的对话记录下来。

特别是在回去开车的路上有一个深入交流的空间。😊，在这种私密空间里面把对话录下来，既体现了尊重，又体现了认可。大佬很愿意给你持续的输出。因为啊大佬的生活也不是一帆风顺的。人生不如意之事，是有8九。

可与人言者5言2三也什么意思啊？大佬的日子里面啊也有很多问题，马云曾说过，我对钱没兴趣。哎，最羡慕一个月挣5万块钱的人。我相信这话绝对是真话，因为他背负的压力实在太大。

这个时候如果有一个人愿意听大佬持续输出观点，持续输出想法。大佬就非常愿意说啊，所以记住了，大佬们更需要情绪价值。有了舒适感，提供情绪价值，信任的建立，只是时间问题。这个时候啊，你只要不是急于求成。

不是迫切的想要跟大佬要资源，机会早晚会出现。回到做事本身，回到做人本身，回到做项目本身，你才能让大佬持续的为你投入，那让大佬促进合作的关键又是。😊，什么呢？这是他已经信任你了。

那么一定是建立在你足够努力的基础之上。为什么我跟小徐只聊了10分钟，就愿意花12000去买两张线下课的门票。后来啊我们经仅聊了一个小师，我就给他转了298000呢？小徐比我还小2岁哦，他只有97年。

为什么我这么信任他。道理很简单。因为在过往的抖音商业周期当中，以及他所表现的努力当中，我是非常认可和欣赏他的，他的努力让我看到他身上有一种不服输的勇气，有一股倔强的精神，以及不断努力向上攀登。

向上成长的意志。这都是我欣赏他的地方，也是我认可他的地方。反过来讲啊，大佬也一定会在我们身上表现出来这些踏实努力，肯于吃苦的状态，看到了之后给我们机会。中国绝大多数成功的企业家，其实还不是通过互联网的。

很多是实业的老板，他们是做传统行业的。他们最欣赏的品质就是那四个字，艰苦奋斗。😊，努力的过程当中，你往往能够获得更多大佬的青睐。而在互联网上面呢，大家比的往往是什么？是更快的速度。

更深刻的逻辑以及更强的执行力。这和艰苦奋斗矛盾吗？不矛盾，他们的本质是一样的，是在告诉我们年轻人在向上攀登的过程中，给大佬展现我们自身的价值，同时持续努力去做事。

所以合作他一定不是出现在我们祈求大佬上面，而是在大佬主动关心我们的过程当中，我们不断抛出我们当下遇到的困难，我们遇到的现状，遇到的问题，让大佬来帮我们提供解决方案。听到这里你是不是又困惑了？哎。

清鹏老师，你前面不是跟我讲了吗？不能问大哥怎么办？对我们不能问他应该让他来问我们需要什么资源。我们要描述自己当下遇到的困难，遇到的问题，让大哥来主动帮我们解决。当你完成了，这就叫做。😊。

境界有一句是最大的毒鸡汤，请你一定要警惕啊，特别是我们向上攀登的过程当中，千万不要陷入到这句误区。这句话是怎么说的呢？他说啊有钱人根本不想认识我们这种普通人。因为他们只想认识更有钱的人，这句话是废话。

也是陷阱。因为有钱人，他们更多的社交其实是在向下，而不是向上。你想啊他们本身圈子已经很小了，顶级的大哥就那么多，万一还是同行交流的机会就很少，但是大哥呢是愿意去关注年轻人正在做的事情的。

而且他们也很焦虑啊，看到一个新的行业的时候，他们往往需要更多的年轻人去拼命的干，他更愿意去投资啊，他需要有新的思想啊，大哥们在布局未来。而这就是我们年轻人的机会。所以请你记住了，要向上破圈。

因为大哥们也在等着你这样一个优秀努力，充满着上进心和斗志的年轻人。我是新风，和你共同成长，齐聚山巅。