# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：004.1.3 一个公式让你轻松复制高情商，实现逆袭_ev

🎼，🎼。🎼hello，仙女们，大家好，我是木槿，欢迎来到我们向上社交系列课程。上节课我给大家教了几招可以快速建立自己情绪管理的方法。遇到事情容易情绪化，如何高情商的处理，怎样不沦为情绪的努力。

减少情绪内耗。面对突如其来的负面情绪，如何妥善的处理，建立自己正面的能量场域，情绪是一切的根源。宇宙做好情绪管理才能以不变应万变，面对各种大大小小的场合展示自己最佳的状态。那么今天在这节课呢。

我要把我自己独门法宝分享给大家。这就是在我过往的人生经历当中，帮助我完成一次次角色的转换升级，实现逆袭，那就是高情商交际。虽然说高情商的修炼，它不是一蹴而就的，但想要实现弯道超车，也不是没有办法。

今天我就给大家分享几个可以让你一键复制的高情商公式，让你快速打开高情商的阀门，实现人生逆袭。第一个公式。🎼利用好三点沟通框架，你也可以成为社交达人。很多人被说情商第一，其实就是不能够好好说话。

说出来的话总让人觉得不舒服。我在本系列的第一节课当中有提到过高情商的说话，就是让人如沐春风。那是怎么做的呢？很简单，就是他们说话都是有框架的这个框架就是金三角，无论是沟通目的是什么？你要说什么？

你想达到什么样的目的都可以套进去。去年比较火的一部电视剧啊，梦华露，很多人被神仙姐姐的颜值倾倒，话说神仙姐姐真的是神演啊，男女通吃，刘亦菲扮演的赵盼儿在东京大方异彩，这真不仅仅是因为她长得好看。

她绝对是双商在线的典范。现在说他夸人，大家一起看一下这段视频哈。🎼哎，丹娘。🎼我今天早上新做的鹿明饼，里头放的是桂花蜜，讨个馋工摘贵的好口才。😊，🎼你一会儿帮我尝尝看行不行，不用尝。

🎼但凡你放我那寄卖的果子，不出半日准备抢光。🎼茶客们都是爱和我点的茶，其实九成酒啊都是冲着你的果子来的。🎼瞧瞧你这张小嘴啊，真是比那桂花蜜还甜还香，夸人也是有技巧的。关于怎么好好夸人。

我也会在后面的课程给大家解析。我们就先来看视频当中，赵盼儿这句话的结构，一句话分了三个点，认可对方加举例子加结果。她说孙三娘做的东西不用尝，这是认可举例子，不出半日就卖完。

结果就是别人都冲着你的果子来的，这样夸人才真的夸到了心坎上。无论多么短的一句话都可以有结构。近年来的大女主剧当中其实无处不在，体现着高情商，除了刚刚说的梦华露还有知否知否当中赵丽颖扮演的盛明兰。

也是一个高情商沟通的高手，再看下面这段视频之前，我大概的和没有看过这部剧的小仙女说一下背景哈。赵丽颖扮演的这个盛明兰呢，她是盛老爷小妾身的庶女盛家的六姑娘，她的母亲被父亲的另外一个切事。

林小娘给毒害早逝。🎼她的父亲呢又非常的重男轻女，不爱她。明兰从小就在自己祖母身边长大，盛老太太对这个明兰是关怀被至，疼爱有加。盛家大娘子，也就是明兰的嫡母，在盛家过得其实也很憋屈。

盛老爷就独宠她这个妾氏林小娘。她常常说了一句话就是啊当初就不该嫁到盛家，堂堂正房大娘子还要受妾氏的气，因为她在盛家的憋屈，得不到丈子爱。她觉得她所遭受一切始作俑者，都是盛老太太。

因为当初小妾是老太太点头才嫁给盛老爷的，并且虽然正房却没有实际的管家之权啊，先是在小妾手上，好不容易这个小妾落魄了，到了明兰的手上，好不容易熬到这个明兰出嫁了，以为自己可以掌权了。

可是偏偏老太太又把权利交给了自己的儿媳妇，这件事情是他最没有办法容忍呢，为什么都是儿媳妇，自己就要板白受罪啊，事件起因是因个老太太罚她贵。🎼的一日，让她不要跟居心不良的康姨妈，也就是他的姐姐往来。

这也正是大娘子从内心里真正的怨恨了盛家老太太，从而被姐姐怂恿，对盛老太太下毒。明兰就发现祖母的病蹊跷，严查此事，得知了真相之后，恨不得让嫡母偿命啊，媳妇毒害婆婆多大的罪呀。

最终是看在婆婆是受坏姨母蛊惑的份上，大义灭亲明事里的盛家二哥哥也是嫡母的亲儿子，为了给祖母一个公道，就罚自己的母亲回老家，闭门思过。后来呢盛家的武小姐嫡母的亲女儿来找着明兰求情。

那这是一个故事的大儿梗概啊。接下来我们就看看她是怎么高情商拒绝的。这也不是什么光彩的事。是父亲和二哥哥一手做主的，能瞒的都瞒了。三哥哥院里头到现在都还不知道。是吧。

这我们也是母亲让刘妈妈来找我们才知道的。康姨妈这个毒妇，我现在恨不得打他一顿才好呢。韩拿喊杀的，你还大着肚子呢。我瞧着可能这两日也就快要生。六妹妹。你说母亲这个事儿是不是罚的太重了些呀？我这都要生了。

他若不在，我还真有些害怕。能不能让母亲晚些日子再回酉阳啊？五姐姐，你应该去跟二哥哥说呀。大娘子，这事儿是他一手定下的，连父亲都没敢多说一句。那不如。你去帮我跟二哥哥说吧。

你一向是家里最小的二哥哥也最疼你。二郎与侯爷交好，不好，连他的情面也驳了吧。嗯。说的也有道理。要不还是先去问问祖母吧。毕竟被毒害的也是他。挣扎在圣死边缘的也是他。两位姐姐去问问祖母。

看看他老人家究竟想不想见见大娘子。嗯。🎼不提这些闲事了，你看他这句话其实非常值得推敲的。首先，他肯定对方的说法跟需求，母亲罚的重了些，让母亲婉些回幼阳。二郎不好过侯爷的情面，表示理解对方的立场。

给足对方面子，再来就是把话题抛出来问处罚的人还不如问下受害者，并且强调这件事情的严重性，从而反驳对方比起祖母受了苦。其实嫡姆罚的并不重，再让他们自己去问当事人，合理的拒绝了对方的提议。

那明兰拒绝的结构是什么呢？就是肯定理解加提出质疑，加合理拒绝，表达立场。🎼是不是也是这三点啊？所有的聊天结构都以套近这个模板，很多人说了一堆，别人都不知道你的重点是什么。清晰的内容跟立场只需要三点即可。

阐述事实，只需要说过去现在未来起因经过结果，夸赞对方只需要认可案例结论，感谢别人可以是口头感谢加一份礼物，置换资源加强调价值，提出需求也是一样的。就像我在直播间连线的时候。

有些些女生说了很多都没有说到重点，你需要我给你建议或者帮助，也其实就是三点。事情的起因加目前的情况，加你的核心需求，你的卡点是什么，这样我就能清晰的知道如何给你提供帮助了。🎼研究表明啊。

我们的大脑一次只能存储不超过3到4件资讯，人的短时记只能保持一分钟以内的内容，提取的信息量是0。5到18秒。在长篇大论当中最容易被记住的，也就是这三个点。当你不知道怎么说话的时候，搭建一个三点沟通框架。

再难的问题也可以迎刃而解。接下来第二个公式。认可情绪大于分析事实，这个是我们在亲密关系当中经常会遇到的问题。比如说你的伴侣工作一天回家，和你说今天的工作很累，有点不想动。

很多女生下意识就会说我也工作了一天啊，我也很累呀，谁不累呀，是不是呀？你收到的效果就是伴侣的不满或者直接冷处理，甚至引发争执。其实对方说她很累，只是在向你什么宣泄情绪，寻求安慰。

这个时候你只要说亲爱的你辛苦了，你最近项目比较繁琐，是很累的。此刻的认可情绪比你说再多都有用。就像我。🎼经常和闺蜜聊天。有的时候她真的需要你给她分析事实吗？讲道理吗？不是的，很多时候她就想单纯的吐槽。

单纯的需要一个倾听者而已。日常中有的人跟你说话，他聊天的目的并不是需要你给他指点江山，更不是为了让你跟她说教，生活当中很多人沟通跟交流，他需要的是认同感跟共鸣。当你不知道怎么去回应别人的情绪的时候。

最简单的方法就一个鹦鹉学舌，对方说什么你就认可他，他说我好累啊，你说是的，我知道你最近很辛苦。他说我真的好伤心啊，你说是的，我知道这件事情对你打击很大，遇到谁谁都会很难受。那么认可情绪之后就可以了吗？

当然不是在他的情绪得到认可之后，情绪稳定下来，得到疏解之后，你再和他说出你的建议跟分析，这样会更容易让人接受。因为此时此刻，他会认为你是站在我这边的，你是在帮我，而不是在我的队立面。

人的情绪只有被认同跟接纳、坏。🎼才能随之消散。有些小仙女来咨询的时候说，我和别人说话总是尬聊，或者不知道说什么，聊着聊着就冷场了，我要怎么办呢？这里就不得不提我接下来说的第三个公式了。公式。

3疑问句的效果大于陈述句。沃伦贝格尔在绝佳提问艺术当中一句话，终身学习者需要的是探寻能力，就是提问，在高情商沟通上，疑问句一定是让你打开向上社交的钥匙，无论聊的话题，你懂还是不懂，保持好奇心跟探寻欲。

一定会让有更多的话题。我在电视台期间有机会及时认识到很多很厉害的人，又后来给我提供帮助的贵人，为什么他们会愿意帮助我呢？除了他们觉得我这个人比较正气以外，更多的是因为我一直抱着学习的态度跟他们交往。

每一次交流，无论是我知道还是不知道事情，我都很希望听到不同的见解跟意见。当一个好奇宝宝，哪怕是在我提出跟我的见解跟意见的时候，我最后都会加一句。🎼哎，您认为呢？您怎么看呢？用疑问句结尾。

对方就一定会给我反馈，这样你们之间深度交流的大门就打开了。我们在找优质男或者跟优质男相处过程当中，这招也是非常好用的。优质男事业型男人，创意代，他们的共同点就是自信骄傲。

他们都希望自己的女人是仰望自己的，是崇拜自己的，当然女人都有木强心理，当很多女生有误区，就是认为男人不能太宠着，不能夸，否则他是上天了，这就错了啊。男人在你这里找到优越感越强，他就越觉得你懂他。

那怎么向他展示，你崇拜他呢？很简单，不懂就问他懂什么，你就问什么？给他的感觉就是解惑者，你是求职者，人都有好为人士的天性，男人更有拯救者的英雄主义情怀。我身边有个朋友啊，他自己是本科学历。

前段时间他认识了一个男博士，对方还是学天文的，这个女人学艺术的，对于理科真的就是严。🎼重片格可以说是理克扎，有一天他看了一场卖货这个直播，里面有卖这个物理学的书，邀请到作者来讲解，他呢是真的听不懂。

但是他对于内容又很好奇，他就把这一段讲解就录屏录下来了。这发给这个男博士，这个男生一看，这不是踩在我的专业上了吗？女生就说哎，我看到这个直播间很有意思啊。这个问题也很有趣。

你觉得呢男博士就说这就是我现在研究的内容呀，这个是比较基础的内容哦，那这个女生接到哇，可是我觉得这个好复杂，我听不明白，你有空可以给我解释一下吗？对方一听就来劲了，马上用非常专业的术语给他讲了一通。

他选择了自己最容易理解的部分给对方反馈。然后这个女生就这么说哈，我理解是就像我们在画画的时候会用到的透视原理，你看是这个意思吗？男生说哎呀，真聪明，差不多也能这么理解，本来这个男博士呢他是有点自卑的。

因为这个女生家庭条件好，颜值都比男生要好，他觉得女生可能不会。🎼喜欢自己，迟迟没有进一步，没有去告白。其实这个女生就是比较喜欢自身能力强，又才华又高质的男生，就因为女生这样时常的请教。

塑造了对于男生的崇拜。男生觉得哎我自己还是不错的，很快就向女生表达自己心意。看上去是男生主动去主动表白的，但是反观整个过程，其实是女生给男生下了一个圈套，最好的猎人都是以猎物的形式出场的。建立崇拜感。

给男生信息就顺利拿下了大家有没有发现啊，无论是在聊天技巧还是向优秀男生展示你的崇拜感来说，这个女生用了一个技巧，就是每一句话都用疑问句结尾，哪怕听懂了，哪怕自己是知道的，他的最后都加上一句，你看呢？哎。

你觉得呢？是这样吗？可不可以呢？不要总是自以为觉得自己懂得多，见识广，表达欲就太旺盛，这不是好事，表达越是用在合适的场合才能发挥最大的作用，否则就是适得其反，弄巧成拙。

🎼疑问句的效果给对方产生的好感度永远大于陈述句。因为陈述句给人的感觉是带有命令的口吻，笃定的效果是让人毋庸置疑的。那么高情商的沟通就是要抓住对方说的一个关键词做延伸，加上对吗？是吗？可以吗？

你看呢这样才会有来有回，对方能感受到尊重跟欣赏，也会给对方继续下去的活口。好，接下来我们聊聊怎么高情商的提要求。前面我在第一个公式当中跟大家有分享。梦华录当中的顾胖儿是怎么夸人的。最终有一幕啊。

他提要求的场面也堪称经典，滴水不漏，有理有据，让人无法拒绝。那下面我们就来重点讲讲提要求也是需要有战术的。在梦华录当中，赵胖儿跟江南第一琵琶手送隐章，以及好友孙三娘在东京终于这样的脚根了。

研发出了更好吃的糕点，因为糕点的味道好，悟呢以稀为贵。在黑市上都是有价无势。为了让自己的茶楼更有知名度，能够吸引更多的高质量客户，赵胖儿找到了东京第一花魁张好好，他的情访就是赵盼儿的目标客户人群。

他就希望能够让那个张好好这个花魁帮他销售他的茶点。于是赵胖儿就拿着果子去给张娘子品尝之后，张娘子对糕点也是十分喜欢。赵胖儿就趁热打铁，提出自己的需求。接下来我们来看看他是怎么说的。果然美香软浓。

和我在大内肠道的果子不相上下。若是张娘子喜欢以后，我每日让人送上一盒，如何？无缘无故，这等好事怎么会落在我头上？尹章说张娘子是个爽快之人，那我就明说了。来张娘子这边赏歌的，除了非富极贵。

也有不少像刘九官人、王世同这样的文人墨客。若是让他们也尝尝这些果子，岂不是既能为你的双喜楼增彩，也能为我的茶坊扬名吗？有。原来是想靠我拉客来着。只不过区区300文就想收买我。是不是太便宜了点？

张娘子缺的不是钱。恕我直言。您缺的是如何独一无二？🎼上回你在御前献身，引得万名喝彩。🎼可那之后，风光却是一日不如一日。🎼尹章告诉我，隶属教方的歌妓有百余名。🎼眼见春日各色庆典不断。

他们都卯足了劲儿准备进攻献役呢。🎼官家宽厚，若是日后也赐他们采衣，你这金嗓子也就不那么稀罕了。🎼果然不愧是差点把池雅内都逼疯了的人呢。🎼那你教教我这些天我一直为这件事发愁呢。

🎼我们三姐妹开的这个半桌面虽然小，但却精。🎼好好解，不如想一想。🎼如果来你这儿的客人发现在外面黑市上食文也难买一盒的果子，在你这却能轻易尝到呢？🎼尹章现在也入了教方，做了琵琶社的教头。

如果以后还有现役的机会，他也只愿与好好姐合作。🎼我懂了。🎼这就叫与众不同。🎼之前我老想着把曲子唱到最好就可以了，没想到还有这样的乔宗。🎼盼儿妹妹以后我们俩可要时常来往。🎼乐意之际，大家能看出来。

他们这段话的结构吗？上来先给对方戴了个高帽，肯定张好好在东京的地位，然后直截了当的提出需求。聪明人聊天就是没有必要绕弯子啊，找人帮忙开门见山，看对方不接话或者表达质疑，再来说出对方的需求跟痛点。

赵盼儿说，你现在很火，但是未来就不一定了。你要成为独一无二，这就是为对方着想，最后我这个东西是有价无势的。而且我们茶楼的江南第一琵琶手也只与你合作，有面，有地位，还顺道解决了对方的危机感，这就是给方案。

提需求加挖痛点加给好处，提要求开门见山，告诉对方帮你的理由，最后给对方一个甜枣，有来有往，别人为什么要帮你帮你有什么好处，很多人提要求啊，他只会站在自己的角度，忽略了对方的立场，没有人愿意做赔本的买卖。

人性如此，你想要寻求帮助。🎼就要想好以什么作为交换，提要求，最好的出发点就是价值的交换，也是最容易让别人无法拒绝的。价值交换的点就是别人最缺的。剧中的东京第一花魁最怕就是风光不在。

那么赵胖儿就能解决他的这个痛点。他只是帮忙寄卖一下果子，有什么理由拒绝呢。甚至自己好像获得更多。其实这件事情对于赵胖而言，就只是举手之劳而已，但对张好好来说却是稀缺的，这不就是妥妥的双赢吗？

高段位的价值交换，就是让别人感受到，我帮你是赚了的，人都是喜欢占便宜，这就是人性。有时候主动让别人占便宜，你可能会收获更多。最后一点，我们来说一下高情商最底层的沟通逻辑，就是遵循一个原则。

所有的高情商其实都是同理心的表现。所有的高情商都有一个原则，就是同理心。而同理行不仅仅是换位思考，那么简单，也不是一切都附合对方。🎼恰到好处的同理心才是最高境界。知否知否，绝对是大女主高价的逆袭剧。

前面说了盛明兰如何高情商拒绝，但不仅仅是女主剧中的人凭均800个心眼。男主顾廷烨其实从很早之前就对明兰心动了，从小就认识了他们。她知道明兰并不是表面上看上去的小白兔聪慧通透，是女主人最好的人选。

顾廷烨以前是很不靠谱的，吃喝玩乐，恶名在外，还有一个外使，两个孩子家庭复杂，后妈当家，不是个省油的蹲，最后为了能娶到明兰，也为了让人能够看得起，她靠着自己的战绩获得了爵位跟财富，今非昔比，但她心里清楚。

以她之前的臭名声，以盛家老太太对于明兰的宠爱，是不会同意把明兰让她娶回去的。顾廷烨为了娶明兰连兵法都用上了，用上了连环计。逼的盛家不得不把明兰嫁给她。最终计谋被明兰识破。明兰。虽然对顾廷烨多次出手相救。

他是有好感的，但是也接受不了自己这样被算计啊。虽然顾廷烨使了计谋，才求得与明兰的婚事，但如果明兰真的一万个不愿意，他也不会勉强。最后，顾廷烨为了能够让明兰心甘情愿的出嫁，就跟明兰说了心里话。

造就了剧中的名场面，马场求婚的经典片段啊。顾廷烨说的话，字字句句，简直说在了女主是明兰的心坎上。我想知道。你为什么不肯嫁给我？😡，我不想听一些冠冕堂皇的话。我想听真话。我。我怕我成不了一个好娘子。

既不贤惠，也不温顺。又没见过什么世面。不是给你丢人的。这听着。不像实话。你们顾府人情复杂，多有矛盾。我一个小门小户的女儿，又没见过什么世面，我斗不了那么一大家子人。😡，这倒有几分真了。你放心。

咱们成婚之后，分府别住，你不用担心这些误道生。还能吩咐别住嗯，到时候你想住在侯府就住在侯府。😡，你想住到别处就住到别处。我不敢说你嫁给我有千般好半般好。就一句话。从此。我再让你委屈憋们。

我我自小锦衣玉食。😡，何曾委屈编卖？也不需要谁来冲什么大英雄，就我一水火。😡，你呀。就是一个巧颜令色的小骗子。你一直憋吗。你生出来到现在都在受委屈。你看不惯那些嫡庶的礼节。却不得不尊从。你明明世事优秀。

可却处处。都要低酒。你一直不敢冒头，所以才找了个不上不下的贺家。😡，老头。🎼我因为冒头闯出了不少祸事来。🎼你们都亲眼看见了，结果呢。🎼我不喜欢针线，我不喜欢绣花。🎼我我所有不喜欢的东西我都要装着喜欢。

🎼可能有什么办法，我得先活下去呀。😡，🎼你就是太明白了。🎼你聪明。🎼你通透，你事事都看得清楚，所以你不敢越雷池一步。🎼Yeah。🎼可你心不干，气不平，你委屈，你憋们。🎼你就只能装傻充愣，处处陪小心。

逼着自己做一个无可挑剔的盛家六姑娘。😡，🎼我不愿看你再这么委屈的过一辈子。😡，🎼我不敢说你嫁给我有天好地会。😡，🎼总之，我指着天对了地说一句，从此以后。😡，🎼我在男人堆里是老几，你在女人堆里便是老几。

😡，5亲目睹已久。愿聘汝为父。托付终馈。掩饰绵延。🎼终容一生。顾廷烨说的这个话啊，有理有据，句句踩在了明兰的心坎上。简单来说，就是他了解女主知道女主的担忧跟心结对症下药，让明兰打开心扉。

相信眼前这个男人是真心为了跟自己想要娶自己，最终他就点头了，成就了良缘。事实证明呢，她也嫁了个如意郎君，一步步从顾家庶女成为了诰命夫人，一个被窝睡不出两种人啊，这就是势均力敌。两个人双双都在线战术一绝。

高情商的人说话一定是在别人心坎上，让别人觉得你懂我，发自内心的尊重跟理解，对方才是真理。你说一句话，做一件事之前，发心一定要正。你要知道你每次不走心的话，对方能感觉到，只有真心换真心。

才能获得最真实的反馈跟善意。毕竟没有人可以一辈子带着面具生活。好了，以上就是我们这节课的全部内容。最后我再给大家总结一下，我们分享了四个公式，一个原则。🎼第一个公式，利用好三点沟通框架。

1加2加3少就是精，精就是准。第二个公式认可情绪大于事实分析。当对方告诉你他的感受，你只需要对他的感受表示认可。然后再来说事实。有时候对方没有目的，只需要一个倾听者。第三个公式疑问句，大于陈述句。

保持好奇心，抛出疑问，询问意见，才能打开深入沟通的大门。第四个公式提要求的战术提需求加挖痛点，加给好处，价值置换，更能让人无法拒绝。如果要对方感觉到占便宜，那就事半功倍。

最后一个高情商沟通的原则就是同理心。站在对方的角度懂他，这是建立信任最快的渠道。学会了吗？大家记得做笔记哦，温故而知心。这是我们第一篇章样的最后一节课。关于高情商攻心计，可以复制着高情商模板。

我们就聊到这里了。🎼下节课我们将开始进入我们第二个板块，用心术助力高价的学习。我是木姐，我们下节课再见。🎼。

