# 清风老师合集：07关系修复，破镜重圆11期：073.第二课：避免分手后的五大雷区，你就成功了一半：

hello，你好，我是秦梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我和你深入的聊了分手的三大原因。在今天的这堂课程，我将会带你避免分手以后的五大雷区。

在讲述我们今天的课程之前啊，请让我为你念一封信。这是我还在做电台节目的时候，一位听众委托我念出来的。他是这样说的。我身边的朋友说，忘记你最好的方式是时间和新欢。于是我尝试着努力去工作。

开始自己全新的生活。找寻另一段情感。只是。😔，我总是会回想起我们经历过的那些美好的过往。😔，我会想到你靠在我身边，和我描述未来的样子。😔，我会想起我们常去的那一家小吃摊。😔。

我会想到我们常去的那家电影院。😔，我时常问自己。😔，我们。😔，还有机会吗？😔，我们很有可能像过去那样。😔，牵手逛街。😔，回家相拥吗？😔，你。😔，可以给我这个机会吗？😔，这一段话呢非常的感人。

我当时去念的时候呢，自己也很感动，差点就哭了。但是这样的话对挽回啊不仅没有正向的作用，反而是起到非常大的副作用。为什么呢？因为对方和你分开是各种客观原因，还有情感因素的综合。

有可能是你没有照顾到他的需求。有可能是他产生了巨大的压力，也有可能是在一次一次的争吵当中消磨了他的耐心，让他不敢信任你。仅仅从情感这一个角度去试图感动对方，往往最后感动的只有你自己。各位亲爱的姑娘们。

挽回一个人。必须要有爱。但。不能只有爱，还要有技巧。现在我们来说一说五大雷区。第一个雷区电话轰炸，拼命的打电话给对方，祈求试图去获得对方的关注道歉啊，我错了，我会改变的，我已经改变了。

你怎么不给我一个机会呢？最可怕的是求对方给你一个机会说，哎呀，求求你了，回来吧，给我一个机会，我会改变好的。这种做法对方那边的感觉是。第一，不敢相信啊，你现在说改变了，那到时候万一又没有改变怎么办？

第二，压力很大，我现在已经很委屈了，我已经很难过了，和你分开我也很难受，我也很受伤。你现在又强迫我要和你在一起。那。我自己的委屈该怎么办呢？这个时候啊一定要找客观的理由去跟对方打电话。

分手以后的电话都是有讲技巧的，给你一个最基本的格式。分为三部分。第一部分客观理由，例如啊你走以后啊，你的一些衣服还在我这边，或者是你走以后啊，呃我们之前那个一起做的那点事情啊，还有一些要收尾的。

找一个跟感情无关的客观理由，这种对方一定会接。第二个呢，不给压力的关心。就是我只是关心你，你千万不要有压力，例如啊这些衣服我已经熨好了，放给你，你不要有压力，只是我觉得这是我能为你做的最后一点事情了。

好，就表现出你是真的答应了分手，真的是要放弃他，哪怕你心里不情愿，但是要给对方传递出这种信号，让他觉得他现在是安全的，是放松的。第三步表达自己的反思，跟对方说，我真的发现自己身上有挺多问题的。

谢谢你的照顾，我会好好的去思考的。第二个雷区，朋友试探啊，通过朋友去哀求他啊，说你多么多么的好啊，或者让朋友去拼命打探啊，你们两个人还有没有可能了啊，还有没有机会啊？

这种做法在对方看来都是一种对他个人生活的试探和侵犯，对方会有一种被冒犯的感觉是很不舒服的。那么正确的做法呢是通过朋友去传达自己的反思和改变就可以了。不要让朋友去祈求对方越求对方离得越远。

当然我知道让朋友去祈求是你马上能想到对本能的一种反应。但是如果你真正想要挽回，就要学会控制本能。人如果不控制本能和动物是没有区别的。爱是基于我们的本能至上，一种高层次的表达，而非只有生物本能。

第三个雷区道德绑架。跟对方开始控诉或者找对方的家人啊，我对他这么好啊，我对你这么付出，你凭什么要跟我分开啊，你你你你现在要跟我分开是吧？好好，我现在去自杀，或者是你现在要跟我分开，我没办法生活了。

我没办法工作了，我的一切都完蛋了啊，全部都是你，你必须要跟我重新在一起。😊，这种状态下面让对方的感觉是哇我的分开真的好对啊啊，我真的很害怕啊，我赶紧要离开你这样的一个绑架我的人，控制我的人啊。

这种情况下面，我们正确的做法是不带有压力的关心，传达自己的反思和思考，传达反思有三个层次。第一层朋友圈展示，在朋友圈里面可以发这样的话，经历过一些事情之后，才知道人最重要的是从自己身上找原因。第二层呢。

从朋友从亲人当中去展现你的一些变化。比如说以前他很讨厌你在关系当中的这种索取，那你要多展现你照顾家人，照顾朋友。比如说他以前很讨厌你生活邋里邋遢。那么你在关系当中要展现你开始变得整洁和自律。

再比如说他以前很讨厌你对自己没有要求，呃，是一个没有任何追求的人。那你在朋友圈里面要去展现你现在自己的一些反思，自己呢有了新的兴趣爱好，比如学英语啊、书法呀啊养生啊、健身啊，好，让对方去看到你的变化。

第三层反思，那就是见面。见面的过程当中谈到自己的一些变化，这都是非常有效的。第四个雷区不断付出，分手以后呢，还给对方去买各种各样的礼物啊，去给对方买各种各样的东西。我告诉你，收到这样的东西。

对方呢如果是真的想跟你分手，一定会退回来，而且会觉得有一种被纠缠，分不掉的感觉。在对方心里面会觉得自己啊好像是一个提现木偶，总是被你绑架和操控，对你们的关系呢不仅没有好的帮助，反而会让你非常的被动。

第五个雷区通过亲人去祈求，例如让你的爸爸妈妈，再或者通过对方的爸爸妈妈来去说和啊，你们两个人啊好好的在一起啊，不要去闹矛盾啦啊，让他的爸爸妈妈去指责他说，哎呀，你这么一点小事，就要跟人家女孩子分开啊。

人家对你付出多少啊，这种做法，在对方那边不仅不会去解决问题，反而会把问题放大啊。如果要通过爸爸妈妈去展现，也是一定展现你的反思成长和变化，而不是去让对方的家人直接去说和在这个过程当中呢。

我要提醒大家一点获得对方家人的支持和肯定是非常重要的。姑娘们啊一定要记住了，你的公公和婆婆，他们和你的关系。不是爸爸妈妈和你的关系，公公婆婆会对你很疼爱，把你当做女儿一样对待，是因为他们爱自己的儿子。

是爱屋及乌。你的爸爸妈妈爱你，照顾你，是因为你是他们的女儿。对你血缘上的直接的关爱，这两者是有巨大的区别的。你千万不要真的把公公婆婆当成是爸爸妈妈一样。这样呢你在感情里面会做出很多蠢事的。

在上一节课程当中，我举了一个例子，这个姑娘呢很作透支型分手啊，作到晚上对方的爸爸妈妈凌晨5点都陪她不睡觉，然后一直劝他还劝不好，最后对方的爸爸妈妈都生气了。姑娘们啊千万不要把你在爸爸妈妈面前。

你去索取爱，去索取他们的付出那种状态，完全的去表现到对方父母面前，这是不一样的。并不是说他们不爱你不在乎你，而是说关系是不一样的。不同的关系要有不同的处理方式。如果你一味的去索取。

那么你要去建立一段稳定的婚姻关系是很难的。感情好比是种花，只有两个人共同浇水施肥，最后才能开花，结果，那如果开了花结了果，只有你一个人吃。那对方还浇水吗？没有人会继续投入了。没有人会。继续付出了。

不要被电视剧电影去洗脑，说你要找一个人啊，就是你呢每天只要享受他对你的好就够了。你不用去付出，你不用去改变，你也不用去思考，不用去成长。这种生活不存在在现实里面，是存在在我们对于婚姻。

对于生活美好的期待，艺术来源于生活，但本身是高于生活的。你要知道现实当中的爱，一定是两个人共同成长，共同解决问题，共同付出和共同努力。当然你也可能愤愤不平啊。听到这里说老师啊，那你怎么只为男人说话啊。

我在感情里面也付出那么多呢？我也觉得我对他很好啊，我索取一点怎么了？索取并没有错，我经常说提出需求是非常好的一件事情，女孩子必须要敢于提出需求，而不是一直压抑着自己，但是对方已经逃跑嘞。

对方已经因为你提出需求，被你吓跑嘞，你还去提出需求。那这个时候你就不是在提需求了，而是在进行一种情感绑架。你以爱的名义让他不断的为你投入和付出。这个时候，再优秀的男人再爱你的男人都会吓跑的。

我是秦梦老师，我们的宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会为你详细的阐述分手以后的三个阶段，如何正确的面对分手。我在下一节课等你。

