# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：157.【课程】第二课：课程起步的关键，如何快速掌握一门课程

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营啊。今天跟我们的各位情感老师呢要开始我们第二堂课，也是我们更加重要的一节关于后端体系的搭建里面最为核心和精髓的部分。

很多健刚老师啊做课的时候都有一个非常不好的习惯，就是喜欢憋课，就是自己一个人呢把自己关起来，然后说我要做一套课了，然后开始写大纲，但是你会发现这种做法效率的非常低，你可能写一天根本就写不出来。

为什么你在死憋，你没有素材，你怎么可能会做出好的课程，就跟我们正常去创作一个内容一样，或者我们去学习情感咨询这个技能一样，我们一定要找到好的对标。在昨天课程当中呢，我已经让大家找了10个对标的课程。

请大家一定要牢牢记住这个方法，学习优秀的对手是为了让我们自身可以变得更好，而且大家真的要准备一个专门的预算，用来去购买别的老师的课程。当你去进入到人家的服务体系，进入到人家的课程体系之后。😊。

你会发现做的好的老师，他真的有做的好的理由，就拿我自己举例吧。我的麒麟会每周会有一次固定的采访，而且呢会不断的给大家更新我们的通讯录。你拿到通讯录的时候啊，你会发现这是经过精心设计的。

而这样的体系并非是我的原创，并非是我多么厉害，而是我借鉴了市面上多家商学院的体系，将他们的各自优点集合起来，然后放到我的社群当中，自然就产生了快速稳定的被动收入。我们老师呢一定要放下自恋。

放下我觉得我自己是最厉害的。我自己是最牛的，别人都不如我，这是错误的想法。我们跟学员讲课的时候可以带有这个态度，因为这可以快速的吸引学员的注意力和目光。但是我们一定要清楚知道我们所拥有的成绩啊。

仅仅是因为我们过去经验的累积和过去机会的把握，而不是因为我们本身有多么的厉害。所以学习对标账号学习对标的课程，是一个老师做课的必修，也是一个老。😊，是做客的基本功。

那么怎么样才能够快速的掌握一门对标的课程。怎么样快速的去学习呢？接下来呢我给大家推荐一个非常重要的工具。这个工具呢叫做倾抖，它是一个可以直接将你链接或者视频当中的内容转成文字的软件。

比如说你看到一个老师的短视频特别好啊，直接把它链接复制到这个APP当中。然后就可以拿到文字版了。文字的信息传输效率和速度是最快的。通过文字来拆解，学习一个老师的课程是最方便的。那么还有一种方法。

你会发现呢？很多平台它的录音啊，它的文字啊是有限制的那怎么办呢？你可以找你的助理，将这些内容录屏录制下来，然后上传到一个网站，叫做讯飞听见，同样可以快速转文字，通过文字去快速拆解别的老师的课程和内容。

当然了，还有一个骚操作也是绝大多数老师最不愿意。就是我们直接买一名老师的盗版课，把他的盗版课啊，通过音频传到讯飞听见上面，直接转成文字，快速的了解里面的核心内容，进行一个基本的校对。

我们基本上就可以拿到这个内容里面最核心的一些关键点了。为什么说大多数老师不愿意面对盗版课呢？因为毕竟盗版啊会分我们一些正版的利润。不过我也希望各位老师们呢有一个比较开放的心态。

因为我自己就有8年前的盗版用户，现在来买了正版用户。一个盗版是不是有价值，还是取决于第一，你有没有持续的产品研发能力。你的产品研发速度够快。好了，盗版是跟不上你的脚步的这是第一点。

第二点是你有没有其他的社群服务来配合你的整个产品体系。如果你的服务到位。好，你会发现在整个的推进过程当中啊，也是非常的轻松的能够快速获得大量的回馈和正向的资源。接下来呢我们将会进一步的去拆解课程的体系。

同时呢将我们课程的。😊，课纲素材方法论的制作啊告诉给大家，这里要解答很多老师们的一个问题。很多老师们会说，哎呀，我不像赛沃老师那样是专业心理学出身的那我做情感课程当中会不会有什么阻碍呢？大可不必啊。

一个老师的专业度啊，并不是简单来自于他是哪个学校毕业的，而是来自于第一这个问题你有没有独到的见解，师者是什么啊？老师的本质是什么？能者为师，文道有先后，术业有专攻，把一个细分问题做到极致，这才是关键。

而不是把所有的问题都解决掉。比如说像我们的利用老师，他把搭讪这件事情做到极致。很多男性啊，他就不愿意去接触女生，他们也非常需要认识优质的异性。但是呢他们不敢做这件事。那利用老师一天就可以认识20个美女。

这件事情就变成了快速吸引到其他男性来为他付费的一个关键，把一件事情的成果拿到极致，这才是我们课程的关键，我们再去研究别的老师的课程当中的。除了快速掌握在知识体系以外，我们最重要的去研究他的销售端。

他是怎么样把一节课的结果呈现给别的用户的呢？比如说他告诉你，我能够让你架的更好。再比如说他我告诉你，我能够让你认识200个美女。再或者他告诉你说，学了我这个课可以快速的鉴定渣男。

拿到一个什么样具体的结果才是课程销售的关键，把结果呈现到用户面前，把这位老师课程当中的核心结果拆解出来，这才是我们研究对标课程的关键，一定要反问自己。这位老师给用户营造了一种什么样的感觉和画面。

我们今天这节课呢给大家的作业就是我们要将你选择的对标老师的课程当中选择一节把他的文字稿转录出来。然后对文字稿呢？接下来我会手把手的教你怎么样去分析一节课程里面的关键，并且快速的吸收这节课程的知识结构。

将这节课程。为自己所用。好，我们下节课再见。