# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：204.第十九：记忆思维：如何不断让大佬主动想起你

hello，你好，我是星梦，欢迎来到了我的向上破损课程。在上一节课程当中啊，教你了怎么样直面跟大佬的冲突。那这节课程当中呢，我会教你怎么样让大佬时刻的想起你，这就要谈到一个非常重要的记忆点。

也就是记忆思维。怎么样让人可以经常的想起你呢？一定是你在他的生命当中啊留下来了痕迹。这些痕迹啊可以是你送他的一个小礼物，也可以是你们共同去过的地方，也可以是你们一起完成的事情，不断的触发。

才会不断的形成想起。哎，是不是有想起上瘾那刻里面，我教你的触发行动奖励投入上瘾的循环。对你会发现这几套的课程当中啊，其实我在将上瘾循环给你拆解的更细致。那么怎么样让你可以不断的在大佬的生活当中被触发。

被想起呢？最重要的方式，就是留下。😊，有记忆点的物品，而留下这个记忆点的物品，最重要的手段就是在重要的节假日以礼物馈赠的方式给大佬送出一个精准制导的直击人性的导弹，送你啊，有什么原则呢？

一定是低性价比高实用性。什么意思啊？这个礼物啊是平时大家买起来的时候会觉得比较贵的。2000块钱买个手表，大佬看都看不上，但是2000块钱买一个苹果耳机，哎，大佬平时就愿意使用，这就是同一份钱。

但是带来的完全不同的威力。苹果耳机为什么是一个非常好的礼品呢？你看它是一个低性价比的事情。我们平时啊不太舍得买。同时呢它就是高实用性的事情。如果大佬要出差打电话，特别是坐飞机。

一个降噪功能一带会有非常强的实用性。所以在选礼物的时候。一定要兼顾这两个特质。那么我接下来呢给你推荐一些非常常见的能够在大佬生活当中啊产生很好精准制导功能的这些礼物。

接下来啊我将会给你推荐一些类似的礼物，帮助你可以精准制导到大佬的内心。首先啊第一个值得推荐的就是手工剃须刀组合。手工剃须刀啊已经是一个非常非常传统，同时呢有很多经典传承意味的礼物了。三样挂件，挂在一起。

在家里面既美观又有格调，特别适合那些啊生活品味比较高的大佬。如果他平时都穿高定西装都抽古巴学茄爱做的都是有格调的事情，那一定要给他送这样的一套手工定制的剃须刀，会非常非常的有逼格。

第二个很不错的送礼的礼物，就是钢笔。你看今天这个时代，是不是写字的人越来越少呢。一支钢笔放在大佬的办公桌上，特别像万宝路这样的大品牌，既有面子，又能够让大佬时时刻刻想起你，再加上一个精细的小刻字。

能够快速出发，对你的好感。第三个啊，非常推荐送的。如果大佬呢现在家庭已经非常的幸福了。那一定要想办法搞定他的爱人和孩子很简单啊，你给他的爱人送一份礼物啊，就自动每天在大佬面前念及你的好了。

我有个朋友啊给大佬他们家里面送大闸蟹，送了多少呢？送了10箱大闸蟹，直接啊让司机一箱一箱的搬到他们别墅楼上，吃了整整半个月的时间。家里面老人孩子啊都对这个朋友赞赏有加。

所以呢在送礼上面啊一定要侧重第一性价比，要让人产生强烈的记一点。我们要通过这个送礼的行为发出一个。😊，信号让大脑感觉到我们是非常愿意跟你交朋友的。如果你预算不足，只有四五百块钱怎么办呢？哎，很多大牌啊。

他们都会有自己的衍生产品给你举几个例子，爱马仕的沐浴露用专柜去购买，帮你包成礼包，你才只要多少钱。说出来你可能会很惊讶，只要450块钱，就可以送出一份非常有逼格，由爱马仕专柜送出的礼物。

听一听是不是很诱人啊？其实啊送礼这件事情重要的不是你有多少钱，而是你的智慧，可以细心的去发掘生活当中符合这两个标准的第一性价比高实用性的物品，然后呢作为一个礼物馈赠给大佬在送礼的过程当中。

你会逐步的积累很多经验，能够让别人时时刻刻想起你就是一个非常重要的向上社交的能力。特别在送礼的过程当中呢，还一定要牢记大佬它重要的时间节点。比如说大佬的生日，比如说逢年过节，那么遇到春节这种大的节日呢。

建议你提前一周先把礼物送到。因为像越是大佬啊送你的人就越多，提前才能够让大佬想到你。这节课程啊，其实我想给你们推荐一个非常厉害的人，就是在抖音上的老纪。为什么推荐他呢？因为他的服务思维。

和他用礼品来不断的精准营销的做法，已经帮他获得了至少20亿的订单。如果今天啊你是做高端客户的做高端社群的，一定要注重礼品的维护。我身边有见过卖燕窝，一年的卖上亿的。卖鲜花一年也能卖5000万的卖月饼。

一年啊也能够挣8000万的人，他们啊都有非常强的礼品思维。他们在跟大佬维护的关系过程当中啊，时常都会主动的去赠送礼物。赠送礼物啊，不意味着我们要去迎合讨好大佬，而是在大佬心中留下。一个深刻的印象。

我采访过非常多优秀的创始人，我问他们一个问题，他们回答高度一致。这个问题是这样的。你认为啊客户或者大佬持续帮助你的关键，持续愿意为你付费的关键是什么呢？是因为人本身送礼啊并不能替代你自身的业务。

但是它可以让你成为一个优秀的容易被人记住的人。在整一个你的商业周期当中，你的产品周期当中，送礼就是弥补那些你不能够给对方持续提供价值的时间段。而这些时间段，礼物的存在。

就可以帮你很好的完成让大脑记住的过程，印象的建立是持续且深入的。而礼物就可以帮助我们快速的完成这个过程。我是清风和你共同成长，齐聚山巅。

