# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：134.【彩蛋】情感博主必备工作流程

来，咱们讲讲你的对标账号的选择方法，这也是一个很重要的技术版本啊，你不要去对标账号，去对标单个视频就够了哦，因为不是所有的账号都有账号运营能力的。对，就但是可能单个视频是特别好的。对。

比如说你看很多账号现在出现什么情况，就平一条视频一两千赞，可能有一条视频几十万赞，然后还是一两千赞说明什么这个人是没有作为一个短视频创作者最底最基层的能力，就是保证你的下限啊，这能力他是没有的。

嗯那他这个账号有什么可取的地方，你看到账号没有任何意义。嗯，你只要看他那个爆款爆款视频就可以了。他那视频为什么好它结构是什么样的，他自己只是无意识中碰到了一个特别好的节奏，然后产生了一个结构而已。

嗯但我们看的结构但是不要选他账号明白那么选对标有没有什么具体的一些做法，你们怎么选呢？😊，哦，我现在已经不选择对标了啊。对，因为比如说在千华材桥这个地方，就我就是。

天花板机对我我我我没有办法去你第一没办法超越第一了，是我没有办法去看别人的对标了。我只能说我在我原有的基础上，我怎么去优化啊，对我怎么去做的更好啊，对，所以没有办法去做对标。但其他赛道的话。

我也不会去看对标，我也会不会去看叫做全抖音最好的账号和那个赛道最好的账号之间的差距啊，就是比如说像看最近爆火的张同学那张学不行，张同学是概率问题啊，他不算，因为他的东西并不是特别好的短视频结构，嗯。

他火是因为背后有推出在推嗯是抖音需要一个概念都需要一个这样的一个属性的账号快速的起来，然后来丰富抖音的这个整个生态。啊明白他是红利。对，但并不是他的这个下线的能力。对对对，是这样的，明白不要去看它。

你要看那些。😊，极其稳定的账号。嗯，对，那你能不能跟我们讲讲，比如说一个博主嗯他一天的工作安排，一个工作流程是这样。啊。有一件事情从早换车到晚，就是我要把每一件有意思的事儿都记录下来，记录下来啊。

这是第一件事。一定要做一个备忘录。对非常非常重要。明白，你可能今天没有灵感。那你翻翻之前的备忘录，你可能哦这个可以今天写对，对，这个是非常非常重要的。然后剩下就是你找一个舒服的地方然后写稿拍摄没了啊。

其实就是大量的搜集工作喂养自己的灵感。对对你要去看书啊，输出对，其实你还要看一些很多书，这个书不一定是你这个专业的，你可以看一些你的专业，你也可以看一些小说嗯，对，看一些甚至一些脱口秀明效果都可以。

就是你看你感兴趣的书嘛，明明白，就是我不知道为什么啊，就是在杭州的公司和你们沈阳就是特别是接触你之后，我发现你其他艺人跟很多博主有很大区别啊，其他很多博主呢给我表表达的感觉，就是他们是非常急切。

或者说是很着急的嗯去做短视频。而你的博主很悠闲啊。😊，这是为什么呢？啊嗯。😊，急不来啊，比如说我们他们急是因为在判断短视频这个行业时候出现了问题。哦，为什么说呃很多人都觉得短视频是个风口风口一定会过。

嗯，但其实这个不太对。嗯，短视频因为最根本的机制赛马机制就是它只会保留最好的东西。嗯，烂的东西会不会。排斥掉。嗯，所以说当有这种想法的人，他没有领领悟这个概念，就也可能他懂也可能他懂他知道。

但他知道他没有办法变成更好的。明白啊，这是第一种力对自己的能力不自信，他自己觉得自己能力有增长空间，他一直做那个水平啊这是第一种情况。第二种情况就是他觉得这个行业很快就没有了。那我赶紧赚钱。

赶紧急点就完事了嘛。但其实不是这样的。短视频这行业的核心，并不是说我出来一个软件，然后让大家有这个新的看短视频不对嗯啊不是有这个新的娱乐方式，而是说他的核心是在于把信息传播的能力，啊，从小众嗯。

就是中央集权交交到大众手里，就每一个人都可以成为一个媒体去发生你的发发表你的新闻，所以知道你的影响力。这个是自由的权利下放。😊，对，而当大众体现到去体会到这种自由了之后，他不会再把这个权利交回去的。嗯。

这是不现实。明白，其实社会的发展发展是不可阻挡。嗯，对，也就是说以后可能没有抖音了，嗯，但一定会有各种群中心化的平台。对新的自媒体平台。对，让每一个人成为内容创作者。然后在里面去发挥自己。

也就是说今天我们在这个点入局抖音都是很早的。因为每一个时间段其实都是都是早的。因为它不断的在喂养我们这种能力就去发声。对对对对对，所以说做抖音的核心并不是说哎我现在晚了嗯，不对，不是不是。

而是你准备好了。嗯形成一种思维，不断的积累素材。然后把它整理成一个能打造大多数人理解的一个东西。他做出一个好的作品来。其实还有一种东西叫说大多数人不能理解。嗯啊其实每一个人的理解都是有限度的。

嗯啊每一个人任何一个人都不可能理解抖音里面所有内容我也不可以，嗯，我也不能做不到。我也看有的视频这视频100万赞，我完全看不懂。嗯，我也不知道他为什么有100个人看但有两种可能，我能分析出来的。

第一种就是所有人都看不懂。嗯啊。所有人都稀里糊涂看完了，一直在费解，他到底想说什么，明白啊，然后稀里糊涂看完了。嗯，他还有一种是就是他是你认知以外的东西。嗯，他可能面对的受众是00后嗯，对吧？

或者甚至是10后嗯，对吧？他的受众不一样，他也可能是70后、60后、50后。😊，明白了吗？只是不你不是他的受众而已。嗯啊，我们每个人只要做好自己认知礼仪类的东西就可以了。

你不要想着说我要吃掉所有的那个流量受众，不不现实。明白，那接下先来一个经典问题啊，就是账号要不要投抖家，要投啊啊要投，但是不是每一条都要投，我们投抖家的目的不是为了。这聊我们昨天晚上聊对吧？就是。

狗家不会撬走流量式啊，我为什么这么说？你的投了抖家，有很多人是投了抖家之后，刘量跑的非常好嘛，对对吧？你像我就有过100块钱抖价，给我换来了一条170多万播放量的作品，不是不是撬动，这不是撬动了吗？

你不投投他也会的。哦。只是你调摇头了，你觉得那条碰上了，你就会把这个原因归结到这个抖加原因。那其实没有什么直接关系的。对，投抖家的目的是为了分析你的数据。嗯，比如说我们做情感赛道。

你的5秒完播率至少最低要之55%以上如果视频是40秒左右的话，完播率要在35%以上这是最基本的要求全完播率对最基本的要求。那好，那我投这个抖加，我是为了看我这个新做号的视频，新的视频。

他有没有达到这个数据啊，如果他达到了抖音没有推好，那是抖音还不知道我这个内容在生产，那我只要继续往下去发就可以了。如果投了抖家发现这个数据低，那我就看曲线哪出了问题，比如说开头对吧？前5秒完播率就低。

那好让我开头不吸引人。那我开头重新调整一下好了，然后再看后面的曲线，哪突然掉了一下，对吧？到一会老最后的完播率。那好看那样我之前说什么话，那以后那样东西我不要说了就好嗯对他抖加是帮你去升级你的能力。

发现你作品的问题，而不是说我去用抖加把用这个。😊，本来不不能达到100万的时间，一下翘到100万。嗯，不是那样的，明白，这个东西其实是这样的，就是我投抖家，目的是为了让我的能力提升，让我的作品更完善。

让我的作品变得更好，只要达到100万的水平。明白，而不是我要靠他去撬进100万现实。那那么说的话，那我们抖音上所有人都可以用100万100块钱投100万视频了。嗯，这可能吗？现实吗？嗯。

那些发这个视频的人，他那个视频都没有100万播放啊。😊，对吧对，骗骗子嘛，那这个逻辑是对的啊。对啊，他教你用等价去撬动。对啊，他自己他认他100万真的明白了他为什么这条视频没到100万呢？对。😊。

所以我们要理智一点啊，明白，那您怎么看待？现在像比如说我也在做矩阵嘛，嗯很多博主做矩证，有没有什么样的人比较适合做矩阵，然后举阵有什么优势？啊。矩阵的优势其实不是在于你这样的人啊比如说我从来不做矩阵。

是因为我觉得1个IP可以做到做到足不大。嗯啊你做矩阵是在分散你的注意力嘛。你可能比如说一天我要写10个稿子，那我不如把一个稿子写到最好了，对吧？所以像你这样的人其实也不一定非得要去做矩阵。

如果你真的专钱做一个内容的话，以我对你的了解，你可以做到更好的。真正适合做矩阵是什么样的人呢，是他没有办法去演。就我我表演不行。嗯，对，但是我写的很好啊，我就但我只能写明白。

我只能写我总不能去上班当个编剧，一个月挣个几块钱几万块钱吧，太少了。那这时候我找个演员就可以了嗯。😊，比如说或者买别人的IP，比如说买你的IP，嗯，我我把稿写好了，给你，你帮我拍。

我做一个你的举阵小号哦，你一分钟就可以搞定了。对啊，但但是两个能力其实是。😊，合了嘛互补了对啊，这种情况才是是矩阵的玩法。就是矩阵不是一个人在做10个账号嗯，而是10个人在做一个账号的IP。哇。

这个理解特别厉害，这样的话才能保证每一个举阵的账号的内容质量都非常的高。明白，同时还能扩大1个IP影响力。因为我们都知道做10个10万粉丝的账号的难度远远小于1个100万的账号对吧？是这样，明白了。

你就通过其实矩阵真正的是给那些现在在做编剧或者说在短视频里面在行业的表演能力差的人，但的创作力很强的对在产业链里面，他可能只能拿58000工资。但是举阵相当于一个创业。

然后这些人他是能够挣到非常大的回报的对对对，是这样甚至可能是几倍甚至几十倍的回报，因为一个人做举阵。😊，不是很划得来的。嗯，明白，所以本质上举针并不是很适合小白，适合小白啊啊，为什么这么说？

因为创作能力很好锻炼，我给他平均周期有俩礼拜啊。呀培训一个合格的内容创作者，进从不懂到入门可以报视频的，就你不用太懂吧，起码一条视频百万播放。嗯，其大概也就是一个月的时间，培训俩礼拜，然后再磨一磨视频。

大概最码是一个月。嗯啊，明白了，这还不够适合小白吗？明白了，那还要怎么适合呢？还有哪个行业的入门门槛比这个还低呢？😊。

