# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：039.第五课：认识脱单的三个阶段，掌握你的爱情蓝图

hello，你好，我是秦风老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人实现情感幸福。上一堂课啊，跟你讲了怎么样去选择社交当中的场景，避免错误的社交，怎么样去建立良好的兴趣，拓展自己的圈子。

这堂课我们来一个重头戏了，我们要正确的认识脱单的三个阶段，通过这三个阶段一步一步的来了解怎么样去走入到一段感情当中。脱单的第一个阶段叫做陌生人阶段。

陌生人阶段呢就是我们跟对方通过朋友通过兴趣刚刚接触到刚刚认识。这个时候啊最为核心的目的，叫做快速加深了解。接着呢推动情绪波动。快速加深了解呢就是我们要尽可能的知道更多对方的深层次的人生经历。

比如说童年经历啊呃跟父母之间的相处啊，工作当中重大的一些变化和波动啊。如果你有心的话呢，还可以记录一下。对方喜欢的一些小零食，喜欢吃的菜啊，喜欢的颜色，喜欢的事物。了解这些对你们的感情很有好处。

接着就是推进情绪波动。什么是情绪波动呢？分为正向情绪和负向情绪。正向情绪，比如说开心啊、喜悦啊、快乐啊。舒服啊，放松啊，觉得被关怀啊，很温暖啊，都是正向情绪。负向情绪呢委屈啊、难过啊、恐惧啊、受伤啊。

都是负向情绪。在感情当中啊。我们常常有这样的一种认知，就是我喜欢一个人，就是要让这个人啊跟我在一起的时间永远都是开心的，永远都是快乐的。听到这样的观点，是不是你第一反应觉得哎，这很对啊。啊。

我跟对方在一起，就让对方开心快乐。我告诉你，这是一种错误的观点。首先呢人是情绪动物，不可能一天24小时都开心都快乐，哪怕是一个非常成熟的人，不可能永远都是开心和快乐或者平静的。😊。

之所以你觉得他始终很平静，很快乐，是因为你还没有足够进入到他内心的深处。正确的认识两个人之间的情绪波动。是对方跟我在一起70%的时候都很开心，很愉悦。20%的时候很平静，很放松。

10%的时候呢要一点小难过小矛盾，小冲突，反而对两个人的感情更好。不要害怕冲突，冲突其实是一把钥匙，打开对方受伤的经历。当你知道了对方的伤口之后，你去抚慰他的心灵，你才能够更好的进入到对方的心中。

那有的人说啊呃浪漫就是给对方花钱买礼物，这也是一种非常错误的理解。不是你买一条gucci的皮带，或者是你给对方买一个iphone的手机就叫做浪漫了。

浪漫的本质是由情绪波动组成的生活回忆而这些回忆在对方的心中闭上眼睛想到啊，我跟你一起是快乐的啊，我跟你想到我们那次吵架好难过呀。但是我们过去了，我好爱你啊，好在乎你啊啊，我想到我跟你之间有那些矛盾冲突。

我好不甘想，我要找你理论啊，这时候浪漫爱情就产生了电视剧里面经常喜欢刻画男女主人公之间这种两极对立，然后慢慢互相吸引的过程。事实上。

艺术是来源于生活高于生活的这就是真实的生活当中最常见的有冲突组成的关系层次的升级。当你们从陌生人有了足够的了解和情绪波动之后，你们就有了足够的熟悉感。有了熟悉感之后，你们就会进入到暧昧对象。

而暧昧对象最主要的状态就是要制造投入，引导对方付出。增加彼此的投入，才能够让两个人的关系啊，好比是打地基，两个人共同在建一所房子。如果只是你一直在添砖加瓦，在夯实这个地基，而对方却始终没有付出。

这段关系是你的一厢情愿。而这样的关系，即使是结婚了，也很有可能不稳定。前段时间啊呃爆出一个事情，绿地集团的高管和一个有夫之妇发生了关系。这个老婆呢跟老公离婚说你就是我一个备胎啊。我呢把你当个垫底的。

我现在呢找到了一个大款，我要跟他走了。老公气不过把这件事呢报到了网上。像这类的事件呢，就是很典型的这个女性在关系当中是一个典型的索取者控制者，而没有去投入，没有去付出。在感情当中，当一个控制者是舒服的。

呃，很多时候都可以享受到对方对自己的爱。但是请你记住，如果你是真的想要跟对方记住一段长期稳定的关系。那么请你放下这样的身段，放弃这样的幻想，没有共同投入的感情是空中楼阁，只有一个人打地基，最终会倒塌的。

那么引导投入有怎样的三种类型呢？分别是时间、金钱和情绪。时间就是让对方陪伴你，陪着你，把时间放在你身上。比如说你们现在是刚刚开始暧昧对象的时候，一起打个游戏，打语音，这就是一种典型的引导对方时间投入。

锁住对方时间的方式。因为同时段他只能跟你一起玩游戏。比如说你们见面约会了，让对方陪伴你的这段时间里面，他就有了大量的时间投入。金钱投入就是让对方为你花钱，为你们的共同的体验去花钱。比如说你们去约会。

对方去买单，请你去看电影啊，请你去吃饭，这种投入都是一种时间和金钱的组合投入。这里面啊我建议女性一定要做好平衡。比如说对方请你吃了饭，你要给对方去买个电影票，或者是给对方买杯奶茶，这叫礼尚往来。

男性呢也要做好平衡，不要傻呵呵的，从头到尾什么钱都你花，让女孩子花一点小钱是没有关系的，重要的是你也要去看一看。这个女孩子是不是真的打算和你去共同建立一段关系。如果给你吃一顿饭，他接下来去看电影。

去买奶茶，回到家的路上，她一分钱都不掏。请你一定要警惕。了对方很有可能只是把你当了1个ATMP。第三种投入情绪投入。刚刚前面说了，由一些负面情绪，往往能够升华关系，打开心灵的那个伤口。

然后看到伤口之后去安慰他，拥抱他，去让两个人的关系得到升华。那么。大部分情况下面，我们要对方的情绪投入，就是让对方能够保持在一个开心平静的状态。但是这里啊有一点。对女性男性都要讲的一个很典型的错误观点。

就是我如果在对方面前表现我情绪不稳定啊，表现我有需要，我是不是很作啊，我是不是一个很糟糕的人啊？在一段亲密关系当中，一定是互相需要，互相依赖的。如果你连自己的需要都不敢提出来，不敢告诉对方。

这不是一段良好的关系，一定是哪里出了问题。所以请你放心大胆的提出你的需要，去告诉对方。哎，我可能希望你给我买个礼物，我希望你能来哄哄我，我希望你能做这个。把你的需求大胆的提出来。

你值得对方也会去照顾你的。如果对方一直不肯照顾你，那么说明你们的关系出了问题。这个时候你要冷静一下，别着急着再过度的投入了。当然，引导投入还有一个重要的前提，就是对方是真的有能力去投入的。

如果对方一个月只有1万块钱，你让对方给你去花10万买辆车。我告诉你，这谁都做不到。一个合理的引导投入呢有一个叫做10%原则。比如说对方周末休息两天，一共48个小时，10%是多少呢？4。8个小时差不多啊。

就是我们从中午一点钟碰上面到晚上六七点钟吃晚饭这样的一个约会的流程。你让周末对方陪你吃个饭，约个会逛逛街，是完全不过分的，而且非常合理。再放到金钱上面来说，对方一个月收入1万块钱。

你让对方花1000块钱给你买个小礼物，这也是很合理的。一定要敢于表达需求，敢于引导对方投入，引导投入是让对方和你共同建立一段良好关系的基础。最后一个阶段，恋人关系。什么是一段好的关系？很长的一段时间。

我自己啊有一个错误的理解，是我觉得不吵架的关系叫好关系。后来我改变了这样的一个观点，经过大师的点拨。真正一段好的关系是能够互相成长，发现问题解决问题，而不是回避冲突、逃避冲突。冲突不可怕，可怕的是。

你没有找到一个和你共同面对解决问题的人。一段好的关系是丰富你们的人生体验，共同规划。你们的将来我是秦风老师，我们的宗旨是在10年内帮助100万人找到情感幸福。在下一堂课中。

我将会教你怎么样用高情商的聊天方法，让你们的聊天啊，话题停不下来，趣味还不断帮助你打破尬聊。我在下一堂课等你。

