# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：010.9.推进关系：主导关系进程，让他按你的方式来追你

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。上节课我们说到线下约会聊天，我们要通过讲故事最大限度去释放自己的魅力，吸引男生喜欢上我们。这是让男生追求我们的第一步，那第二步是什么呢？

第二步就是让他觉得能追到你，相信有不少女生在追求爱情的路上会遇到过一些困扰，比如说约会了一两次，男生就变得没有那么主动了，或者和自己喜欢男生哈，有点心动男孩子相处一段时间。

就感觉到这个男生对自己也有好感，但他就是不表白，关系卡住了，不知道该怎么办。那其实出现这样的情况，一方面可能是你的吸引力还不够，那增加你的吸引力，在社交平台上多多展示自己，让他常常看到你的动态跟变化。

另一方面可能是因为男生在这段关系当中不确定你的可得性，他不知道啊自己向你表白会不会答应，对吧？担心自己好不容易建立的那个好感被打破了，这说明了我们在跟男。生相处的时候，是需要给他一些兴趣指标的。

不然呢男孩子也看不到你们关系的进度条，他就会觉得哎呀，我没机会追到你了。很有可能他就会后撤了。毕竟出于男人，他是有狩猎心态的，他们不会对自己没有把握的猎务贸然出手。尤其是身经百战的成熟优质男。

他们宁愿把更多的精力放在拼搏事业上，只有你让他觉得对吧？你是他能够hold得住的拿下的，他才会展开攻势，另外呢还有一种可能就是甜蜜的困扰，就是男生过于主动，比如说他通过肢体接触呀，试探你是否对他抗拒。

又或者认识没有多久就表白了。对于女生来说，接受又觉得还没到内部，拒绝又担心男生直接放弃，自己是对对方有好感的，从而陷入了两难的境忌当中，以上两种情况其实各有各的烦恼，在脱单阶段啊。

我们想要把控好关系的节奏，也需要一些方法。今天咱们的第九课推进关系，主导关系进程。让优质男按你的方式来追你，能够帮助大家建立情感框架，不被男生推着走。O那这节课我将会分为两部分给大家来讲解。

一是如何给男生释放可得性，引导男生表白，二是在男生太快推进关系的时候，咱们应该怎么拒绝，让他继续保持追求的动力。首先咱们来了解一下什么叫做释放可得性。意思就是给男生一种你有追我的机会的信号。

不主动释放可得性呢？就像没有诱饵，于是不会上钩的。你要先给他闻到一点味儿，他才能追着你跑。我认为最好的释放可得性的方式就是把自己和对方关联起来。不然如果你还是你他还是他没有任何的交集。

那你们就不可能变成我们，那么我们可以从哪些方面释放可得性呢？第一，从朋友圈入手。这一点已经是老生常谈了，多发一些朋友圈，比如跟工作相关的，跟你的特长有关的啊，跟适合娶回家的特质有关的等等。

反正就是你的优点，通通展。出来，这是最基础的。你想更进一步就发一些跟他喜欢的东西相关的朋友圈。比如说他喜欢看科幻片，卖最近相关上映的电影，你就朋友圈发一张电影海报配文，终于等到变形金刚上映了。

如果你是活泼型的包袱没有那么重的姑娘，你文案还可以大胆有缺点。喜欢变形金刚的朋友点个赞，随机挑选一位吸运观众一起观影，这样说既留了一个窗口给对方，而且你跟谁去都是你的选择。我们不用担心没有人来互动。

会很尴尬，谁知道你朋友圈互动的真实情况呢？只要你不是前怕狼后怕虎，你就有更多的机会更广阔的发展空间。又比如你知道他喜欢某个作家，你就买一本对吧？这个作家的书，然后呢。

你排完照发几句你的读后感或者摘录几句经典句子当文案，就发朋友圈，那通过这些跟他有关的朋友圈来暗示他。如果他点赞了评论了，你就可以顺时跟他聊起来，或者转到私聊了。朋友圈的用处非常大，希望大家一定要重视啊。

第二点，从聊天方面入手，在日常的聊天当中，可以通过你的态度，让对方感受到你对他的好感度是在上升的。接下来我给大家分享几个小妙的招法。第一点，夜深推进。一开始跟他聊天，可能聊到10点。哎。

你就跟他说再见了。如果你对他感兴趣，那你进一步聊到11点，再进一步聊到12点，你越来越愿意在他身上花时间，他肯定就能看到你的变化。这个推行关系的方法叫做夜深推进，通常夜深人静的时候。

人的情感最容易释放出来，多少男女在成为情侣之间是聊到半夜都不肯放下手机的，回想一下，你肯定有同样的经历。第二点，按示邀约，男生主动约过你几次之后呢，后来他就慢慢冷下来了。

可能是你在约会的时候没有给他积极的反馈，如果男生没有主动约你，而你又想跟他约会，可以在日常聊天当中暗示他来邀约。比如说最近忙了好久呀，哎呀，项目终于落地了，好想去喝点小酒，放松一下。

这句话的核心就是你把约会项目说。出来喝点小酒，这就是一个约会项目。然后等待对方发出邀请。一般来说，对你感兴趣的男生不会错过能约你出去见面的机会。那如果对方的回复没有邀约你的意思。

那你可以再给他一次暗示啊。你接着说，哎呀，可是一个人喝也好没意思呀？这句话表明了，你还没有找到人一起喝，只跟他说了，就看他愿不愿意一起出来。这样的邀约暗示不是说你想约他出去。

而是告诉他他有理由可以约你出去了，平时多透露一些自己想干的事，这样男生就有可乘之机，聪明的大家就会顺着你的想法去安排约会了，你们的约会体验也会更好。我自己尝试过这种邀约暗示的成功率不下100也有95%。

而且我也问过一些男性朋友，我说如果男生跟你说，好想去干嘛干嘛，哎，你觉得他是什么意思呀？我这些兄弟们基本上都说这么说就是话里有话暗示我要不要一起去呗。如果我对他感兴趣的话，我肯定会约他出来的。所以你看。

是非常聪明的，不管是在木讷的男生，其实他都能能收到你的暗示。但如果他还是不约你就别再继续暗示了，把它放一放。毕竟咱们女生主动也要有个度嘛，又或者你想要大胆出击的姑娘，你可以采取模糊邀约的方式。

直接向他表明约会的意向。比如跟他讲，我最近看到某某地方开了一个日料店，我记得你喜欢吃自身，那有机会我们一起去试试吧。这就是一种非常模糊的邀约，没有具体的时间各地点，只是有了约会的意向。

这样你可以试探出对方对你的邀约，有没有意愿。如果他回答等有机会有空再说，这表明他的兴趣度不高，那这次模糊邀约没有成功。如果对方回答可以啊，好啊，这说明他认可对吧？你的可得性，你就趁胜追击。

再进行具体邀约，把时间圈定下来。第三点回忆过往，除了邀约对方还可以在聊天过程当中有意无意的提起你们之前约会，发生过的事情，勾起一些美好的回忆，比如你们上次吃了一家味道很好的餐厅。

看了一场很有意思的展会等等，只要是你们的共同经历，或者是你对他有印象深刻的事情，都可以翻出来说。举个例子啊呃，比如你之前跟那个男生去吃过一次泰国菜，那你就可以跟他讲，今天我跟朋友去吃了一家泰国菜啊。

会想起上次跟你也吃过，还是跟你一起去吃比较好吃。你就会让对方感觉到什么？原来你一直记得跟她一起做过的哪些事情，记得他说过的哪些话，你是在意他的，要不然你也不会记得跟他有关的事情，大家可以自行发挥啊。

主打的就是一起回味那些美好的经历。第四点倾诉烦恼，有一些就是单身的时候，咱们姑娘都会有些烦恼，可以在跟她聊天的时候，适当的露出来，就适当的可以去示弱。比如跟她说，每次闺蜜约我去她家玩，我都像个电灯泡。

还要被她和男朋友喂狗粮，哎呀，这种日子什么时候才能结束呀。今天又有同学跟我说，她要结婚了，我真是踩油门都跟不上我同学们的节奏呀，你通过侧面的暗示。让他接收到你也想谈恋爱的信号，其实这就是一种失弱。

可能会激起男生的保护欲。当然还有其他的，比如今天心血来潮，做了一桌子好吃的饭菜，只能自己吃，好可惜啊。家里的灯坏了也不会休，生病了，一个人去医院打点滴，一个人搬家好麻烦。

通过这些事件暗示自己有这么多单身的烦恼。如果男生已经喜欢上你了，听到你这么说，他就会抓住机会来对你表白，如果你觉得对他一个人说太明显了，那可以换个发朋友圈的方式啊，切切可以分组啊。第三点。

从约会方面入手。第一，提出转场，转场是一个很好的表达好感的信号。一般来说，我们对一个人没兴趣，是不会跟他有下一步的。转场的意思是，当你们即将完成这一次约会项目，你主动提出下一个约会项目啊。举个例子。

你们约了吃晚餐，之前都是吃了各回各家，或者是他提议转场。但这一次你在吃完饭之后，跟他说，嗯，要不我们去外面走一走吧。要失8，主动提出转场，延长约会的时间，男生就能接收到你的转场邀请，他会很开心的。

第二点，语言捧场，始终对对方保持好奇心，挑起对方的倾诉欲望，积极对他说的话做出回应，夸奖他，认同他，跟他互动。在他说话的时候，要注视着等他看向你就挪开世界。然后假装害羞。

不经的那个把头发撩耳后露出侧面线条。第三点，肢体接触。比如看到一些好看的好玩的A，拍拍他示意过去看，在比较嘈杂的这个场所，你可以靠近他的耳朵，悄悄跟他说话，过马路的时候拉一拉他的衣角。

也可以拉近你们的距离，让他心跳加速，以上提到的朋友圈聊天约会，三个大方向当中给出的实操方法，目的是让你们相互对吧？增加互动，拉近距离。而男生在这些过程当中默默的观察和收集兴趣指标。

每收集一个进度条就往前挪一点，直到男生觉得足够了，就敢跟你表白确离关系。如果你跟他已经暧昧有两三个月了，每天都聊天，经常出去约会，而且你也通过朋友圈聊天约会，对他释放过可得性。那对方就是迟迟不敢表白。

那怎么办？你可以推他一把。第一语言鼓励他，告诉他，其实我喜欢勇敢一点的男生。第，情景镜像化，把你跟他的情况描述出来，比如说我有个朋友遇到一个男生，他们天天聊天，又经常出去约会。你说那男生是什么意思啊？

如果男生是个有心人，他一定会听懂你的弦外之音。第三，把难题抛给他见面的时候问他，我闺蜜老是打趣我，问我跟你是什么关系，对方可能说哦，那你怎么说的？你就说那你希望我怎么说呢？把这个皮球再踢回去。

就是逼他表态。第四点打个知球，直接问他，你总是约我出来，你是什么意思呢？第五点，引入竞争。假设他有情理了。你问他嗯，有个男生约我出去吃饭，我拒绝了好几次，他还坚持约，你说我要不要去呢？

看看他的情绪会不会受影响。如果他是认真的建议你去，那表明他可能还不想跟你发展成情侣关系。这些引导对方表白的方法跟话术，你可以选取任意一种使用。如果对方听到了，你这样说，他还是于动无衷。

那你就可以选择后撤了。正常来说，一个女生把话说到这个份上，男人还是没有什么行动，那我就劝你早点放弃找下一个人。因为啊他要么对你就是没意思，要么就是在养鱼。你在他身上投入再多的时间都没有用。

关于释放可得性，最终要提醒大家一点是，你只负责主动撩一下，轻轻撩一下就收手。在他没有向你正式表白，说出我喜欢你作为女朋友好不好？这些表明态度的话之前，你绝对不能被对方扑到，就是不能跟他有亲密接触。

包括牵手接吻发生关系，防止被白批，即使确定的关系，建议最好把时间线拉到三个。最后再发生关系。一般来说，男生是可以忍耐3个月的。第一部分释放可得性，引导男生表白的知识点。我们先讲到这里。接下来第二部分。

如果男生太快推进关系，如何拒绝能让他继续保持追求的动力呢？有些条件很好，性格又好的女生会比较容易，就是引起男生快速表白。如果你对这个男生有好感，但想再考察一下，拒绝的话就不要说的太绝。

还是要稍微释放一点可得性。比如你可以说其实你也是我喜欢的类型，划重点，不要说我喜欢你啊，只说类型。但是呢我还不够了解。我对待感情比较谨慎，在一起就会一心一意，所以也害怕受伤，再给我一点时间好吗？

这个话术传达的是什么意思呢？首先他是你喜欢的类型，让男生知道他是有戏的那他心里肯定会觉得那我再追一追，等一等就有可能对吧？得到你那其次呢你是让他知道你是一个怕受伤的人，需要他来证明自己是真心的。

是经过深思熟虑想跟你在一起的。那真正喜欢你的人就会再努力一点，在你拒绝他的表白之后，还要给他点动力，比之前更主动找他聊天，跟他见面，给他提供情绪价值，要让他知道你是真的花了时间再了解他。

但拒绝对方的表白，建议只做一次，而且你的考察期最好不要超过一个月，要不然你会让对方觉得是你在吊着他，女生面对自己喜欢的男生在合理的范围内给男生积极的反馈，推动你们的关系，其实并不掉价。爱情不是等来的。

你能看上的优质男大概率有许多姑娘在盯着，可能微小心对吧？就被别人截图先根了，把关系的主导权掌握在手里，你才更有机会在激烈。所有竞争当中胜出。好了，这节课我们先讲到这里，下节课我们会讲表达需求。

征服优质男的正确表达方式，我们下节课再见。🎼。