# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：177.第十七课：非暴力沟通

嗯。hello，你好，我是秦文老师，欢迎收听我们本期的情感咨询师培育课程。前面我和你分享了叙事疗法、叙事疗法的核心原理以及应用的方法。从叙事疗法当中，我们学习到每个人的人生都是一个故事。

通过故事的叙事和重写，可以让人找到生命的积极能量。😊，而在咨询师使用这些方式的时候，最重要的就是沟通。今天呢我们要学习一门关于沟通的课程，这门课程啊也是我近期准备分享的一本书，叫做非暴力沟通。

我们听到过关于很多的暴力、肢体暴力、家庭暴力等等。这些肢体上面的暴力往往会让我们比较直观的感受到。但是实际上呢，语言暴力和冷暴力对关系上面的影响更加的大。

其实啊我们很少去认真的分析和思考过所谓语言暴力究竟是什么？往往呢我们会觉得别人骂我是一种语言上的暴力，但事实上，更多语言上的暴力往往来自于污蔑、嘲笑。诋毁等等，让你感觉到非常的不舒服。

比如说啊经常听到在家庭当中这样的对话，妻子可能会对丈夫说，你怎么总是把家里面弄得这么乱，让家里面跟个垃圾堆似的，我怎么待啊？😊，这种情况下面，丈夫会怎么想呢？他会觉得自己的妻子污蔑了自己，错怪了自己。

于是他会用他自己的方式去回击。而在回击的过程当中，两个人的关系就变得越来越糟糕。那真正的语言暴力往往是什么呢？是一种不太恰当的评价。很多人会发现，家庭问题因为没有良好的沟通。

言语上的指责、嘲讽、否定、说教，任意的打断，不回复，随意出口的评价和结论。给我们带来的精神和情感上面的创伤，比肉体上的伤害让人更加的痛苦。这些无心或者是有意的语言暴力。

让我们跟自己最亲密的人变得冷漠、隔阂，甚至是敌视。对于这种语言暴力，非暴力沟通呢是非常重要的一个解决手段。那么，什么是非暴力沟通呢？非暴力沟通是NVC。

no violent communication的中文翻译。非暴力沟通认为，在交流的过程当中，通过专注于自己和他人的观察、感受、需要和请求，致力于满足彼此生命的需要。

可以减少退缩、申辩、对抗等造成隔阂的反应。而培养彼此的尊重与爱是非暴力沟通的核心宗旨。非保力沟通的创始人是马歇尔卢森堡博士。由于在促进人类和谐共处方面的突出成就。

2006年他获得了地球村基金会颁发的和平之桥奖。卢森堡博士早年是从心理学大师卡尔罗杰斯，后来他发展出极具启发性和影响力的非暴力沟通的原则和方法，不仅教会人们如何使个人生活更加的和谐和美好。

同时解决了众多世界范围内的冲突和争端。圣雄甘蒂也曾经用过非暴力一词，来指暴力消退之后自然流露的爱。非暴力沟通不只是沟通方式，他更是一种持续不断的提醒，使我们呢能够更好的去找到我们真正需要的东西。

在马歇尔卢森堡博士创建的非暴力沟通当中有4个基本要素，分别是饲养啊，这里可以做笔记了啊。观察感受、需要和请求。比如说前面妻子回到家，怒气冲冲的冲自己的丈夫说。你。把家里面搞得像垃圾堆一样。这过程当中。

如果用非暴力的沟通去表达的，可以用这种方式去表达。我看到咖啡桌上有两只脏袜子，电视机旁边有3只脏袜子，我挺不高兴的，因为我看重整洁，你是不是愿意把袜子拿到房间里面或者放进洗衣机呢？

在这当中啊就符合了观察感受、需要和请求四个原则。观察呢是观察整个现象。接着呢用感受去描述我不高兴这种感受。同时呢这种观察当中的现象要描述出来，咖啡桌上面的两只脏袜子。

电视机旁边的三只都是观察的很重要的一个部分。好，我看重整洁呢是表达自己的需要。你是不是愿意把袜子拿到房间或者洗衣机里面，则是请求把这四个元素串联起来呢，就是一个完整的非暴力沟通。记住。

它有观察、感受、需要和请求。接着啊我来跟你聊一个重要的话题，是什么蒙蔽了我们的爱。😊，马歇尔卢森堡伯士说过这样一句话，我相信人天生是热爱生命的，乐于互助。可是究竟是什么，使我们难以体会到心中的爱。

以至于互相伤害呢？又是什么让有些人即使在充满敌意的环境中也能够心存善意呢？马歇尔博士认为，人的语言沟通是为了满足某种愿望，但同时却倾向于忽视人的感受和需要，所以造成了彼此的疏远和伤害。他称。

这样的沟通是一种易化了的沟通方式。那么是什么造成了这种异化了的沟通方式呢？首先是因为道德评判。道德评判啊就是用我们自己的标准来评价别人。如果一个人的行为不符合我们自身的价值观。

那么就会从道德上认为对方是不道德的或者邪恶的。例如，我们常说你这个人太自私了？然而，这个自私的结论是如何得出的呢？其实是因为我们认为对方损害了我们的利益，所以自私的人是谁呢？从小到大。

我们心中都会有一套理论，认为什么是好的，什么是不好的，而好和坏，就是典型的道德评价。那么我们看一个人的时候，往往都会带着这种区分好坏的色彩，因而造成了隔阂。

有时候我们会将自身的价值判断和道德判断混为一谈。例如，如果老师布置的作业不想做，你就有可能说这老师作业布置的不合理，这就是一种价值判断。价值判断反映了我们的信念，他会让我们觉得我们好像不应该怎么做。

或者对方应该这样做。在这种应该当中，我们之间的隔阂也就越来越深。我们在谈话当中会进行一种比较。比较是评判的另外一种形式，也是我们生活中诸多烦恼的开始。比较在沟通当中更加会看到你对对方造成的伤害。

比如在男女朋友的相处过程当中，女生会希望对方对自己细心一点，但是往往会说成。前任就不会像你对我这么粗心，在这种比较当中就造成了爱的隔阂和更深的矛盾。我们有的时候还会不自觉的回避责任。

我们对自己的思想、情感和行动负有责任。可是我们在聊天当中经常会使用不得不，你让我等等这些词汇，淡化了自己应该承担的责任。有的时候我们和对方相处，对方表现出我们不喜欢的东西，我们会说你这样让我很痛苦。😊。

最后一点，我们对别人的要求往往暗藏着威胁。比如在沟通当中，我们常常会说，你如果继续这样，那我就不理你了。其实我们内心希望的是对方能够改变这种状态。但是语言表达出来，就让对方觉得是一种威胁。

在很多的恋爱当中面临分手，甚至会有姑娘用死亡来威胁对方。正如马歇尔博士说的，人天生热爱生命，乐于互助，但是异化的沟通方式让我们感受不到这种爱和需要。那么，我们要如何抛开这种异化沟通背后的爱。

实现真正的非暴力沟通呢？还记得我和你说的四个要素吗？接着我们一个一个来说，首先是观察。我们要仔细观察正在发生的事情，并且能够清楚的看到观察的结果。但是很多时候我们在观察往往是说出了自己的评价。

我的一个来访者珍珍，她跟我说，请问老师，我和她结婚两年了。但是我现在觉得他越来越不爱我，也越来越懒。我为珍珍说，她做了什么事情，让你这么感觉呢？珍珍说，她从来都不关心我，不在意我吃了没有。

也不管我去干嘛了。我继续问说，那她怎么越来越懒了呢？她说他不注意东西的摆放，弄得到处乱糟糟的，做饭的时候也从来不帮我。😊，听了这段话，其实我们呢不难发现，很多都是珍珍他自己的评论，而不是他观察到的东西。

他用绝对话的语言在表达。当他说对方越来越懒的时候，他说不注意东西的摆放，其实是他看见对方回家之后，把袜子扔在了沙发上。做饭不帮自己，其实是最近几次他做饭的时候，对方在边上一边看电视。老师能够理解。

我们在为一个人付出的时候，很不希望看到这样的情况。但事实上，像真真刚刚的表达，只是在传达自己的情绪而已。在生活当中，我们常常会把自己观察到的事实转化为自己的评价。也就是说。

我们常常会将观察和评论混为一谈。看到对方把袜子放在沙发上。会说成是对方太懒了。非暴力沟通告诉我们，要仔细观察，并且要能够清楚的表述观察的结果。当然。他并不是要我们不做任何的评价。

而是要我们保持尽可能的客观。他强调区分观察和评论的重要性，将观察和评论混为一谈的时候，我们听到说话的这个人，也就是我们交流的对象会产生极强烈的逆反心理和情绪的冲突。语义学家温德尔约翰逊认为。

用静态的语言捕捉变动的现实会造成很多的困扰。他说。我们的语言年代久远，但是先天不足，有一种缺陷，它反映了万物有灵论的思想，让我们谈论稳定性和持久性，谈论相似之处、常态和种类，谈论神奇的转变，迅速的痊愈。

简单的问题以及所谓终极的解决方法。然而，我们的世界包含着无穷无尽的过程、变化、差别、层面、功能、关系、问题以及复杂性。静态的语言与动态的世界并不匹配，这是我们面临的挑战之一。

印度哲学家克里西纳穆提曾经说，不带评价的观察是人类智力的最高形式。可以说啊不受旧习惯的束缚，学会区分观察和评论并不容易。而我们对于对方行为的一些评论，有的时候会伤害到对方。第二个要素叫做感受。

在讲到观察的时候，我们应当像摄像机一样去记录，客观的表达对方的行为，不要评价。有了这个成功的第一步，就要开始迎接非暴力沟通的第二步，正确表达自己的感受，感受也是非暴力沟通的重要的第二个要素。

可能有人会觉得表达感受，这谁不会啊，但是我们真的能够在每天那么多的想法中正确的表达自己的感受吗？在我们表达感受的时候，我们会遇到另外一个问题，将感受和想法混淆起来。我们的大脑每天都会迸发出上万个想法。

他就像一台计算机一样不断的在运算，而在沟通当中，我们常常直接把想法说出来，却很少去关注内心的感受是怎么样的。我们自己是不是开心，或者对方听到这些话是不是开心会不会沮丧，会不会紧张等等。比如我们常常会用。

😊，我觉得你怎么怎么样来表达我们的想法。如果对方不理解，就是指责他，而不愿意用我内心感受到什么样来传达。比如说。在刚刚前面我提到的例子当中，珍珍她觉得她的伴侣不在乎她，于是她跟对方说。

我觉得你从来就不在乎我。而不是去说。你最近在我做饭的时候总是看电视，我觉得挺难过的。这种表现让我觉得你好像不那么在乎我，不会主动来帮我。感受和评价有着明显的不同。很多恋人他们真的很相爱。

但也总是因为语言上表达的不当，导致了各种各样的争吵。我的一个来访者小A，他说，秦风老师，我和他在一起一年了，以前感情很好，但是最近不知道为什么，我感觉他好像变了。昨天我对他说了一句，我觉得你不爱我了。

他居然就对我凶，我本来就觉得委屈，结果就和他吵了，其实我只是想让他解释一下啊，甚至只要他表示还爱我，我就会好很多啊。你说他干嘛要对我这样。😊，我觉得你不爱我了，这是一个典型的自己的想法。

我们可以想象一下，如果你听到这句话，你是什么感受，但是如果我们表达自己的感受，而不是自己的看法，那么就会很不一样。例如。😊，嗯，我看到你两天没回我的信微信，我感到很害怕，也很沮丧。

我觉得常常不是在表达感受，而是在表达想法，还有表达的是评价等等。😊，比如说被抛弃啊、被羞辱啊、被虐待、被打扰、被拒绝等等。每一个想法背后都隐藏着我们的感受。其实我们可以用一些直接的词去表达我们的感受。

第三个要素就是需要在我们谈论感受的时候，我们需要充分准确的描述出自己的感受，而不是用自己的想法代替感受。想法更容易让人联想到我们的职责。而感受则是能够充分表达出内心感情的重要方式。

当我们学会表达自己的感受时，我们就更容易的表达自己的情感。明白了别人的感受，也就更好的理解他们的情感。现在我们开始非暴力沟通的第三步，说出自己真正的需要，也许你会觉得很奇怪。清风老师，我已经说出来了呀。

我跟他说他能不能不要这样，事实上，这不是说出自己真正的需要。因为你所说的这个需要，并不具体，同时也没有能够让对方感觉到你真正想要的东西是什么。😊，在你看来，你说出对方能不能不要这样。

已经把这件事情表达出来了。而在对方看来，这件事情。并没有真正的表达清楚。在书中啊，马歇尔博士写了这样的一个例子，他说很多女性呢回到家都很辛苦，要做饭，还要洗碗，其实很累了。但是因为有道德的约束。

这个时候往往说的是我累了，我晚上要休息，但并不会说我不想洗碗。😊，啊，甚至呢有的时候呃会取而代之说这样的话，我一整天都没有休息过，我在公司加班，多忙多忙多忙，我还回到家，居然还给你洗衣做饭。

我真的觉得你不在乎我，你就不能够帮帮我分担一些吗？😊，这个时候说不出自己的需要，对方就很困惑。你究竟想要什么？好，接着我跟你说最重要的一个要素就是第四个要素请求。非暴力沟通的前三步其实是关联在一起的。

观察是观察对方的行为，然后感受表达自己的感觉。第三是梳理自己的需要。第四呢就是表达自己的请求，同时也要结合对方的需要。我们说了非暴力沟通的第三步是正确的表达自己的需要，直接表达自己的需要。

可能会让对方得到更好的一个反馈。那么我们就要把我们的请求表达出来，什么样的请求更容易得到积极的回应呢？我们啊先来看一个例子。一个姑娘是这样说的，你周末要陪我逛街。另外一个姑娘呢则是告诉对方，亲爱的。

最近挺忙的，我想周末去放松一下，你可不可以陪我去逛街？你可以想象一下，那种方式，男人更容易接受，毫无疑问是后者，请求表达出来是希望对方去做，最重要的一点就是给对方拒绝的权利。当我们气势汹汹的跟对方说。

我要怎样怎样的时候，对方其实没有拒绝的权利。因为你说出这句话，潜台词就是你不能拒绝我。在提出自己请求的时候，不要命令，不要说你马上给我怎么样，你必须给我怎么样，你赶紧给我怎么样，这样做只会适得其反。

即使对方答应了，他的心里也会产生抵触和不高兴的情绪。在我们提出请求的时候，要尽量提出具体的请求，在我们生活当中，很多人提出的请求通常是一个模糊的概念，没有给对方一个具体东西。比如说我希望你对我好一点。

再比如说我希望你对我负责，对方可能会觉得你在说他在逃避责任等等。那么他应该怎么样去负这个责任呢？😊，好。再有一个生活当中很常见的例子，很多女生啊会对男生说，我请你理解我一下好不好？其实这是一个请求。

但并不具体，对方根本没有办法理解，那我哪里不理解你了。😊，好，那我们可以这样去请求对方。比如说嗯亲爱的，最近你加班挺晚的，回到家时间都特别的晚。我觉得一个人在家庭害怕的。

明天你可不可以10点钟之前回到家。这个请求啊，就是一个比较具体的请求。那如果说成你能不能早点回来。你根本不爱我了。两个人呢又变成了暴力沟通。非暴力沟通的宗旨不是为了改变他人来迎合我们。

而是用来帮助我们在诚实和倾听的基础上和人更好的联系。使用非暴力沟通的时候，我们希望人们的改变和行动是出于对于对方的爱。好了，今天呢到课程呢就到这里了。我们再来回顾一下这四个要素，观察感受、需要和请求。

希望这本书对你有所帮助。我是秦王老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育课程。