# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：010.3.9 建立贵人搜索雷达 如何从零积累人脉资源

🎼Oh。🎼。🎼hello，仙女们，我是木姐，欢迎来到向上社交系列课程。今天开始正式进入到第三章向上社交职场篇之大佬提携。这个章节的内容呀是希望帮助咱们姑娘们可以通过社交结识到更厉害有价值的人脉。

我们作为一个女人，我一直号召大家干嘛，要一手搞钱一手搞爱。之前我们已经聊过了，如何通过高情商，实现高价，通过婚姻关系，实现人生的逆袭。但是呢咱们不能只是友情饮水宝。

最重要的是我们要实现自己的人生价值跟社会价值。我们想要实现跨越阶层向上社交是非常重要的一环，就是多结识各个圈层的大佬，说不定你在事业上人生道路上会给你带来更多的助力跟机遇。本章节一共有四节课。

我会跟大家来分享如何零基础的积累人脉，结识大佬，让大佬更加的信任你，并且如何去参加一些高端局啊，中国式的应酬术，让你快速被别人记住。🎼以及如何在跨越阶层的社交当中建立属于自己的独立气质。

最终成为大佬值得信赖的朋友跟伙伴，愿意帮助你提醒你啊，也结合了我个人的经验。在这套课程里面，这套课程会形成一个闭环，能够为大家解决在结交大佬每个阶段的卡点，所以一定要认真听课哦。

O那么今天我将要跟大家分享本章节的第一节课建立贵人搜索雷达，如何从零积累人脉资源。如果你已经有人脉了，但是不会分析，不知道怎么链接。如果你不知道如何扩大你的朋友圈，我在后面的章节会跟大家详细来聊哈。

那么今天这节课主要是教大家怎么去重点捕捞优质人脉，怎么样去从这些优质人脉当中搜寻自己的贵人。这个就需要精确的识人雷达了。大家还记不记得啊，我在杭州的时候有晒过和一个姐姐的合照。

就是我发过朋友圈的那个姐姐呢她是演员时尚博主，现在也。🎼是自主创业的女强人，我们认识已经十几年了，她算得上也是我人生途中的一个贵人。那我是怎么认识她的呢？我在上高中的时候。

我当时就立志我将来做一个媒体人，做电视节目进电视台，但是当时我们在的是湖北的四线小城，那个时候他这个小城市的信息是非常闭塞的。我们家也没有任何人从事这个行业。

我也不知道什么样的途径可以接触到这个搞影视啊、传媒的，我怎么能够去做电视节目，对我来说，那会儿我上高中真的特别遥远。当时我就利用身边一切能够利用的资源，还好，那会儿家里有电脑哈。

我用电脑去查以后读什么样的学校出来，能够进到电视台或者做电视节目，当时我就查到了像什么北京电影学院中央戏剧学院，还有中国传媒大学。但是当时我们这个小城市的同龄人都在踏踏实实的读文化课啊。

想要当个老师是吧？只求安稳，根本就没有其他人能知道怎么考上这几个学校。我也不知道怎么能考上，然后呢。🎼我就到处去打听，我就听到了，就说我们当地那个城市有个很好的学校，叫做二中，是个省重点。

就说这个学校有一个学姐考上了北京电影学院，她应该是我们那会儿就是我们那几届是全是唯一一个考上北京电影学院表演系的。那个时候我并不认识她。我也只是个学生。但是呢那个时代很流行一个什么新浪博客，还不是微博。

叫博客，就是发动长文的。然后呢，我那个时候就在网上搜到他的博客。那个姐姐当时很想要去写一些文字，发一些照片，我就通过博客去给她发了私信表达了，我就想要认识他，向她学习的意愿。

后来这个姐姐她当时也是个大学生才大一大二的，她就回应我了，然后我就向他请教她是怎么考上这个北京电影学院的，需要准备一些什么样的课程需要进行什么样的训练。其实在我没有成年，就我16岁的时候。

我就非常懂得怎么去撬动身边的资源，去链接，对我来说有价值的人。这是算我16岁首个靠自己主动去链接的人脉。然后那个时候我不是老给姐姐留。🎼然后写小作文呢，然后她放暑假就从北京回到了我们老家，我就请她吃饭。

约她去逛街。那个时候我就买单。然后姐姐就觉得我们都是老乡嘛，然后觉得我这个姑娘特别懂事。那个时候大家都很单纯，也没有什么所图，就觉得哎能帮一把是一把，她当时很照顾她当时其实都已经在北京就开始慢慢演戏了。

他们同班同学很多很出名的。现在什么看金子啊，跟他们是一级的，她后来也拍了一些戏，虽然没有大红大火，但是她一直有在做一些生意，也赚到了钱，所以我是在读高中的时候就开始有效的去建立自己的人脉跟炼金。

后来我不是去艺考嘛，考北京电影学院，然后呢，姐姐她那会儿是放寒假回我们老家了，她就让她的前男友，当时是北京电影学院的学生会主席哦，她的前男友，然后过去招待我，我还记得很清楚。

那会儿我才高三的时候我就去艺考嘛，带我去吃北电的食堂，然后跟我讲考学的注意事项啊，后来还帮我去查我的榜单公布这么小的一个细节，因为我。🎼认识了这个我老乡姐姐，他又带我认识了北京电影学院当时的学生会主席。

还有一些非常厉害的一些师兄师姐。后来呢我也成功的考上了理想的编导专业之后，这么多年，我都跟这个姐姐关系，一直很密切啊，虽然我最终没有上北电哈，因为当时北京电影学院跟中央戏剧学院是发生了冲突。

我选择去报了中戏的那个三试就错过了北电所有的三师的那个复试。但是由于我的文化课原因，后来我跟北京的这几个学校就没有去读，就读了一个综合性大学。那他也在我人生很多重要时刻给了我很多重肯的意见。

让我少走了很多弯路，避免踩了很多坑。所以说啊大家如果想要去链接有价值的人脉资源关系，就要学会打开自己的贵人搜索雷达。有的时候这个贵人，他一定是稀有的。他不像我们在之前的课程当中说到了这样。

你想向上社交就要广撒网，但是对于贵人来说，我们是要精细化的去运营的。首先你要知道你需要什么。🎼样的人什么样的资源，你就要重点的去打捞，在你的人脉圈当中，精准的对标有价值的人脉是值得你花时间花精力的。

你可能不知道什么时候它会成为你的绝密武器。什么时候他就会在关键的时候，助你一臂之力。就像我刚刚分享我的青春经历一样，关注我很久的仙女都知道，我是来自湖北的四线小城，我的家庭条件非常一般。

而且我的父亲在我21岁的时候就离开我了。所以在我的人生道路跟事业上，其实不会给到太多的助力啊，就我的原生家庭。尤其是事业上我都是靠自己在广州站稳脚跟，才有了。今天你们看到的我。

我大学毕业之后就直接进入到了广东广播电视台，在电视台工作期间呢，那个时候我就会参加主持很多的活动。后来我又进入到互联网大厂网易新闻。当时我也会去主持网易内部的各种峰会，千人闯关的峰会啊。在这个活动当中。

我就有个习惯，很多人会准备自己的名片，然后发给对方。其实呢这个名片呢非常容易石沉大海。🎼所以那个时候我就不喜欢发纸质名片，但凡我遇到优秀的人，尤其是什么主办方啊、投资方啊。

或者是资深媒体人、其他行业一些大佬，我都会非常主动上去给对方做个简单的自我介绍，然后告诉对方，我是谁是谁。比如说哎我是今天那个主持人，听了您的这个发言，我觉得很有收获，方便咱们能加个微信吗？

以后我们台里面的栏目，有需要合作，方便联系您。首先哈你上去去跟人家想要去加人家的时候，你要告诉人家，你的目的是什么？然后你是谁，其实但凡你只要不是特别拉垮，你有一个正经工作，对方都是愿意去加你的。

所以我在任何场合认识牛叉的人，我都会上去主动加微信，用自己的title去加。其实我刚开始的时候跟大家一样，我特别不好意思，我觉得显得自己特别舔。后来呢是有个前辈跟我说，你要学会一点。

你以后参加任何的活动。只要现场那个人你觉得他比较O你想认识你就主动上去加微信。因为对你来说，50%的概率是加上。🎼50%的概率是没有加上。但是你一旦加上了呢，你相当于可以围观牛人的朋友圈。

你即使跟他没有深度的链接，你多多看看人家发了朋友圈，有的时候他有一些感想，一些新的动态，对你来说都有作用呀。所以呢不要觉得有什么拉不下面子。后来我就给自己设KPI。我当时在电视台上班的时候。

我不是每场活动，我都能当上主持人的。很多老师他到我们台里面去做讲座分享。然后我觉得下面我只是关注，但凡他今天来了我的单位，我上去加他，其实他都不会拒绝。

所以我当时在那里加了很多来我们台里面做分享的一些很厉害的大咖，包括很多中国传媒大学的院长，我都加了很多。后来我也去中传做了一个短期的培训，也都是通过这样的关系，然后了解到这样的讯息去的。

所以在任何的时候，你只要主动出击，你才有机会。你不主动你就等于零机会。然后你加完之后，你回去要对重点的人，你要进行分组，然后给对方发你的电子版的名片，或者在微信编一段简单的文字做一个自我介绍，一定要。

🎼切记哈，不要长篇大论，简单精简，但一定要重点说明你是做什么的。你的优势技能是什么。你跟对方链接的目的是什么？你希望能跟对方，比如说交流什么，就是你需要有这个铺垫，这个破冰的目的。

让对方能够快速的记住你留下印象之后就好办了。而且还有一点哈，你要记住，但凡你是个女孩，其实你主动去加那些大佬那些大咖，她看你是个女孩，她一般她不会忍心搏你面子，不会去拒绝你的。

所以不要不好意思直接勇敢冲就行了。我一个四线小城姑娘赤手空拳，没有任何的背景资源，原生家庭的助力，怎么到今天能在广州这样的一线城市混的还行吧。我的所有人脉资源都是我这样一点一滴积累来的。

对于一些大佬牛叉的人，我一定是主动大方的和对方深度链接，事实证明他们都成为了我人生重要阶段，事业上乃至人生道路上的贵人。第二点，怎么从这些人脉资源当中对标筛选出真正的贵人。🎼助力你的人生呢。

有时候我们社交当中啊辨别真的贵人，大佬也是非常重要的一个环节。就像我们要嫁优质男。首先你要识别对方是否真的优质，对吧？从身价言谈举止，社会属性等各方面去考察。那么对于贵人跟真正的大佬。

我们要具有什么慧眼识人的本事。因为现在这个社会上骗子太多，你们听来我们直播间可以听到很多这样的故事，造假的人太多了，我们这里一定要有个逆向思维，就是真正的有钱人，有实力的人往往都是很低调的。

越是张扬的人，越是浮夸的人，其实他越飘越虚，你需要去警惕对方的真实性，以及他的实力是否只服于表面，这很简单，一个人上来就跟你说了啊，我做了多大的公司，我一年多少的资产，我有什么样的能力，哪怕在这个场合。

他是被别人捧着的，你也要小心警惕。那么我们可以通过什么样的方式来甄别呢？这里有一点啊，具体又通过他们的行为一致性来鉴别一方面他给你。🎼自己特别有实力，但是2万块钱的饭钱要你掏，你就要打一个问号。

我之前在网上看了一个新闻，就是一个女孩子，浙江的，她在网上认识个大哥，然后那个大哥就跟他讲多少钱多少钱。然后这个女孩有点点虚荣，她就喊那个大哥出来吃饭，然后就带他去了一家西餐厅。

开了一瓶8000块钱的红酒，结果呢那个大哥吃到一半，然后说自己肚子痛，就上了洗手间上完之后大哥就不回来了。然后那个女孩把那个饭给买了，反正一两万块钱吧。

这姑娘就打电话上了那个浙江有一个那个很八卦的节目啊，叫什么1818黄后来那个节目就是采访那个男的跟那个女的，然后那个男的说我觉得这个女的挺唠的，一出来就让我开那么贵的酒啊，觉得可能是酒托。

然后这个女方就觉得说啊，那平常吃饭都是这个消费水平，后来就证明这个男的根本就没有她在网上说的那种实力。一个男人你不能看他说什么，你得看她做什么，我经常在直播间讲一句话，说等于放屁，做才是答案。

🎼这句话很粗俗，但是你们要记住脑子里面啊，所以他的行为跟他所表达出来状态是不一致的，而且是高度不一致。看人一定是看他的圈子，看他的行为，而不是听他说什么，而且要多方面的去论证。

最终才能鉴别到她是不是一个真的如他所说的这样的一个人。其实我们在这里识别人脉资源跟对方是不是靠谱的时候，不仅是针对于男性。其实如果说针对于女性也是试用的。我给你们讲一个我的真实经历哈。

就之前我认识一个女朋友。这个女朋友又是另外一个女朋友介绍给我认识的。然后呢，这个女朋友呢也挺厉害。然后他做了一个号，大概有100多万粉丝，然后呢也是个网红，有一次她过生日呢，就邀请我去在中央新城。

她一个朋友的一个会所里面就很大就半量的就是吃晚饭，然后呢，他就来了很多的人，他就各种介绍啊，这个什么什么走这个这个资产是几个小目标怎么怎么样，就感觉他的圈子还是蛮高端的哈。说实话我这个人也比较势利。

对不对？我觉得唉他看上去。🎼他身边的那个周围的圈子也蛮高端，然后他平常出行用的全都是爱马仕，而且各个颜色他都有。他还之前发了一张图片给我就买了十0多个爱马仕，就不同颜色的。然后他是在美国上了大学。

纽约大学读书回来的。我就一直觉得他挺高端的。然后呢有个什么事，突然有一天他晚上给我打电话，他说姐妹，你要不要那个投我一下，就是我们搞个项目，其实我当时没明白，他就说你你给我10万块钱吧。

然后这个10万块钱，我就让你占我这个号多少股份，然后后面有什么广告，然后你再给我，我当时就觉得是朋友嘛，就无所谓，相当于我就是给他直接转了10万块钱过去了。然后后来我就把这个事，我就跟石总说了。

然后我跟石总说，哎，我说我朋友搞那个号，他让我投个10万块钱，就是反正给我占一个点，然后以后他什么广告分成，他就给我算钱这样。然后石总听完说，你赶紧把你钱要回来。我说为啥？

他说这种模式都是早几年人家玩的不完的。他说我问你啊。🎼他所谓那个账号，你占一个点的股份，他给你签合同没有？我说没有啊，都是朋友签啥合同。对呀，他说索谓卖你一个点股份，他可你卖1000个人，卖一万个人。

你知道吗？你管得了吗？后来我啥也对啊，她这个账号，他又不是一个公司为主体，个人为主体，他是让我占1%对吧？又没有财务，那我怎么知道怎么分钱呢？我就觉得好像有点是听他说的有点不太对。

她说你这个朋友可能经济上有问题，他是用这个在套钱，然后我当时觉得有点不太对，然后我就跟那个姐妹，我就跟他说，我说要不这样吧，因为我是正好当天给他转的嘛，我说要不你还是退我吧，我觉得这个项目可能不太O。

反正也没签合同嘛，我说要不你把钱退我，然你知道他当时跟我说什么？说我没有钱，我钱全部放在我妈名下了，他说我卡上是没有钱的，我现在转不出来，然后他就一直跟我说他没有钱，我就觉得他平常展露的。

你说用那么多爱马仕的条件也挺好的，怎么可能没钱呢？后来我就发现我就一直问他，他就一直就是打马虎眼，就是反正用个种理由不把钱转。🎼后来我就有点火了，你知道吧？所我这个人也挺直肠子，后来搞了两天。

他一直跟我讲他没有钱或者怎么怎么样，反正各种理由他的卡转不出来啊，他不想让他妈妈知道，反正各种理由搪死我，然后我就跟他讲哦，我说你钱在阿姨那里，对吧？那我找一下阿姨，因为我正好有他妈妈的微信。

我直接给他妈妈发了个微信，我说阿姨，我说那个我转给他的钱，说是在你名下，他转不回来给我，我说你们麻烦退给我，然后他妈说啊什么情况，然后他妈妈一了解之后，他马上下来就把钱退给我，然后跟我说，他说哎呀宝贝。

你为什么跟我妈说呢？我不想让我妈担心怎么怎么样，把钱退给我，基本上后来找我什么谈合作，我都不太理他，因为从这个事情我就能感受到什么呀？我觉得他就是很浮夸，有点浮夸，你知道吧？就是他的整个生活的状态。

他把他自己包装的这个人设很强，但是你说他做的这个事情，有一点像什么呀？我给他这个钱是有去无回，什么都没有就有去无回的感觉了。所以从那以后啊，我基本上就跟那种让我一上来就很浮夸的那种。🎼不太去交往了。

我们就跟他交往了，他会怎么样。他首先看你哎呀，宝贝，你新买这个表，哎，我知道这个表最近很难定啊，70多万嘛啊怎么怎么样，他上来他首先会注意到你身上的那些就是外在东西标签，他会通过你外在的标签。

然后就抬你，然后她在别人面前说，哎呀，她是我身边认识嫁了最好的女孩子怎么怎么样，她老公很有钱。然后当时我就说我说我自己也很优秀。所以对于这样的人，他的眼睛里面什么，他只有利他只有利益。

而且他所营造的那个感受，就是让你觉得很不舒服，就不真诚很浮夸。所以这也对我后面去交朋友，然后抱我去做投资，我就会变得越来越谨慎。到我说一定10万块钱的事，就是我不喜欢那种被猴耍的感觉。

所以在这里我要告诉大家，你们一定要有识别的能力，不要被外在的一个条件，所性蒙蔽。有的时候我们会觉得贵人就是一定要给我带来金钱、财富或者最直接的利益。如果这样想，说实话，我们就有点狭隘了。其实有三种人。

你一定要好好真惜跟把握。这些人都是我们。🎼生命当中的贵人，人生路途当中的导师。第一点就是能够发现你的优势，给你提供平台，给你展示自己的空间。有时候我们一个人能力再强，如果平台不对的话，也是发挥不出来的。

就像大家认识我是通过直播、抖音、小红书这样的平台了解到我，从而我跟大家产生的链接。如果没有平台的作用，我们怎么能够相遇呢？你们怎么能听我这堂课呢？所以说啊能够给你提供机会给你提供平台的人，你一定要珍惜。

千里马长有而伯乐不长有。第二点，雪中送炭的人，值得你用心用时间好好的铭记，我们每个人人生都会有低谷的时候，也会有卡点或者是暂时性的不顺。这个时候能够给你指明方向的人，一定是能够启迪你的贵人。第三点。

让你的精神世界认知思维能够得到提升的人，我们经常说啊物以类聚任以群分。你和什么样的人深入交往，你就会无形当中变成什么样的人。所以我常常跟大家说什么，一定要跟正能。🎼量的人相处。

这样你的磁场也会变得更加的正面，能够让你各个方面有所提升，才是你的贵人。真正的高手往往都愿意去和自己更强的人去交往。而能量低的人就会沉迷在感觉自己被尊重被追捧的这个环境当中，这样你只会拉低你自己的品质。

以及你的思维高度和眼界广度。我身边走的比较近的朋友，我的好朋友闺蜜都是非常正向很棒的人，他们也都是各个领域的佼佼者，所以每次跟他们的交流，我也能吸收到很多的力量和新的思维方式。

这样的人也是你的贵人林英创始人李德霍夫曼在书中the starup of you他是这样说，他说机会不是漂浮在空中的云朵机会掌握在人的手里。当你寻找机会的时候。

你实际上是在寻找一个合适的人说完了怎么样去识别真正的大脑以及什么样的人可以称之为贵人。接下来我们再说一说，在职场当中，你怎么样去找你的贵人呢？第一点，你的领导或者。🎼上级很有可能会成为你的贵人。

那么一个具备有贵人特质的上级，一般情况下，他是非常愿意把自己的经验是共享给你的，愿意教你在你遇到困难解决不了的时候，他会帮助你去协调资源，帮助你解决问题，而不是只会甩锅或者指责。还有很重要的一点啊。

就是愿意看着你越来越好，给你晋升的机会，让你有更好的发展。第二点，在工作当中可能会遇到一些甲方客户合作伙伴。这些客户就可以成为你一个很好的资源圈，给你去背书。你只要在合作上尽心尽力，服务好他们。

在行业内，你的口碑会建立起来。在面对这样有可能成为贵人的客户，你要做的就是用专业的素养去打动对方，在工作能力上，工作细节上表现出你的专业性和敬业的谨慎，对自己对工作要求高，言出必行，做好客户的预期管理。

当然了，有时候我们想要收获客户的好感，是不可以太心急，养好关系是需要时间去浇灌的。🎼这两种类型是你在职场上非常容易收获到贵人的方向以及渠道。很多事情啊都是会事半功倍的，日久见人心。好了。

以上就是我们今天这节课的全部内容了。本节课我跟大家分享了如何去建立贵人搜索雷达，从零积累人脉资源。首先我们要主动出击。你要什么样的人脉，什么样的人群帮助，你就要主动去链接对方。

还有就是怎么从人脉资源当中去对标，筛选出真正的贵人，能够帮助你，而不是消耗你的。再来就是在职场中潜在贵人的潜就有哪些？大家都get到了吗？赶快实践起来。我是木解，我们下节课再见。🎼。

