# 清风老师合集：07关系修复，破镜重圆11期：079.第八课：如何做一个对方离不开的人

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，在上一节课程当中，我和你深入的聊了三种挽回的技术。第一种微基数、第二种助攻术，第三种诱惑术。那么截止上一节课程。

我们挽回的10种技术已经全部的交给你了。在今天的这堂课呢，我将会围绕你怎么样去了解自己如何打造真正的长期关系，和你深入的聊一聊。挽回成功以后，怎么样做一个对方离不开的人。我们在感情当中出现问题。

很多时候其实是因为我们迷失了自我。我们觉得身边的这个人不管变成什么样子，他都会逼我不离不弃。这是一种美好的愿景和期待，但是很抱歉，这不是真的。前两天我刷抖音的时候啊，有一对情侣的视频让我印象非常深刻。

女孩子呢化了一个妆，带了一个金色的面膜，然后呢带了一个秃头的假发。她问自己的男朋友啊，男朋友在玩游戏，说老公是不是我变得多丑多胖，多难看，你都会依然爱我，老公啊不假思索的说，哎呀，对呀对呀，好，宝贝。

你别怕啊，我们亲亲，然后回过头来看到了自己老婆那个很吓人的样子，吓得直接把鼠标啊、电脑啊都丢掉人，从椅子上都跳起来。老婆这个时候抱住她说一定要亲亲她把这一瞬间的表情录下来。

可以看到这个老公脸上非常的惊恐。网上放出来的时候呢，大家哈哈一笑。但是呢作为一个专业的心理咨询师，情感护理师。我发现啊，在这个过程当中，其实呢她的老公表现出来的这种惊恐，正是人的本能反应。😊。

当你渴望一个人永远爱你的时候，实际上呢你是在将自我成长的责任完全丢给对方，这对对方也是不公平的。所以姑娘们啊，爱你一生是一种美好的愿景，同时呢也需要你付出巨大的努力，对方付出巨大的努力。

它绝不是轻飘飘的一句话就能够实现的。怎么样客观的去认识自己的需求呢？为为你准备了6个问题。一步一步，你可以深入的了解自己。第一个问题，别人对我的印象是什么？第二个问题，我童年中最深的恐惧是什么？第3个。

我性格中最大的优点是什么？第4个。我非常羡慕别人拥有，但是自己又没有什么的特点是什么呢？第5个。我总是因为什么问题不断陷入麻烦。第6个。我特别讨厌别人身上的什么特点。这六个问题呢是一个人格测试。

第一个问题呢是。你经常在外在表现的一个面具，别人对你的一个印象是怎么样的。第二个问题呢是你内心的恐惧。第三个问题呢是你性格中的优点，也就是你经常非常擅长去使用的一种武器去对抗这个世界。

第四个呢是你真正想要成为的一种状态和样子。第五个呢是你的弱点。第六个呢是你的黑暗面。虽然呢你讨厌的是别人，实则呢是你害怕自己变成那个样子。当你能够很好的回答这6个问题。

你就对于自己的优点、缺点做出了一个清晰的认知。你呀不妨找一张纸，记一记，将这6个问题都回答一遍。回答完成之后，你会对于你们关系当中出现的问题，也有着自己身上原因的客观判断。好，我们现在来说一说啊。

如何打造一段真正的长期关系。这是从两个人的角度来说的。先说宏观宏观有4个要素，互相包容，互相支持，允许犯错，带有底线。互相包容，比较好理解，给对方一定的宽容度。互相支持呢。当对方遇到问题和困难的时候。

给予对方支持，允许犯错非常重要。允许犯错啊是不刻意的要求对方去做一个完美的人，允许对方是一个真实的有缺点的人。很多女孩子在谈恋爱的时候，都要求自己的伴侣，一辈子对自己好，做一个让自己特别幸福的男人。

这是美好的期待，这没有错，只是你总是用一种完美主义的眼光去看你的老公，她会非常的累。她会觉得自己在关系当中永远是得不到你的宽容的，得不到自己犯错误的空间的。哪怕自己稍稍有一点做的不好。

比如说今天晚没有刷干净，他会被你唠叨。这个时候你们的关系就会变得非常的艰难。第四个，带有底线。那这些不允许犯错的女人呢，当真正遇到底线问题的时候，往往有选择原谅，例如男人出轨了，没有得到对方的这种承诺。

也没有得到对方的这种真正有价值的道歉，原谅了。这样你们的关系是很难幸福的。😊，接着我们说微观的四个正向长期关系的要素。第一个要素呢是在社交圈公开关系。第二个要素呢是在。关系当中彼此真心的付出。

第三个要素呢是有共同的兴趣和爱好。第四个要素呢是可以一起持续的成长和学习。这些要素的详细展开呢，在我们正向沟通如何培养灵魂伴侣的第九课中，我有详细的阐述。好，接着我们来说一说从你自己身上的角度。

该怎么样去成为一个真正强大的对方离不开的女人。我给你整理了4个核心点，叫做三高一低。什么是三高呢？高价值感、高原则感、高威慑度一低呢低需求感。在感情当中啊，如果你始终是保持着一种非常高的索求索取的状态。

对方会有强烈的反感。真正优秀的女人都是有低需求感的。哎，注意是低需求，而不是零需求。错误的理解会把低需求感啊理解为说，哎呀，我对男人不要提要求，不要提需要，哎，去压抑自己的需求和想法，这是非常错误的。

真正的低需求感是我有能力去满足自己的需要。但是我也同时渴望你能表达你的爱，我会将我的需求表达出来。如果你没有时间没有精力去满足我，我自己也可以做到，但是你做了，我会更加的开心。好，接着我们说高价值感。

高价值呢就是有良好的形象气质，也有着自己的生活状态，有非常好的生育价值，也有自己稳定的生存价值，切记姑娘们不要为爱情放弃一切，为了一个人丢掉自己的社交圈工作圈，然后去一个陌生的城市，陌生的行业。

这样的爱是很难得到长远的发展的。你为他放弃那么多。第一呢，在你自己这里，你会觉得已经。😊，奉献了那么多要得到对方的回报。但是在对方那边觉得你是心甘情愿过来的，我要干嘛给你回报。

你们的矛盾的种子就已经种下了。第二，你会轻易的去放弃，说明你在这个行业当中自己也缺乏站稳脚跟，也没有自己的一些支柱。这个时候呢，你要沉下心来给自己一些积累。还有一个送给你的非常好的一种两个人的两性体验。

就是在外端庄，在家风骚。女人在外的时候让男人感觉到非常的放心，你呢又有能力处理问题。在家的时候呢，风骚妩媚，让你的老公离不开你的双腿，这个时候你的高价值感就体现出来了。第三个叫高原则感。

有自己清晰的原则和底线。你可以用一个底线次数法，我辅导的一对夫妻啊，他们呢有一个很好的原则的界限，是这样，就是他们准备了一个玻璃瓶，大概跟普通的花瓶那么高。然后呢，他会往里面放这个珍珠。

当受一次委屈的时候呢，就往里面放一颗珍珠，代表他落的一次眼泪。这老婆说了啊，老公啊，你要是让我把这个瓶子里面珍珠给放满了，那不好意思，我转身就走。平时呢他们遇到问题也不大吵大闹。但是当老婆觉得委屈。

觉得有些矛盾没有处理好的时候呢，就会放一颗珍珠进去。这样呢过了一段时间之后，这个瓶子里面啊积累了大概有3分之1的珍珠。在我的辅导下呢，他们两个人就放进去了这些珍珠，一颗一颗拿出来去探讨里面存在问题。

老婆说，其中呢有一颗是你在外那天出差，但是呢我生日我打电话给你，你没有办法赶回来。你甚至跟我说生日有什么好过的啊，两个人在一起不是朝朝暮暮，以后还有很多日子要走。我理解你的工作，但是呢当时我很生气。

我就放了一颗珍珠，我没有去打扰你。老公听到这段话呢，抱着他跟他道歉，并且给他补了生日。这就是一个解决问题的很好的方式，把你们的问题有一个缓冲地带，能够去有效的去处理，这是一种原则感的体现。

第四个呢叫高危慑度，掌握对方的核心资源。例如，掌握一些关键的人脉，或者呢知道对方的账目，掌握家庭财权等等。千万不要觉得这种控制在关系里面是不好的。一个渣男，他最忌讳的就是投资和付出。这种控制和威慑。

会让你的关系更加的稳定，也可以让你避免遇到渣男。当然了啊，这不是说你今天刚跟他谈恋爱，你就让他把银行卡交给你，而是说在你们关系逐渐趋于稳定，已经准备进入婚姻，或者已经在婚姻当中有一两年了。

慢慢的让对方的核心资源，例如关键人脉、财产，这些慢慢的转移到你这边。一开始就谈钱也会让人很反感。好，我是清梦老师，我们的宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会和你聊一聊。

挽回以后如何长期去维护你们的关系。为什么越爱越伤人。我在下节课等你。