# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：017-4.08直播5

没有他之前说的是。他之前说的是3月的时候来找我。然后3月就考完试。考完了再也明来找你。那你最近跟他有联系吗？有联系啊，就是他还没考，因为他延期了，我没延期。我让他加上他叫。嗯，这个男生你就顺其自然吧。

首先本来往认识的，他没有那么强的稳定性。第二个年纪也不大，然后也是那种又比较计较的类型，我就不太适合当男朋友。啊。如果这种男男的跟我这样说话，我肯定把他拉黑了，再见了。就是按博的脾性。

因为我其实也谈过恋爱，就是我知道我自己的性格可能比较任性。嗯，就是如果说真的是他那样的性格，我肯定也是不会和他谈的。我说我就是很挣扎的原因，我说不知道我在挣扎什么，就是我很明白这个男生不适合当男朋友。

他的性格和一些思想是我觉得有点害怕，或者说不能接受的。就他待人处事的方式，我可能也觉得。嗯。这个男孩子比较自我。嗯，他挺自我的，就他从你的聊天，他总是站在他的角度，他比较自我，他没有一个包容心去包容你。

我觉得你才24岁，你你如果你比较任性，我建建议你找个比你大一点的，可以包容你的，不然你跟他两个人掰扯浪费几年时间没有意义。我说我现在心里其实很放不下，就是我还是就是感觉好像自己应该在努努力。

但是我总感觉。不是你努力的问题，你都你都说了，你要去找他他都是这样的态度，你觉得你的努力有用吗？你的努力最后可能就是被践踏的自尊，要我要我就不干这事儿，这男孩子条件很好吗？呃。

条件就是他他们是山西那边的，就其实和我们隔很远。嗯。😊，嗯嗯他爸妈不是公务员，然后他现在是。回家是准备创业。他不知道考考不。对他不冲突嘛，他是你考公也要有一份工作，他就是他们家他自己做再做一个项目。

你呢你现在还是在在还在找工作当中，是吗？嗯。我觉得你就顺其自然吧，不用太经太大努力。因为你这段感情就认为不是对的人，你越努力越让自己思考没趣，而且会让人觉得你很你价价值很低，没有意义。嗯。

顺其自然是怎么一个顺其自绍法？他如果来说考完试，他说我约你我来主动见你，那你就见。那你没有必要自己开个车跑到呃，不自己跑到别的别人的城市里面去见他，有啥意义呢？一个男的想要喜欢你。

想要见你的时候肯定会来，他都你你都自己说主动去了，一个女孩子那么远，自己主动过去，他竟然还在那里纠结，他脚不好，要不要来接，你就不觉得很扯淡吗？你把你自己位置放的太低了，妹妹。好吧，上班。嗯。😊，嗯。

我建议你先顺其自然吧，再看看吧啊，他主动你就在一起，不主动你就拉倒了，女孩子没必要。而且就是刚刚那个小卤蛋说他不遵守约定啊，他说3月底来看你，他也没来，他后来跟你说什么原因没来吗？他就是因为疫情嘛。

然后因为他考试推迟了，然后他脚疼就没有办法走路。那就看看吧，等后面4月份他会不会约你吧。好吧，小麦，那我们就先这样。嗯，好好的，谢谢。😊，哦，刚还有cherry啊，cherry还在吗？

cherry赶紧连。我按顺序来哈我按顺序来，就是你们那个。抖音上面它是有顺序的，就你可以加一个我的粉丝群啊，粉丝团你是我的粉丝的话，就会优先连你们哈。cherry还在吗？不在，我连抖音这边的。早读。

那这都懂。hello，月亮不浪漫，你好，说下你的问题吧。嗯，你好，小姐姐哎，你好嗯，就是是这样子的。其实嗯我是就是前段时间，然后认识了一个呃男生，然后他是离异的。然后大概嗯就是他说他是嗯40岁左右。

然后他有孩子澳大利亚，然后我呢是一个就是呃国外回来的一个硕士这样子，然后是98年的，然后我跟他相处是嗯也是一个某相某亲平台介绍的，嗯，然后就说这个男士是真心想要找对象的嘛，然后我才嗯就比较认真的去对待。

然后在我认识的时候，然后他就开始立人设，然后就说自己嗯就很专一啊，然后怎么怎么怎么样，然后就说自己从来不怎么怎么怎么样。然后我的。当时就觉得啊这个男生还挺好的，然后后来就陆陆续续跟他见面。

然后但他就我觉得比较抠吧，就是每次去吃饭，然后就吃一些就几百块钱，就两300块钱的这样子一些饭。然后我就觉得就觉得很那个啥，因为那边香某期平台，说的是这个男士是嗯年入就是800个W这样的一个收入。

然后我就觉得他比较那个啥，然后后来情人节他就送了我1000多块钱的一个口红。然后到第三次见面的时候，他就嗯直接把我带到了一个嗯就是另外的一个地方，然后就本来想跟我一起就是就住嘛，然后我就拒绝了。

然后后面就差不多就花了。就。1W多左右吧，然后我就觉得这个人就不太行。然后我现在就是。我就觉得我自己就怎么遇到这样的一个人。然后我就觉得然后后来后来我还让我的朋友，就因为呃就我们在这个城市，就我朋友。

然后帮我查一下他的资料。然后他是其实他隐瞒了他自己的一个年龄。然后现在就是因为他没有再持续性的对我付出了，就是呃就花了EW过后就没有持行付出。然后我姐妹嗯而且他有一次就是有一点POA我。

就他有一点POA我，然后。就是被被被被我姐妹发现了，因为他当时就是说嗯他说她觉得他自己各方面状态都特别好，然后觉得他嗯现在各方面年龄啊，各方面资产都是特别好的一个状态。

然后他就觉得他他他又说他说我觉得你现在各方面都不是你最好的一个状态，怎么怎么样。然后我回去过后，我就给我姐妹说了一些事情嘛，她的种种的就是他经常会打压。

我他就觉得他说我隐隐约约感觉到你有点自卑啊什么什么之类，他就说这种话，然后我姐妹就说她只是想PA我，然后来利用，啊，就反正就是来打到他自己的一个目的。后来我就跟他就唠了一下，然后我就跟他就是断联了。

我现在就跟他断联了。对吧。嗯，那你你是奔着想跟他结婚的状态吗？我之前是奔着想跟他结婚的一个状态，后面我就觉得。觉得我觉得他有个我觉得他我觉得我觉得我自己有个大病。😊，嗯。我大众。啊。

你说什么你刚刚说什么，你自己有个什么？😡，哦，我意思哦，不是我这个口我那个口头用语，就是就脑子有脑子有包的意思就是。你是湖北人吗？不是啊，我四川城啊，我我跟你说这这个事情这样的哈。

就是你你们是在相亲平台认识的。😊，啊。这男的比你大16岁。但他实际不止，后来我姐妹查了她的资料，就是她她的信息。然后嗯其实他是七多七几年的对。那算了吧，这个男的不用考虑了。

不管谈谈恋爱还是说想奔着往结婚方向走，他都不适合你。嗯，我我第一个哈这个这个男的他把你就你们俩见过几次，就带你出去，想跟你晚上跟你住一间房。三四次左右吧，四次就约你出去，然后嗯想要跟你住一间房是吗？对。

是情人节。对，然后我拒绝了。对呀，这个男的说不定他通过这种方式泡了很多牛，而且他为什么打压你各种你他估计身边玩的小女孩太多了，你只是其中一个。对，小姐姐，你说的太对了，你真能说的太对。

我姐妹也这么分析的。然后现在我们就断龄了，然后她没有来找我也挺开心的。😊，这种男的不用找了，不用耗费时间。我跟你说啊，首先70后，他在一开始想追1个98年的女孩，如果她是诚心想追。

不管说跟你是短则还是长则，只是说跟你谈谈恋爱，还是说想跟你结婚，他一定会拿出诚意。因为这个男的他其实明显知道，你有什么，他有什么，你有的是青春漂亮，他能看上你，无非就是因为你年轻漂亮，对吧？

他既然想泡你，但是他也没有为你的年轻漂亮去买单，那证明这个男的他很积贼，在他过往的历程当中，他通过他的人设，他有光环，可能这样就玩过很多女孩子，所以他不断他面前可能在你面立人设啊，800个W啊。

这些都是他光环，他想用这些去吸引到你低成本的想要去泡你啊，但是事实上呢发现你并没有并没有上套，那他可能就觉得嗯那算了，改善换下一个吧。毕竟每一年新鲜貌美的女孩就是一叉叉出来的。就是很激极。

如果这个男的他是真的奔着结婚走，真的是想跟你或者假如这想跟你谈恋爱啊，我就是花想跟你谈恋爱，他至少会拿出一些诚意，他基本上是没有没有给任何的诚意给到你，你也感觉得到，带你去吃饭也好，对吧？

你说230块钱嗯，你们在你是在四川吗？现在。对对对，因为其实我们自己和姐妹出去吃饭，都不会花这么少的钱去吃饭的。嗯，那带理可能是一般的小管子是吧？就那种很普通的管子啊，就2300块钱那种管子。

我都我自己都不去的那种地方。他还觉得我带你去吃了好吃的呢。那你弟嗯那等一下哈，那。那你们第一次见面的时候，他带你去吃了什么？第一次见面的时候是我选择的一个餐厅，我选了一个嗯就是那种日式烤肉的。

大概在四五百块钱左右吧。但他都不让我多点，就其实我自己去吃饭是会点很多的那种人，你知道吗？天但他啊反正我觉得很好笑，我只是上上来跟你分享一下小姐姐，就是因为我一直很喜欢你。

然后我有时候就会经常看你微信啊什么之类的，我只是上来跟你分享一下这个事情。就是嗯然后我还我其实还是有一个问题，就是我想找，就是我在想我这个年纪应该去找一个什么样的一个对象呢？你98年的24岁大胆的谈。

你喜欢的都可以谈，就呃只要你喜欢都有是场生。因为现在太小了。我觉得你到二十七八岁结婚就行了，这几年多谈恋爱多谈见男人。嗯，但我不建议你找年纪太大的，像这种哈，比如说离异40左右的。

我觉得不太适合你为什么这种男的，首先你要了解他清楚他为什么离婚。第二个，如果我觉得有些男的哈，像这种他见过的女孩太多了，他太鸡贼了。他太鸡贼了，不会舍里投入的。嗯，嗯。

我是想找你那那种40岁没有结过婚的这种嘛，多半也有点问题。嗯，说吧，如果说真理有点问题，因为因为我我我到时候就是要去深圳工作嘛，然后深圳那边他们说那个婚恋市场也不太行，就是说女的很难找。我觉得深圳还行。

深圳肯定比成都好，你是在成都吗？啊，是的啊，成都太卷了，你到深圳吧，成都美女太多了。而且成都东美女孩太多了。你知道因为我来成都上大学，我太了解成都有一帮我也是在成都上的大学。天哪，成都有一帮女孩。

她是不工作，不能这样讲，不是地方。就成都有一些氛围，她女孩她可能很漂亮，但是她没什么工作，也也不工就就事业心没那么强，哎，可能每天打扮的配备亮啊，去九眼桥啊什么的是吧？喝喝酒呀，认识认识男生啊。

就她那个她那个职场氛围是没有像北上广深那么浓郁的，所以她有她衍生了很多是专门经营词净的女孩子又漂亮又聪明。啊，所以我觉得在成都应该是僧多粥少的状态。成都真的很恐怖啊，姐姐就是成都这边全是女的。

而且就大家都长得好看，然后要打扮，全都长得好看，没有丑的对。是的，但是你到深圳的话会会有会有优势的。深圳的我觉得整体的嗯就是这个工作啊、节奏呀，还有搞事业的男生会很多的创业的，很多的创意代啊。

很多90左右的95后的创业的很好。那他们会舍得的去付出和投资吗？就看你你怎么跟他们相处是吗？就是还是看选择，看人还是看男的。第一个看男的。第二个就要看你的情商跟你的价值，值不值得人家为你付出。行行。

那我我我嗯。就是我觉得我觉得确实是这样，我觉得深圳就我之前也在深圳待过一段时间，然后我觉得那边的人确是确实优秀的蛮多的。但是我其实不太喜欢同龄人，就我现在这个年纪，因为同龄人跟我差不多大的吧。

20三四左右的都在工作，没有稳定下来的打算就没有稳定下来的打算可以往上都一心就是往往上再走。你可以稍微往大一点的少。但是我不建议你超过10岁12岁吧，最多嗯，我不太建议超过太多。因为就是后面的话。

你生理上是有很大差异的。就是12岁12岁以内是吧？对你猜到了你身理上未来有差异啊，人家人家我如五十了，你还二三十，你这个东西没法匹配。你懂的？懂的不都奢了。然后另外另外另外一个点哈。

就是为什么说我建议大家来广州深圳的原因哈。为什么这边要放一点我看这边有评论区仙女说，还有深圳女孩子也多又漂亮，又有钱网红脸，深圳也多。但是呢深圳的美女绝对是不如成都多。成绝对是不如如果你在成都生活过。

你就知道成都的美女有多少，真的成都跟重庆的美女太多了，你去看看成都卖奢侈侈品的店哈，绝对是比深圳还多的，就大牌全国排名，应该好多的品牌，像广州都没有，成都都有成都就是一个非常时尚，美女又多的城市。

还有也。你在你在深圳或在广州哈，那倒是你是辐射整个广东地区，就是像潮州的呀，贵州的呀、珠海的呀，中山的，它整体还是有很多土著，经济实力各方面都还是不错的。成都在四川，其实最好只有成都。

其实所以成都其实是卷。你在广州你来这深圳这边，就是你的整个范围可以是整个广东省不一定说我要找个就是深圳本地的，但你在成都，你说就其他的周边城市，它是没有说就是发展那么好，不一样的，我觉得还是对。

有机会就其他城市就竟然是农村乡里面的那种感觉。但是就是广东的话，我觉得只有深圳和广州吧，其他城市。可能会有钱的比较多，但是嗯只是不是。就生活在那些地方，我是不太愿意的。到时候你再看吧。

我觉得建议你可以来来来吧，我觉得你可以过来嗯。嗯，好吧，好的，谢谢小姐姐。嗯，谢谢你谢谢你，客气。好，拜拜嗯，拜拜哦。对，忘了说东莞东莞也是不错的。😊，啊。

我知道深圳是嗯你你如果说你去那个你去那个什么地方待过哈，就是你在成哦嗯sorry啊，你要去成都待过，你就知道成都的美女有多少，绝对不会比深圳少，甚至更多。来啦啦，你好。hello hello，听得到吗？

听得到来说下你的问题吧。😊，嗯，我是这样，就是我今年是92年，92年11月，然后今年就呃30了。然后就是最近相亲也比较多，然后就是各种相亲平台，基本平均可能一周就会有一个左右的相亲吧。但是我不知道为啥。

就是我感觉相亲越多，我就会发现相亲那些人都特别奇葩。就是相亲就越多，我觉得我就变得越事。哦，嗯你三十了是吗？😊，对对我对我今年11月30，就是这个年龄节点很尴尬。加上我之前。

其实因为因为我从小我是北京本地人嘛，然后从小就是家里对我要求也比较高。然后中年小学、中学、高中、大学这种，然后之后出国。然后现在工作其实也不错。但是从小到大就是重心其实一直没有放在就是谈恋爱呀。

感情啊这块。然后但是呢像工作呀，这个社交啊这些其实也都处理的算比较好。但感觉好像唯独就是感情上面，就就是不太擅长。然后再加上可能因为我之前单身的时间比较久，加上读研什么的，就单身时间比较久。

所以可能就是自己越待越读这种感觉。嗯，就是就是就是自己什么事儿都能自己干好，然后加上家里条件也还行，就是觉得好像现在生活各方面也没有什么压力都还好。嗯，然后我之前是谈过两段，但是时间都不长，都最长了。

可能不到一年吧。嗯。😊，嗯，你你现在相信里面你见了哪一些，你觉得特别奇葩，什么样的奇葩可以说一说就比如说有一个就我觉得是最奇葩的，就那个人也是北京的，但是呢他条件吧，其实也没有说多好，是8八几年的。

然后比我大个5岁左右吧，然后是在银行上班就年薪什么的，就其实真的就很普通。然后呢，之前微信聊天，那意思就说他是中产呀，怎么怎么着，然后呢，我我也就没觉得怎么着，结果后来第一次吃饭，他说他请我吃饭。

就我俩第一次见面，然后呢，他选了一个地儿选的是一个越南餐馆，就是越南粉那种，然后就他点的，俩人可能300多块钱，然后结果后来就聊一聊聊的就还可以，就他其实个也不高，就是真的条件很一般。

我觉得然后结果后来他说说那行聊的差不多难走啊，然后他就没有要买单的意思。然后后来我看就因为很尴尬，我就那说那我就叫服务员呗，后来我就叫我，哎，服务员去买一下单，然后那个服务员跟着我就来了。

然后那个男的当时就全程看手机，就是也没有谈成买单的衣服。😡，然后我想没多少钱，我就把它买了。但我就就但我觉这真的好奇葩呀。😡，你爸你给我花了多少钱？😡，什么你报那个机构花了多少钱？我我全都是那种。

就是比如说年费，他不是一对一的，全都是自己在平台上面看，是那种。就因为因为是这样，其实我我之前家里也跟我问过那种就是线下交遣的那种机构。因为其实我本身我也没有想说一定要找，比如说年薪百万或怎么样的。

其实我就想找一个，就是基本差不多，或者比如说他不是本地啊，或者没房，其实这些我我都不介意，就只要人品好呀，然后就是三观什么方向好，工作有点发展，或者就是两人聊得来。其实我觉得是可以接受的。

你现在因为男孩子。哎呀，我我觉得我得见了。小几十吧，小几十里面都没有满足你要求的，在北京可能没房，但是有发展的，不可能就小几十个都其他吧。就是我就是我之前就是我的上一个男朋友，就是我在小息平台认识的。

嗯，然后他就是不是北京的，但是有房有户口，嗯，然后没有车，但是是二三线城市的。然后就是也没出过国，我当时其实也没有结疑，但是我发现解触的过程中，他就会比较像他是就东北人，他可能喜喜欢的是那种。

他会比较强。但事实可能确实有一些方面，就是可能我可能是比他优秀一些，他心里可能就会有一些自卑。我说话其实我觉得我会刻意的在意他的感受，但他可能还是会觉得有点落差。然后加上他也我觉得有点矫情。

就性格不太合吧。后来我就跟他分手了。然后嗯剩下的见的这些，其实我觉得大多基本就见过两面。就就到第二面之后，就是大多好像都是我就是我可就我就不想理人家了。所以问题在哪里？

所以你刚刚说那个择偶标准并不是你真实的择偶标准，你发现没有？你说的很简单，你说有没有房车无所谓，年薪不用很高啊。但事实上你看你能见的见的两面的男生应该大多数能满足你基础条件，但你不想理人家了。

对我就觉得我但是我真觉得，但是而且我发现就是每一个人他都会有一个硬伤。就比如说之前建一男的就什么都还行，但就个特矮。就只有1。7米，我觉得1米7米真的就我觉我虽然也不高，1。6说个小头。

但我觉得我俩站在一块儿，就真我真觉得矮，我觉得怎么着1。73米。😡，然后要不然呢就是说话我觉得特别特别傻啊，就是。其实我妈就说我特别事儿，其实我跟你说哈，但搞得我现在也很懵。

但我确实也没有因为种希望怎么样啊。我跟你说，我跟你说，你的核心问题在哪里？其实你骨子里面是傲娇的，只是你不承认而已。你骨子里面就是有优优越感的，你没有承认你作为你是北京人，你出过国，你家庭条恋还不做。

你能挣钱，你骨子里面你是有优越感，只是你这个优越感，你是放在潜潜意识里面。就像为什么你觉得有的男孩你觉得他特别笨，有的不会说话，有的这不行，那不行。如果按照你刚刚说的，你的那些走了点，那其实硬件都满足。

所以你潜面是很多人是看不上的，你要求是高的。就你内心是有傲气的，我觉得是有的。而且你就包括你那个东北男朋友，他为什么觉得自卑？一个男生在北京哈，跟你差不多大吗？呃，差不多比我大2岁，比你大2岁。

他既然能在北京有房，有户口，虽然没有车，但是已经是非相当优秀了，对吧？就88年的孩子也是很不错了，他为什么能在里面自卑？你想想难道是真的你硬件条件比他好太多了吗？还是说是你时不时的你流露出的那种状态。

让他觉得你强势了。那我那我咋办呢？我说你要调整一下你的，首先你的招目标跟你的心态，你要调整。首先你要调整一下你的招目标，你到底想找一个什么样的，你要自己诚实面对你自己的内心。就我真的不知道。

你不是不知道你不有标准，首先身高是不能低于1。7米的，我刚刚给你列了，对吧？对，1。7对吧？你还有什么意见条件，你说的是可以没有房，没有车，但这个人不能蠢，对吗？对，就我觉得就聪明一点。

就是就是学基础教育，基础教育好一些，那就还得要学历好，对吧？嗯，啊，学历还得要高的对吧？第二点哈，就是第一个1米7以上，学历要高的那你你自己你觉得学历要到一个什么样的学校？因为你在北京嘛？

你你自己是什么学校呢？你又是在海外或者。😊，我我自己是985大学，我觉得一本就可以，就不一定要985啊，要一本以上的。然后你对你对工资有要求吗？工资我觉得取决于比如说如果他如果他有房的话。

那低一点也没事。如果没有房的话，比如说30。没有年限30。对，但30其实我真的觉得也不算很高，就是正常在北京。其实北京的工资水平在不算很高，因为北京用人成本，因为北京牛的人太多了。

北京的工资其实不算很高的，相比相现上海。因为北京好学校的学生太多了。对啊，你自己年薪多少呢？50减20你20okK呃，差不多啊，画像出来了，1。7米以上一本大学的。然后呢，如果北京没房，至少年薪30万。

对吧？啊，你满足这些点的男生，你真的能接受吗？哎，我觉得这取决于人。我现在我现在真的觉得就是不管条件怎么样，就是你见到那个人，就如果他就比如说你跟他聊聊得来，然后我就就就不会淡化那些条件。你明白吧？

你自己是北京女孩，又有眼界有见识，然后又在国外读过书回来，自己家庭又点不错，能跟你的眼界见识，能跟你疗上的男生，他本质上其实原生家庭也好，学历也好，她不能太差，太差，你就觉得他蠢的，就看不上。

所以你你的这个点位其实是不低的。然后还有一个我给你一个建议哈，你要找对象的话，你要把年纪放宽一点。你至少可能要找82到到你是92的，是吗？对，我92的，你是你要找82到92中间的，你要把年纪放宽一点。

因为你要知跟你同年龄的比你大两岁或者跟你差不多男生，他在北京呢年薪30万，名校呃，一本毕业，或者说有房。像你前任那种啊，在北京有房有户口的，她可选性太多了。她可以找一堆更年轻更漂亮。

可能在没有北京户口的小女孩，她也可以，反正她有北京户口。明白吗？人家是北京，人家是北京人，人家肯定有房着你了你你就是你在北京有房哦，对吧？对我家在北京有两套。嗯嗯。

而且就主要我现在觉得就是跟我差不多的男生，尤其要是在是北京了，基本要么就基本就结婚了，或者有特别大的硬伤，就这种聚体吧，要不然就都结婚或者有对象了，3就是我也没有纠结，一定要找本地的。

因为我觉得这其实也无所谓。30岁其好30岁，我觉得说呃，你说北京男孩都结婚不一定，而且30多很多在呃30多在北京的外地男生是可以的对，就是因为你自己的见识层面层面在那个地方了。

所以你要能跟你精神层次平配的，这个男的物质条件不会差。你说一个一个一个小县城出来的，然后又没见过什么世面，学历也一般的，家庭条件一般的，你觉得你怎么可能跟他聊得出来，他即使在北京没房没车是吧？

年薪30万，但是有1米1。7米，你觉得能聊得来吗？所以你的钱。潜在因素要求症很啊，不然你上一个男朋友不会跟你分手。我觉得还有一点就是呃你要调整一下一种心态。

就是就是你觉得你你和你觉得你你你男朋友说是因为你优秀有差距离开你，我觉得不是，很有可能是因为你在跟他交流当程之后，我说的你会不由自主凸显出你的优越感，作为本地人的优越感，可能这是让他觉得不太爽的地方。

我不知道你们具体怎么相处啊。我我觉得也是而且就是刚才你提到那个之前其实就是我我妈因为她最近在因为对象的事疯狂，就是特别着急。然后她之前也跟我聊过，她就说她说哎呀她说哎呀，你说从小就是观念嘛。

就说尽量培养你吗？然后说就是想让孩子变得优秀，然后家里培养你从小不管上学还是各方面，哎，那现在看来啊你你越优秀，所以导致你眼界越高，导致你找对象越挑剔，然后导致你现在找对象很难啊，难道难道错了吗？

难道是不是那也不用我就上一个普通大学，然后哎，你反而也没那么多事了。哎，你说不定早早的是不是就稳定了自己的家了，就是现在导致我家长其实都有点怀疑，哎，难道我这个教育方式错了吗？就是其实没有错。

我觉得你爸妈对你教育绝对没错，女孩让自己有眼界优秀，一定是对的，但是就是你在刚刚我就提到你在找对象，总有的时候你的策略要变一下，你怎么变呢？你不能定在你的同龄的这一波男孩子当中，你可能要放大。

比如说你对这个男生物质要求，或者说你对他的谈度有要求，阅历有要求，精神匹配度，你最好可以年纪放宽一点。我觉得比你大10岁左右的你都要接受，就可能有过婚时，只要不带孩子都在你的考虑范围内。

这一波男的我觉得是跟你可能能够那个哎，稍微有点钱啊，有点社会地位有点品味的男人，可能你骨子里面应该还是会更欣赏这种男人，我觉得不然你你如果面对一个应年条件比你弱的，你你不由自主。

你就会有本地人那种傲娇感，你控制不住的，就你的语言可能你的表情，你的日常的说话的这种状态。你有可能会有。嗯，可能是吧，哎，但是离找离异的，我我现在还是觉得就是现在就只能就是一定要考。

