# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：007.2.6 一个公式三支点法则助力高嫁

🎼Oh。hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木极，欢迎来到我们向上社交系列课程。本节课我们将继续高价的篇章，用心术助力高价的学习。上节课我们学习了如何识别对方是真的优质男还是虚假身份。

相信上节课的内容，能够快速帮助你筛选身边真正的优质男，避免上当受骗，在你的心里敲响一个警钟，不要活在梦幻的城堡当中，有时候你以为的浪漫场景，可能只是海市蜃楼，也希望帮助大家少走弯路，降低世俗成本。

那么今天我们将学习本章的第三节课，在确定了对方的真实身份以及人品，是一个值得托付终身的人。那我们要怎么进入对方的选择圈，让对方被你吸引，愿意与你深入交往，并实现逆袭成功高价呢？

本节课我依然会用大家比较容易理解的最实操的方式，运用公式的原理，让大家快速的上手，了解高价的核心武器。一个公。这就可以搞定，只要你学习了就能快速上手，马上运用到实践当中，也能检验最直观的效果。

这个核心公式很简单哈，就是硬件装备加软件思维加周围环境等于高价核心武器。什么意思呢？大家不要着急啊，我后面会给大家一个个讲解，大家先把这个公式记下来，这个公式其实并不复杂。我们先来看第一个硬件装备。

这个其实很简单，就是你自身的条件，也是你的敲门砖，硬件装备等于颜值加身材加装饰加学历，缺一不可。我在第一课里面就说到优质男喜欢什么样长相的女生的时候有提到过，女生的长相就是颜值。唉，你得是好看的。

不一定要说你第一眼就是美女，但是你看上去得是得体大方耐看的类型。如果大家忘记了优质男更喜欢什么样长相外形的女生，我们可以把本章节第一课内容好好复习一下，身材这部分，我这里要强调一点。啊。

身材管理需要重点管理。就比如说有的女生腿很好看，又长又细，一眼看过去就是修长嗯笔直的大长腿，或者你有蜜桃臀，胸部比较丰满，腰比较细，这就是需要你有一个记忆点特色点，好身材的女生并不少。

但是有特色的好身材，尤其是容易让对方记住，身材管理是运作成本最低的投资，也是最容易改变的内容，不要懒不要犟，坚持运动就代表了你是一个对于自己有要求，有追求且自律的人，在我看来啊。

塑形是比减肥单纯的时候更加重要的。其实优质男在找结婚对象的时候，并不是喜欢那种非常瘦的。看起来弱不禁风的。无论他是希望你贤弃良母还是他得力活伴，贤得住，都希望你整个人看起来是有精神，有能量有气场的。

咱们仙女让自己变得更好，并不是说为了这个男人，而是让我们拥有更多的选择权。我上节课再说，识别男生身份真假的时。如何通过一个人的穿衣打扮来识别她是否真的有实力。那么我们女生是一样的，通过外形的打造。

让你看起来是有价值的。有一句老话，先进罗伊后进人。你在这个社会上，你出去认识一个人，你一定会从他的穿着打扮，她开什么样的车，住什么样的房子，你对这个人有一个基础的判断，对吗？大家有没有看过三十而已。

顾家为了融入太太圈，就算卖房也一定要买一只爱马仕，而没有爱马仕的她在背了一只香奈儿限量款跟太太们合照之后，她们发朋友圈，竟然直接把顾家那部分给裁掉了。顾家的家庭条件和普通女生比是不错的。

她老公是开了烟花公司的，自己也是住的豪宅，背的是香奶奶的限量款包包，但是在其他柜太面前，他就是不如流的，就觉得他是暴发户的妻子，不是上流社会的人，一个包的威力就是这么大，在奢侈品这也是有鄙视链的。

稳居C位的李泰，他拿的是爱马仕喜马拉雅鳄鱼皮260个W啊。为了老公的生意和孩子的教育，在富婆圈，一款昂贵的包包变成了敲门砖。顾家为了打入这个富太太圈啊，他砸下了家里的几乎所有积蓄。

就为了用一款30万限量版的包包，换一张入场券，这次背上爱马仕的他在合影当中终于没有被裁掉了。现实的社会只会更加残酷，人性如此，看见一下菜。在我们找对象优质男的道路上。

你是什么档次也就决定了对方对你的重视程度和投入程度，那仙女会问我啊，那一定要买试侈品吗？买名牌傍身吗？那我现在负担不起，我要买几个A货呀啊，其实不是的，我说的是外形条件，核心点不是为了让你去攀比。

而是为了培养你的好驾风，要让你看起来有价值，看起来是贵的有质感的。最重要的不是牌子，而是衣服的材质跟质感，是整个人的感。觉我以前在大厂的时候，我身边都是啊一些学历很高，收入很高的家境不错的女生。

她们其实硬件条件都很不错。但是有一点呢就是不太会打造自己。虽然他们穿的衣服也是牌子或或者不便宜，但是看起来不够高级，并不是大牌就是好的。比如说前段时间古丽娜扎穿了一条那个假内裤牛仔裤。

这件衣服很潮也不便宜，是亚历山大的潮流款，是大牌也好看吧，但是这件衣服如果我们穿出去约会男生，它是不会显得你贵气的，也不会让你显得很有品质，只会让你看起来比较容易得到，甚至是随便，毕竟在传统观念之下。

穿衣自由还是需要时间的。那么怎么能快速调整呢？让你看起来比较贵。我就建议大家不要去选一些什么桑蚕丝真丝醋酸香云纱的面料的衣服。这些面料一般它的设计不会很复杂，很简约，但是你穿上去很有质感。

会让你看着比较贵，服帖度比较高。滑的感觉也会让你看上去更加的干净优雅。所以买衣服的质感以及面料是很重要的。咱们选好了衣服，同时要学会精致穿搭，穿搭的原则就是简约即是高级少即是多。

尽量不要去选特别夸张的搭配或者配饰。我平常在生活当中啊，我的呃配饰都是这种小耳钉，可能是珍珠呀，钻石搭很简单，大家记住，如果当你在穿搭风格没有形成的时候，越简单的风格越不会过时。所以我们看那种时尚大片。

时尚芭莎，明星去拍些照片都是黑白的，或者非常简单的剪裁，会让我们看起来更加有高级感，这个是很重要的。为什么呢？一个人的外形穿搭，一个人的颜值就会决定你是否能够脱单，以及遇到条件好的男生。

硬件条件的最后一个点是学历，优质男，尤其是精英优质男，他们的学历学是眼界都不会低。如果说你的学历比较低。我之前啊连线的姑娘有是什么中专大专毕业的啊，然后男方是。规啊。

要么就是家里面在体制内工作的一般这种情况，我都不用问具体的事情。我首先第一句话就是你赶紧把你学历弄一下。现在提升学历的方式很多啊，也许对方不是那么在意，但是姑娘们，你要是结婚，对吧？常则。

对方的家庭是肯定会在意的。如果你的学历是你的短板，你就要补足它，不一定说你要名校毕业，但至少你得搞个本科吧，这样你跟对方的差距不至于那么大，也有姑娘问我啊，我有个不错的工作，学历但是不高。

但是呢学历跟工作有的时候他是成正比的。比如说你在体制内医生白领国企，这些工作学历就是一块敲门穿呀，你没有学历，你怎么进去呢？更别说好的工作，所以基础解决学历升上去，你的工作才有更多的选择空间。

O说完了大家的硬件装备，再来说第二个软件思维，软件思维就是你的软实力，你的硬件再厉害，如果没有软实力也很难被常泽，什么是软思维呢？软件思维等于会说话加会包装加有手段，等于有段位。在第一个板块内容。

我们说高情商的时候，我们有说如何做个高情商的人，高情商就是脑子要比嘴巴快不，也就是好好说话。今天在这节课当中，我不做过多的一个阐述啊，我就补充一点，用一个简单的案例跟大家说说面对优质男怎么去沟通跟共情。

我直播间有个女生来连麦。她在遇到优质男的时候，觉得自己不够优秀，也不知道怎么去展现自己，也不知道怎么去跟对方好好沟通，总是有点这种唯唯诺诺的。这个女生在跟我沟通的时候。

我就感觉她就是那种比较一板一眼的女孩子，我就跟她说啊，其实你要补充的是你内核上的东西，什么是内核，比如说有趣有意思，越是成功的男人，他们的内心世界是越孤独的，就越需要有丰富的精神价值的补充。

我身边的优质男，尤其是事业型的优质男，他们都有一个共性，就是。他们喜欢稍微有点个性的女孩，就是在跟他们聊天的时候，他们不喜欢那种一板一眼，非常没有情趣的女生，什么外貌呀，身材呀重要，但也不是最重要。

因为他们见的太多，最后还是会回归到性格上面。所以最终考验的就是这个男人他要跟你相处起来舒不舒服，你是否具备让男人身心愉悦的能力。我每次跟你交流，对方都能感觉到哇，意犹未尽。

你们看过射雕英雄传里面的黄蓉吗？首先哈黄蓉是个富二代，家境好，她第一是桃花岛岛主武林高手，她就是那种长得非常聪明伶俐，就像一个小太阳一样，永远让人觉得就是那种很灵动很开心。她这种开心。

不是让你觉得她是个搞笑女，而是她是一个很有灵气的人，你们去找一个对象去结婚的本质是什么？本质就是我选择你就是在选择一种生活。如果对方选择你能够让她的生活变得更加有意思有趣，她才会觉得值得。

如果你整个人状态就是死。气沉沉，男人跟你在一起，你缺乏了活力，一点点神秘感都没有啊，可能跟你聊了几次，他就把你的底掏空了，你没有东西跟他在一起，都不会对未来有幻想，他又怎么能对你上头呢？

所以无论是沟通还是说话的时候，我们都不要让话落在地上，不要让对方觉得你是一个无趣的人，有期待才会有故事，有故事才会有未来。O那接下来我们重点来说说会包装和有手段。刚刚我说了要提升自己的学历。

这是一种包装，其实这是提高你自身的核心竞争力和筹码。但是很多仙女啊，本身条件也不差，或者是中等偏上的条件，只是不会展示自己的自身价值。这就是我现在要说的会包装这个社会上是不缺男人的，但是优质男士稀缺的。

所以你要营造自己的形象，包装自己，你要展现你是有内涵，有生活品位的人因为你想要吸引经济条件比较好做事业的男人，你一定要让对方觉得你是有品位的，要知道很多的创意的有。尤其是事业型，靠自己打拼之后。

实现阶级跨越的人，她赚了很多钱之后，想选择进入到婚姻的女人，一定是让她觉得有品味的。之前有个小妹妹问我，为什么她吸引到的男生都不太愿意付出，或者想要短泽她她长得也挺好看的，身材也不错，钢琴十级。

又会跳中国舞，她自身条件也是不错，多才多艺，父母也都是国企体制内的，我后来就看了她朋友圈哈，就看了她最近发的一条，她和姐妹去吃大白烫啊，喝着啤酒，虽然穿着很多地种漂亮，她的那个文案你知道是什么吗？

那一起喝一杯吗？室友互动性问题也不大，我看的时候，我说你的文案跟穿越没问题，最大的问题就是你这个场合不对，你是想要男生请你吃大白档喝啤酒吗？如果你让别人感觉到你的生活水平就是乌泱泱的大白档，喝着啤酒。

后面全是一些光膀子划拳的人，你觉得他会去请你是高档餐厅吗？会在你身上投入吗？你的生活品味跟他是在一个等级之上吗？你的评分自然而然低下来了，我就跟他说，你可以去吃，但是你为什么要晒呢？

没有必要去晒这种环境，除非你自己身价也很高，你有小目标过千万，社会价值相当，不然你去晒这些没有任何意义，甚至还会带来什么样负面的效果。你要晒就晒一些相对高级一点的去吃比较精致的食材，去健身去舞蹈。

丰富你的生活，我就建议这个小妹妹啊，我说你明明会弹钢琴，你为什么不发一个弹钢琴的呢？你会跳舞可以发个练舞的片段呀？哈你不是经常健身吗？体现到你多才多艺，有很自律的生活，这些才是你生活当中的加分下。

你的才艺对他来说有一丁点价值，你多多彰显自己的才艺，会让对方觉得那你将来能很好的去辅导孩子，对于下一代的基因也是有帮助的。你所展示的一切都要让对方觉得是有价值有用的。我们要找到自己身上的优势，然后放大。

不是让你在朋友圈公众平台去炫富，而是要塑造你是一个水平有品味的人，对于一切都是有要。而不是随随便便可以打发的人，这就是一用包装，塑造你的价值跟品味。再来就是有手段。我这里要说的手段。

最基本的底层逻辑心法就是足够的真诚。其实市面上有很多教给大家怎么去撩男人，搞定男人的套路。但是大家知道一点就是事业型的男人，尤其是创意代男生，哪个不是情商逆商，智商都很高的呀。现在都是精英是创业的时代。

高智商人才，大家都不傻，什么场面没见过，身边女孩那么多，什么样的手段对他们来说都很容易分辨，而且他们最大的特点就是有非常重的保护色非常浓重的自我防备系统，逢场作戏，他们是高手，所以不要觉得用现啊。

这个套路我就拿下他，你们听过一句话吗？这个世界上最深的套路就是没有套路。我一路走来，遇到这么多贵人，还有遇到我老公。后来我觉得我身上最大一个特点，就他们跟我说话，就觉得我比较真实。

我不装我没有任何所谓的套路。我所说的话做的事情都是发自内心的，什么是。真诚第一点做自己，你不迎合不负合，我们可以哄男生给男生提供奇全价值，但是不能让对方觉得吃定了我。我有跟你在一起的勇气。

也有可以随时面对你离开的洒脱。第二点，发自内心的认可对方夸赞对方。很多人说哎呀，我不会说情话不会撒娇。是你觉得你说出来是假话。只有你内心真的认可你说的是真的，那就是真的对方听着也会相信你就是这么想的。

只有你所做的一切都是由心而发，你才能真的做到言行合一。对优质男来说，他们见惯了社会的阴暗面，现实的残酷，回归到生活和情感，越是纯粹的东西，才能越让他们放下戒备，脱下保护色，越容易被打动。

第三个就是围绕环境啊。周围环境等于密有圈子的30%加社会资源的50%加娘家助力的20%。这个比例，最后两个其实可以调整的啊啊5分之2或者4分之3都可以。我用。

百分比的方式是为了让大家更直观的看到每个板块所占据的重要性。第一个密友圈其实就是跟你交往最紧密的人，想要高价，一定要认真的进营好你的社交圈，尤其是闺蜜圈。人以类聚物以群分。你的闺蜜也决定了你是什么样的。

想要高价，就要远离那些非常不靠谱，或者能量非常低的闺蜜，我跟我老公交往之后，我们都互相有待对方去见彼此好兄弟好闺蜜，一个是为了让我们最亲密的闺蜜，帮我们审视一下我们这个伴侣，一个也让对方看一下。

就是我身边的好朋友什么样的，那我的闺蜜呢，要不就是事业上的女强人，要么就嫁了非常好情商，智商双商很高的女生。她们在我的婚恋或者我的人生路途上，她是加分的，我说的那些不靠谱或者能量很低的闺蜜啊。

我们不一定要断交，但是要尽量远离因为我们女生都有习惯，就是什么事情都喜欢去跟自己闺蜜说，有的闺蜜呢她的认知层面比较高，会给你一些比较积极的意见。但是有些。她认知层面很低，尤其在一些关键事情的判断上。

这个男人是否合适呀，是否真的好呀，你才是最清楚的。有时候对方未必能有这个能力给你正确的引导，哪怕是闺蜜，在彼此的感情上还是要保持一些距离跟空间。我们直播间有个女生哈，就是在闺蜜跟优质男友分手之后。

自己和对方在一起的，因为这个男生条件太好了，是这个女生现阶段能遇到了最好的，那自己的闺蜜在跟这个男生交往期间，什么时候跟这个女生说，甚至让女生帮忙聊天，所以她太清楚这个优质男的特点的喜好。

所以他们分手之后，这个女孩的快速出击，拿下了闺蜜的前任优质男朋友。这样的势力啊并不是个例。所以再亲密，咱们也要保持隐私，并且好的圈子能够滋养你不好的圈子只会消耗你闺蜜一样。第二个社会资源。

我们想要拿下优质男就要学会整合自己的社会资源。你能够在事业上跟社交上能够给对方提供什么样的帮助。不一定说是他事业最对口的，但是一定是对对方有助力的。在三十2已当中。

顾家为什么这么用力的要融入这个富太太的圈子？就是因为这些富太太的老公不是京东大亨，就是连锁酒店的老板银行行长啊，这些人都是可以给他开烟花厂的老公在未来任何时刻需要帮助的时候提供助力的这就是资源。

现实生活当中，当张泽天在刘强东陷入舆论风波的时候，京东股价受到波节的时候，他就带着刘强东参加了一场英国皇室的婚礼。夫妻两人携手出席，向外界证明他们的婚姻稳定而幸福，力破流言。真假我们不论的。

但是奶茶妹妹这一系列操作，让京东股价大涨，用一场社交帮助刘强东打了一个漂亮的翻身仗，不愧是京东的老板娘，这就是真正的贤内助内外兼修，我们要高架，无论是现在当下还是未来，都要学会广结善缘。

多去认识一些优质的人贵人大佬多一个贵人，多一条路，这些都会成为。你高价路上的助力棒和铺垫式。好，第三个点就是娘家，也就是你的后盾。有些人说，哎呀，我的娘家就很普通啦，这个未必说是你娘家要很强大。

而是你娘娘家能够给你的东西，它不一定是钱权，如果有，当然更好啦。没有的话，你要凸显你的什么好家风，是不是好家风，涵养品德教育氛围，上良正则下良直。因为你有一个好的家庭氛围。你们家是正直的。

所以你是优秀的，才可以说你是好经好的传统是可以继承的。大家也知道我出生在一个普通家庭，我们家不能给我太多的支助，但是呢我们家给我的教育就是做人要正直，尤其是我奶奶从小他就教我做人要真诚，靠自己。

首先要向下不要向上，要学会与人相处。我奶奶在我小时候会自己做棉鞋，送给我的老师，让我老师多多关照我，我奶奶是一个非常会人情事物的老太太，所以我在后来的社交当中也受到她的影响很多，也学会了如何真诚做人。

包括我很喜欢跟我身边的朋友买东西送礼物。这些就是我们家给我的好家风。如果你们家有医生，哎，你可以说你们家是医学世家。有老师书家门第嘛，你要给对方的感觉，就是你们家家风优良，你是受过良好教育的女生。

你们家的基因是优秀的，所以才造就了你。这就是周围环境等于密有圈子的30%加社会资源50%加娘家助理20%，缺一不可。那么讲到这里，我们本节课的内容就讲。🎼讲完了一个公式助力高架，大家记得哦。

硬件装备加软件思维加周围环境等于高价核心武器，一环扣一环才能收获完整的答案。下节课我们将继续和大家分享本模块的第四课，如何搞定优质男，建立稳定的长泽关系。我是木姐，我们下节课再见。🎼。

