# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：008.7.相亲实战：高质量的相亲要做到这8点

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。今天我们的课程来到第七节课，相亲实战高价值的相亲要做到这8点。说到相亲，很多姑娘就会特别的抗拒。有些人会觉得啊这是自己找不到对象。

迫不得已才会选择的小路，或者认为这是一场明码标价的交易或者是一段没有爱情的婚姻的开端。这些观念放在当今的社会已经相当落后了。因为受社会生存环境的影响，很多人都忙着在啊搞学历啊，搞事业啊，搞别啊，是吧？

所以出现了一个逐渐明显的趋势，那就是去相亲的人不再是别人口中那种没有人要的是男是女，相反有很多优秀的人也会选择相亲，所以家人朋友给你介绍相亲对象的时候，你需要转变一下观念哦，不要太抗拒相亲。

特别是你圈子我小没有异性资源的姑娘。如果你想结婚，就更要抓住别人给你介绍对象的机会，我自己相亲过的男生有两位数我现在老公呢也是相亲认识的，所以这节课就想给大家分享一下我在。😊。

这么多次的相亲当中总结出来一些经验给到大家。首先第一点啊，我们要对自己的价值有合理的评估，跟介绍人定条件的时候呢，要求啊不要过于太高。举个例子啊，当你月入5000的时候。

你想要对方给你介绍一个小目标有10个这样的一个男人啊，就10个亿身家男人，要求太高了，很现实的。那你有10个亿身家男人，你很难去看上月入5000的女生，因为男人很现实，他会评估双方的价值匹不匹配。

你的价值决定了你能匹配什么样的男人。当然我们在这个过程当中可以不断的去提升自己硬件跟软件价值啊，经济不是完全衡量的标准，只是代表一部分。第二点呢，介绍人的话不要全听，要降低期待值。

很多姑娘一听到介绍人说的对方条件很好呢，内心就容易止不住的开心，结果见了面去大失所望，然后就会觉得哎呀这个介绍人说的不实际。当然这个介绍人，他肯定会挑你们彼此优点两头传嘛，如果他上来就说对方的缺点。

你还愿意去见吗？还会对对方一个好印象吗？显然是不会的，所以介绍人。话我们只听一半就可以剩下的交给自己去判断，通过自己与对方的相处，去判断对方是什么样的人。为什么有些姑娘去相亲见了23这个男生。

但是都没什么成果，很大的原因就是有些姑娘去相亲，就像去逛市场一样，他是去挑选男生的啊想着我见一个男生就看第一轮感觉，他是否能给我男朋友或者老公的感觉，那介绍人介绍对方的个人情况，看了照片。

你们又加了微信，聊过之后就觉得这个人好像不符合自己的择偶标准，他是不想再了解了。简单来说，这就是去做什么做裁判的。遇到一言不合，或者跟男生一言不合就判男生出局了。如果说相亲人家是一条你要走的路。

那你第三点要做到的，就是你要摆成心态，别抱着哎别人要追我要取悦我的想法，本质上来说，相亲也是一场双向选择的过程，所以咱们心态要先放平。其实啊我建议大家去相亲，从一开始要抱着一个交朋友的心态。

要把相亲当成一件快速社交的事件。而不要成为你的负担，那成功的几率就会高很多。为什么。因为这里有个预期效应，唉，每个姑娘都是一样的，对未来老公她肯定是有要求，有标准的。

然后你用这套预期的标准去看和你相亲的那个人能选中吗？当然选不中啦。这也是很多相亲了二三十个男生还一直找不到合适对象的原因。但抱着多认识个朋友的心态去接，以朋友的标准去接触。可能我们看中的是聊不聊得来。

性格好不好？不会一上来哎，就找结婚对象的要求去考察对方，有一点不高兴，咱们就去否定对方，起码我们会给彼此了解的机会，也许了解多了才会发现哎，原来我们其实是挺合适的，还挺喜欢对方的。

连相处了解的机会都不给对方，那怎么能发现彼此合不合适呢，对不对？还有一些女生只要相亲看不上，她就把对方的微信删除。当然还有一种情况除外，就是男生对你有越界的行为举止耍流氓，你可以删除。那除此之外。

你可以把它放到微信里面留着呀，把格局打开，人都是在变化的状态，谁知道曾经那个你看不上的会发展是什么。怎样呢？对吧？咱们不要把这己路走窄了啊，那在相亲交友这方面，男生是怎么想的呢？

男性思维或者男生态度通常是比较包容的。如果这个女生能做女朋友，那结婚当然是最好的。如果做不了情侣，那也可以去约会，吃饭也可以的。如果约会吃饭也不行，那放在朋友圈里是不是能够看看养养眼也是可以的。

甚至有些刚开始创业的男生，可大家会觉得发展不成情侣，那就既然都认识了多个朋友，多个人脉，未来有什么合作也不一定。所以咱们仙女们一定要把心态跟思维转变过来，怎么转变呢？你可以把相亲当成一场比赛。

但是你不要去当裁判，把自己当做参赛者，让自己不断在相亲这场比赛当中学习累积经验，不断成长的越来越好，你才有机会胜出退万不说，即使你看他第一眼不是你的菜啊。你真觉得这辈子我都不可能看得上他。

那你就把它当成什么练手的对象。我们前面几节课有很多聊天技能需要练习的。平时你又没有什么练习的对象，那相。对象就是很好的练习对象啦。如果你平时不拿这些你不喜欢的人来练习。等你遇到有好感的，喜欢的男生。

你才愿意开口的话，那你就是在用理想型的老公，你的男生在练手呀，如果你有了这样的心态跟思维，你以后去相信你做下来，你判断他是否是你要的那个男生，如果是唉你就好好表现，如果判断出他不是他是一个奇葩。

那你也不要浪费时间，对吧？就把他当成一个学习男性思维的对象，把你对男生的好奇跟不了解。比如男生为什么会这样呀？男生是怎么想的呀，拿出来跟他一起讨论，如果一个男生是这么说，那下一个男生又是这么说。

那男生可能就是真的这么想的，所以会加强你对男性思维的了解，当你向他们学习男性思维，经过几个男生之后，那你就对男性思维有所了解了，久而久之，就能够弄懂男生的行为，能够更好的走进他的心理和走进他的灵魂了。

所以以后你只要还去相信你就做两件事情，要么你就遇见对的人，要么你就从他身。学习，要么就在他身上练习一下你的情感能力。除此之外啊，还有一点，你去相亲，也是在给你的社交圈做形象建设。你想想别人给你介绍对象。

你见过之后，他肯定会问你们双方的感受怎么样呀。如果你对这个相亲对象不满意，就不好好表现啊，对人家爱搭不理服高高在上的姿态，那别人会跟介绍人怎么说，肯定说你啊这不好那不好，那你的社交评价不就毁了吗？

介绍人一听，哎呀，对你评价不好啊，即使还有其他优质男自愿，他肯定不敢介绍给你了吗？觉得你比较难伺候。所以说你要用我刚刚讲的参赛者的思维去相亲，一到现场看到他不是你喜欢的人，那你就拿他当练习的对象。

你通过跟他聊天相处，尽情释放你的女性魅力，让他感受到跟你相处很舒服，深深的吸引他，你可能想面对不喜欢的对吧？我跑都来不及，为什么要吸引个我不喜欢的人。因为如果他喜欢上了你，你又对他不热情。

他就会去找介绍人说，上次相亲那个女生好好呀，他是个很有趣的人。性格也好，我对他还挺有好好感的，不知道他是怎么想的，你能帮我问问吗？他不断的去相亲介绍人那里给你刷好评，不断的要向他要求再跟你约会。

那会给介绍人一个什么样的信息呢？他会认为你比想象当中还要优秀。这里要给大家科普一个认知上，相亲室有匹配机制的，一般介绍人会评估双方的条件，基本上匹配的都是条件相当的人，可能你综合条件五分。

介绍人推荐跟你相亲的男生也是5分。那这个五分的男生很喜欢你，而你不喜欢他他又去各种夸你，那介绍人可能会觉得唉你值得更好的男生，对吗？下次他可能会给你介绍个六分的对象，你在介绍人那里的评价升级了。

跟你约会的对象也会跟着升级，这就是刚刚跟大家说的呀，要转换相亲的思维跟心态。如果你不浪费每一次相亲的机会，认真对待，那你一定会有收获，未来你是凭实力一步步迈向你喜欢的男生，如果你一开始你就自暴自弃。

看见不喜欢的，你在那里玩手机。那你的评价怎么可能会升级呢？怎么会有更高分数的男生跟你相亲呢？所以咱们既然去相亲了，就把心态放平，别浪费时间跟机会。O心态方面我们调整好了。第四点就是个人形象的部分。

我们是相信给对方的第一眼的印象肯定很重要。这就影响着甚至决定了你们会不会下一步发展。那最基本的一点哈，就是不要迟到或放鸽子。因为这是一件不太礼貌的事情，让男生觉得你不重视这次的见面。

其次啊就是要打扮打扮自己，别随随便便就出门了。那穿搭方面呢，你可以选择彰显自己个性和喜好的服装，但前提是要得体干净，尽量不要搞得太花里胡哨，服装方面比较建议选择一些不容易出错的穿搭。

比如选择浅色系的上衣或者连衣裙就比较合适。不是一定说要你要穿很贵的名牌。但是一定要看上去有质感。如果你不喜欢穿裙子，就选择能够突出你身材比例的服装，搭配选择1到两件，稍微点缀一下，再喷一点香水。

整体给人感觉就不会差，基本的印象分，咱们就拿到了。但有一点要注意啊，即使你身材非常好，前凸后翘，也不要选择太暴露或者太紧身的服装。为什么呢？因为第一眼就让男生产生性幻想，其实不利于关系。

按照正常的方向去发展。换句话说，如果遇到不正经的男人容易短则你遇到正经的男人，他可能是不敢娶你。那妆容方面，咱们可以选择淡妆啊，我觉得99%的人哈，走相亲这条路肯定都是为了追求长期关系。

所以不太适合浓妆或者太有个性的妆容，用淡妆凸显你的好肤饰就可以了，也比较能够展示你真实的一面，男生其实更希望第一次见到你的那面能够从你身上感受到的什么，是真实轻松的状态。

第五点呢就是我们的言行举止要有礼貌，这不仅体现你的个人素质，还会体现出你的家庭教育啊。穿一代也好，富二代也好，他们是非常在意自己找对象是不是大气的，这就涉及到以后能不能教育好孩子。

所以不要仗着自己年轻漂亮或者家庭好，就有傲气，就享受什么男生为你服务啊，而且有礼貌是做人最基本的。很多优质的女孩那种大家。闺手是真的非常平易近人，基本上他都是面带微笑。

对服务员那也非常有礼貌说谢谢啊辛苦，给人观感会非常好。那你跟男生相亲的时候，他约你去餐厅吃饭。你吃饭的期间，他给你斟茶倒水，你能不能给他到一次呢？这种小细节既不费劲，又能打动人。可能男生还看在眼里。

心里面默默给你加分，你算一算，这是非常划算的一件事，保持有礼貌的言行举止，永远都不会出错。第六点，营造轻松的聊天氛围，去见相亲对象，你也别紧张，就大大方方咱自信的去见面，要是做到这一点。

还是得多出去见人，见多了，你的阈值自然就高了啊。第一次见面可以选择去喝咖啡，喝喝茶，或者比较安静的餐厅必须是能够保证哎你们聊天不会受干扰的场所。那至于聊天聊什么呢？我们前面的第二节课就非常详细的讲过。

现在大部分都是从网上聊过才会约到线下见面，所以可以延续你们在网上聊的话题，或者聊近期的热门话题，甚至聊聊。当下你们所处的环境周边，只要你找到了一个切入点，你就可以聊下去。怎么延展话道题呢？

在第三节课我们也给的非常详细，这些发挥作用的时刻到了，话题最好偏向于轻松一些的，不要聊男女对立的话题，也不要上来就问人家，哎，你有没有房子车子。如果你比较想知道这些建议从侧面去了解。

如果你想知道他有没有房子，你可以聊聊对房价的看法。想知道对方有没有车，可以聊对油价的看法。其次，你还可以提前准备一下，把你的各种经历理顺一下，当做故事来讲。

既能展示自己吸引男生也能引导男生说出更多关于他的事情，这一点我会在下一节课给大家重点来讲，还有一点要注意的是，如果你对他感觉还不错，你要当场就表达出来，不要过后去跟介绍人或者在网上跟他说。

一个姑娘在聊天过程当中的制胜法宝，就是恰到好处的微笑加专注的眼神加发自内心的称赞和诚意满满的回应。你要是能做到这几点，你们聊天的氛围基本不会差的啊。第七点，提高。亲效率可能有些姑娘相亲效率太低。

是没有注重时间管理，要么就是见面没什么可说，就匆匆结束，要么就拉的时间太长，转场太多次。其实我们应该要做好时间管理。你每次去跟相亲对象见面，你要给自己定个时间范围。一般来说，相亲时间设定在1。5到2。

5小时之间比较合适。这样既不会太占用你的过多的经历，也不会让双方疲惫。对于你见她第一眼就不太喜欢的，聊一个半小时左右就差不多了。对于还比较喜欢的，两个半小时内也应该结束了啊，相亲结束的时候。

你可以礼貌的道个别，比如跟他讲，哎呀，今天跟你聊的很高兴，度过了一个愉快的下午，谢谢你的咖啡，可能男生会处于绅士风度，会提出送你回家，但我建议最好不要让男生送你回家，太快暴露自己的住址，首先不安全。

她再三坚持要送，你就让他送你送到附近的超市，借口你要去买点私人用品就好了。最后第八点，相亲结束回到家后啊，跟他报一下平安关心一下她是否安全到家。如果你对她感觉还不。可以再多聊一会儿。

甚至表达希望下次再见的意思啊。比如说这次他请你吃饭了，你就说下次请他吃饭。那为什么要主动说这些话呢？因为男生去相亲，也不太可能只跟你一个人相，你好不容易遇到一个聊得来的，感觉还不错的，主动一下是可以的。

而且你只是说回请他吃饭。那这么说也完全合乎情理，还表现出你也不是小气的人，也愿意付出的一面，一举多得。一次成功的相亲一定是要做足各方面的准备。你选择了去跟他见面，那就认真对待，对自己负责，也对他人负责。

更是尊重介绍人的付出。好啦，今天这节课先讲到这里了。下节课我们会讲线下聊天，深入探索了解男人的过往，避开渣男，我们下节课再见。🎼。

