# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：168.第八课：送你一个时光机器

hello，你好，我是清风老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划第十四期的课程。我们经常听到一个词叫做时光机器，它往往出现在科幻小说当中，能够帮助我们回到过去或者是走到未来的一种机器。

那么今天我就要跟你谈一谈爱情当中存在的时光机器。我相信啊你一定有一些让你后悔的事情，一句说错了的话，一件没有做好的事情。对这些事情呢，我们就想，如果我有个时光机，我可以重新选择就好了。你也一定常常说。

如果这个世界上有后悔药就好了。潜意识呢就是在告诉我们，如果有后悔药，那我们吃了就要去改变那件让自己后悔的事情。换句话说，这就是希望自己能够拥有一个时光机器，可以给我们重来一次的机会。如果可以重来一次。

我一定不是现在这个样子，一定有美满的爱情，好好爱他，和对方相处，绝对不会分手，还可以去做自己喜欢的事情，做自己喜欢的工作。趁着时光机器回到过去，把所有不圆满的事情全都重新做一遍，那真的是太好了。

可是时光机器真的可以实现吗？未来不知道会不会有，反正啊现在还没有。俄罗斯的理论物理学家诺维科夫在上个世纪80年代就提出过一个有关时光机器的悖论，叫做诺维科夫自洽性原则。什么意思呢？就算你能够回到过去。

你也不能够因此改变历史的进程。因为我们的世界就是已经被改变过的最终结局。2010年，胡歌主演了电视剧神话，其中啊就有一个场景，他穿越到过去，易小川遇见了自己那段传奇的爱情。后来呢就有人在知乎上提问。哎。

古代的一小川和现代的一小川是怎样共存的？为什么它记在过去也在现在，后面就有人回答说，我只要穿越一次，那我就一辈子永远在那个时间点穿越。我永远在27岁左右消失。28以后的世界，我就不知道了。

这就形成了一种死循环。所以有些事情等时光机器，就是等一个不靠谱的存在。比如说我跟爱人之间存在了一点问题，难道等时光机器出现了再去改变吗？就算我们可以等爱情也不可以等啊。说到这里啊，你可能会问。

那清风老师，你不是忽悠我吗？你说了半天，没有时光机器，你还跟我说，爱情里有时光机器。对，时光机器是咱们今天说的一个开头。前面说的是我们想象当中的那种时光机器。但是接下来老师告诉你。

可以实现时光机器的效果的几种方法。第一种爱情的时光机器叫自证预言。什么叫自证预言呢？我们的心理学家早就注意过这么一个现象。在我们去说出一段话之后，我们甚至。会不自觉的往这个方向去靠。

比如说有的孩子在小时候说自己长大要当一个警察，长大了之后啊，他竟然真的成为了一名警察。那么有的时候呢，你在跟对方争吵的时候，你跟他说。你现在这么不关心我，这么不在乎我，一定是外面有女人了。

最后竟然他真的出轨了。我们所存在的这个世界啊，并不是只有冷冰冰的客观存在。这个世界呢还有主观存在。你如何对待这个世界，他就如何对待你，甚至啊可以做到这样的一种情况下面。

它总能够证明你所说出来的一些观点和观念是正确的。对于我们的爱情来说呢，你给自己一个爱情的期待和预言，把爱情想象成你最为预想的样子。然后自我来证明，就是朝着这个预言去努力的。简单来说。

你要坚信自己未来一定有一份美好的爱情，那未来你真的就会有一份美好的爱情。听上去啊是不是很像心灵鸡汤，但其实呢在心理学当中把它称之为自我暗示，是自证预言的一部分。

它是不断的朝着你期待和渴望的方向去提醒你自己。那么最后很有可能就做到心理暗示有着不可抗拒和不可思议的巨大力量。心理学家普拉诺夫认为，暗示的结果使人的心境、兴趣、情绪、爱好、心愿等方面都会发生变化。

从而使某些人的生理功能。健康状态在无意中产生的变化。而这样的自我暗示呢，其实本质上是在唤醒我们的潜意识。在我们的内在想象中，有着潜意识和潜意识。有时候我们能够意识到我们是如何清晰的去塑造我们的人生的。

但是啊更大程度上的其实是我们的潜意识塑造了我们的人生。心理学家荣格呢通过精神分析的角度告诉我们，潜意识指引着我们的人生，而我们却把它称之为命运。用荣格的另一句话可以这样说，当潜意识被呈现。

命运就被改写了。在一般情况下，意识层面的东西。因为我们很容易的感受到，所以我们会说这是我做的选择。而潜意识层面的东西呢，因为我不能清晰的感受到，所以我们会觉得这不是我做的选择。

是命运一般的外在力量推动的结果。比如说啊有的人会这样去做。有的女孩她会常常说，我就是没有办法遇到好男人，这个世界上的好男人都死完了，这个世界上的男人都是狼心狗肺的。你会发现他就在实现这种自证预言。

在他的自证预言当中呢。他已经把自己跟坏男人形成了一种绑定，即使他真的遇到了一个对他很好的好男人，那么他也很容易变成另外一个极端。在心理学家吴志宏老师的专栏当中，就分享过这样的一个自证预言的来访者的案例。

有一个女士找到她咨询。跟他说，老师，我怎么总是遇到坏男人呢？经过一番了解，这个女士啊已经离婚了两次，前面两次离婚呢都是因为男人家庭暴力打她，甚至啊把她打进医院。于是呢他这一次呢找了一个非常温和顺从。

在知道他离婚之后呢，一直默默关注他的男士啊，我们俗称的备胎。这个时候呢，这个女士觉得这个男士从来没有跟别的女士吵过架啊，更别说打人了，很安全，跟她结婚了。结婚的不到一个月啊，居然又家庭暴业了。

又出现了争吵，找到了武志红老师。那武志红老师就问他，一问呢才知道。在这个女士跟男士相处的过程当中，发生过这样极端的情况。两个人呢因为一点小事吵起来，然后女士就开始高喊啊，你是不是想打我。

你是不是想像过去的那些老公一样啊，想像某某某，她前夫的名字，那样打我。这个男士呢当时并没有这个想法啊，他辩解说没有啊，我只是想跟你把这个事情讲清楚啊。好，然后这个女士呢又高吼起来。

那么男人都没有一个好东西啊，你一定是想打我，你打呀啊，你不打你就不是男人。结果呢在那一瞬间，这个男士大脑一片空白，真的出手，重重的打在了这个女士的脸上。这就是可怕的。这个过程在这个过程当中。

女士其实在不断的重复她的自证预言，男人没有一个好东西。听上去啊这个自证预言很神奇，你可能会说清梦老师，那这个寓言有什么理论支撑吗？有。1968年，美国有两位博士啊给一所中学的学生进行智商测试。

然后随机抽取一些学生告诉老师，这些学生的智商非常高，实验结果很惊人啊，那些被老师认为高智商的学生，果然学习成绩突飞猛进。其实呢这些都是随机抽取的。那原理啊也很简单，老师呢在自证预言的影响下。

给这些所谓的高智商学生更多的感情投入、学习机会和课堂反馈。这些学生啊觉得自己高智商这种心理呢不断的被提醒，于是更加自信。在这些反馈当中呢，也学习到了更多的知识，成绩自然就提升了。😊，在爱情当中也是这样。

你首先要明白自己想要什么样的爱情，你自己应该是什么的样子，才能得到这样的爱情。这样你就可以朝着自己期待和想要的方向不断努力，让自己变成所期待爱情当中应该是的样子。另外一点呢。

这样你身边啊也会逐渐出现你所期待的人。当然了，如果两个人已经在一起了，那么这种自证预言呢，就想要两个人共同努力啊，这个方向啊是一个彼此都可以接受的方向。自证预言是我今天跟你讲的第一个爱情的时光机器。

它可以帮你去到未来，让你拥有一个更好的未来。爱情的时光机器，自证欲言，这当中最重要的是你要明白自己想要什么。这就好像啊给你一台时间机器，但你要明白，你回到过去去到未来，究竟想要一个什么样的未来。

如果你希望得到一份平淡，但是恒久的爱情。那么在早上起来的时候啊，你可以经常的跟你的伴侣去强调这个信息。哎，亲爱的，我们的爱情啊一定是平静而美好的。通过这种不断的提醒，来强化彼此。

潜意识当中对于爱情的期待。接下来呢我跟你讲爱情当中的第二种时光机器。这个就很有意思了。第二种时光机器名字叫做个体差。那么你可能会问啦，老师什么叫做个体差呢？

个体差就是我们每个人之间的感情其实存在一种时间差异。这就是说很可能他们现在的爱情就是你所期待的未来的爱情样子。比如说你身边有一对相爱8年的长跑伴侣，你也希望自己的感情可以像他们一样非常的稳定和甜蜜。

那么这个过程当中呢，你刚刚跟自己的伴侣开始谈恋爱啊。这就有一个时间差，你可以借鉴他们经营感情的经验来放到你自己的身上，去掉那些不合适的部分，这就完成了一个时光机器了。他们的现在就是你的未来，你可以借鉴。

同时啊你还可以把自己的一些个体的经验拿过来去告诉跟你有过类似想法的人。比如说你有一段感情当中不太顺利的经验，你可以拿这个经验呢告诉你身边的朋友，在他们遇到困惑的时候，给他们一些建议和方向。

那么作为一名情感咨询师啊。很重要的一点呢，就是从经验出发。但是不要只看到经验。这种个体差异啊，其实在国家之间特别明显，很容易理解。举个例子。我们都知道，世界上计算机最发达的地方是美国的硅谷。

苹果公司最近发布的iphone X也在这个地方。那么我们中国呢在努力的想办法跟上美国中国跟美国这两个国家的个体之间。计算机产业上的差距，就有一种时间差，把美国市场上的一些做法，拿到中国来啊。

其实就相当于运用了时光机器，抢先获得了一些机会，有很多成功的创业公司其实就是这个做法。比如说美国有一备，那么我们中国就出现了淘宝，美国有OSICQ，我们中国呢就出现了QQ在感情当中也是如此。

当你发现啊有些个体当中有非常好的经验，是值得借鉴和学习的，而它所处的感情阶段呢，又是你感情当中的下一个阶段。那么不妨啊记住这种经验来让。这种经验成为我们后面的爱情的指导。

接着呢老师要跟大家说第三种爱情机器。这个机器的说法呢叫做10倍速。什么是10倍速呢？这是allon mu。在商业周刊采访的时候，说到他自己的一种思维方式，就是啊把一件事情做到比原来10倍好。

比做到原来10%好更容易。这是为什么呢？因为你要比原来好10%，通常的方法就是用更多的资源，更多的努力去改善。但是实现的方法并没有本质的变化。比如说两个人在一起共同维护一份爱情。

你呢希望现在他能够更加在乎你一点，于是你想要把它改进10%，你就花了很多的时间和精力去不断的改进。但是你们本身存在的问题啊，就是最近他的压力很大。这个时候如果你不停的想要去改善你们两个人的关系。

反而让他感觉到压力更大，最后出现了恶化。我相信啊这种经验每个人都会有，就像两个人经常吵架。那你每一次希望我这一次比上一次少吵一点呢，但其实本质上还是在吵架，本质啊就是不好的，改进了一点还是坏的。

我们有一个成语叫做矫往过正。那就是说我们要通过超过原来预期的方式，却改变我们所遇到的问题。传统的观念上呢，我们认为改变是1。1点进行的这并没有错，任何改变都是1。1点堆起来的。但是就像增高一栋房子一样。

在原来的基础上增加不可能太高，因为太高了，地基就不稳。而如果把原来固有的这些观念给撤销。重新开始就可能会达到以前完全达不到的高度。我们并不是说啊让你跟对方吵架了，就要马上重新开始。

而是从观念上面重新开始。既然原来引起你们争吵，引起你们互相的伤害，这个观念上是有问题的。那么你就不要只想着去改善这个观念，而想着从根本上来怎么样让这个观念达到改善10倍。

因为如果你一开始的目标就是要改善10倍，那过去的方法肯定就没用了，你必须逼着自己去做根本上的创新，去打破一些基本的假设。这款时间机器呢告诉你要尽可能的不按过去原来的思维模式去做事。

因为那样最多只能逐渐改善。你想获得巨大的感情，美好的恋爱，那么就要在根本上换方法。在爱情上，两个人之间的牵连啊，并不像说出来那么简单。你要大刀阔斧的改变两个人之间的关系，使这种关系达到一个新的高度。

需要我们两个人呢共同来努力，同时呢也需要互相的理解。但是啊对于一些本来就已经名存实亡的爱情而言，如果你一个人一直在坚持和努力的情况下面，甚至不如重新开始，这也是让十倍好的方式。

总结一下这个时光机器的核心思想啊，就是改善，要从根本出发，要从让这件事情变得比原来好十倍的角度去思考问题，才能够创造真正的改变。第四款我给你送来的时光机器呢，叫做未来回望法，或者叫做重启法。

重启这个动作我们很熟悉啊，电脑死机了，我们就重启一下，手机打不开了，我们就重启一下，把现在打开的程序进程都关掉，重新来过。未来回望就是假设你站在未来，回头看看现在站在未来的你会怎么做。

如果未来不会再这样，那么现在就不要这么做了。老师给你举一个很著名的例子，关于当年英特尔公司1985年啊，英特尔公司危机四伏。他原先的内存业务呢受到日本厂商的巨大冲击。

英特尔的CEO当家人安迪格鲁夫当时就想退出内存行业进军微型处理器。安迪格鲁夫呢就问他的合伙人，假如换个CEO来干，他们怎么办？合伙人的回答是，当然是进军微处理器市场。

那一刻啊可能是商业史上最有智慧的时刻。安迪格鲁夫说，好，那为什么我们不这么干呢？这个例子啊跟爱情没有直接的联系，但这是未来回望法，也是重启法当中经常被提到的一个例子。在爱情当中呢。

我们也应该用这样的一个角度去想一想。比如我们打算要做什么事情，我们就要想一想，这么做，未来我们可能会变成什么样，未来那样是不是我们希望的，如果不是，那么我们最好不要去做。很多时候啊。

爱情当中我们往往是不理智的，甚至有人说爱情当中的人至上等于零，我们某些时候只是在追求一时的快感让我们自己后悔，却没有想过呢？这些事情最终产生的结果。那么在你犹豫不决的时候，不妨用这个方法重启一遍。

问一问自己，如果是未来的我站在这个时间点上会怎么做。好，和你总结一下今天的课程当中给你分享的4个时光机器。第一个叫做自证语言，这也是我们心理学当中一种自我暗示、自我强化的方法。

第二个在我们刚刚提到的过程当中叫做个体差异。别人现在爱情的样子，可能是你未来所期待的样子。朝着这个方向努力。第三个叫做十倍速，改善10倍啊。比改进10%往往还要容易，因为它从根本上解决了矛盾存在的问题。

好，最后一点呢，我希望你记住，如果真的遇到犹豫和不定的时候，用重启法重启一下你的思维，站在未来的角度去考虑一下你目前所遇到的经历。这期的稿件呢，我们要感谢来自得到团队逻辑思维的启发。

用了他在于2017年9月24号的稿件当中所提到的时光机器。我们用了同样的概念，结合我们在感情当中的一些内容和理论呢，给大家做出了进一步的阐释。那么在这里呢也要告诉各位情感咨询师的学员。

在下一期的课程当中，老师会更多的和你一起站在一个咨询师的角度去探讨个案。昨天晚上呢，我和你们一起在群里面讨论了关于一个男人的核心需求以及如何引导在接下来的一周当中，我会更多的去提出这样的场景。

引导大家站在咨询师的角度帮助他人解决问题。我是清风老师。你的情感引路人。