# 清风老师合集：02武功秘籍13期：014.第四课：蜡烛，夜晚如此多娇

hello宝宝们，欢迎来到我们的武功第四课。今天啊我要跟大家介绍一个非常有趣的玩法，就是我手中的这个小蜡烛。那么在两个人啊完成了一些比较好的武功的时候呢，我们可以去尝试一些更加有趣的体验。

比如说像这样的低温蜡烛啊，我给你点一下，它的区别在于什么呢？低温蜡烛啊，它是有带有这个特质的燃料的啊，它滴到身上这个感受啊，大概就是说会有一点点的这个。让你感觉到好像哎有一点点的烫。

但是它不会有很强烈的这种痛感。反而是一种嗯。哎呀，有点新奇的体验。好，这个就辣油在手上干了。摘下来大概是这个样子，它也不会留下任何的痕迹啊，它是完全无痕的。

所以低温蜡烛它本身呢就是一个非常好的调情的工具，特别是在于两个人的武功啊，已经到了有一点点的疲惫感。夫妻很多年的感情下来了。这个时候用一点点新的道具。

可以很有效的去激活你们两个人之间的这个感情和双方的体验。那除了低温蜡烛以外啊，我们今天呢这节课更重要的是要跟大家讲一讲我们怎么样通过布置房间的灯光来让双方进入到一个非常迷人的夜色和夜晚的感觉。

那蜡烛啊最常用的玩法，当然还不是说我们刚刚说的这种啊低温蜡烛的玩法啊，直接滴到身上啊，最常见的还是我们在日常的生活当中，比如说啊吃饭啊，沟通啊，交流的时候，我们可以点一个蜡烛来增加氛围感，烛光晚餐。

对不对啊？比如说香薰蜡烛啊，这个很有氛围感。我给大家展示一个我自己身边的香薰蜡烛啊。这个跟刚刚的低温蜡烛不一样，这个是一个香薰蜡烛。那这个香薰蜡烛呢，它点燃了之后啊，你闻一下。啊，它是有这个香味的。

但这个不能往人身上低啊，因为它的温度刚刚跟这种特制的低温蜡烛是不一样的啊，特制的低温蜡烛它的这个温度不会对人体造成任何的这个伤害但是啊像这种蜡烛，它的温度是比较高的，会对你的这个人体啊。

特别是滴下去之后啊，留下一定的这个痛感，甚至会烫伤啊，所以你要去尝试新的体验的时候，要用这种特制的低温蜡烛。那么香薰蜡烛呢它是一个非常好的情绪调节的工具啊，特别是点燃了之后，你放在你们两个人的这个面前。

吃饭的时候点到面前，它可以很有效的增加生活的情调和氛围感啊，特别是啊让它来你家吃饭的时候，放一束花，然后放一个香薰蜡烛，整个的氛围的浪漫感就可以了。哎，这是最低成本。也是最快速搭建浪漫感觉的一个方法。

那么除了这个香薰蜡烛啊，怎么样去布置室内的灯光呢？我接下来还要给大家分享几个啊，我非常推荐的物品。首先第一个是一个追光灯带啊，这个灯带的成本大概是200块钱左右，但是它可以打出2000块钱的效果。

比如说你像我住在公寓啊，它边上的这个房屋结构里面是有放灯带的这个位置的啊，就是这个房屋的视角啊，它是有这个可以把灯带藏进去的这个场景和地方的。我给宝贝们找了一张示意图啊，就是这个灯带它怎么样去装进去呢。

它是一个变色的灯带，可以装到这个房屋屋顶预留出来的位置。比如说像公寓啊，啊，它会有这样多的位置。那么如果说你的这个房屋结构啊，它比较的老式。你又想要把这个氛围杆做出来，有几个地方可以放啊。

这个床沿就是这个床下面这一圈，因为它灯带它是柔性的，它可以绕着床沿。然后一般床头都有插座。那么这个时候你们整个的浪漫的氛围就很容易营造出来。或者是放到沙发的后面。

也可以很好的在你们两个人暧昧互动的过程当中，把整个环境啊塑造的特别的浪漫。好，那么灯带是一个我特别推荐的。那么接下来给大家再推荐一个啊，这个床头灯，这个床头灯啊。

它也是可以变色的成本呢也大概200块钱以内，这个的效果呢就是左边右边放一个两个人啊在互动的时候，特别亲密的互动的时候，你可以调成那种紫色的灯光，感觉神秘感和氛围感，一下子就拉出来了。还有一个啊。

它其实是一种烛光灯啊，烛光氛围灯，它可以比较有效的去代替刚刚咱们展示的这种。比如说烛光啊，这个香薰的蜡烛，为什么用这个氛围灯呢？它是可以比如说你家里面有小阳台啊啊，它可以随身带到户外亮度也足够。

它的这种效果也是非常好的，灯光的营造和它的颜色的调节，可以通过就。比如说买一个智能音箱啊，来配合这个控制设置一些模式。比如说我自己就会设置一些模式之后呢。

就可以让我整个的房间里面的灯光变成一种很昏黄的哎，暖色的这种光，可以让整体的视觉感受就变得非常的好。那像这样的调整，在整一个的气氛的调动过程当中啊，非常非常的重要。当然还有另外一个重要的因素。

那就是音乐在两个人推进关系的过程当中，一些非常有情调的暧昧的音乐也很好啊，大家可以自己去搜一些歌单，这个是我自己啊，我是比较喜欢用这个apple musicic，然后呢会连到我电视机上的一个音箱。

那是用什么放不重要啊。你有个小音箱之类的都可以啊。好，然后你放一个。🎼有节奏感的。🎼好，或者是。🎼他带一定的这种旋律。🎼具体的歌单呢大家可以自己去搜啊。比如说像这个网易云上面有一个我之前比较喜欢的歌单。

它是一种就非常有旋律感的乐曲啊。这种乐曲呢之前啊，我在第九课的时候给大家推荐过啊，叫做蒸汽波啊，我也给大家放一下它这种节奏感特别好听。很有调情的感觉。🎼好，那音乐灯光到位的情况下面。

我们可以偶尔尝试一点，对吧？比如说刚刚我们说这个低温蜡烛，这种新鲜的事物去带动你们整个节奏，整个的灯光和声音的配合啊，在两个人的体验过程当中是非常非常重要的啊，请你准备几首，你认为非常浪漫的歌曲。

然后呢把灯光啊特别一定要有一个暖光，哎，哪怕就是准备一个床头灯，或者是简单一点，准备一个小蜡烛，香薰的小蜡烛啊，如果想要挑战一下低温蜡烛也是可以的。那么准备一下，用灯光去营造一种浪漫舒适的氛围。

因为当灯光进入到一种呃朦朦胧胧的，千万不要把灯光打的太亮啊，最好是就是呃看得清，但又看不清，就是你的视线能够看到对方，但是没有办法看的很详细，不没有办法把对方身上看到。很清晰。

这样的一种状态是最让人放松的，也是最让人在武功的过程当中享受的。好，准备一盏这样的灯光，把灯光调至双方舒适的状态，来好好享受这个美妙的夜晚吧。

