# 清风老师合集：06撒娇2.0方法篇13期：063.第五课：夸奖式撒娇，让他对你主动

hello，姐妹们，欢迎来到我们的撒娇课。今天要跟大家讲，就是怎么样夸老公夸男朋友，让她越来越爱你，而且越来越对你好。在直播间里面啊，我有好几个经典的案例，通过夸奖，而老公呢痛哭流涕忏悔的。

还有通过夸奖，让老公冷暴力彻底改善的。那夸奖为什么有这么大魔力啊，我先来说一说，男人呢在跟女人相处的过程当中，他其实是需要不断的得到女人的正向鼓励和反馈，他才肯继续去做的。因为他害怕自己做的动作有问题。

导致对方不喜欢自己。其实男人内心啊也有脆弱和敏感的这一面，当你知道该怎么样去夸奖的时候，其实你就解走了一个重要的工具，那就是。😊，正向强化。在我们之前的课程当中啊，我有给大家分享过一个案例。

我的学员呢通过正向强化，让宇原来从来不付出的前夫一次性转了20个W。😊，为什么能做到？因为在过去他们的人生当中啊，这个女人好像是完全不在乎自己的感受的。突然一下子哎，妈呀，感觉不一样了。😊。

他会觉得自己得到了爱。哎，这个时候其实只是我们上嘴唇皮碰了一下，下嘴唇皮，给了一句轻飘飘的夸奖，并没有什么成本。但是在对方那边完全不是这样，特别是那些常年很强势的女性，你一旦去夸奖，你会发现我天哪。

你夸奖的威力简直就像是原子弹嘣一下子好了，对方整个国家都投降了。他呀再也不敢跟你有任何的想法啊，不想跟你抗争了，所有的卡呀、财产呀全都交给你。😊，因为他想要得到的其实就是那一句肯定。好。

那我们先来说一说啊，夸奖当中女人的一个最大的误区。女人最怕什么？我夸奖了这个男人，哎，这个男人会不会飘啊，会不会去外面找2加1啊，会不会不尊重我啊，你放心啊，越是懂得夸奖的人获得的尊重也就越多。

我就是一个活生生的例子，你看我经常夸奖你啊，在直播间里面夸奖姐妹们，包括我在线下课经常去夸奖和鼓励大家认可大家，结果我得到尊重，得到认可。😊，越来越多，遇到冲突和矛盾，我们大脑的本能反应啊。

就是想要跟对方吵和闹，这是一种动物本能。就像那个小猫小狗，哎，别人要是抢它的食物就会怎么样，炸毛互食啊，这是一种本能，人也是这样，打吵闹骂都是什么，我们最动物的那个部分。不括你跟孩子你想想看孩子不听话。

你会夸他吗？你会好好跟他说话吗？不会大多数情况下啊。😊，你你再不听话啊，你再不听话啊，看我的手哎，这是人的本能有没有用啊，当然有用，但是只能用一次。因为下一次啊他就皮了，在下一次啊他就不听了。

那为什么夸奖能够产生这么大的作用呢？因为夸奖是在强化对方正确的行为。在之前的课程当中，我给大家讲过上映模型啊，上映模型呢就分为四个最基本的步骤啊，首先是触发。今天的这节课啊。

你要去结合咱们必修课里面上映模型，也就是咱们之前讲到过的，我让学员收到20个W的转账的这个案例，好好的去了解一下底层的心理循环的机制。那么我今天呢就把不确定的惆赏，也就是正向强化的这个技术交给你。😊。

夸奖我们夸奖的是对方的行为，或者是对方正确的态度，但不是去夸奖什么啊，我老公是全天下最棒的男人，这个夸奖一定是错误的。这个夸奖最后导致的结果是他听完了他要去别的女人那里去验证一下。哎。

我是不是全天下第一啊。啊，我老婆说我是第一哎，你说我是不是第一，这种夸奖，最后导致的结果，会让对方洋洋得意，甚至让他离开你，包括跟孩子相处也是一样的，千万别夸孩子什么啊，你最聪明了，你最棒了啊。

你只是呃这一次考试发挥失常啊，你只是不够努力，你努力一下一定能成功，这种都不是夸奖，这简直叫毒害，因为孩子他会停留在一个什么封闭的状态当中。夸奖的原则是什么呢？夸奖那些。

他可以通过自己的行动获得具体反馈的事物。比如说哎呀，老公，你今天把这个D。😊，拖的好干净啊，我觉得我真的有一个很愿意为家庭承担责任的老公。像这样的夸奖，他会越做越好。接下来啊我给大家准备了6种。😊。

夸奖的方式，通过撒娇的语气搭配我们的眼神。哇，这个夸奖就绝了。首先第一种夸奖呢就是我们夸奖对方的态度。比如说哎呀，老公你今天跟我沟通的态度真的好棒，特别是对于这种冷暴力的老公，他愿意跟你沟通的时候。

你都要夸哇，老公感觉你今天说话特别温柔啊。哎可不要小看这句话哦，就这一句话，他就会想要往温柔那个方向去靠，再或者哎呀老公我感觉你今天说话好温暖，我觉得听着好舒服啊。

暖暖的那对方当然这个时候他不愿意去承认，为什么你们之间的矛盾很多，很多年积累下来，他肯定会说哎你瞎说，但是他心里面会改变啊，不要被他嘴巴上说的那句瞎说。但他的嘴角怎么样啊，瞎说，他其实在笑。

你要看他真实的反应是看他的肢体语言，身体往往比嘴巴更诚实。好，第二种夸奖夸责任哎呀。😊，老公。你对我们这个家真的好负责呀。哎呀，老公，你真的是一个有责任的男人。这个夸奖呢会让他更愿意对家庭付出。

特别是比如说当他做出一些对家庭付出的事情的时候，像把工资卡交给你，哇，我真的有一个特别有责任的老公，我者每一次转账的时候，她跟你说哇，每次受到老公的转账，我就觉得我的老公真的是一个很爱家的男人。

真的是一个对家庭很有责任感的男人。像这样的夸奖啊，让她把对于家庭的付出呢，就会产生一个特别正向的关联。但是他的潜意识当中就觉得为家庭付出是一件快乐的事情，他就更加愿意为家庭投入和付出了。啊。

第三种夸法夸担当。😊，比如说你老公为了家里面做出了一些牺牲的时候，为你做出了一些改变的时候，我老公真的是一个很有担当的男人。这个夸奖也会让对方做的越来越好。特别是当他为了你为了这个家去放弃他本来的。

比如说娱乐啊，或者是他要去做某一件事情。但是为了你去放弃，他要跟兄弟出门。然后你说老公啊他放弃了，这个时候你一定要给他一个大大拥抱。哎呀，老公好有担当啊，千万不要再反复横跳啊，比如说你想要让他留下来。

他今天要去喝8加1，但是他没有去，或者他今天要去跟朋友三缺一也没去。这个时候你一定要给他一个温暖的拥抱，告诉他说，哇，老公真的是一个好有担当的男人，说不去就不去，真是男子汉。😊，他会觉得自己的牺牲。

自己的付出被看见了。至少要让他的付出得到一点点的回应，哪怕是情绪上的回应，他才会觉得自己不亏。不然的话这种委屈啊表面上不会觉得有什么。但是时间积累久了就会变成一种报复行为，有很多男人刚开始去找2加一。

真的是不爱老婆了吗？不是的，是因为觉得跟老婆之间闹了矛盾，有了情绪出了问题，不知道该怎么解决。这个时候突然有人给了一点慰藉，他就觉得哇，天哪，哎呀，外面真的好棒啊，但是你说真的让她跟2加一去生活。

他能过好吗？不能过不好。其实他并不是想要离开老婆，他只是想要老婆那句安慰。我今天直播间连线的时候，有个案例让我颇深啊，呃，这个案例里面的姐妹说。

她老公啊就是故意让她看到自己跟2加12加一对自己很喜爱的样子。😊，他问我这个男士什么心理？第一层。是在告诉老婆，我是有人追的，你要重视我。第二层其实还是想要跟老婆好好的。他想要得到老婆的爱。

后来那个姐妹呢说，哎呀，我现在能理解她心里了，我刚开始跟她结婚的时候，根本就没有尊重过她。要不是看在她为我们娘家出了那么多力的情况下面，我都不愿意跟她结婚。😊，这就是男人真实的心理状态。

他也需要女人的认同和爱。好，我们再介绍下一种夸奖的方式。第四种，夸对方善良啊，比如说当他内心有恻隐之心，看到一些事情比较怜悯的时候，像看到街上的老人，他觉得很同情的时候，一定要夸他善良。哇。

我老公真的是一个好善良，好有同情心的人啊，因为这种同理心不会只对外面的人对自己也会有的？你要看到她同理心，他才愿意对你用同理心。那为什么有些老婆跟老公在一起哈，老公对外面的人很好。哎。

甚至老公愿意去外面给别人做饭啊，是去兄弟家给兄弟家一家人做饭，不愿意在家里面做饭？很简单，她的付出不被看见，老公在家里面做饭的时候，没人夸她但是在外面呢他做的其实也没有那么说那么惊艳，但是兄弟的家人。

包括兄弟孩子都很喜欢他吃做的饭，会经常什么夸他。哇，叔叔做的真好吃，他就有了一个付出的意义和动力。当你老公对你和对外人。😊，对你比对外人更差的时候，你一定要明白哈，是他在付出的过程当中没有看到意义。

这个时候不要着急着去打击他，越打击他会越有逆反心理，越逃避你，越排斥你。😊，静下心来冷静的思考一下他的哪一个点需要被关注，然后去夸奖他。比如说夸奖他善良啊，夸奖他做的菜好吃都是可以的。好。

接下来是我们第五点夸奖他的具体行动啊，这个就是比如说他做了家务啊，一定要夸使命的夸。哎呀，老公啊，这个地拖的真干净啊，比你脑门都亮啊，或者是哇，老公啊啊我吃这个饭真的太好吃了。

我直播间里面跟大家讲过一个故事啊呃，我身边的一个姐妹真的太厉害了啊，第一次男朋友男朋友是个富二代，从来没有碰过厨房的东西，从小到大都是保姆照顾他的到他们家。😊，然后呢，男朋友问他，你想吃什么？

他又提了个要求，说我就想吃你做的。哎，男朋友呢硬着头皮做了个蛋炒饭啊，这个蛋呢呃和蛋炒饭他原来没有做过厨房的任何事情，然后他夸奖这句话太有智慧了。他怎么夸呢？哇宝宝我听说最高级的蛋炒饭就是蛋饭分离啊。

你做这个蛋炒饭，这是蛋是蛋饭是饭，我平时经常做饭，听到这句话，我当时都笑喷了，这说白了就是饭和蛋都没有搅和开都没有放到一起。哎，但是哈这一夸呢，他的这个男朋友后面变得怎么样，就开始研究了，哎。

先从炒饭开始研究，然后什么冬阴功啊，慢慢的就各种各样的真的越做越好，这就是夸奖的力量，也是具体行为的力量。其实我们再往深类一层去剖析呢？一个富二代就需要得到什么？还是得到认可嘛。

还是自己做的事情被别人看见。😊，父母从小不让他去做家里面的事情，他去做个饭，谁会夸他呢？没有人会夸他。大家觉得啊，你做个饭还被人夸，这不是家里面保姆该做的事儿吗？当他的女朋友去夸奖这件事情的时候。

他的女朋友和别人就不一样。😊，所以会让他自己觉得啊这个女朋友是不同的，有特殊性的，他就会发自真心的想要去付出，想要去投入。随着投入的增加，那么这个男朋友就越来越爱自己的女朋友，这就是一个双向奔赴的情况。

好，最后一种夸奖也是最为重要的一种夸奖，这叫做拒绝诱惑。😊，很多姐妹哈都担心自己的老公会不会有2加1，或者说外面有其他人的一些暧昧对象的情况，那一定要夸奖对方拒绝诱惑，特别是从小事开始培养。

要让对方觉得专一比什么比拥有很多女人更高级。😊，比如说当他能够去拒绝工作上面啊，别人说要跟他合作呀，让他去跳槽啊，哎，但他没有去，你说。老公，你真的是一个非常优质的男人，你的专注，你的认真。

让我感觉到非常的敬佩。我能跟你这样的男人在一起，是我的荣幸。今天这个时代啊，好多人都经不起诱惑，但我发现你是经得起考验的。这个时候男人对于专一他就会产生一种神圣感。他觉得哇专一是一种更高级的追求。

我经常在直播间里面跟大家分享，我说我以前是个海王，那我为什么上岸？不是因为我不愿意，或者说我变得高尚了，而是我认同了专一更高级。两个人相处的时间是有限的。如果我把时间花在很多个不同人身上。

那我没有办法体验到感情里面最深入最美好的那个部分。我喜欢那个部分，而不是喜欢每一次去做重复的动作，从牵手到拥抱到接吻到看电影等等等等。那些都是重复，对我来说，跟一个自己深爱的人去体验美好的不同的人生。

才是我真正的追求。那这段话呢，你也可以把他以第三方的视角转述给你老公。😊，你可以说啊，我很认可的一个老师，他就是这样对自己的专业定义的。我觉得我的老公也是这样的啊，嫁给你真的太幸福了。😊。

这种对于男人啊在拒绝诱惑的时候很重要。可能啊我们都没有办法去让男人，包括让你老公这一生不经历任何的诱惑。但是你把这句夸奖，这句认同，说到他心里了。当他在那一刻，在应酬也好，在意外也好，别人诱惑他也好。

他心里面想起老婆的这个夸奖，想起老婆用撒娇的语气娇滴滴的在他怀里跟他说，老公啊，你是一个专一的男人，你很高级，跟你在一起，我很幸运。他可能就能抵御那一次诱惑，而抵御了那一次诱惑，后面的一切都不会发生。

所以姐妹们啊运用好夸奖式的撒娇，让我们成为一个真正好命又高级的女人。我是你的清风老师。让我陪你抚平你心头的忧愁，找到属于你爱与悲爱的方式。

