# 清风老师合集：10情绪自控力，不再发脾气11期：110.第四课：如何规划休息，摆脱熬夜，让你的精力总是饱满

hello，你好，我是清风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我教你了如何规划自己的饮食和休息，让你拥有一个更好的自控力状态。在今天的这堂课程当中啊。

我将会教你如何规划休息，摆脱熬夜。哎，你是不是也有过一样的感觉啊，到了晚上啊，总是特别难以入睡。翻来翻去，看看手机时间一过，马上就到了一点钟，一想起明天的事情啊，着急的不行，结果呢还是睡不着。

我们渴望达到自控力呢，其实就是希望有三个表现。第一个表现，我们有良好的执行力。第二个表现，我们对于自己的行为有着良好的控制能力，能够做一些有远见的做法，能够考虑到未来的规划。

第三个表现呢就是有良好的情绪带。人温和，但是睡眠不足，让我们在自控力上面就会表现的非常糟糕。当你休息不足的时候，对我们的自控力会有三个致命的影响。第一个影响休息不足，我们的执行力就很低了。

想到第二天要汇报工作，结果晚上3点钟还没有睡着，昏昏沉沉的汇报会让你觉得第一，自己表现的不好。第二，领导听了不高兴，回到家呀，你又特别的后悔，哎，明明想要自己控制自己为什么总是做不到。

第二个影响让我们做出很多的短期选择。2019年，诺贝尔学奖的经济学领域的得主啊，写了一本书，叫做贫穷的本质。这个作者呢在研究当中发现，穷人们比富人们啊为什么难以摆脱贫穷的状态。

是因为他们往往做一些短期决定？而在休息不足的情况下面，我们往往会做很多短期选择。比如说为了对抗休息不足的情况呢，你喝了大量的咖啡因饮料、咖啡呀、茶呀，然后到了第二天晚上继续睡不着，形成恶性循环。

再或者呢你第二天起来状态很差，很累。为了让自己感觉状态好一点，你吃入了一些垃圾食品，是一些平时你不怎么吃的，用来让自己感觉到振奋一些。这些短期决策，都会让我们离我们真正的自控力越来越远。

还有更可怕的一个影响。在休息不足的情况下面，我们往往会变得更加的暴躁易怒。我们很难以一个平和的心态去处理我们所遇到的问题。那为什么我们会休息不足呢？第一个原因是无法处理好焦虑的情绪，被焦虑所绑架。

在第二节课程当中啊，我教你了两个方法，改变内在对话模式和通过情绪释放。情绪释放法的本质呢是心理学当中的一种疗法，叫做意向对话，将我们的情绪啊具象为某一样物体甚至是一个动物，然后将它释放掉。

第二个原因呢是总是被手机软件绑架，唤醒，比如说啊你的手机软件总是在睡觉的时候给你推送通知，特别讨厌，到10点钟的灯一下，给你弹个通知出来。哎，你一刷不知不觉就到了12点了。这个时候灯又来了一个通知。

你一看好，时间又过去了。那怎么办呢？我给你一个建议啊，能够把手机放远一点，那尽量放远一点。特别是十点以后尽量不要看手机。那如果没有办法做到呢，10点以后打开勿扰模式，关闭通知声音。

不要让手机去不断的打扰你，而是你主动的把注意力放到手机上。这样啊可以给你创造一个不被打扰的环境。第三个建议，床头放本大不头的书哎，前段时间哈我床头就放了人类简史啊。然后呢晚上睡觉之前睡不着的时候。

看一看这本书，很快就入睡了。这种大不头的书，特别适合催眠，你也可以试一下。第三个原因我们没有办法好好休息，就是缺乏合适的环境。比如说光线特别刺眼，晚上呢你即使拉上了窗帘。

外面还是不断的有光线会干扰到你休息。再比如说呢噪音特别的多。楼下汽车驶过的声音，或者隔壁邻居的声音，这些都会干扰到我们休息，而且啊会让我们在睡眠当中容易被惊醒。你可以呢选择买一个遮光眼罩。

然后啊再用手机下载一个白噪音软件。播放一些，比如说海浪的声音，虫鸣的声音，下雨的声音，这些都很容易让我们入睡。白噪音的原理呢是这样的，就是用一个持续性的噪音，让我们的听觉适应，这个时候再有其他的噪音啊。

就不会显得那么的突兀，会让我们的听觉呢觉得更舒服。好，那现在呢我们对于休息不足的原因，有了一些了解，我们来认识一下什么是睡眠。这节课呢非常的超值。因为我接下来将给你分享的呢是世界顶级的睡眠方法。

提出这套理论的人呢是英超曼联NBA的睡眠教练，他叫做尼克利特尔黑尔斯，是一个睡眠专家。他将最前沿的脑神经科学和心理学做了结合，提出了一套他自己的睡眠理论。我们一起来了解一下这5个阶段。

他将睡眠啊比喻为从楼梯上到一个滑滑梯当中，最后呢回到楼梯上的一个过程。哎，就好像一个小朋友啊慢慢的上到楼梯，然后呢慢慢的往下走，完了一个滑梯之后，这个滑梯呢又回到了开头，是一个循环的过程。

听上去很像一部知名的电影叫做盗梦空间，是不是第一个阶段叫做上楼梯。这个时候呢，我们刚刚躺下还很清醒，很容易被吵醒。第二个阶段呢，我们到了楼梯上面，这个时候我们已经开始进入到浅睡眠了。

大声几乎可以吵醒我们，但是一些小声音不会吵到我们了。第三个阶段，我们已经在楼梯下面了。这个时候呢我们进入到深睡眠。第四个阶段叫做旋转滑梯，我们已经在楼梯当中，哎呀，坐着这个。滑梯滑下去。

进入到非常深度的睡眠当中。这个时候我们的脑电波会放慢，大脑呢则得到了修复和休息。第五个阶段就是我们在深睡眠以后重复第一个阶段上楼梯的过程。两者呢有相似之处都是很容易被吵醒。但是呢在第五个阶段当中。

我们是处在梦境里面的。他提出了1个90分钟休息法，就是让我们呢睡满这5个周期，在第五个周期被唤醒。这个时候我们觉得整个人是精力充沛的一个非常舒适的状态。那怎么应用到我们的日常生活当中呢？举个例子。

一般成年人需要睡满5个周期，也就是5个90分钟，450分钟，一共是7点5个小时。那比如说你晚上12点半入睡，可以定一个闹钟，早上8点钟起床，当然这跟你的入睡时间有关啊。如果你比较难以入睡的话呢。

可以12点钟入睡。早上8点钟起来。这样呢大概就能睡满7。5个小时，也就是完整的5个周期起来啊，你不仅会觉得精力充沛，而会觉得非常的舒服。以此类推，如果你入睡时间比较晚，凌晨2点钟，那么你要睡满7。

5个小时。你要在早上9点半起来，我相信啊你也有过这样的经历，越睡，反而越累。这就是你在不对的睡眠周期被唤醒导致的结果。比如说在第三个周期、第四个周期深睡眠的时候被唤醒，人是会陷入到一种非常疲倦。

甚至是无力的感觉。这就是在错误的睡眠周期被唤醒的后果，尽量用这90分钟睡眠法去规划你的睡眠。接着呢我将给你分享提高睡眠质量的5个步骤。第一个步骤，找到自己的睡眠规律。如果你习惯12点半睡。

那么尽量的保持这样的一个稳定的规律，不要突然有一天两点睡。然后另外有一天呢，为了早睡，一下子调到11点钟，不规律的睡眠，对身体的伤害，比晚睡更大。第二步呢建立睡前的仪式感。比如说我自己啊睡前的时候。

首先关闭手机，让手机不会干扰到我，其次呢我会选择听一些白噪音，让音箱播放一些这样的声音，海浪声，然后再看本书，看完了之后很舒服的就睡觉。第三步，降低干扰因素，创造一个良好的睡眠。我是特别喜欢戴眼罩睡的。

在睡眠的过程当中，不容易被外界干扰，而且呢也经常有一些去各地演讲的机会，要去飞机呀、汽车啊，补一些睡眠。那戴眼罩已经成为了一个我的生活习惯。如果你的环境也很容易被打扰，那尽可能的戴一个眼罩。

第四就是建立起床的规律。起床以后要有一套固定的动作，让你呢得到唤醒。一般我是这样的啊，先取出VC泡灯片，泡一杯水，然后呢蒸两个鸡蛋，就我的早饭嘛，然后开始刷牙、洗脸洗漱。

这个时候慢慢的人进入到一个清醒的状态，然后喝完水，身体被完整的唤醒，整个人呢就开始调整过来了。第五步，做一些起床之后的小动作，让你自己的大脑更快的进入到想要的工作状态。

我自己一般会在起床之后做一个10分钟的冥想，做最简单的呼吸冥想，哎，坐在椅子上，然后呢开始感受自己的呼吸，让自己的大脑尽快的进入到一个良好的状态当中。好，在今天的课程当中啊，我带你正确的认识了如何休息。

什么是睡眠睡眠的5个阶段，那在下一节课程当中呢，我将会开始。带你进入自控力的应用板块，让你真正的抓住自控力，利用自控力，做到不拖延。我是秦梦老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。

我在下节课等你。