# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：169.第九课：防御机制（1）

hello，你好，我是秦梦老师。欢迎收听到情感咨询师培育计划的。😊，第十五期课程。今天呢我要和你聊一聊我们在咨询当中啊心理学的一些重要的基础知识。作为咨询师认识他人很重要的一件事情叫做防御机制。

防御机制顾名思义就是我们应对我们认为危机啊、危险啊进行自我防御的一种自我保护机制。在精神分析学派的观点当中。在每个人的人格结构，自我ego有这样的一个功能。当自我觉得来自本我的冲突的时候。

就会以预期的方式体验到一定的焦虑，并尝试用一定的策略去阻止他。这个过程就是防御或者称为自我的防御。那说人话呢就有点像我们的身体被热水烫了。我们就会不自觉的啊一声叫出来。在叫出来。

感觉到痛感的这个过程当中，我们其实啊就已经意识到了这样的焦虑之后，我们所做的保护性的措施，就是我们的自我防御了。😊，这个机制存在于每个人的生活当中，不管是我们的来访者，还是你作为一名咨询师。

或者是你的伴侣，我们都有自己独特的防御机制。在前段时间啊，经常上热搜的薛之谦时件当中，最让人气愤的呢，莫过于薛之谦说，他和李雨桐的孩子是过家老鼠要被打掉。无数愤怒的网友从此认定薛之谦就是个渣男。😊。

在他们心目当中，那个美好的形象崩塌了，我无意给薛之谦去辩驳。从实质性的角度来说呢，薛之谦他在遇到这样的一个危机情况当中，就是使用了一种贬低的自我保护机制了。😊。

其中呢它的本质就是通过贬低孩子的合法性、合理性来强调他自己很重要。当然这个例子啊不是特别的恰当，因为薛之谦本身不是我的来访者，我对他了解程度呢也不够深。不过我们可以从他的行为看出他内心世界的这些端倪。

😊，防御机制是我们自我保护的一种基本功能。在应对危险和刺激的时候，我们的防御机制就会产生作用。在咨询过程当中，防御机制的出现，即实是我们进行咨询和工作的重点。我有一个来访者小西。

他和我分享了一个在他的人生当中，让他十分痛苦的情况。每一次他和自己的爱人争吵，试图去解决两个人之间出现的问题，对方啊就会回避，他找到我问我，秦风老师，我该怎么办呀？我反问他。

你和伴侣聊过为什么他要逃避这件事情吗？他跟我摇摇头说，老师没有啊，要逃避了，难道我还要去聊这件事情吗？我回复他说，是的，对方的逃避，只是回避解决问题的一种方式。对于他自己来说。

这是他在面临矛盾所保护自己的一种处理的方式。或许在他心目当中，这种回避呀，还是爱你的表。😊，线这是由他潜意识决定的。他不想用一些冲突性的语言去伤害到你是过去的经历和他的成长过程所塑造的。

如果啊你要去解决这个问题，你要跟他去沟通啦，特别是跟他一起去面对他所害怕的和所逃避的这些冲突。那姑娘问我了，老师啊，那我该怎么做呢？我回答他说，我们现在就在做这件事情呀。

我在帮助你认识你所害怕和担忧的事情，其实没有你想的那么复杂和困难，你也可以这样问他，亲爱的，是什么原因让你不想去解决我所提出的这个问题呢？是我提出的解决方式不合理，还是你认为这件事情不需要去做呢？

当你们去谈疾，可以把他拿出来说，这件事情就已经得到了良好的沟通，至于结果往往不一定是一个简单的解决方案。😊，在刚刚的这个咨询过程当中，我作为一名咨询师使用了一套这样的咨询技术，叫做觉察和面制。

我来分别解释一下这两个词的含义。所谓觉察呢就是我们作为咨询师对于防御机制有所理解和认识，了解到两个人在出现这个情况的时候，会使用什么样的防御机制。面质呢就是当面质询的意思，或者说啊把这个问题。

放到台面上来说。和我们的来访者呢有一个充分且深入的探讨。在这个过程当中，帮助他去认识这个问题，同时和他一起去面对。那现在老师要给你提出一个业务难度的问题了，这个咨询我的来访者。😊，他自己。

这个女生她内心的心理防御机制是什么呢？好，这个答案我先按下不表啊，在我们今天的课程当中，我会给你介绍常见的四种心理防御机制。这个答案也会藏在我们后面的内容当中，等到课程的结尾，希望你有更多的收获。😊。

投射型认同。这是我们要介绍的一个重要的心理防御机制。主要呢有以下三种情况。这个投射呢就是投射一个东西的投射。那么认同呢就是我们认同一个人认可一个人的认同。这三种情况呢分别是第一种。

你在另外一个人身上啊看到了太多的自己，以至于你对他产生巨大的曲解。第二种呢，通过行为和态度使他人受到激发。而产生了一些你不喜欢在你自己身上所出现的情感体验。那么第三种呢，通过行为和态度使他人受到了激发。

产生了一些你不喜欢啊在自己身上出现的情感体验，以及表现的像那个曾经激发你讨厌情感的人一样。听上去呢，这些概念都很复杂。那我给你讲个小故事，你就理解这个概念了。😊，晚上9点半。😊。

你可能呢在家刚刚看完了正在追的电视剧的大结局，走出客厅，打开餐厅的灯。明晃晃的灯光下，几个小时前，你们就已经吃完的晚饭呢，还留在这个油腻腻的盘子里面。一直以来呢你烧饭，男朋友洗碗。

今天男朋友没有遵守这个规定。那走进书房，果然男朋友还在电脑前继续玩游戏，你就生气了。哎，你刚刚说好玩一个小时就去洗的，我电视剧都看完了，你怎么还没去洗啊？😊，男生说啊，你走开不要来烦我。

为什么你就不能帮我洗啊？我上班比你这么辛苦，下班比你吃，我还要买菜洗菜啊，玩会儿游戏，你要催催催，我又没有说我不来，你就让我多休息会儿都不肯，你是不是逼我在家里面做牛做马？😡，这个很显然啊。

男朋友玩游戏呢又输了，但他说的也没错，你自己呢也觉得哎，确实没有做的那么好，处处考虑他啊，那么自己呢又没有什么资格去要求他这么做。😊，何况他也没说不洗碗啊，再加上既然你爱着他帮他洗一次碗。

又有什么大不了的呢？于是呢你默默的就把碗收拾掉了。😊，这个小故事啊是很多长期相处的伴侣之间出现的场面。很多人呢也可能觉得这很正常，对方心情不好，你为他做点什么，或者改变一下自己不是应该的吗？😊。

但是值得注意的啊，这其实并不是出自于你自愿，出于你爱他，你心甘情愿的去做。而是出于避免一些东西，出于害怕事情的发生。在这件事情当中呢，男生害怕面对自己的挫折，不想为此负辙。拿最开始的例子来说。

他呢玩游戏输了，在这个过程当中啊，对他来说就是一种压力和挫折。挫折意味着能力遭受到质疑，而正确面对他去接受他是很难的。😊，我错了，我能力不足是我的问题，我需要改变这样的想法和感受。

对于当事人来说是难以承受的。于是游戏玩输了，职场不顺，这种挫败感啊，和应该对此承担的责任，就通过指责他人，把这些感受丢到别人身上，就仿佛呢不是自己的东西一样了。不必让自己感到不安，也不必为此负责。好。

在情侣当中的另外一方就不知不觉啊为此承担了本来不属于自己的挫败感，变得小心翼翼，甚至觉得有改变自己的责任。😊，Hao。这就是投射性认同，你把本来属于你的情绪，让对方去承受。

或者呢因为在对方身上看到了太多你自己，你变得非常的激动。接着啊我跟你说，下一种防御机制叫做否认。那么在我们的后续课程当中啊，我还会就投射性认同做更深入的展开。如果你对于这方面的知识有着浓厚的兴趣。

老师在这里推荐你一本布莱克曼所写的心灵的面具，101种防御机制。这本书可以帮助你了解，在目前心理学研究过程当中所确认的101个防御机制。否认呢是大脑具有的一种不对现实情况进行注意的方式。

说人们啊在否认现实，往往呢是指他如果不进行防卫的话，他就会看到现实。现实对他来说极其的可怕。在安娜弗洛伊德啊，这个是弗洛伊德老爷子的小女儿。描述了呢否认的四个类型。本质否认对现实的否认。

即使呢有很多大量的证据存在啊，这个二战时期很多的犹太人啊，这个被德国人屠杀了。但是居然啊还有一些作者。就声称这个大杀子害的这个事件呢，从来没有发生过。那么从临床上来说呢，这种否认就是一种防御机制。

比如说酗酒的这些人呢，常常啊不是把他们的酒瘾减少，而是呢他们不可能去说自己已经染上酒瘾了。喝醉的人否认自己喝醉的事实。因为面对自己能力不足，喝醉这件事实呢，让他感觉到非常的可怕。😊。

接着啊第二种叫做行动上的否认。我有过这样的一位来访者，他没有办法相信他身边的朋友跟他所说的话。每一句身边朋友所说的话，他都要想办法呢去亲身的体验验证一下。比如说哎呀前面这个加油站已经关了。朋友跟他说的。

那他不相信他要自己开车过去，真的亲眼看到关闭了之后才验证朋友所说的话。所在行动的过程当中，因为他对于身边所有的人的不信任。他通过这种否认的心理防御机制呢，给自己制造了一种必须要去把事情验证一下。

才能获得确定答案的理念。😊，第三种啊叫做幻想中的否认。在互联网上，我们经常听到一个词叫圣母表。他们呢会出这样的言论啊，虽然这个人杀了人，但我感觉他内心深处一定有他言不由衷的苦衷。

我们要相信他他可以改过自新。哎，这样的言论呢，在网络上会被网友们攻击。但是在他们自己的幻想当中认为啊人是全能的，可以被无限的感化，于是否认了客观已经发生的事实。😊，那第四种呢叫做言语上的否认。

人类是一种谎言生物，谎言就是一种典型的言语上的否认。绝大多数情况下，我们说出谎言是不假思索，下意识的这个场景你一定不陌生啊。上学的时候老师问我们作业有没有做，你没有做呢，也会说我做了，老师问哎。

你作业做了怎么没有带呀？你说做好了呀，我忘在家里了。😊，啊，当我们面对谎言，即使谎言被你发现了，也不要用简单的道德化的眼光去判断。因为所有的否认呢都是内心的自我防御机制。这种防御机制在合理的情况下。

都是对于自我的调节和平衡。接着呢要给你讲下一种防御机制，叫做合理化。合理化呢又叫做文饰作用，是个体无意识的用合理的解释来为难以接受的情感行为动机去辩护，使他可以接受啊。

在伊索寓言里面有两个非常有名的故事，分别对应了合理化的两种类型。一个呢叫做酸葡萄效应。故事是这样的。😊，有一只狐狸。在饥饿的时候，看到葡萄架上挂着一串葡萄啊，想摘又摘不到。临走的时候呢喃喃自语说。

葡萄就是酸的，这是合理化的一种方式。通过否认贬滴的方式啊，来让得不到东西合理化。😊，还有一个呢叫做甜柠檬效应，同样的是一只狐狸，它在深森林里面啊寻找食物，又饥又渴，什么都没找到。最后找到了一个柠檬。

他安慰自己说，这个柠檬啊，好甜哪，就是我想要找的那个，这就是合里花的另外一种方式，把个体在追求预期目标而失败的时候呢，冲淡自己内心的不安。哎，百般的去体现啊，以实现的这个目标的价值提高它。😊。

这种心理现象呢。😊，在一些男性追求失败的时候，特别容易出现。我经常听到这样的来访者哈，在他们追求失败了之后，他们会问我清梦老师为什么他拒绝我跟我说，他最近不想恋爱啊，又马上跟别的男生在一起哦。

拒绝我的时候，这个女生说他不想恋爱。😊，转头就跟别人在一起了，他骗我，你说他是不是人品有问题，不值得我继续去追了。😡，好，这种心理现象呢就是典型的合理化。那么最后一种呢，我想跟你说的防御机制叫做回避。

从字面上理解回避啊，这是一种来逃避或者躲避的行为。在心理学当中的定义呢是远离某些情景，因为它的象征性含义会激发一些冲突性的感受。前面我和你提到了小西的案例，在他的案例当中。

对方呢就用了回避的机制去处理两个人的关系。前面我也问你了，在小西的处理过程当中，他究竟用了什么样的防御机制来应对自己的伴侣呢？事实上，小西他自己所使用的方式，就是投射性认同。

他把自己无法承受和无法接纳的焦虑投射给了自己的伴侣，然后把自己的伴侣啊，变成了感情当中回避并且逃避他的那个人。😊，我常常说，学习的本质是为了认识我们自己，这不是一句心灵鸡汤。

这其中包含了一个非常朴素的方法论。😊，一段关系的形成是由关系的双方决定的。所以我们必须要在认识自己的情况下，才能够认清这段关系，并且去改变这段关系当中所存在的问题。听到这里啊。

你已经了解到了基础的防御机制。在下一期的课程当中，我会更进一步的和你去讲防御机制的深入的组成部分，我是秦梦老师，欢迎来到情感咨询师培育计划。😊。

