# 清风老师合集：06撒娇2.0方法篇13期：059.第一课：为什么“好”女人不被爱？

hello，宝宝们，欢迎来到我们的撒娇专栏的第一课啊。今天咱们第一课呢要给大家解释一个非常重要的问题。为什么好女人最终都没有被爱。在这一课里面呢。

我会用进化心理学的角度来跟大家详细的阐述一下男人和女人的底层区别。进化心理学啊是一个心理学的前沿学科，它的理论基础呢？就是将生物进化和心理学进行了结合。

大胆的提出了一个假设这个假设啊就是人类是基因控制下的一部生存机器。哎，这么一听好像有点感觉好像怪怪的啊，没关系啊，咱们不要着急，这个理论是什么意思呢？就是我们人呢其实有很多行为是言不由衷的。

这些行为啊是由我们的基因来控制的。神经科学家研究法。😊，发现啊人类的这个大脑皮层里面啊存在着非常多，不由我们自由意志去控制的部分。比如说我们喝酒了以后会晕，就是我们的脑干被麻痹了。再比如说啊我们的消化。

特别是我们睡着了以后的呼吸。这些呢其实都是由这些自动化系统在负责帮助我们维持和运行。在我们大脑当中有很大一部分区域，并不是由我们自己来控制的。如果从我们个体的角度来理解啊。

有一些事情啊我们干起来的时候呢，会做出一些我们并不希望的行为。比如说你在情绪下面做出了非常激烈的行动，说出了伤害他的话，让你很后悔，让你们两个人的矛盾变得很大，很大一部分啊情绪的自动化反应。

就是由基因控制的。好，现在我们已经有了一个基础啊，就是我们的大脑其实分两部分，一部分是我们的自由意志，一部分就是基因来控制的这一部分的自动化系统。男人也是这样的，特别是男人在看到美女时候的反应，哎。

这个瞳孔啊会放大啊，眼睛就会一亮，这种反应不是男人能够控制的。如果你因为这样的反应跟男人吃醋啊，然后甚至说你不能看美女，那么对你们的关系呢会造成非常大的影响。好女人呢缺少了一个重要的认知。

他总认为自己的付出，自己用自己女人理解的方式，就能够让男人爱上自己了，可事实呢却不尽如人意。对于男人来说，特别是大多数没有学过心理学的男性来说。他们啊很多时候的沟通表达基本上就是一种自动化机制的反应。

比如说他看到一个长发飘飘的女孩子啊，她就会有种怦然心动的感觉。他看到这个女生的身材特别好，她就会有眼前一亮，但是聪明的女人就能够把男人的这些本能行为扼杀在摇篮里。

而愚蠢的女人呢会把男人的这些本能啊无限的放大，最后导致两个人的关系崩盘。这里就引出了一个重要的命题，我们为什么要去学撒娇？那就是我们在跟男人相处的过程当中，我们可以通过撒娇来快速进入到男人的心里。

你看这个男人啊，家里面老婆特别的贤惠，也很漂亮。为什么还要出轨？就是因为他出轨的那个对象虽然很low，但是擅长给他提供什么情绪价值，而撒娇就是情绪价值的终极体现。为什么很多。小三比原配长得丑。

比原配出身差，甚至之前跟男人的关系很乱，而你的老公却要去出轨这样一个方方面面不如你的人呢，就是他们懂了撒娇这门核武器，女人不会撒娇啊，就像男人软弱无力啊，是一件在两个人相处的过程当中。

对于关系啊影响非常大的事情。好，那我相信啊你已经开始对于撒娇呢有了一定的理解。那撒娇到底为什么能打动男人呢？因为撒娇给男人发出了一个非常明显的性别区分。他通过这种沟通的方式。

让男人意识到你是一个需要被保护的弱女子，他能够直接打动到男人基因控制的那种自动化反应，让他从内心深处产生对你的怜爱之。情，所以撒娇真的非常的重要。我希望啊在接下来我们的课程当中。

姐妹们可以跟着我一起做一个通透智慧的女人。但更重要的是，做一个温柔如水的女人，让男人在跟你的相处过程当中越来越舒服，越来越离不开你，我们来打一个不太恰当的比方，男人呢其实就像一只猴子。猴子爱吃的是什么？

是香蕉，而很多好女人呢给男人的是一个榴莲，榴莲很贵，而且好女人还不舍得吃。但是你把榴莲拿到猴子面前，猴子他根本就不知道该怎么办。他可能咬了一口，哇，这个榴莲好硬啊，好不容易，他把这个榴莲砸开了。

他没有吃过榴莲呢。他一闻哦呦这个味道有点奇怪，接受不了，他甚至会来埋怨这是什么东西？明明你舍不得吃，你给了他，你还特别的委屈。所以我们要用男人的思维，男人的方式跟男人去沟通，建立这样的一个桥梁。

这个时候你可能会心里想问，那。为什么都是女人学，就没有男人来学吗？为什么都是女人在改变呢？😡，这是一个非常重要的问题，谁改变谁受益。如果男人呢他情商更高，他能够轻而易举的调动你的情绪波动。那么很抱歉啊。

他就很难在你一个人身上专注了。因为这个时候他可以对你向下兼容或者叫降维打击。而你们的相处过程当中的节奏就会由他牢牢的拿捏。所以当我们能力变强了之后，我们可以去重新制定关系的规则。

这也是为什么为一止提倡让大家不断的自我提升的关键。好，今天这堂课呢我要正式给你提出撒娇的三大核心作用。第一大作用当然就是推进关系啦。在我们感情的初期，撒娇是一个非常有效推进关系的手段。

在接下来的课程当中啊，我就会推进关系这个板块，跟你极其详细的阐述。怎么样通过发语音的方式，让男人在刚开始跟你接触和聊天的过程当中，魂牵梦绕。在跟你聊天的时候，每天哎呀看到你这个消息。

心里面扑通扑通的乱跳，让他内心有一种强烈的想要跟你互动交流的冲突。第二个部分就是化解矛盾。在直播里面，我经常说到这样一句话啊，你平时不跟他撒娇也就算了。但是你们遇到矛盾的时候，一定要撒娇。

因为撒娇是一种非常有效的化解矛盾的手段。比如我经常举例子啊，哎呀，我的老公怎么生气的时候都这么帅呢啊，真不愧是我的老公，在这种表述的过程当中，会让男人感觉到他是被爱的，他是被需要的。

而这种情绪将会强烈的极大的刺激男性的这种表达欲和男性的这种表现欲啊，他在跟你相处的过程当中，他会越来越希望去表现自己，进而对你更进一步的去付出。同时也会制止你们这次矛盾的升级。既然提到了付出。

那么撒娇第三个核心的作用，就是。引导男人对我们的投入和付出了。当你想要对方给你付出的时候，你通过直接要的方式，不如通过撒娇的方式啊，老公最好了。老公给我买的东西，哇，太棒了。这个课程呢。

我也会再用撒娇里面怎么样引导对方付出的，特别是大额付出的这些案例，跟你们详细的来讲一讲，怎么样通过撒娇的方式，让对方越来越愿意付出，越来越爱你。好了，宝宝们啊，今天这堂课我们已经了解到了。

男人的思维里面啊并不是完全由他的自由意志控制的。所以请你啊不要再把男人有一些行为动不动就归结为他不爱我了。其实很多时候他冷暴力的本能反应啊，仅仅是因为你用了男人的方式，而不是用了男人喜欢的方式。

男人的方式是什么？是对抗，而女人的方式是什么？是示弱。撒娇就是示弱的一种具体的应用和技术。男人当和你对抗的时候，他就会跟你比赛。哎，看看谁能够憋得更久，不就是冷暴力吗？一个月两个月，我跟你耗下去。

但是当你采用撒娇的方式跟他开始沟通交流深入的时候。神奇的转变就开始发生了，男人会不愿意跟你去讲道理，也甚至觉得自己讲道理是一个错误的举动。特别是在冷暴力这样的环境下面，你能够让他笑了。

能够看到他的情绪反映了80%的问题都已经解决了。好，那么今天啊我们已经初步了解了男人的底层心理。在接下来的课程当中呢，我们会有一些训练，有一些详细的沟通。

我会教大家怎么样一步一步的成为一个好命的会撒娇的高级女人。也请你啊放下对于撒娇的一些偏见和误解，觉得撒娇是骚浪贱，或者觉得撒娇是一种很low的沟通方式。恰恰相反，撒娇是女人的核武器，也是女人的特权。

在感情中，老婆一撒娇，老公卖包包，他就是能够给你带来一个非常好的体验。至于你怎么去看待撒娇不重要。很多绿茶为什么撒娇撒的那么好？因为他们把搞男人的钱当成是自己的生存手段，所以他们是专业的。

为什么你一开始搞不定他们，因为你是业余的，你不懂撒娇，你甚至排斥撒娇，所以老公在你这儿得不到，他就会去外面寻找。当你是原配的身份，但你有了小三的方法，同时懂了渣女的心态。那么男人在你面前啊。

就会单纯的像个孩子，为了我们这个目标，我们一起努力，我是你的清风老师，让你拥有真正的情感自由。我们下节课一起来开始练习撒娇的声音和撒娇的。语气。

