# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：144.【私域】第五课：私域建设：十种朋友圈的出单方法

hello，你好，我是秦波老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营啊。在上一节课程当中啊，我已经给你分享了在思域打造人设的一个关键。😊，人设这个词呢其实贯穿了我们在整个私域成交的过程当中啊。

包括我们的话术，我们的表达都是为了巩固我们这个核心的人设。用为用户本质上他买的不是知识，而是买的是这个老师的人设。那么今天的这堂课呢，我将会将我们在朋友圈出单的核心方法。

毫无保留的彻彻底底的全部分享给你，让你真正的学会怎么样去搭建一个赚钱的朋友圈，怎么样通过发放微信，就能够让钱主动送上门来。这就是我们今天要教你的一套被动营销，被动销售的关键点。那我们首先要知道啊。

在朋友圈当中，我们真正要塑造的是一个鲜活立体和饱满的老师。这老师呢他是一个什么样的形象呢？他是不断的在帮助用户解决问题，得到用户的肯定和反馈，然后他不断的收获到金钱。这是关键。也就是首先第一个要有成果。

帮助用户去解决他所遇到的问题。那比如说啊我在我的朋友圈当中经常。晒出来的呃，链接到了一些贵人呢，链接到的一些优秀学员的成果的案例和展示啊，这些都是非常关键的。将我们的成果呈现出来。

那么同时呢我也会把我的转账记录给发出来。因为转账记录本身也是成果的一种体现。在私域朋友圈当中啊，大家可能会有一种害羞，说哎呀，老师啊，我身边的朋友家人，他们都在我的朋友圈看着呢啊。

我发出这些转账记录会不会就跟微商一样啊，很low啊，我告诉你这是刚开始新手的一种顾虑。因为你没有做过，你没有通过这件事情啊得到过正反馈，所以你会觉得哎呀这样做很粗俗很肤浅。但是你一旦发现这样做是有用的。

并且源源不断的能够给你带来钱，你会放下这个顾虑。因为你知道这个世界啊，跟我们老师想象的，很多时候是不一样的。用户他需要看到是哎，你源源不断成交，证明有人信任你，我们人都需要有这样的一个信任的节点啊。

那么有了这些成果展示之后呢。我们更需要去展现出我们的一些生活状态。那这个比例呢最好是8比2。有一些你自己的生活当中的感悟啊，有一些你生活当中的真实的呈现啊，都可以将用户跟你建立的链接更加的深。好。

那我们先来1。1点的详细来给大家捋一下啊，有哪一些朋友圈是我们发出来效果特别好的啊，我也给大家做了详细的梳理。首先呢像我的日常当中啊，比如说我的直播截图啊啊，然后我在拍摄当中的一些花絮啊。

然后我在工作当中的一些素材啊，这些都是可以在我的朋友圈当中作为一些内容来呈现的，让用户看到我在真实的工作输出，给大家提供价值去解决问题。第二个呢，在我们朋友圈当中经常出现的。就是我刚刚说的转账截图啊。

新的订单啊，这本质上就是一种成果能够强化用户的记忆点哦，这个老师有很多人信任他，那他应该是一个很厉害的老师吧，制造这种感觉呢能够让用户对你的信任成本降低。大家一定要记住，在私域当中成交的关键啊，是信任。

第三个点呢就是我们的课程反馈，也就是我们这个社群或者我们课程啊，学员对我们的一些好评。那刚开始的时候没有什么好评，怎么办呢？教你一招啊，主动问用户要这也是很多老师呢都特别不想做的一件事情啊。

大家都会觉得哎呀，我跟用户主动要好评，我太low了，恰恰相反啊，你看前段时间我做过一次赠送我过去的专栏。然后呢让用户在我的学浪上面评价的活动。结果得到了非常多的好评啊。

这个过程当中是给自己一个正向强化的过程。你要给他一个给你去评价的理由。而且你看到用户对你的高度认可，高度赞同，你会有更好的动力去解决问题，给他们提供更优质的产品和服务。这都是对一个老师巨大的鼓励和帮助。

千万不要觉得要好评是一个很low的动作，大多数人跟我们一样都很害羞。不好意思说出来对这个人的赞扬和肯定。你去问他一下，你会发现意外的惊喜和收获。接着也是我们作为老师最重要的，就是一。

些价值观的输出是价值观啊，特别是在思域当中，当然我们也把它统称为干货。其实本质上你并不是要解决用户的问题，而是要不断的让用户感觉到你可以解决他的问题啊，你让他感觉到你对于这个问题有深刻的认知。

而不是直接给他方法论，方法论在哪里放啊，放我们的付费课程里面啊，我们要让他知道付费课程里面有方法论。而你在免费的东西当中，你看到我的认知厉不厉害，你来判断我的认知是不是能够帮你解决问题。

你要先让他明白这个东西的底层逻辑是什么。他觉得哦你讲的有道理是对的，这个时候他就想问你，那具体该怎么做呢？好，这个时候用户他就会成交，所以真正会做思域的老师啊，他都清楚的知道给用户秀认知就够了。

而不是给他直接方法论，在真正的好的课程里面是一步一步给用户循循善诱，给用户真正的实操方案，这才能够真正的解决用户的问题。接下来这个叫做。😊，晒圈子。

这个也是在我们朋友圈当中非常有效的一个可以增加用户消费动力的一个点，就是晒你和身边一些大咖的合影和合照啊，大家不要觉得说，哎呀，我这不是在蹭别人的流量吗？有些老师可能会对这个事很反感。哎呀。

这不是在蹭别的老师的流量吗？啊，我会不会给他打广告啊，恰恰相反啊，这是你的朋友是来给你提高势能的啊，你看我的那个破圈指南里面有跟樊东老师的合照啊，这些都是来不断的体现，你是一个厉害的人。

你是一个优秀的人，这些都能够把你的势能给拱上来，他不会因为你说你介绍了这个朋友啊，他就不理你了，是你的用户还是你的用户，但是呢你因为这个动作会强化在这个用户心智当中，你的价值，他会觉得你非常的厉害。

你的机会会变多，会增加。接着就是我们在不断的呈现我们的一个产品的结果，就比如说像我们的社群里面啊，会有学员的一些名单呢，然后。😊，接的一些人脉啊，给大家具体解决的一些问题啊，包括一些优质的人才啊等等。

社群的产品呢就是你每一次有一个优秀的人进群，都是一个促销，都是一个不断的在产生成交的节点。你每进一个人都可以吸引到更多和他一样的人来进入到这个社群，它就很容易进入到一个正向的循环。

特别是超过1000块钱以上客单价的产品一定要做社群，一定要做好这件事情，你把社群的价值维护好，把社群的体系搭建好。这个时候啊你会发现收入就像呼吸一样简单。因为社群本质上他卖的是一个链接。

它是没有什么太多的交付的。你只要把你的课程和你的社群紧密结合，你会发现在做课程的这个过程当中无比的轻松。你做社群的交付的过程当中无比的简单，而你的收入呢可以实现一个正向循环，而且可以实现一个指数增长。

这都是我们做老师最重要追求的一个目标。那还有最后一点啊就是晒一个团队的实力，你给团队带的培训啊，你在跟其他的外部的一些资源的合作啊。你在不断的努力的输出优质的内容啊，这些都可以让用户看到。

你在努力认真做事。同样呢在不断的给他植入一个信息，就是告诉他，哎，我可以帮你解决你的需求，我可以帮你解决你的问题。用户会因为这些信息来不断的产生共同的回应，想要跟你产生进一步的链接。

此时成交就自然达成了。今天啊我们的作业就比较重要了。大家请根据这些不同的内容各自准备一条在这个里面的朋友圈，并且发到群中，我会给大家进行补充完善和点评。我是清梦老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。

让我们共同成长，齐聚山巅。