# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：098.第三课：如何通过高情商，做个“不委屈”的人

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你聊了良好的情商能够帮助我们做什么，避免什么样的问题。那么今天这堂课呢？

我们将来聊一聊如何通过高情商做一个不委屈的人。为什么委屈的感觉会时常在你的生命里出现呢？我第一年工作的时候在一家上市公司。作为一个新人进去，我做工作格外的努力。我想啊，只要我足够努力。

我的领导就可以看到我。领导呢对我很认可，但是在任命项目的负责人时，他选择了另外一个同事。他的理由是，这位同事。更加努力。当时我觉得非常的不服。明明这个同事啊平时工作都没有做。

做的呢都是那些领导重视的事情。而我啊不论领导重不重视，都努力去做。为什么我付出了没有得到回报。一气之下呢，我选择了离职，离开了这家公司？很多年以后啊，我才知道这个世界上呢有一个善良的谎言。

叫做付出就应该得到回报。实际上这个世界是付出的方式方法不对，就得不到回报。或者呢有的时候付出的方式方法对了，时机不对，也得不到回报。这需要我们有高情商去找到那个关键点去把付出和回报，建立一个良好的桥梁。

第二个观点呢，在我很多的来访者当中也经常听到，老师啊，我对他那么好，我付出那么多，他为什么不理解我呢？哎，我那么爱他，我为他做了那么多事情。他为什么不喜欢我呢？

前段时间我看有一个小伙子在天台上用榴莲告白说，女神，我爱你，你最爱吃的榴莲，我给你拉了一车来。女神对他笑笑说，对不起。这种误解在男女关系在社交关系当中经常存在。有的时候啊信号的传递方式比信号本身更重要。

如果没有情商，你去传递这种信号的过程是非常非常容易出错的。那么高情商的第二个要素，自我调节就可以帮助我们避免这种委屈感。四个核心的维度，第一个维度，良好的自制力。听到自制力这个词啊。

如果一下子映入你脑海的，马上就想，哎呀，我要当一个苦行僧，什么事情我都要先压抑自己，然后去满足别人。哎，这就搞错了。自制力是对自己有真实的判断，判断自己的真实需求，能够通过自己的行动去满足。

那么这个时候我们可以不用一味的向别人索取。另外一种情况呢，我们会对自己的情绪负责任。我们不需要向他人去索取情绪上的满足和安慰。这是真正的自制力，而不是一味的去讨好别人。

说到底是自己对自己能够负责任的能力。第二种能力呢叫做强大的责任心。对自己要做的事情，有一种原则，这种原则是不会因为别人的看法而轻易改变的。如果你总是活在领导的看法当中，伴侣的看法当中。

你就会经常打破自己的原则，因而很难建立责任心，责任心为什么这么重要，因为责任心和意义感是挂钩的。你做这件事情是有他自己自身存在的意义的。如果没有这种意义感。那么你在工作执行的过程当中，你会觉得很痛苦。

哎呀，我做这个事情跟我又没有什么关系，又没有什么意义，那我干嘛要去做呢？每天就为了这点钱吗？但是很明显，只有这点钱不能给你带来很强烈的幸福感和价值感，反而会让你觉得自己很委屈，哎呀，委屈了我的才华。

这个时候这种委屈感就出现了，要想要避免委屈感，就要建立良好的责任心。第三个能力，优秀的适应力，委屈感还有一部分的产生呢是对于环境的变化，缺乏适应能力。我的一位女性的来访者向我提过这样的一个问题。老师啊。

为什么我的丈夫总是欺骗我？明明答应好了，今天要和我去迪士尼，但是突然来一个工作，他就要去。忙工作是不是在他心目当中，我根本就不重要。提出这个问题的时候，很明显我能感觉到他很委屈。

但是这个意外并不是她丈夫希望发生的，她丈夫也不得不去应付这个意外。而这个女性呢在这里就缺乏适应力，缺乏适应这种意外产生的能力。所以把这种情绪迁怒到了自己的丈夫身上，导致在两个人的亲密关系当中。

她自己很委屈，丈夫呢也很委屈，工作啊，没办法呀，你为什么还要来怪我呀，我也很委屈啊，两个人吵架一发不可收拾。第四种能力，出色的创新能力，可以创造性的利用内在的资源和外在的资源去解决问题。

很多时候我们并不是没有解决问题的资源，而是我们执迷于用老方法重复错误，所以忽略了我们解决问题的资源。我的一位来访者。和男朋友分手了，本来啊两个人都已经谈婚论嫁，准备订婚了，双方父母都见过。

但是呢因为他一直作一直闹，让对方呢对自己很失望。他问我，期蒙老师啊，现在还有没有办法呀？我觉得我怎么哀求他都已经用尽了，但是依旧没有办法和对方重新在一起啊？这个时候呢，我帮他梳理了一下他自己有的优势。

同时呢让他更好的认识到了自己内在和外在的资源。我和他说，你们是两个合作企业。在工作上面，对他的帮助是相当重要的，他的父母也很欣赏你专业上面的能力，一味的哀求是用你最不擅长的方式去渴望得到对方的爱。

你平时是一个特别硬气的人，在工作当中也是一个特别有原则的人，不必要去放弃自己的原则，这样并不会打动对方，反而你做好自己原先优秀的样子，呈现到对方面前，让对方看到你的状态，对方会主动的向你靠近。

通过这一番操作呢，他发现自己真正优秀的资源其实是自己的工作能力。这个时候他把注意力专注在工作上，结果呢两个人前两天给我发来消息，说，秦文老师，我们成功领证了。这四种能力是我们高情商的第二个核心能力。

自我调节能力，能让你有效的避免委屈感。我呢帮你拎了两个核心的场景。第一个场景，在情感里面怎么样避免委屈。我给你树立了四个原则。第一个原则叫对方需要原则。前面我们说了，有的时候信号传达错。

是对方根本不需要。你给对方一车相交，对方却只想吃离。这个时候你还问对方，你敢不感动。不好意思，你感动的就是你自己第二个原则，自我认可原则，你做这件事情是你自己喜欢的。

如果你为了满足对方去做一件自己根本不认可的事情，那我建议你不要去做。例如为了满足对方在情感上面的。的一种需求给对方去买一个你根本承受不起的10万块钱的包包，这种做法会让你很累。

也会让你们的感情变成一种糟糕的状态，会让你时常处于委屈当中。第三个步骤，允许拒绝原则。什么意思呢？就是对方在拒绝你的时候，你能够接受这件事，并且不会因为对方的拒绝，觉得自己是一个糟糕的垃圾的人。

而是能够客观的看待清楚对方拒绝的是这件事，而不是你这个人。第四步，表达需求原则。在感情里面能够大胆的提出自己想要的东西，并且在合理的范围内呢让对方为自己付出。

这你才能够真正的成为一个在情感里面高情商的人。在工作里面呢有5个步骤帮助你避免成为一个委屈的人。第一步，任务理解。任务理解啊要理解到位。领导有的时候他们关注的点和你是不一样的。一方面。

领导的信息和你是有信息差的，他获得更全面的信息，而你只是他分配任务中的一环。另外一方面，领导担负着战略方向的重任，他要将项目导向一个清晰明确的方向，而你要做的是交付结果，所以要理解清楚领导需要的。

对于这个任务的规划非常重要。第二步，责任界定，责任界定不是丢锅，也不是结果，是要知道什么事情该你做，什么事情不该你做。我的一个学员在工作当中遇到一件非常委屈的事儿。他帮同事完成了他们的这个方案。

但是前面90%的内容都是同事写的，最后10%呢是他写的，他签字交给了自己的领导。结果领。领导一顿臭批说，这个前面的方案，客户非常不满意，让他重写，不写的话，就让他滚蛋。他非常的委屈，找我倾诉。

说老师明明是别人让我帮忙，为什么最后我变得这么的难？这就是没有做好责任界定。你签字交上去方案，意味着前面90%的内容都是你的责任。不管是谁写的，这个结果就是你要去承担的。第三步，带着方案提问。

很多职场的新人在关系里面。往往是带着问题，这会让领导很烦。你经常去问，哎，领导这个怎么做那个怎么做？领导会觉得你像个250。但是你说哎领导会这样做可不可以？那个我这样做行不行？你看看有什么可以完善的。

领导会觉得你有上进心。第四步，关注领导的关注点。在一个项目的进展过程当中，战略会不断的发生调整，关注领导的关注点不是一味的讨好，而是高情商的体现，了解这个事情的大方向、大发展和大战略。第五步。

建立互助的关系。同事是你需要依赖的合作伙伴，和他们互帮互助是非常重要的，但是互帮互助，要先在第二步责任界定好的情况下面去互帮互助。有同事支持你，理解你，你在遇到问题的时候就能够更好的解决。我是清梦老师。

在下一节课程当中，我将会和你聊如何通过高情商沟通法，如何巧妙的化解工作当中的危机。在今天这一堂课，我还有一段话想要送给你了解自己控制自己。避免委屈，去做一个让自己感到舒适的人。

是人生当中很重要的一个课题。我希望你能够直面人生当中这个挑战，去做一个让自己感到放松快乐的人。我是秦末老师，我们宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

