# 清风老师合集：11情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心14期：125.第八课：哪些行为一看就知道女生没谈过恋爱？

🎼hello，你好，我是清风，一名从业6年的情感咨询师。🎼今天呢跟你聊一聊女生的哪些行为啊，一看就是没有谈过恋爱。🎼第一个，相信缘分，不相信自己的魅力。🎼当一个人没有恋爱经验的时候呢。

最容易产生的心理现象就是盲目的相信缘分。🎼喜欢让一个人之后啊，不会想着如何展现自己的魅力，而是上网搜索自己的星座和他的星座的匹配程度。🎼这些做法呢其实都是试图找到推进关系的策略。

🎼但是啊往往真正有效的策略不在外界，而在我们自身。🎼展现自己的魅力，比盲目分析对方要用得多。🎼第二，时常用应该去要求对方。🎼在和对方接触的过程中，为自己设置很多的条条框框。比如说哎呀，如果他真的喜欢我。

就应该下班来接我。再比如说如果他对我真的有诚意，那就应该主动发出约会的邀请。这些设定，很多时候是基于女生的幻想，目的是为了验证对方是足够喜欢自己的。但是喜欢是一个变化的状态。

想要让对方越来越喜欢你主导权不在对方那边，而在我们手里。🎼正确展示自己的魅力，通过有效的沟通、认可和倾听对方的想法，才能够真正推进关系。🎼第三，总是患得患失，对于自己的行为很不确定。🎼在男女交往当中。

最忌讳的当属缺乏行为的一致性。试想啊，一个男生昨天说要和你约会，今天忽然改到明天，到了明天又说没有时间。🎼你是不是会有一种被戏弄的感觉？很多女生其实更过分，在和男生交往的过程中，为了故意表现自己的矜持。

故意不理对方，等待两天以后再回消息。这种做法会让男生有一种被耍了的感觉。🎼所谓一致性，这是在聊天中对自己的情绪负责任。请你一定要记住，安全感是我们自己的事情，不是对方必须来满足我们的。

只有对自己的情绪负责，才能够真正的掌握感情。🎼第四。🎼非常容易别人的一句话就陷入到否定，陷入到消极情绪状态。🎼没有恋爱经验的女生，缺乏对于男人心理的了解，导致很容易闺蜜的一句，哎呦这男的对你不好。

就对自己的行为，对对方的行为陷入到全面的否定中。🎼感情这件事啊是非常私人的。🎼不管别人怎么看，只要你觉得有意义，就是有意义的。当你很容易因为别人的话陷入到强烈的自我否定中，说明你存在一种讨好心理。

试图通过满足别人的期待，让别人认同你。🎼其实大可不必，喜欢一个人没有对错的姑娘大胆一点。🎼第五，害怕和男生肢体接触，认为对方目的不纯。很多女生会认为男生第一次约会牵手，说明这个男生很套路，是一个渣男。

其实啊肢体接触是一件再正常不过的事情。如果你认为对方的接触让你不舒服，你可以反问一下自己，我是不是不喜欢这个男生，如果明确不喜欢的话，那就直白的告诉对方。如果喜欢，但是很害羞，又觉得对方这样好像太快了。

可以用这个方式啊和对方沟通。我觉得两个人进展太快了。让我有点害怕。我对你呢也挺有好感的，希望你给我一点时间。🎼在感情里，真诚的表达，说出自己内心的纠结，反而能让关系更为亲密，千万不要道德评判一个人。

道德评判会让我们失去鉴别真相的能力。🎼总结一下，女生没有谈过恋爱，对于恋爱会充满期待，同时又有恐惧，想要拥有一段幸福的感情。🎼要全面的认识感情里必然经历的5个步骤。🎼第一步，展现自己的魅力。第二步。

在聊天当中带动对方的情绪。第三步，筛选优质的男性。第四步，策划你们的约会。第五步，引导对方的告白，确定恋爱的关系。🎼我时常听到这样的话，老师啊，道理我都懂，但有的时候我觉得做这些展示太套路了。

和那些绿茶没有区别。这些话本质上是在强调我虽然渴望爱情，但是我更害怕改变会让我失去自我。🎼我理解这样的担心，但我更想告诉你们，改变自己并不是为了让自己变成另外一个人，而是为了拥有更广阔的世界。

恋爱是一次两个人的冒险，好的恋爱会让你成为更好的自己。🎼我是清风，一名从业6年的情感咨询师，如果你有问题可以点关注，发送私信给我，我会给你答案。

