# 清风老师合集：03必修课：强者思维养成理解人性11期：028.第五课：富二代方法论，走进他们内心的秘籍

hello，你好，我是清风，带你实现真正的情感自由。今天啊我要带你直击富二代的内心。很多女生啊都觉得哎呀这个富二代啊，她们内心到底在想什么呢？似乎想的很复杂。

实际上大多数人根本就不知道他们背后的底层逻辑，我将会用心理学的分类方法，对于他们的人格给你进行一个精准的侧写，并且让你知道和他们相处的核心策略。😊，和我以往的课程一样啊。

我的课程呢一直都是以良好的预测性作为前提的。学会了这套方法论啊，你对于他们的行为呢就可以做出精准的预判。你也知道了，他们在婚前婚后一系列行为背后的底层逻辑。还是一样啊，强烈建议你准备好纸和笔。

因为接下来的内容没有任何一句废话，满满的都是干货。我们先来理解啊，富二代呢根据他们的原生家庭的模型，其实可以分为四个核心的类别。暖男款、奶狗款、冷漠款和海王款。先来说啊，最常见的弱母强妇。

母亲是全职太太的这种富二代家庭。😊，他所提供的核心价值呢是极高的生育价值，加上极高的生存价值。所在的行业啊，往往是比如说商业地产啊、餐饮啊、工业制造啊、新消费、新零售啊。

岗位呢也往往是一些比如说总裁啊、高管啊、连锁企业的创始人啊、品牌创始人等等。他们的核心价值观呢一般是奋斗加影响或者是影响加精彩。说说这一类富二代典型的表现啊，平时感觉特别好，接近相处起来呢很温和。

没有什么脾气。那么感觉相处之后，你会发现哎他的底线和原则啊都特别的强。你想要去轻而易举的影响他呀很难。😊，那么他们呢在原生家庭当中啊，其实一直都是受到母亲是比较弱的。所以他们对于女性啊。

他们内在的一个精神需求是什么的？是看上去比较优秀，但是最终可以为了他，放弃自己的一些生活状态，然后好好的把家庭做好。那么和这一类的富二代相处呢，核心战略初期啊。

激起对方的政府欲按你优秀的那一面尽可能的给我秀出来。不管是形象啊，气质啊，都要让对方眼前一亮，中期呢则开始把中心稍微偏一点。表现自己的柔弱，到了后期啊认可对方身上的一些责任心。

比如说强化对方身上负责任的一些特点，让他可以把更多的时间精力啊放到你和家庭身上，有一个家族的概念。😊，跟这一类他们的聊天重点呢，我们同样从核心话题来讲呢，就是商业和生活。

一般他们生活里面也就是这样两样东西。延伸话题可以聊一些娱乐啊、消费啊，那观念话题就很重要了。真正走进他们心里的话题就这么几类。亲子关系、家庭关系、资产规模、个人规划。😊，比如说我有一个私教的学员啊。

他认识的这个富二代小哥哥呢，就是继承了家族企业，并且啊自己把这个家族企业还做了很好的创新。那他当时拿下这个小哥哥的关键呢？就是我让他呈现出了很强的个人规划能力，同时在跟这个小哥哥接触的过程当中呢。

非常懂得照顾对方的家人。比如说啊妈妈是全职太太，他就会花出很多的时间精力来跟妈妈一起聊天陪伴妈妈，在他们恋爱的过程当中呢，他也一直非常懂得提供情绪价值。特别是在他跟对方聊天的过程当中。

当对方事业上面遇到了压力，焦虑情绪的时候，他一直会说哎，那你觉得怎么办呀？你想要怎么办啊？怎么做，你觉得会比较好一点呢？😊，当男朋友很低落的时候，他也不会像很多女生一样咋咋呼呼的。哎呀，没关系的啊。

我们一起去，我们去放松一下，反而呢是采用一种安静陪伴的方式切点水果啊，在她身边看看书。😊，她当时跟我提到一点啊，就是男朋友原来是不怎么爱看书的，经常在事业上面奔波，然后跟他在一起之后呢。

慢慢养成了看书的习惯。当遇到一些事业上面感到委屈和愤怒的事情的时候呢，他也一直鼓励对方表达自己的看法。所以两个人的感情呢一直很甜蜜。😊，那针对这样的富二代，我们的展示面怎么建设啊？首先五分的生活。

多出去和朋友社交，一定要是闺蜜照、生活照，然后三分的形象啊展现自己多个角度的美。身材呀或者出去玩啊，两分的工作啊，不要有太多的负能量。即使有呢一定要展示自己解决问题的那一面，把自己问题的解决方案提出来。

让对方看到你解决问题的能力。那约会的策略啊跟这样的富二代约会呢，一般来说，我们公开场合选一些私房菜馆啊或者高级餐厅都不错。我的这个私教会员呢跟她的老公第一次约会啊，就选了一家非常小众的私房菜馆。

后来经过半年的学习，他们也成功的走入了婚姻。😊，他们当时婚礼光是场景布置的花费呢，就达到了100万。我记得当时我给他一个非常核心的策略呢，就是在私密场景里面啊激起老公的一个童年当中一些快乐的时光。

带他去了一次迪士尼在迪士尼约会的过程当中呢，全程给了对方非常好的一个体验。往往像这一类的富二代呢，他们在工作和生活当中。因为他们总是被要求要面面俱到，各方面照顾到位，所以内心是会有一些缺失的。

抓住了这种缺失，能够给对方心灵上的满足之后啊，对方会非常的在乎你们这段关系。我们说第二类啊，奶狗类的这类呢原生家庭一般是强母弱父，母亲的资源呢大于父亲。这类的核心价值呢是高声誉和高观赏。

因为母亲的资源太强啊，往往他们会表现出一种就是做事唯唯诺诺。但其实他们内心深处啊是有自己的想法的，他们渴望实现自己的价值。从他们的兴趣爱好上面来说呢，也普遍会喜欢一些有建设类的东西。呃。

尤其喜欢玩一些什么乐高啊啊或者就算是玩游戏啊，他们也会倾向于选择一种策略类的游戏来建设一个事物。因为他们内心想要将自己的精神世界投入到现实世界当中。但是因为自己在原生家庭当中看到的这些情况。

包括他们后面的职业选择。有些时候啊这个部分是受阻的，所在的行业呢一般是一些大型企业啊，集团公司啊，家族企业。😊，岗位呢一般是稳定的事业单位编制啊，技术人员或者是管培生核心价值观呢一般是安全。

加上精彩或者是传统，加上精彩，就他们体现出一种拧巴的感觉，内心深处啊明显是压抑自己的，但是又渴望得到认同。所以他们在感情里面会表现出很强烈的情绪波动，他们会希望对方能够关注到自己的情绪。

但又因为自己的情绪不够稳定，所以呢可能会觉得哎呀我对你付出了很多啊，你怎么不理我啊啊，他们是那种忽冷忽热最明显的一个群体。核心战略啊，初期你跟他在一起的时候展现自己比较柔弱的像小白兔一样的状态啊。

可以从对方的兴趣爱好切入，比如说陪对方打游戏，中期呢展现自己的成长和变化，从游戏聊到看书，聊到事业聊到人生，后期鼓励对方找寻自己的生活和爱好，让他在爱好当中看到自己的成长，特别是看到和你一。

起变得越来越好的一个过程。我记得我身边呢有一个这样的富二代朋友，她自己最难忘的一个女朋友，其实是他在美国读书的时候一起谈的，并不是因为他们读书期间感情多么纯粹。他们那时候长时间的异地。

而是他觉得他跟这个女朋友在一起啊，她自己是最愿意学习，最愿意成长的那个状态。那个状态让她非常向往。😊，跟他们聊天的核心话题呢是生活游戏日常年生话题呢，往往可以聊些哲学商业啊，给他稍微微高层次一点的话题。

那关键话题呢其实可以聊到一个很重要的东西，就委屈感。这一类群体，他们内心非常压抑自己，可以聊聊他人生当中最委屈的事情啊，为什么这件事情会这么做。如果再重来一遍，他会怎么选择这个话题你用的足够好啊。

你会瞬间击中对方内心最柔软的那个角落，他会把你当成知己一样去看待。那么跟他还可以聊一聊人生规划未来规划都是可以的，可以从你自己身上出来，说我原来啊要去留学或者是我留学的时候，当时计划回国以后怎么怎么做。

把这些东西分享出去。展示面上面呢，三分的生活简单的日常啊拉近距离感都可以四分的形象展现自己的攻击性的一些部分。如果要化妆的话呢，尽可能化一些纯语妆，或者是呃稍微淡一点的妆容。😊。

让对方感觉你不是那么具有攻击性啊，浓妆跟他们相处起来是会非常的疲惫的。他甚至会说哎，你能不能不要化那么浓的妆。那么工作要呈现状态呢，尽可能稳定就可以了。那跟他们的情绪价值怎么提供啊，焦虑情绪。

直接给他理性的解决步骤，跟他分析事物的本质就可以了。低漏情绪呢就认可，然后再跟他一起换一下对话的环境，愤怒情绪啊，不要让对方做出一些后悔的行为劝阻对方。因为压抑久的人他对于事物的判断呢。

其实已经经过了自己心里面很多加工。他说这个事儿我一定要报复他，往往对方没有给他那么多情绪，很多时候是自己压抑出来的。那么约会策略呢公开场合选一些商场shop mall就可以了。

互动场合呢可以选电影院啊、棋牌室啊、书吧都不错。😊，私密场合可以选家里或者是电竞房，跟他们相处的最大雷区呢，就是初期的时候啊，要求对方快速的承担责任啊，对自己负责表现的太过强势，会让对方害怕。

跟暖男款不一样啊，暖男款最大雷区其实初期特别顺从啊，不提任何的要求，他们其实相对来说还是蛮愿意照顾人呢？你什么要求都没有呢，他反而会觉得跟你在一起怪怪的，他没有办法满足你。

他会觉得是不是自己身上出了问题。😊，那好，接下来第三个类型啊，也是大多数常年定居海外的富二代最常见的一个情况。我把它叫冷漠款啊。这个冷漠款的小哥哥呢我遇到过一个也是我私教会员的一个案例。呃。

从最初对他不闻不问，到现在给他买十几万的首饰，包括买几十万的手表，在整个的过程当中呢，我是手把手教他怎么样逆转的。先说一下啊，他们的核心原因是怎么造成的。长时间和父母分居。然后可能很小的时候。

比如说上高中甚至更早的时候就被送到国外了。所以他们对于原生家庭是一种极其渴望，但是又极其害怕和梳理的状态。他们的核心价值一般是高生存加高观赏哇，身体很棒，然后外形气质也很棒，收入也很高。

所在行业呢一般是什么金融啊、游戏啊、计算机啊、投行啊、律所啊，岗位绝对是那种当地特别受人尊重的岗位。什么律师、医生、职业经理人。😊，价值观里面呢奋斗的部分是比较多的，因为独立嘛自主的部分也会存在。

还有的是会有一些精彩的地方。😊，那么他们核心的表现呢就是内心其实对亲密关系有一种疏离感。呃，下了班以后也没有什么朋友，喜欢自己一个人呆着健健身运动一下。那渴望得到别人全身心的爱，但是不敢投入啊。

而且不敢付出，价值虽然高，但是初期在关系里面很抠门，哎，然后有可能啊他年收入100多，但是自己穿的衣服都是那种几10块钱的地摊货。为什么这样呢？因为童年缺失，导致了他们不懂得照顾自己，在初期的时候啊。

你千万不要表现出特别依赖对方，要展现出自己特别独立的一面，然后呢跟对方可以先用短则切入，因为他们对亲密关系啊太不相信啊，你要表现出一种什么样的态度啊，就是姐姐就是顺你一下啊，你不要想那么多啊。

我跟你在一起啊，不会有太多的未来的，反而他会特别上头，那么到了中期的时候呢逐步展现对对方的一些依赖就可以了。到后期跟。😊，对方探讨分享，然后慢慢的鼓励对方接受亲密关系。

我记得我的这个学员啊跟我学习了大概有4年多的时间呃，从初期男生完全是对他很冷漠到现在慢慢的有非常多的照顾，而且陪伴他的家人，因为他有孩子嘛，照顾他的小孩，跟小孩一起打游戏。

完全融入到他家庭的这个过程当中是非常有感触的。遇到冷漠款的富二代，不要操之过急，他们暖起来的时候会比别的富二代暖太多了。但是他们冷的时候是真的冷，不要一开始被他们冷漠的外表欺骗了。

也不要道德绑架他说你就是渣男啊，你就是怎么怎么样不负责任啊，他们其实很害怕你这样的指责。因为他们内心深处是希望对于家庭承担责任的。聊天的核心话题呢，聊一些商业科技哲学。

我的那个私交学员跟他的这个小哥哥当时聊的最多的，就是关于商业，比如说啊这个基金啊，这个公司啊，而且他们会一起坐在家里面研究财报，延生。😊，话题呢一般聊一些日常生活。

关键话题呢可以聊一聊个人生活啊、人生归宿啊、亲密关系啊，去哪里旅游啊这些部分展示面两分生活，哎可以搞点日常小酒啊，搞一个非常精致的小资的感觉。两分的形象展现一下身材和自己独特的状态，六分的工作啊。

工作当中的成绩和特点。那么面对情绪上面怎么处理呢？他们的焦虑情绪可以给倾听不要给意见，然后给一点陪伴，低落的情绪呢给出足够的认可，然后同时强调自己对对方需要和依赖就行了。那愤怒的情绪呢不要着急。

等对方他自己平复好之后来找你约会的策略啊，公开的场景呢可以找一些咖啡厅小进吧互动场景呢可以滑雪滑翔伞起马私密场景健身房一起健身，是他们心中很浪漫的一件事情。😊。

雷区呢比较大的一点就是要避免就是说呃早期就要求同居啊，然后有很强的依赖感啊，粘着对方嗯，对会会让对方快速的下头。最后一款呢就是海王款，这个海王款原生家庭一般是小三上位。或者是二婚的这种情况。

他们的核心价值呢是高观赏加上高情绪。他们选择行业一般是文娱啊、学术啊，或者是咨询啊、新兴产业岗位呢一般是网红艺术家、自由职业者这些常见的价值观呢精彩加博爱或者是博爱加仁慈啊。

生活当中呢就是哎呀莺莺燕燕是不断的。他们本身不会觉得自己渣。他们只会觉得说我想给每个女孩子一个家，他也不会觉得自己嗨，他只是觉得我在爱那个人的时候真的很爱不爱了，真的也很不爱啊。

我遇到下一个我也是很爱的表现呢有很强的个人表演欲啊，很热衷于展现自己，但是内心啊极其害怕被抛弃。对于自身呢其实是贬低的，没有什么认同感。呃，希望女生啊外在很优秀，但是又对她很依赖。

那么跟他们的核心战略啊，初期呢展现自己出去比较丰富的生活啊，可以经常出去857，或者跟朋友呢有很多自己热爱的事情。😊，都是很好的。这里说一个案例啊，就是我自己身边实实在在看到的。然后我朋友的例子。

他之前也是很爱出去玩，也是一个海王。那后来呢他认识了一个女朋友跟他是在酒吧认识的，两个人相处下来啊，观念啊、交流啊都很不错，然后慢慢的就定下来了。海王会不会上岸，我可以很明确的跟你说，一定会上岸。

但是你要知道就是你有没有这个段位能够去驾驭他。对于一般的女生来说，我不建议你们花时间精力去收服一个海王，哪怕你是姐姐，在相处过程当中，你也会觉得很累啊，这里要提到我一个私教的会员。当时他认识这个弟弟呢。

价值观里面明显也是比较有精彩的这个部分的。弟弟虽然很努力上镜，但是呢因为是做这个酒吧行业的，两个人啊在一起刚开始的时候，姐姐是特别没有安全感的。做出了很多幼稚的行为，在找我私教之后呢。

我手把手教他怎么样去调整这个关系。😊，现在他们两个人呢也已经成功走入到了婚姻，但是这中间的心酸啊，其实只有我知道他其实是有很多次情绪崩溃的夜晚的，要跟海王谈恋爱，真的要有一颗大心脏。

那跟他们相处的中期战略呢，其实可以体现一些依赖啊，偶尔有点小幼稚，但到后期啊一定要关注到对方的成长，让他找到属于他自己的价值。那聊天的重点呢，娱乐消费肯定是核心话题了。然后说一些艺术都可以。

的观念类的深入到内心的话题可以聊一些精神偶像啊，未来规划啊、童年伤痛啊，这些都不错。展示面呢六分的生活啊，857高消费酒店都可以。😊，两分的形象，身材身材还是身材，多自拍，多展现各种各样美好状态。

两分的工作，80%呢都展现积极的一面啊，偶尔对他可见一些颓废，让他产生保护欲，情绪价值怎么提供啊，对方焦虑情绪的时候，带他转移一下注意力，陪他娱乐。那么低落情绪的时候呢，陪他把注意力回归到工作和事业上。

那等到愤怒情绪的时候，哎陪伴他啊他可能会出现一些稍微极端一点的行为。比如说砸墙啊，没关系，等他冷静下来陪在他身边，因为他从小没有学会正确的表达自己的情绪，然后对自己的身份认同感是极度有缺失的。

他不知道该怎么样找到自己的价值。如果你能抓住这个主线，你们的关系会非常的稳定。约会策略，公开场合约个857呀，约个进吧呀都不错，互动的场合呢约个网红咖啡店私密的场合约个家楼下呀，车里面啊景区啊都不错。

最大雷区呢就是逼迫对方了，或者是一上来。😊，就要求啊对方是个乖乖仔啊，或者做的很到位啊，这些都会让对方害怕。😊，我是清风，如果你遇到了情感问题，想要一对一解决，可以找我报名私教。

我的联系方式啊是添加我的微信，账号是恋爱小助手的英文字母缩写LA。XZS加上数字521。我会给你详细评估，你这段关系还有没有价值，还有没有可能性。如果没有的话呢，我也会直接拒绝。如果有的话呢。

我会告诉你该怎么样去实现你想要的结果。我是清梦，带你实现真正的情感自由。