# 清风老师合集：06撒娇2.0方法篇13期：060.第二课：正确认识撒娇，这是女人的核武器！

hello，宝宝们，欢迎来到我们的撒娇第二课啊。今天呢我要跟大家来讲一讲这个撒娇的语音和从男性的角度来看啊，女性撒娇有哪一些的眼神动作是让男性怦然心动的啊。

首先先说这个语音啊呃我们一说到声音呢大家觉得就是这我们有一个叫声带啊，我们会觉得这个声音是从声带发出的对，从解剖结构上面来说没有问题。但是其实影响到声音发生的呢？跟你的这里口腔它的状态是有巨大的关联的。

还有跟你什么呢？跟你的整一个的这个身体的体态，一般我们讲共鸣腔啊，有这个鼻腔共鸣，胸腔共鸣，还有腹腔共鸣。所以它跟你的体态也会有一定的关联。你想要成为一个真正优质的女性啊，不仅仅是要懂得怎么样去引。

到男性跟男性沟通。在我们之前的课程里面，这一些部分啊已经讲了很多了。那么今天这节课呢，我要带大家来做一些声音的训练和我们眼神的训练，以及哎我们体态的训练。这些训练呢。

能够让我们在长时间和男性相处的过程当中，特别是你们夫妻结婚的时间已经比较长了，能让对方啊过一段时间之后，哎怎么感觉你有变化了。新鲜感忽然就来了。好，我们先说声音啊。

声音呢分为我们的口腔发音和我们的共鸣腔。那么接下来我来教大家啊，怎么样去提升我们的这个声音好听的程度。先说我们这个口腔啊，口腔有四字口诀，提达挺松啊，提呢指的是这个提拳击啊，大家去看啊，我们这个声音啊。

我把麦克风拿近一点，大家可能会更直观的感觉到啊，如果我是这个样子的，把我的这个口腔啊。封闭起来。那么我这个声音呢一下子就像公鸭嗓一样啊，或者呢我这个口腔里面呢，这个是不把它打开，好像含着一个东西一样。

我跟你们讲不清楚，声音就感觉很含糊。所以呢我们的这个声音，它跟我们的口腔关联度是很高的。那么首先第一步啊，踢拳击就是微笑的一种说话感觉啊，我们正常的说话是这样的，微微加一点笑的感觉。

那女孩子这种活泼呀啊，干净啊，这种美好的特质就会联系在一起了啊。我让大家去练撒娇，不让大家个个都练成夹字音啊，这个夹字音可不可以用啊，啊咱们在练武功的时候，夜深人静的时候，用那么一点点就可以了。

平时时时刻刻用夹子音啊，我作为一个男性，我作为一个非常喜欢听夹子音的男性，我可以坦诚的告诉你啊，男人听到还是会觉得有点做作的。好，么首先第一个踢拳击啊，我们一旦把这个。😊，拳击我们往上一提，哎。

这个时候我们的说话就有一种很轻松的感觉了，你可以自己对着镜子去练习啊。我现在是对着镜头的，一定是这个微笑的感觉在说话啊。你可以看到我这两篇的拳击颧骨，就是我们这块啊也叫微笑肌已经被我提起来了。好。😊。

打呢就是我刚刚说的打开口腔，我们说话的时，打开口腔啊，打开口腔好，挺挺的是哪里啊？我来给大家指一下啊，挺的是我们的硬腭啊，你可以拿你的舌尖啊，你拿你的舌尖去舔一下，你就是在牙齿后面的这一段区域叫硬腭。

那么松是什么呢？松你的软腭啊，你在往后舔舔到最后就是一个软腭。那么这一整套动作连在一起，提打挺松四个字啊，就是一个好听声音的非常重要的基础，在口腔打开度到一定的状态下的情况下面才能够让你的声音啊。

有一种亲和力，有一种舒适的感觉。那么有没有什么训练的方法，能让大家快速的掌握这个技能了。好，我给大家准备了一个方法啊。就是练我们这个舌部肌肉的强度。好，大家现在拿出你的这个舌尖啊。啊。

抵住你的这个什么呢？抵住你的口腔的这一圈。好。你每天早上起来啊，或者是你晚上睡觉之前，你定一个一分钟的闹钟。如果你练久了，你可以定5分钟的闹钟。好，顺时针逆时针啊，一直去打这个圈。

这个对于你的整个口腔的开合度和你的这个什么舌头的训练都会有帮助的啊。这个到时候我们的五功课里面，我还会再给你讲一讲，因为声音啊真的会非常重要。五功课的时候呢，我会给你重点去讲诱惑啊，这个。夜深人静。

怎么样去让你心动的小哥哥啊？因为你的一个语音就魂牵梦绕，晚上睡不着觉啊，那么这个时候呢我们就会多侧重诱惑了。那么撒娇呢更多还是我们日常的一个沟通，特别是推进关系的时候啊，嗯人家不要嘛。

那么这个时候我们其实用的是什么呢？就是用一个微笑嗯，人家不要嘛，你看她的这个尾音啊，都是往上扬嘛有这样的扬，然后转的一个过程，那不太会说话的女孩子呢，人家不要啊，走开。干啥呢？好，虽然他也有转音。

但是他的转音里面就缺乏女性的这种特质。😡，好，这是一个声音的一个口腔的训练啊。那么怎么样快速的有效提升音质啊？我接下来教大家几个基本的练习。如果你是职业有这个要演讲，比如说老师啊。

或者说你要去长时间的说话，这个练习啊，对你的帮助会非常大。因为你们经常问我嘛，5个小时直播下来哎，我是怎么样保证我这个声音依旧通透有质感，就是这个练习长期积累下来的硬核的功夫啊啊。

咱们接下来开始练的这个练习呢，如果你能够清晨啊，或者说周末去爬个山，到山上去练那效果是特别佳的啊，如果没有的话呢，你平时啊在家的时候，你最好找错开一点啊，那个晚上啊或者是早上的时间，因为比较扰民啊。

我们来听一下这个训练，这个训练练的是什么呢？练的是声音的这个穿透力啊，我们。首先脑海当中啊要想象我们眼前啊有一个什么呢？钉子，或者是我们想象眼前有一个点，我们要把声音集中到这个点里面去打透它。

那我们怎么去练？嘿嘿好，你要去练这个声音这个声音呢它是可以有效的去练的，我们的声音的穿透力的。那为什么你有的时候让人听上去你说话就没有自信，其实就是你这个声音的穿透力不够啊，如果我说话是这个样子。

没有任何的穿透力，你就会觉得我说话特别的有气无力啊，就是气多了，力少了。嘿好去练这个那么如果你的声音就是男性特别阳刚怎么办？好，接下来练这个练气。😊，🎼好，刚刚是练力，这个是练气，气练什么？

气是要练长的。好，来，你听好啊，这个练习啊。😊，好，最后你可以不上扬啊，这个是给你展示一下，尽可能的把你这个气练长练长的这个过程当中，它有很多好处。第一，你说话就会不费力啊。然后呢。

你在撩小哥哥的时候啊，你在撩小哥哥的时候，这个感觉一下子就很容易上来。因为你对气息的运用就会增加啊，这是咱们一个声音板块的练习啊，接下来我们来讲我们的眼神的训练。😊，如果。啊，你家里面有养那个小鱼啊。

或者是呃特别是那种鲸鱼啊，盯着这个运动的物体，保持视线在一个点，这个是非常好的一个训练方法啊，盯着这个鲸鱼嗯，然后观察它的运动啊。好，如果没有没关系啊，咱们找一张A4纸画一个八横八。

然后我们按照这个横疤，哎，我们尽量保持我们的头部不动的情况下面，我们跟着这个疤去进行一个手势的运动。那连指都没有，就可以像我刚刚那样最简单的方法就拿你的手啊。

拿你的手去练这个眼球的稳定性和眼球的协调度啊。因为所有好看的动作啊，都需要你的眼球来配合它去执行出来。那好，那么为什么你的眼睛给人的感觉，是让别人感觉到比较强势，比较凶，就是因为你的眼神的动作啊。

你看啊两种感觉是不一样的。一种一种是直线A到B。比如说。这样的眼神就是比较伶厉的那如果我们是走一个八字形呢，你看啊。好，这个眼神就会有点温柔的感觉。我把连贯来一起啊，你对比一下。😊，好，这个就会凌立。

哎，就有一点那个。😊，温柔的啊，有点小坏坏，有点小。那种调皮的感觉就出来了。好，这个是关于眼神的一个训练。那如果说你横疤刚开始有点难度，还有一个简易版，简易版什么呢？啊，正方形也是一样。好。

跟着你的指尖啊，尽可能去画一个正方形，这也是你每天早上起来啊，或者是你每天到家下班去练练这个可以极大的增加你在不说话的时候，你的情绪感染力。就实今天很多的这个情感博主去说情绪价值。我告诉大家。

美本身啊让人觉得温柔，你的眼神，你的一个运动，你包括你说话，你没有张嘴的时候，其实都是有情绪价值存在的，并不是只有当你去安慰他，理解他，认可他的时候，有情绪价值。那个都已经是这个拳头打出去了。

真正发力的关键是拳头没有打出去的那个前面，所以叫功夫啊，在诗外啊，就是说古时候这个大文学家去写诗，他们都要做很多的准备，看很多的书，然后再写诗歌的时候，他才能够啊下笔如有神，挥斥方遒的这种感觉才会出来。

好，那么这个是眼神的一个训练。还有一个就是体态最基本的一个训练了啊。大家经常跟我说哈，你这个直播的时候是不是带那个背背佳啊，确实用我的体态呢确实是属于不太好的。

那么体态的训练呢有两个动作是强烈建议大家啊一定要做的一个动作呢就是最简单的靠墙站。😊，就是我们找一堵墙，然后靠枪站10到15分钟，这个就可以马上把你挺拔的感觉给找到。那么还有一个。

如果说你有条件去健身房的话，一定女孩子要练什么？练深蹲，一定要去练蜜桃臀。上一节课我们已经讲过了，男性他有两部分在控制一部分他自由意识，对吧？那个有爱的部分，但还有一部分是她生物本能。

那么生物本能就会去追求那些蜜桃臀的女性，为什么啊？因为蜜桃臀看上去怎么样？盆骨更大。大家知道人类的婴儿啊，为什么会难产，是因为人类这个脑袋太大了，这个头太大了，所以呢盆骨大。

在生孩子这件事情上是有巨大的优势的，特别是在一些比较落后一点的农村呢，这个婆婆去挑媳妇的时候，哎，会有一个非常不好听的说法，哎，这个屁股大呀，会生儿子啊，为什么这么说，其实就。是蜜桃臀啊。

这个臀部比较丰满的女性在生育当中是有优势的这种优势在基因当中被继承了下来。所以男人看到屁股大的女性，胸部丰满的女性啊，你别问她到底喜不喜欢你看他那个眼睛啊是控制不住的会发光的。

蜜桃臀呢是完全可以通过锻炼啊去提升的，而且去练深蹲呢还有很多好处啊，当你的这个整个身体的素质都会得到提升。为什么？因为大腿上面其实是可以容纳非常多的肌肉的，肌肉一旦提升呢。

你的这个身体啊基础代谢率就会高。哎，就是人家说的躺着也会瘦的体质。你的基础代谢率比较高了啊，你可能跟以前吃的东西是一样的。但是以前吃这些东西呢，你肥胖，现在你吃这些东西呢，反而你能瘦出马甲线啊。

我们都比较喜欢去练马甲线嘛，马甲线我说句实话。啊，从男性的角度来说，性感吗？好看吗？我觉得好看远大于性感。男性它不是特别侧重马甲线，更加侧重于蜜桃臀啊，或者是你有一个比较饱满的胸部线条啊。

咱们自己人就不要说那些虚化了。作为男性，他看的这个东西是比较直接的。那么女性呢有一个马甲线当然是很性感，但更多是同性之间的欣赏。女孩子看到女孩子哇，你有个马甲线好棒。但男孩子的话更多还是看你的蜜桃臀。

所以有条件的话，有时间的话，强烈建议你到健身房去练深蹲练臀，练腿，这个是最最最最最直接吸引男性的，没有质疑。男性本能无法控制的。好，我们来总结一下啊，声音的训练，我们的口腔状态，一个是力，一个是气啊。

都可以通过训练来进行调整和改善。第二个呢是我们的眼神眼神的力量，运动的曲线啊，特别是我们当我们从一个地方注意力转向对方的时候，我们经常很容易直观的是直线啊，尽可能的你把它练成是走曲线，然后去看对方。

这个时候你的眼神就会自带一种比较魅的感觉，比较有魅力啊，比较让男人神魂颠倒的感觉，就开始慢慢出来了。好，第三个就是体态啊，最基本的一个要求是挺拔，就是女性挺拔，穿高跟鞋的时候是挺拔。好，那么挺拔以外。

还有一个要求就是能够有条件的情况下面去练一下你的蜜桃臀啊。因为你的老公，你的男朋友啊，看到你有这个好身材。那真的是爱不释手。😊，啊宝宝，你真的有的时候你就知道我给你讲的每一句话都是掏心窝子的。

真的男人看到不一样啊，男人的生物本能就在那里。当你们这么多年，你通过你自己的改善，他眼前一亮的时候，那种自信心，不用别人给你，你一下就知道了，你是一个有魅力的女人，为什么我们要去谈姐弟恋啊。

很多时候其实就是我们跟弟弟相处的时候，弟弟更愿意去给我们这种认同感。说句实话，谁不喜欢一个比我们小个10岁20岁的小弟弟，然后夸哇姐姐你的身材好棒啊，根本不像这个年纪的，在我直播间里面。

好多姐妹常年健身的都谈论小弟弟，为啥？因为中年的男的大多数肚子啊大起来了。然后那个身上就有腻了，他们看不上了，所以健身让你提高了之后，男人才会有真正的危机感，想要去保护你。虽然咱们叫撒娇课啊。

其实这门课我是拿来给你做真正意义上。自我提升的你要让自己成为一个优质的女人，成为一个你用眼神用语气就能让男人为你倾倒的女人。我是你的清风老师，带你实现真正的情感自由。

