# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：021.6.20 如何在社交场中迅速确定优质目标

🎼，🎼hello，亲爱的仙女们，大家好，我是木姐。欢迎来到我们高价实操秘籍系列课程。对我们把向上社交课程正式更名为高价实操秘籍了。因为感觉这个名字更加贴切我们的课程哈。那本节课开始。

我们就要进入第六章的内容学习了。本章节也是我们整个系列课程关于社交的最后一个板块的内容。这个章节的内容，我会从心理学技巧以及读心术的角度告诉大家如何去观察人识别人链接人以及让对方对你产生兴趣。

从而进入你为他设定的程序当中。大家知道读心术吗？是不是觉得有些高深莫测的样子啊，其实这并没有大家想的那么遥不可及，高不可攀。我们可能看过一些读心术的大师高手，他们能够精准的猜中或者预测对方做了什么？

其实啊这个本质就是潜意识给对方植入了预。🎼设了程序，所以才会更加精准的触打靶心。本章节我会用四节课的内容教大家如何运用读心术，在社交场上运筹帷幄，快速的抓住对方的重点，从而产生链接。相关数据表明。

一个人的成功12。45%来自于能力，87。55来自于他的圈子，千金买房万金买零，圈层是一种生活方式，它更是一种资源，圈层的广度会决定我们未来的高度。今天我就要跟大家来聊聊。

如何在社交场中迅速确定优质目标。这里就让大家用到什么呀？观察术了。很多时候我们第一次见面的信息相对来说比较少。如果运用了观察术，你就会像开了外挂一样，而且观察术就是读心术的基本功。

脱离了观察的读心术是不存在的。很多人说，观察术，那不就是看吗？哎，但是你知道什么才是有效的观察吗？下面我就。🎼通过几个社交场景和大家来说说什么叫做有效观察。第一点啊。

在职场当中的观察术是怎么具体运用的呢？我们在职场当中最重要的人际关系有两种。一个是老板，一个是同事。如果你能做到有效观察。对上你能够知道怎么有效跟老板相处，准确的把握老板的内心，赢得老板的信任跟器重。

搞定老板，并没有你想的那么难。只要学会在具体的情景当中去观察老板，就可以精准的投其所好。我跟大家说一个具体的场景啊。在开会的时候，有一种叫做不引人注目的观察。这个方法在我以前是员工的时候。

真的是屡试不爽。就是在会议当中，你要有意识的屏蔽掉老板的声音。然后把你的专注力啊，放在老板的肢体语言或者非语言的信息当中，你会慢慢的发现，你对老板的行为习惯，就一个非常倾切的行动预判。

就比如说我之前的一个。🎼上级主管，他有一个小习惯，就是摸自己头发，就每次我们在提案或者他要我们出方案的时候，他听的不耐烦的时候，就会习惯性的就是要摸自己头发。然后说一句嗯，你说的是对的。

或者他不回应我们，就只是在摸头发。在我们说完之后呢，他接下来的话基本上就是对这个提案的质疑，觉得不够好。刚开始我们还会想办法去说服他。但是他一般情况下都是在坚持自己的意见，交流过程非常内耗。

后来我在多次观察中，发现他摸头发的习惯，之后，他再摸头发的时候，我就会把前面的话经典或直接说嗯，这个方案还有什么不成熟的，您有什么建议或者想法可以跟我们同步一下。对方就会觉得哎他能懂我我真的有不同意见。

而且我们在从对方的角度切入，达成共识的过程就会变得更加容易了。这个就需要大家去练习啊，有效的观察。比如说。🎼我也遇到过有的老板，他在吹牛或者描绘美好蓝图的时候，他的这个肢体动作幅度就非常大。

还有人在严肃说一件事情之前，都会习惯性的咳嗽一声，每个人都有自己的潜意识习惯。这个是不受主观控制的。仙女们啊，你也可以在课后好好观察一下你的老板行为啊，他也会有一些自己的非源行为跟行动。

当你发现对方的行动密码，长此以往，对方就会觉得你很懂他，自然就会增加对你的信任。那咱们面对同事怎么使用观察术呢？做到有效的观察呢，可以让你和同事相处的更好，也能更清晰的识别这个人是否值得深交。

用读心术的概念来说啊，人的一举一动，都是在泄露天机。最常见的几个就是当一个人双手还胸或者防御的反应，或是对这场和感到不适，对你也带着戒备之心。当他说话的时候，他就喜欢什么挠鼻子摸鼻子。

🎼其实是在试图掩盖某件事情。还有一个就是头部动作。如果他的头部动作跟他所说的话，行动轨迹是一样的那说明对方是诚实的。如果是非一之性，那就说明他在说谎，就像有的人会一边否定你的意见，一边点头。

就说明他内心其实是不同意你的说法，因为某些原因不得不说谎，提出质疑。在面对同事的时候呀，你可以从相处状态上去识别这个人的本性如何。有些同事啊真的表面上是张牙舞爪的。其实他的防备心很重。

你仔细观察就会发现他是比较难和人交心的，基本上内心是比较难以打开的啊。你想要和他深交就要打动他内心的点，你要先付出你的真心。还有就是有些人平时他的嘴巴比脑子转得快，你可以观察他说话的语速。如果他话很多。

语速很快，一般来说啊，这个人是没有什么臣浮的，喜欢直来直往，不用担心他。算计你还有一种啊就是。🎼嘴巴很甜，八面玲珑，一见面就夸你非常的自然熟。但是通常这种就是走口不走心。

因为真正的知行人不会一见面就如此的热情。你想要他消除隔阂，很简单，你要对他有利用价值，这样的人呢是比较现实的，利以为上，大家仔细回想一下，你身边是否有这样的同事，就知道怎么跟他打交道了。第二点啊。

🎼在大型峰会上，我们应该如何找到在这个场上最值得教的人。如果我们去参加大型的会议，场上的人一般会很多。这个时候我们的观察是就不是用在某一个人身上啊，而是用在什么某一类人的身上。

这才能让我们更加有效的找到目标人群，要知道这一类人身上有什么样的共性。比如说气场姿态，他身边是什么样的人，主办方对他是什么样的态度，他对你来说有什么样的价值，这个时候我们很难近距离和每个人产生链接。

那我们可以干嘛？从对方的场域进行识别，那什么是场域呢？就是对方所散发出来的能量，有些人他自身是带有这种正能量的，就整个人看起来他是比较有积极向上的这个状态啊呃，我记得我之前在主持一个行业峰会的时候。

有一个女士啊，一个大姐，她从进场开始，她就给我一种非常强大的感觉，全程都是笑眯眯。🎼虽然场上也有很多大佬名人，但他给我的感觉是那种很正给我一种很想去认识他，靠近他。

然后他的整个这种穿搭也是非常的职业化啊，因为他的这个能量场是很信引人。后面我就鼓起勇气上去跟他聊了几句，也成功加到了他的联系方式。果然他是广州一家上市公司的老总，啊，有一句话说的什么？性格写在脸上的人。

人品都不会太差，而且能控制情绪的人都不是一般人。那我在跟这个大姐姐接触的过程当中，就验证了就这句话，他总是给我一种什么如沐春风。他跟你说话，永远都这种笑脸相迎。然后见你呢，他是微微的夸夸你。

就好像没有什么事情能够让他有非常大的情绪波动，他总能给到我非常积极，有建设性的意见。而且你知道他这种领导最厉害的什么点嘛。后来因为我在广州参加一些媒体峰会嘛，我第二次再见到他，他直接上来跟我打招呼。

🎼出梦我好久不见，我当时都傻了，我想这么大个老板，对吧？他他能在这个会场当中，我见着他一遍，第二面他就能上来给我打打招呼，这就是人家能够成功的原因啊。他能记住身边的每一个人，甚至那一天我还带了个助理去。

当时我那个助理叫大鹅，他直接说哎，大鹅，你也来了。后来下来了，你知道我助理跟我说什么吗？他跟我说一句话，他说天哪，他说我有一种被尊重被看见的感觉。😡，🎼他说真的，我觉得这个领导真的如果让我选工作。

我肯定愿跟着他或者你要叛变吧。所以这就是一个人哪一个有能量的人，他在任何的场合，他能让你感觉到很舒服。所以记住别人名字，这件事情非常重要。还有人生的本质是什么啊？就是看碟下菜。

如果你能感受到这个人对这个场子很熟悉，尤其是对主办方A走的很近，或者是照顾有家，那这样的人通常都是有几把刷子的。要么是社交能力强，要么是社会价值高，和这样的人建交之前呀，你一定会有所收获。

就像之前我跟大家分享过，我参加这样大型会议的时候，我都会提前在现场去看一些参会人员的资料。第一方面是我工作需要，其实也是社交需要，我在这样的场合当中能够链接到我想链接的人。同时呢也会有想要链接我的人。

因为我在每一场活动，我基本上都是主持嘛，或者是嘉宾，我会展现出自己的自信，专业。🎼还有主场气质，主场气质在这样的大型会议当中非常受用，和主办方关系比较好的人，资源跟社会价值都不会太差。🎼第三点。

酒会社交场识别优质资源啊，在酒会或者舞会这样的社交场合来说，相对环境呢它会比较轻松，氛围也没有那么严肃。这个时候是比较容易快速了解一个人的。我们会说啊酒会这样的场合，其实呢是咱们中国泛中文化的酒文化。

都说酒品看人品。从一个人喝酒的状态就可以看出来这个人是不是值得你深交。有些人在酒桌上其实酒量一般，但是真的非常敢喝，也从来不讨酒，这样的人一般情况下都是比较靠谱的，而且目标性非常强能吃苦。

如果你和他共事会比较放心。啊，为人很实在。但是有一种人呢你在喝酒的时候，他总是拿各种理由来搪塞你或者说喝得少。等到啊场上人喝多差不多了，他反而表现比较积极，这种人一般都比较有成父，和他相处。

你要留个心眼了。因为这样的人往往是利以为上，很会算计。你和他打感情牌，一般下是没有什么用的。要直接的利益捆绑才可以。那在酒桌上的人啊比较绅士，甚至整个酒局都是点到为止，不会无休止劝酒。

这种人一般情况下什么君子之交淡如水，为人比较正直，也很有分寸感边界感。你和她可以建交。但是如果要深交，除非你身上就有她非常认可的点，这种人更在乎对方的为人处事，以及是否同频。

我之前参加一个酒局哈就认识一个姐姐。那个姐姐呢是系统内的职位呢还比较高，我去之前呢说实话有点担心，对方的架子太大，或者说哎呀不太好交流，但是呢怎么说，我也是在这种应酬场上混了这么多年了，哎。

我还是比较自信哈。我一进去就看到就是在主位上做着一个打扮，非常接地气的女士。当天呢她就穿了一个灰色的丝绸衬衫，绸缎的黑色阔腿裤，非常随意扎个马尾。他看到我跟我同事进去就非常热情招呼我们啊，一点架子没有。

很像一个邻家大姐姐，一下子就让我。开始有点忐忑的心放纵下来了之后在喝酒的时候，他就说，哎呀，这都是私人聚会，咱们就不要搞那么拘谨了。大家随意就好。我敬他酒的时候，我就直接说哎呀，我干了，您随意就好。

他就回我说，哎呀，不要干，女孩子少喝点，我们聊聊天就好，瞬间让我就觉得。🎼就人家其实那个领导那个位置上是可以让我多喝，但是他应该让我觉得很温暖之后呢，他为了让大家少喝点酒，自己也很少端起酒杯。

有的时候越是有身份，有内涵的人，实际上她很接地且很低调的，之后呢，这个姐姐跟我就加了联系方式。后来我还约她出来吃饭，也给她送过那个丝巾跟护肤品，因为那天在饭桌上我就观察到她的服装她很喜欢这种丝绸的。

我想送这个应该不会出错，果然她很开心说，她说你怎么知道我喜欢丝绸真好看。我就说因为那天我看你身穿了丝绸呀，我想你应该会很喜欢她会觉得我的观察很细致，很有情商。而且呢在那个场合。

因为你要知道在饭桌上是什么是男权男人多，在那个场合，那个姐姐呢就几次啊，比如说男士他们会开点玩笑，就是反正男女之间嘛，这个姐姐呢她基本上都会打断。而且呢她会就是有点保护我。比如说有男的过来跟我竞游。

她说哎呀，人家小姑娘喝了挺多了，你还款吧，她又这样。🎼方式去让这些男的少跟我喝点酒，但是我这个人比较拎得清哈，我就觉得这个姐姐是有点什么讲义气。那他这样做的时候，其实我会保护她。当别人来给他敬酒的时候。

以我的身份，我不可能说哎，宁进我吧。啊比如这这个领导他就不喝了。当然不合适。我就这样说，我说今天我在这里很甘心啊，认识这个啊成姐。然后如果您近他，我想陪一个，我求着陪一个，我想陪下我姐姐，哎。

我就在那个饭局上，我就不断的去他喝酒的时候，我都陪他一起喝，我就用喝酒的这个方式我就向他证明了表忠心，对吧？我愿意向他靠近，所以说我们不想观察对方是什么样的人，从酒品看人品。我们要看对方的喜好谈吐。

这会为你之后和对方深入交往，提供参考跟助力。第四点，相亲场景识别优质男。这个场景对于很多想要脱单的女孩子认识有质男，实现高价姑娘一定要认真听了，帮助你少走弯路，有的时候啊，这个相亲啊。

🎼第一感觉非常重要。很多姑娘也来找我咨询跟连线，说，哎呀呀，这哥们儿就是来约我哈，就是前天约了我，我感觉非常好。怎么现在就不咋搭理我了呢，或者不回我消息，到底是什么原因。90%出在了第一次见面这个事上。

这个第一眼的感觉，他可能是长相身材，还有他的谈吐跟严熏举举止，我建议大家在第一次相亲的时候，地点要选择相对安静的场景。比如说氛围较好的咖啡厅西餐厅安静的地方，第一次见面啊，千万别给我选什么苍蝇馆子。

什么大排档，男的如果跟你说这个话，你直接让他滚吧，都不用见了。初次见面，你一定要让你自己看起来是值得背景好吃饭好地方的啊，我是贵的。那初次见面，看对方的穿衣打扮的女生跟男生是不太一样的。

有钱的男生未必是喜欢穿大牌档。像我身边在广东一带，很多自己在家里有有场的这种二代啊，家里几个小目标的，他们。🎼根本不穿什么LOV啊、迪奥的那些TT恤，或者穿一些潮牌穿的都是很简单的。

所以可能就穿耐克阿迪达斯出来都有可能啊，或者是穿一些运动品牌。你只要穿的整洁干净就可以，这可以看出来，他对自己是一个有要求的人，还有一样东西就是手表啊，如果他有戴的话，你可以观察一下。

像香港广东一代这边的就是人他比较喜欢戴劳力士啊，当然这个表其实呢我觉得是比较重要的，可以间接的看出它的品味跟经济实力。但是现在啊很多戴那个理查德米勒的，很多是假表啊，你们要注意外在的东西都是值得推销的。

也是在长久的时间可以验证的。我们说相亲除了未来生活的物质技术，最重要的就是什么人品，那么你可以在相亲的过程当中测试他。比如说你可以跟他聊一聊，对于时事的看法。可以看到他的世界观跟你是否一致。

可能观点不同，但是大方向不可能有偏差。三观不合的人也是不会长久的。再来就是你可以用。🎼默默的跟对方提出质疑。我记得我在纠婚之前啊，我相亲过一个男生个子不是很高。那天呢我就穿的有点跟的鞋。

站起来我们看上去差距不是很大，吃完饭再散步的时候，他就说哎呀，你穿高跟鞋走路累不累啊，我说还行啊，我之前主持都是坚持穿高跟鞋，我习惯了不会累。他说那就好，我担心你会累。

我们可以找个地方坐一会儿之后走了一段路，他又说下次见面你可以穿运动鞋的，怎么舒服，怎么来，我就感觉到他也不是真的在关心我累不累。我就故作玩笑，我说你是担心我穿的太高，比你高，有压力吗？

哈哈哈他就尴尬了一笑说，哎呀，主要是担心你累，但是男生当然希望自己看起来高点喽，能跟女孩子更多的安全感。我当下就知道这个男生其实内心是比较敏感跟自卑的啊，稍微又有一丢丢大男子主意。

基本上我就给这次相亲做了一个判断啊。当你幽默的提出一些质疑，或者跳跳四，可以看出对方的。🎼真实状态，同时也可以看出他的应变能力。还有一点就是看对方的思维高度跟学识。我跟我老公第一次见面的时候。

我俩就聊了两个多小时。我老公说好久都没有跟一个人聊的这么开心，基本上我抛出一个话题，他就能接上。而且给我的观点见解都很信引。我会感觉到这是一个见过世界的男人，而且男人在展示自己擅长的领域或者观念的时候。

他眼睛是会放光的，真的会呈现一种很自信的状态，就是他身上那种笃定跟自信，让我觉得这个男人还有可以借下一次面的感觉。这证明到目前为止，我还没有看错人了，我们才一路走到了今天，相亲场上你学会有效的观察。

无论是视觉上还是言语上都会帮你快速判断这个男人是否值得了解，进一步的接触，大家一定要擦亮眼睛，理性的对待，才能帮助你筛选优质男收获幸福。好了，以上就是我们今天这节课的全部内容了。

想要修炼你的社交场使人知道。🎼那么读心术一定是无敌的。本节课我跟大家分享了读心术的入门课程，就是观察术。我用最通俗的场景化告诉大家，在不同的社交场景之中如何识别优质人脉。在职场上。

面对老板跟领导如何运用观察术，让你在职场更加的如鱼得水。在大型会议或者小型酒局当中，如何识别有价值的人脉资源，助力你的人生之路。还有我们想要脱单的女孩子，怎么在相亲场上筛选优质男实现高价。

这届大家都可以对标到你日常生活当中哦，相信会让你更加的人间清醒。我是木姐，我们下节课再见。🎼。