# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：189.第四课：场景思维：十个认识优质人才的活动（上）

hel你好，我是清风，和你一起向上破圈。今天啊要给你介绍10个认识老大哥的高端社交场合。这节课呢会分为上下两节。第一节课先给你讲5个啊。首先第一个会非常违反你的常规认知，就是抖音。

你可千万别以为抖音是个内容平台，娱乐平台，他是一个顶级的社交平台。我就是通过抖音啊认识了97年顶流创业者，小徐也认识了老纪还认识了很多身家过亿的大老板，为什么呢？因为他们啊都属于公众人物。

我有一条啊专门拆解老纪的视频，他主动来跟我打招呼，你能想象吗？在原来传统的商业世界里面，这几乎是不可能的，我们打个比方吧，你像我一个年入千万的老板，却认识一个年入几亿的大哥。

我是不是得天天在人家楼下等着呀，等一个月未必有机会加上他的微信哦，而且啊我不可能有时间去做这个事情，在过去的商业周期里面，根本就没有这样的机会。我想要跟老纪交朋友，是不是得给他买一辆库里男啊，说不定啊。

😊，一辆劳斯莱斯根本就进不了它的核心圈层。那这个过程当中，我通过抖音就完成了一辆劳斯莱斯的价值。所以小徐经常说啊我其实已经有一辆劳斯莱斯了，只是我没有提出来这话千真万确啊。

大家通过抖音一定要学会去打造高端社交大众高端人脉。那怎么做？我有一个朋友啊就非常厉害。他把自己身边那些优秀的人的认知呢，总结为自己的话，然后在抖音上面输出，专门讲给那些老板和创业者听。

他的账号啊虽然只有3万粉丝，但是已经链接了10位以上的身家过亿的大佬，这就是底层逻辑啊。你看小徐的账号里面啊，他拆解商业的思维。通过他这个20多万的账号呢。

500人的社群里面居然有接近20位上市公司老板，这是多么可怕的力量。今天抖音就是我们普通人改变圈层一个重要机会。一定要学会把你优质的内容，专业的思维放到抖音上面，只有傻子，今天在抖音上面做东西的时候。

才觉得超。😊，袭能够成功，只有那些不负责任的人才给你讲抄袭可以快速的成长。错了，一定要做有价值的内容。那么内容来源怎么来呢？是和那些你身边优秀的人一起学习和成长探讨得来的。这叫做二次创作。

把这些优秀的内容再放到抖音上就属于你的个人原创优质的内容才能够吸引到优质的人脉。第二个方式一定是上课，你看啊我自己每年上课的一年的预算是100万。接下来我会把这个预算调到200万。

为什么我花这么多钱去上课呢？很简单，一堂190000的课啊，就帮你筛选掉了很多没有实力的人能够上这个课的人，大多是有经济实力的，而且还有一颗向上努力的心。你看小徐为什么97年能够获得这样的商业成就呢？

在他最穷的时候，只有2000块钱。哎，他跟女朋友借了5000啊，拿着4000块钱出去上课，剩下3000块钱在广州啊苦苦支撑了一个月，他拿出4000块钱向上破捐。这个用。😊。

勇气就决定了他就是应该成功的创业者。同学们，今天你要向上破圈。你一定要知道，不要去相信那些免费的活动，特别是像一些大型的APP上面啊，有很多这种所谓的免费商业活动，免费的是最贵的，他浪费了你的时间。

不要去上几百块钱的线下课，那些是没有价值的，要上线下课，最少5000块钱以上。好，那么进入到这些课程当中之后啊，哎，你就可以去链接优质的人脉了。为什么？因为大家是同学，在这三天两页的时间里面。

我们有很多时间去交流去的人呢大多数都是同频的，有向上的勇气，有改变阶层的动力，有改变生活的执行力，这些人啊才能够真正成为你的朋友。而且在这个链接的过程当中呢，很多生意自然而然就促成了。

你看老纪他每年至少要拿出100万来上课。为什么？因为他的生意人脉就是这样打开的，他就是一个活生生的例子。啊？第三个方法。😊，我在20岁拿到天使投资时候的方法，就是参加路演，这绝对不是为了拿到投资啊。

咱们啊就混个脸熟。这个过程当中我们可以认识到非常多优秀的投资人，他们在现场呢会给你很多的批评和知道你要有一颗大心脏，扛住他们的这些负面评价，认真吸收其中宝贵的意见。在上一节课程当中啊。

我们学到了展示思维。那让这些投资人看到我们一次一次的成功，特别是把他们加到我们的联系方式之后啊，拿到一次一次的结果，我非常喜欢一句话啊，送给大家。我呢就喜欢把那些大佬啊加到朋友圈里面。

让他们看我怎么样一次一次逆风翻盘。这句话是不是特别自信啊，能够让别人看到你一次一次的成功，一次一次的翻盘，就会让他们一次一次相信你，正是因为这样的魄力和勇气，最后你能够吸引到更多优秀的人来欣赏你。

我自己呢也是这么做的。你看啊前段时间我朋友圈里面。😊，一位一直潜伏的身价过亿的大佬呢，看到了我的抖音啊，在快速崛起，主动来跟我打招呼了。大佬打招呼的方式嘛，有的时候也不那么高明，跟我开玩笑说。

哎呦期末你最近怎么样？我看你的抖音了。哎给我分享分享做抖音的方法吧，其实啊这就是一个不断激活他们的方式。结合我前面说的那一点呢，路演呢，其实就是我们把我们的自身展现出去，获得大佬的认识。

然后再通过一次一次的成功让他对你建立信任，最后给你项目对接资源。😊，到最后啊我们完成阶层的跨越。第四个活动啊，特别适合你要做一些高端的高客单价产品或者服务，参加艺术展和画展。那参加这个艺术展啊。

如果你现在没有任何的资源和渠道，我教你一个可以快速去报名的方法去报名，参加一线城市的活动，注意一定是一线城市北上广深啊。因为这种城市呢他们能够有足够的体量来支撑这些高端的艺术产品。好，在这些城市当中啊。

有非常多这一类的活动，专门挑一个周末把能报的活动啊，全都报了。到了活动场地啊，你可别光顾着看画，一定要去找他们的销售经理。为什么要找销售经理啊？因为啊他手里有门票，我们要跟他做朋友。

在他手里面最有价值的东西叫做邀请函。高端的活动啊，能去的都是大哥缺钱吗？一点都不缺，要的是什么？是身份，被邀请的人才能够进入这样的小圈子活动。想想在一个封闭的小圈子里面。

你有一段时间可以跟大哥围绕艺术品展开探讨，而且你也是被邀请来的，大哥心里面是不是暗暗觉得你这个年轻人啊很有见解很厉害，跟你接下来深入的机会就多了。找到这些销售跟人家一定要真心做朋友。

然后想办法能到邀请函。你是不是有点担心啊，说老师我不懂艺术品，人家为什么要跟我交朋友的。哎，没关系啊，只要你真心喜欢，愿意请教，别人都是会教的，越是上层社会，越是简单和真诚，而越是下层社会。

越是喜欢装逼和攀比，你要带着一颗。😊，真诚的心向人家请教，放空杯心态。这时候所有的资源都会向你汇聚而来。第五个活动也是我自己收获非常大的一个活动。车友聚会，我自己的第一辆车啊。

是我负债翻身之后买的一辆奔驰的GLB不贵啊，三十几万买的顶配，但是呢奔驰的车友会给我带来了很多的资源和帮助。大家买车的时候啊，一定要进入到他们的车友会当中。比如说像我现在的潘纳梅拉。

那保时捷的车友聚会啊，大家啊一般都是有基本的生意格局的，有资源有量级，虽然聚会的频率不高，但是促成合作的机会是非常大的，有机会一定要深入交流。那怎么去报名车友聚会呢？

通过你当地所在的4S店或者品牌方的线上渠道都可以报名。那么车友聚会呢可以分为线上和线下啊，线上也有很多。比如说有1个APP叫叫汽车之家，你可以在里面搜索保时捷车友群，里面就会有很多的组织。😊。

加进去就可以跟他们进行社交，这是免费的。那么最优质的还是来自于你们当地4S店组织的这些活动。一般啊你的销售经理会主动向你发出邀约啊，记得关注一下他们的官方账号，在他们的账号里面经常会发布活动的。

如果你的销售经理没有主动向你发出邀约的话呢，也可以主动向他询问，去参加他们的活动。我认识一个非常厉害的小姐姐啊，人家是大中华区奔驰的销售负责人。

就是在奔驰S级的发布会上面跟他认识的那我是怎么拿到这个邀请函的呢？就是因为啊当时我的销售有这样的一个活动的名额。然后呢，我主动问他能不能参加就报名成功了，请大家一定要记住啊，参与到高层的聚会当中。

钱不重要，重要的是被邀请，重要的一定是身份，在下一节课程当中啊，我会继续给你分享5个可以接触到大佬的机会。我是清风跟你共同成长齐聚山巅。

