# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：104.第九课：如何利用高情商平衡事业与家庭

hello，你好，我是期末老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。今天啊是我们高情商的第九课。在上一节课程当中呢，我教会了你如何通过高情商的表达去表达自己的需求，获得自己想要的结果。

在今天这堂课程当中，我将会和你详细的聊一聊如何利用高情商去平衡事业和家庭。在平衡事业和家庭的过程当中，你是不是也遇到过这样的三个困境？第一个困境啊，时间总体是有限的。一方面呢你就要照顾家里，另外一方面。

你还要想办法去工作赚钱，面对外面的压力。第二个困境，工作压力很大，回到家里呢压力也很大。有一篇文章叫做有的男人通过开滴滴来逃避生活。这篇文章非常的扎心啊，很多人都看过，讲的就是在下班以后。

男人想要在车里安静的待10分钟。因为那十0分钟既不属于工作，也不属于家庭，属于他自己。在成家以后，家里对我们有很多的期待需求，工作上我们要更加的努力。而一打开门，我们就是丈夫，或者我们就是孩子的父亲。

这个时候我们要面对巨大的压力和问题，太太丢过来一堆的烦恼，我们要去解决。而对于我们来说，要去平衡这两者，真的是太难了。女人也是一样的，在外面忙碌了一天，回到家要给孩子做饭，想留一些时间给自己都很难。

电视剧安家里面有一个片段，特别触动我。一对博士后的夫妇，两个人都是医院的医生和主任。为了写一篇论文，妻子回到家，照顾完孩子，只有等到孩子睡了，一个人独自坐在马桶上去写。因为家里面堆满了孩子的东西。

还有两边的父母要照顾，他没有自己的空间。第三个困境，社会对我们有着很不合理的一种要求。似乎啊女人呢事业强一点，别人就会觉得哎呀，你的家庭一定完蛋了，你孩子肯定照顾不好。再或者呢男人要是家庭很负责任。

多顾家一点，大家就会觉得，哎呀，那你的这个事业肯定不行，你这个男人啊是没有事业心的。社会的这种观点呢是基于男女的分工呢。但是有时这种观点对于我们个人是不对的。为了应对事业和家庭的压力。

我们时常啊有两种做法。第一种做法呢叫做牺牲。牺牲我自己，哎呀，我把所有的压力都扛在肩膀上，我想办法去为我的家人付出，去照顾他们，但是越是牺牲，越觉得委屈、难过和不堪。

这个时候就会积累很多负面的情绪倾倒给家人身上。我不建议你用牺牲的这种方式去和家人相处。你总是想着你是那个牺牲者，意味着你总是觉得自己是一个受苦受难的受害者。请你证实他爱是你的选择。

这不要变成要挟伴侣孩子的筹码。我知道你很辛苦，但我们要用正确的方式化解辛苦。第二种方式就是回避和漠视。好，既然你对我生活上有要求，工作上有要求，那不如我把所有的时间精力都放在工作上吧。

这样呢你也没有什么好说的。回避家庭对于自己的需要，然后呢用事业做借口，一门心思铺在工作上面。这种处理的方式呢看上去很对啊，给家庭创造了良好的物质条件和基础。但是对于亲人的陪伴是无法用金钱去替代的。

当你这样去选择的时候，你会失去害亲人的机会。那么怎么样去找到这两者的平衡点呢？我给你三个方法。第一个方法呢是任务分级法。在家庭和工作的任务当中啊，有两个重要的维度，你可以画一个坐标轴，横轴是重要。

竖轴是紧急。我们要将工作当中那些重要且紧急的任务先处理掉。然后呢，剩下一些不重要或者是不紧急的任务，可以在你接下来的工作当中完成，而不是把这些不重要不紧急的事务盲目的带回到家里来。

这并不是说啊你到家里面就不能工作了。而是说你要区分工作的重要和紧急性，不要将那些不那么重要，不那么紧急的工作占用太多你陪伴家人的时间。如果你的伴侣在和你的争吵当中，时常指责你时间上面分配给他们太少。

那么你也要反思一下，是不是在你表达爱传递爱的过程当中，没有让他们感受到你对他们的重视和照顾。毕竟啊陪伴家人需要的并不是时间的长度。如果你陪他们24小时，但是你一直在玩游戏，或者你一直在忙工作。

不停的接电话，这不叫陪伴。他们需要的是一段不被打扰的专属于他们的时间。例如你空出一个小时，将工作都处理完，然后把手机放到一边去陪伴他们。有一个建议，希望你采纳能对你的生活质量提升很大。

就是学会把微信和抖音关闭通知。这样你就掌握了自己注意力的主动权，不会频繁的被外在的事物牵扯你的注意力。第二个方法叫授权法，这个是针对工作上面的分为5个步骤。第一个步骤，界定任务的性质。

看看这个性质是非你不可，还是下属可以完成，或者其他同事可以帮忙。第二步拆解任务，将你的任务合理的分配给下属或者同事，让他们帮你去完成。第三步，允许错误设置错误的底线。如果是分配给下属呢。

告诉他哪些是原则性错误，不能犯。如果是同事帮忙呢，最终还要再去检查一下。第四步，授权任务，把任务授权给对方，让对方去完成给他相应的条件和资源。第五步，别人帮你完成了这个工作，你要回来检查一下。

当你将任务授权出去的时候，你就把执行的责任交给了对方。但是同时呢你又要去履行另外一项义务，那就是监督检查复盘的义务。当然不一定。并非要在当下立刻马上，也可以是在第二天去完成这件事情。

但是一定要记住监督检查和跟对方一起复盘。第三个方法是针对我们家庭的，我把它称之为专注法。第一个也一样，设置一个自己错误的底线，这个错误的底线是什么呢？是在工作当中或者在其他事情上面仔细的去考虑一下。

我这段时间拿出来，这个后果我能不能承担。如果说这段时间拿出来，你的这个工作就要黄了，你的家人也不会让你去做这样的牺牲和付出的。但是如果这段时间拿出来，对你的工作对你其他的事业无关痛痒。

那请你大大方方的将这段时间拿出来。第二个。尝试了解自己焦虑的原因。很多时候我们焦虑，并不是因为真正发生了多么了不起的事情，而是一种我们对未来的恐惧和担忧。比如说明天你要做一个非常重要的项目汇报。

今天晚上你焦虑的不得了，紧张的不行，生怕明天没有展现出这个项目好的一面完整的一面，然后给自己的项目组丢脸。但是想一想啊，这件事情今天晚上就要干了吗？不是的，是你对于未来的担忧一直在打扰你。

是明天要发生的一件事儿，而不是今天要发生的一件事儿。这个时候啊了解自己焦虑的原因，不要让焦虑把你绑架了，做自己身体的主人。第三步，就是前面和你说的，关闭通知，打开你手机的勿扰模式。

打开一个小时两个小时没有什么的。如果一开始控制的不好，那么。可以直接开启飞行模式，甚至是关机。现代人啊已经被手机绑架了，手机甚至成为了我们一个器官，你可以不喝水，不吃饭活三天三夜。但是离开手机。

你可能啊活一天都很困难。所以呢学会不被手机绑架，主动关闭信息来源，能够很有效的帮你降低焦虑，多一些陪伴家人的时间。第四，创造一个不被打扰的空间。这个不被打扰时，你不需要频繁的去做其他的事情。

可以专注进去陪伴家人。我们之所以啊在陪伴家人和事业平衡当中很困难。还有一点原因呢，就是我们在陪伴家人的过程当中，不知道怎么样找到乐趣。因为我们觉得陪伴家人是一种消耗，是对我们时间的付出和奉献。哎。

不是的，当你专注进去之后啊，你会发现陪伴家人其实也有很多你意想不到的乐趣。丰子凯先生呢，他就给自己的孩子画过一幅特别有趣的漫画，叫做粘詹的脚踏车。就是将孩子拿两个蒲扇当做车轮这一个画面捕捉下来。

他经常分享说在跟孩子共同成长的过程当中，他看到了全新的自己。我们学习高情声啊，为了更好的了解自己，也为了更好的处理我们社会当中的各种关系。当你能够静下心来了解孩子，陪伴伴侣。

你会发现他们就是自己的一面镜子。能够很好的映照出你自己有的时候不曾关注的一些奇妙的点。当你能够将这些奇妙的发现融入到你的工作和生活当中，你会发现平衡事业和家庭并不需要平衡，需要的是你找到其中真正的乐趣。

我是金木老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中啊，我将会和你聊一聊，成为高情商的人，本质究竟是什么？我在下节课等你。

