# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：013.3.12 跨阶层社交的如何建立自己的独特气质

🎼Oh。🎼hello，仙女们，大家好，我是清醒木解。欢迎来到我们向上社交系列课程。上节课我们聊到了如何在一个高端局当中让自己脱颖而出，什么样的局是值得参加的，中国式的应酬酒局文化，有什么注意事项。

如何达到你参加高端局的目的，快速的抓准你需要的价值。大家在课后有实践吗？快用起来。那么今天是我们第三章向上社交职场片之大佬题写的最后一个章节了。我要跟大家聊聊，在跨阶层社交当中。

如何去建立修炼自己独特的气质。无论你是什么样的身份，你是什么样的阶层社交当中，都可以有自己的一席之地，让别人无法忽视你。本节课呢我要跟大家来分享一下，怎么去打造自己独特的气质，怎么去打造你的贵企。

我们要融入圈子的前提，就是让对方觉得你本来就属于这里，我们都生活在一个非常善于包装的年代，跨越阶层的。🎼本质就是利性的社交，很直接就是你要通过跨越阶层的社交认识比你更牛的人，对吧？你想跟他们产生链接。

成为朋友，甚至希望对方在你的事业上人生当中提供帮助，就需要修炼内功，这个内功就是你独特的气质。其实本质就是你跟别人有哪些不一样。我一直都是一个非常有目标感的人，我不会把我的时间浪费在任何无效社交上面。

包括像我有自己的公司，也有很多的朋友，以前很久没见了，会来说哎你什么时候有空，我这周到你公司来做一做玩一玩，我一般都会非常直接跟他讲。我说我这周很忙，可能见不到，有什么事，你可以在微信上跟我说。

虽然我显得有点不尽人情。但是我是一个非常会把我所有的时间精力，全部勾 in在我应该要做的事情上面，我会把我的这个时间排一个优先级，那些不需要我做，我觉得不重要的事情，我是一定不花时间。

那我除了像之前有社交应酬以外，还有去上课。大家知道。🎼我最近也报了很多课哈，我最喜欢的事情就是看书和看新闻，就包括像我手机啊，我手机里面有几个APP，我可以推荐给你们得到，然后翻书。

就是那个得到这个罗振宇的翻书就是樊登老师的，还有混沌大学这3个APP基本上我全是付了费的，我都会去学习的。就是因为我们在社会上你需要去跨越阶层的话，你需要跟人家同频共振。我给你们举个例子啊。

就是我2014年我大学毕业的时候，我来广州的时候，那个时候我进行到电视台。当时我们电视台在做一些改革。那个2014年特别流行的几个字什么o to o线上线下啊，那个时候我刚来电视台开会的时候。

然后大家都在讲什么o to o什么那些线上线下，我真的我毫不尴尬的跟你讲，我那个时候都不懂什么叫线上线下。包括他们说哎流量怎么怎么样。我当时以为他们说那个流量是指的我手机那个网络的流量。🎼然后那会儿呢。

我就认识了我的一个朋友，他是呃跟我老家是一个地方的，然后他是做游戏公司的，他也是上了福布斯U30的啊。前几年上了那个福布斯U30排行的，我跟他是一个地方的，他是高中毕业的。他高中毕业之后就去当兵。

当兵出来，他就开始做游戏公司。然后他把他公司整个打包是卖给了阿里。然后当时阿里是200万，把他公司都收了，他就在阿里干了一两年，他就觉得他必须得创业，后来出来，他就在前两年的时候。

他公司最高是呃营收是做了4个多一年啊，他跟我是一届的嘛，然后呢，他就跟我讲，他经常去融资，因为有很多的投，他包括之前红山好像也投过他，他就拿了很多投资，我说你把这个牛的想通，我还是个本科生。

我还是个大学毕业的，他一个高中毕业的，他是怎么能够跟这些厉害的投资机构，投资人去打交道，他还把南京的一个男老板，我还见过带我见过，然后人家是投了他3000万。我就说他是怎么忽悠人。

🎼家的我讲懂得怎么这么多，他就讲一些很多那种互联网的那种名词什么的，我都get不了。我就问他，我说你当时是怎么学习的？那会儿因为我是在电视台专门做内容，做旅游节目，对外面的商业事情叫一概不知。

后来还跟我讲，他说我每天都会看新闻。🎼他就我讲了好几个那个APP我不记得啊，那个时候他给我推荐的，不过他给我讲了，有一个就是看天下。看天下。那个其实我上高中的时候，我有有看那个杂志，后来他不就没有了吗？

但是现在有电子版，她就跟我说，她每天会看新闻，然后大量的去查一些，就是我不懂东西他会马上上网查，然后这个点就给我了一个启发什么，就是我活在自己的信息简发，我只活在了我成为一个主持人，我只懂得做旅游节目。

但是我不懂得什么呀商业认知，那我想跨越阶层，我想认识这些老板，这个老板能跟我聊什么呢？我在他们眼里不就是个小姑娘吗？我就是一个做电视的小姑娘吗？我还会什么呢？所以从那个时候开始。

我就让我自己大量的开始关关心商业然后新闻买类似的书，那除此之外呢，我还喜欢看一种书是什么样的书，我喜欢看那个传记，包括像那个coco的三部电影，忘了具体名字啊，关于香奈儿有三部电影，我全看完了，还有。

🎼夫人的那个电影，我也看了，我觉得这些电影对我其实也是起到了一个很大的指引作用。我一直觉得一个人如果你想要成功，最快的方法是什么？了解别人成功的路径。了解别人是什么样的一个性格。他在什么样的关键节点。

做了什么样的事儿。你比如说我去看coco神奈儿的他那个电影当中给我一个最大的启发。当时不是有一个应该是一个伯爵还是什么的，也是一个诗人，家里很有家室，然后跟他谈恋爱，然后呢就是意思说想跟他长期在一起。

然后把香奈儿就圈养在自己的那个城堡里面。但是这个二代呢他的妈妈不同意，觉得那个coco就是神奈儿她的出生不好，他就是一个被父母遗弃的一个孤儿，那个时候他就做了一个很大的决心，还就决定要去到巴黎。

放弃这种金丝雀的生活，到巴黎去靠自己去做服装天地，他最开始是做帽子，就是那种法师的大帽子，很漂亮的帽子，后来还就做服装。所以当时我看到的这个传记。🎼是在这个电影是在我上大学的时候，我就告诉自己。

你看她能成为影响世界的女性，是因为在所谓的被圈养跟独立之间，她选择了独立。这个就是其实在我内心当中种下那一个新毛，什么样的新毛，就包括像我现在我也进入到婚姻，其实我也可以躺平一点点，不需要哎呀。

每天直播4个小时，或者哎呀搞这个公司啊，搞课什么的，但是我一直都觉得内心有一个声音，我需要独立，这跟我当时去看过他的那个电影我觉得有关。因为我的梦想就是成我想成为像他一样有影响力的女性。

虽然这个梦想现在目前啊发了一个愿有点大，但是我会拿我一生去努力的践行。这就是你想成为谁，你去观察他的成长路径去吸收她在遇到一个关键问题的时间节点，他是怎么做的啊，你去思考他做那个决策。

他当下的心理状态想法是什么？然后带入到你自己身上模仿是一种很好的学习啊，再来就是我们需要要把自己打造的大气一点。🎼培养一种大气的磁场，这个点是我很早之前我的一个老板跟我说的，那个老板他的公司也是上市了。

他跟我讲一点，他说一个女人啊之间最大的区别就是你会发现有的女人她其实不讨喜，她也很难嫁得好，工作上也难好，是什么？就是他天天去聊人家八卦，天天就是盯着人家，哎，家长里短，天天就是就是心思比较窄。

天天就是嫉妒这嫉妒那这种不大气的，她这一辈子的格局很低。大气的女孩子就是你把很多的事情小事不计较，大事很认真啊，记住一定要把自己这个培养一下自己的这个点，你要打造自己，甚至可以有雌雄同体的感觉。

我们女人更要搞词尽，也要搞雄尽，走男人的路，让男人也无路可走。比如说我平时也会看什么新闻，政治经济，然后国际形式，我前段时间都准备开始看毛血。那其实这个对于很多的女孩子来说，哎呀这个东西我看不下去。

为什么我会去看这些呢？你们。🎼什么？是以前我在媒体行业，我打交道的，说实话男性比较多，他们聊的就是这些东西。那我为了在那个场合，说实话为了融合他们，不然大家去聊实事政治，聊经济，聊这种历史，我融不进去。

我觉得我像个花瓶。我是无法接受在很多场合我变成一个花瓶。我希望别人对我的认可，是首先是这里，然后你的外形以女性的身份，只是一个加分项，而不仅仅是因为我是这个桌上的一盘菜，我一直都是这么来要求自己的。

所以你朋友发现没有？来我们直播间连麦，无论这个对方是体制内的还是做会产的，还是做金融的做私募的，我都能接得上话，我都懂，是因为我一直让自己不断的去了解更新的知识，更新的社会的发展动态。

以及我的圈子也不断的在保持一个更新。所以对于很多东西我是比较了解。很多人就会问啊，就是我老公就是一年公司营收有几个小目标，他为什么会愿意把家里的财政大权上交给我，其实啊我跟你说，男人都从。

🎼我老公难道是傻的吗？我老公一点都不傻，是因为呢我老公他还是比较有责任感，有担当的，是个大方的人。另一方面，他是觉得以我的认知、智商、情商，我是可以守好家里的财的，他一直都很尊重我。

是因为他觉得我是一个有社会认知的人，我有自己的人脉圈，我有自己投资理财计划，而且我自己也会去玩私募啊，投资回报率还不错，他知道我是有投投资眼光的，有理财能力的，所以他会把钱放在我手上。

如果我今天就是一个在家里面什么都不知道干的，天天就是逛街买买买的，一问三不知的，脑子没货的，全职太太，你觉得他会放心，把他名下的大额的米放在我这边吗？肯定是不可能的。

🎼所以说啊你怎么能让你老公把钱交给你？首先让他觉得你是一个很有能力的人，对吧？你是有能力把这些资产，把家里的资产把家里的钱拿去钱生钱，他为什么不给你呢？你的能力越突出，对方就越信任你，越会觉得把钱给你。

你放在他自己身上，价值更高，上面说的就是我们怎么去修内功，让我们看起来更有气质，更有气场。那接下来说说外在的贵气，需要怎么去营造呢？有时候呀就像一张名片一样，在社交场上，我们要让自己看起来很贵。

从我们的言行局是穿着打扮，就给人感觉我就是一个有能力有能量的人，给大家讲几点哈，第一点，学会造势。当你去参加一个活动或者局的时候，你要学会跟这场活动的主办方搞好关系，让他们成为你的助理。

或者说最直接的引荐人，让别人更快的接受你记住你。我在上节课的向上社交，筛选人脉当中就跟大家讲过，认识优质人脉。🎼有时候你需要去找这个权力中心，就是一个这个项目上，谁说的算的那个人。

其实在我们社交场上参加活动过程也是这样，你要和这个活动的组织者哎混的熟一点，活动的流程，你的位置，他可以帮你安排的更好一点。比如说我在2020年的时候，我去呃那个江苏参加了携程集团办了一个视频号峰会啊。

是国内首个视频号峰会。当时因为我跟主办方的关系比较好，跟那个筹办的人比较好，他就把我安排了在第一排的位置。然后第一排去的，还有他们携程的老板也是在第一排。那你当时我就发了个朋友圈出来，我就说哎呀。

谢谢主办方给我安排了第一排位置，我还特意的，为什么呢？这样其实我发的朋友圈，我就在届市，他家觉得我感你好牛，你都跟携程的老板坐在第一排了。但事实上呢，只是因为我跟主办方关系好。还有一点，我有一个点。

我们上次就跟石总有交流，石总不是花了298000嘛，报了广州中大的一个班，就老板。🎼然后呢，他就跟我说，他说去到这个班一定要搞好关系是吧？是跟班主任，因为班主任他手上有很多的资源，然后你平常帮帮班主任。

对吧？比如说班主任需要你帮帮忙的时候，哎，你就出现。然后呢，他就会把好的资源介绍给你。你比如说像石总，他是做传媒的啊，做影视的，他有时候需要投资人呢，然后他的班主任就会抬高他就跟他讲，哎。

这是华南第一那个呃那个做影视做的最好的，你们如果想投影视，可以找那个石总啊，这就相当于一个中间人帮帮背书。你想一个这种商学院的班主任去说的话，你对于那些新加入同学或者或者他以前的那些学长。

你听你来是不是觉得哎班主任的倍书，那这个人真的很牛。所以说这就是你要找对关键人帮你去说话。然后每一次你的交流跟对话都是一次自我展示的机会，你要把你最亮点的案例拿出来。

其实我们可以有时候借用一下演讲的套路去展示自我演讲最大的魅力，就是你可以带动别人情绪和思维感染到对方。🎼那么我们可以用两种方式对你的交流话语进行包装。第一个就是一定要说数据。

有的时候数字是最直观也能让人记住的东西。举个例子啊，比如说我在直播间给你们讲过一个案例，我说我是17年买了房子，在广州珠江新城，我买完这个房子之后，第二个月就涨100万。你说我在直播间如果说了这个点。

你觉得大家对我什么样的感受，哇，觉得木姐好棒，好有眼光啊啊，木姐就是那种应该是很聪明，很懂得抓点位，他应该懂得有很多信息。因为我这个100万就会让大家觉得哇这个钱很多的感觉。

所以说你要学会直接用数字去展现你的能力，数据是最有力的税服工具，就像我每一周每一天我有的时候不一定回公司，像我今天录课，我就没有回公司，那我怎么去管理公司呢，我就看报表，如果每天我的财务给我发。

比如说我们今天营收报表，然后我们的这个情况，我这看报表就行了。数据是最能直观的给人一个感受的。第二点啊，你要做一个会。🎼讲故事的人，什么是会讲故事的呢？人呢？就是我刚刚说到的就是人呢他都是有猎奇心理。

俗称就是八卦。我相信看我课的每个宝贝们都很八卦，不然你不会通过直播打制品，呃关注到我，这就是天性使然。以至于对于有情节，有时间，人物地点的东西，有前因后果是非非常感兴趣。

而且故事是非常好的洗脑以及催眠的工具，就是带入倾听者走入你的世界。那么关于怎么讲好一个故事，以及让你看起来是一个故事的人，可探究竟呢这个问题我会在之后的课程当中展开跟大家来聊一聊。穿衣打扮也是很重要的。

出席高端的社交场所，你的形象就是你第一张牌面。我说过衣服的牌子其实不是最重要，质感才是最重要。有质感的衣服才能凸显你的气质，让你看起来比较贵。就比如说随着年纪的增长，我不会再像20多岁的时候，哎。

一样的去追随什么大牌呀，买一些这种牌子的，我更在。🎼或的是衣服的做工跟材质。我现在穿的很多，你们可以看到啊，我基本上都是穿的丝绸、醋酸、真丝、天丝或者香云纱这些面料的衣服款式。你看基本上都没花。

就是纯色。关于正式场合服装选择，你可以选套装啊、西装长裤呀或者衬衫半身裙，我以前特别喜欢买成套的西装，包括你们看我之前去参加网易的那个活动。你们在杭州原来每一年哈网易都会办活动，我都是呃会过去。

从杭州会过去参加。然后我在现场都是穿成套的西装，包括之前去广东省高级人民法院，我都穿成套的西装，而且我颜色很亮眼。我就是那种如果参加这个活动，我就让别人在一眼当中你看到我特别的心机啊，我就是这样的人。

但是你不能穿的太性感啊，展示身材的方式很多，但并不是暴露才叫性感，剪裁修身的包臀裙或者显腰身的连衣裙都可以展示你的味道。你看那个乘风破浪姐姐当中的猪猪，它是我非常欣赏的一位女艺人。🎼因为在我眼中。

我很喜欢她那种成熟女人的味道，她的每次穿搭，我觉得都很棒。无论是她参演的影视作品，还是她的私服都很显气质。同时你还觉得她很性感有味道，这就是气质，而且你看他的视频，你没有发现他走路姿态。

因为都是那种嗯就很有气场，气场拉满，给人感觉非常自信哈，能量很强，那如果说你能有这样的外形条件，再加上我们前面学的啊一些高情商，对吧？一些沟通能力表达，你绝对在社交场合就是秒杀。参加高端局的这个妆容呢。

我建议一定要清新自然，不要搞什么浓妆艳抹啊。不过你可以穿搭一个颜色就是鲜艳比较艳眼的丝巾是可以或者一个胸针，啊，或者是颜色比较正的口红，这些都是小心机的加持，就是会让你身上有亮点，看起来更有味道。

在社交场的自我介绍很重要。我们从小都在学习自我介绍啊，从小自我介绍，哎，就是什么叫什么做什么从哪里来。但是。🎼真正自我介绍内核很多人是不知道的，尤其是在社交场合的自我介绍，很多人不会社交场上的自我介绍。

简单来说就是让人认识你，其实本质就是让人快速记住你，重点就是要学会造势。那什么样的自我介绍看起来很厉害呢？我这里有一个模板哈分享给大家，那就是公式，我是谁加我的社会价值，加我能给你带来什么。

等于我是你值得教的朋友，这样说哈，大家可能不明白，来，我们来看一下这个案例，看一下这张图，🎼通过这个案例，大家看出来什么吗？是不是觉得唉有点牛，这是我一个朋友的自我介绍哈，我一第一次听的时候。

我就觉得哎这谁呀？这这个人真的有点牛哈，我挺想认识他的，但其实呢他就是跟他朋友合伙开了个娱乐公司，负责演唱会的一些策划跟商务合作，公司大概十几个人不算大。但是在他的自我介绍当中也没有假话呀。

公司业务真的是有这么多，总收益真的也有这么大哦，但是公司不是他个人的，只是他在做自我介绍的时候，被他包装了一下，这样说出来就觉得哇塞，他有点牛有点厉害。所以我们来拆解一下啊，他这段自我介绍的结构。

首先我是谁他是上百场活动策划经验的娱乐操盘手。然后我的社会价值，他的价值就是年纪轻轻拿到的结果，月入60个W和年入上亿的公司深度合作。好，接下来我们刚刚讲的公示的我能给你带来什么娱乐资源丰厚。

人脉广爱好广泛。🎼擅长身心灵疗愈，这三条下来，你想不想认识他，是不是觉得很值得教？至少以后我想买个什么周杰伦的演唱会票，是不是可以找他帮个忙？所以介绍的时候要把你的成绩具体化数字化，有的人说哎呀。

我这是个普通打工的，就是普通的白领，我告诉你不重要。我之前在网易，我也是打工的，但是为什么我出去那么多人愿意认识我呢？因为我通过网易的这个平台，我自己组建了很多的人脉资源，以及你们看我的朋友圈。

我会发很多，我到各种政府单位去参加那些活动，你就会会让其他政府单位的领导觉得哎你这姑娘挺厉害的，认识这么多领导，你还帮这么多的政府单位做做个case，那你过来帮我们做宣传，你可以给我带来价值。

所以说你的公司市值多少，你的公司有什么样的成就，你的部门什么样成绩，你都可以拿来说都可以作为你的社会价值去增添光彩的啊，这就是包装，也就是有价值的个人介绍，你介绍的目的上人家把你记住。

否则就是一个浪费自己的。🎼推销机会了啊。好，第四点，挖掘自己的稀缺价值，在场的人只有你有，只有你能给想要让自己看起来很贵，在社交场上展现自己的贵气，有点就是稀缺性。

这个稀缺性就是跟以前啊前面的自我介绍相结合的，在自我介绍当中展示自己的社会价值，同时去植入自己的独特性。比如说在刚刚的案例当中，我就说到，我朋友有的是有娱乐资源，娱乐圈的事情总会勾起人的八卦之魂。

还有比如说他擅长什么身心灵。那在这个浮躁的社会，其实我们每个人都需要什么放松跟疗愈。这就是稀缺的资源，人脉是稀缺，流量也是稀缺，越小众越稀缺，你就要展示出来。这样你自然而然就可以成为社交场上的关注点。

别人都想链接你，因为稀有才珍贵。价值稀缺是经济学领域的词，你有的别人没有你怎么样让自己看起来价值稀缺呢？其实啊这里我又给你一个公式可以概括，就是他的。🎼核心特点。

不可复制加帮对方获得缺陷价值加独特的体验感、定制化服务。不可复制就是你的独特经历或者你的职业。只要是在这个场上，你最特殊即可帮对方获得价值缺陷，别人没有的，你能做到就是你的优势。而且与它有关。

可以帮助他解决问题或者弥补不足，就像我们在情感关系当中有一个互补的人，我们可以填补彼此的空白感。那么用在社交理论上是一样的，独特的体验感，定制化服务顾名思义，就是我为你独家定制，人们都希望自己是特殊的。

好了，以上就是我们今天这节课的全部内容。本节课我跟大家分享了跨阶层社交，如何修炼自己的独特气质，由内到外让你看起来有质感，是个贵气的人，内在我们要让自己更有灵气、才气跟大气，外在。

我们要学会包装自己借势，挖掘自己的稀缺价值等等。这些都是非常实在的干货。🎼如果你能按照我教给大家进行调整，那下一次的社交场你一定可以让人过目不忘。我是木姐，我们下节课再见。🎼。

