# 清风老师合集：09不委屈，做个真正高情商的人11期：100.第五课：高情商聊天法，如何让你和异性话题不断

hello，你好，我是秦风老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中啊，我和你深入的探讨了如何在工作当中利用高情商，让你处理工作当中的问题。在今天这堂课呢。

我要和你探讨在社交当中如何利用高情商，让你和心爱的异性话题不断。为什么我们的聊天啊总是出现各种各样的问题。很多人说，哎呀老师啊是我聊天的话题不对。哎，我聊天话题呀，跟对方不感兴趣。

这看到了问题当中的一部分很好，但是本质上呢是你们的沟通，没有在一个层次。我们开启一个简单的模拟，比如说哎你在干嘛呀？哦，我在工作呢，在忙呢，这个时候你会怎么回呢？哦，那你忙吧，那这聊天自然就死了。

如果是我的话呢，我回哎，感觉啊你最近工作很充实啊。是在忙上次你和我提过那个项目吗？这个时候啊话题就被打开了，聊到具体的细节，对方可能会跟你抱怨。哎呀，最近这个项目很忙啊啊，之前做到了一半。

结果现在呢又重头再来。这就是和对方同频的高情商聊天法。在聊天当中呢，我们聊不下去。还有一个典型的问题，就是我们时常用一些总结性的句式。比如说哎你在干嘛呀哦，我在工作在忙呀，哦，那你忙吧。

这样呢把这个话题就给封闭了，对方呢短时间内就不太会想要跟你再次展开话题，那我们先来了解一下聊天的三个基本层次，第一个层次啊叫做信息的传递。就是我们将一个信息告知给对方。比如说我在干什么，我在做什么。

再或者我现在要去干嘛，我们经常打招呼的时候说在干嘛，其实啊就是一种获取对方信息的方式。那么在沟通和聊天当中呢，我们除了信息传递这个层次，我们最好能够进入到第二个层次情绪互动。我开心，我难过，我悲伤。

我愤怒，情绪是情感的通道，只有将情绪传达给你，你们两个人的沟通和交流才能够更加深入。第三个那就厉害了，是价值观的交换，再和异性沟通交流当中啊，聊到后面是你们两个人三观是不是匹配，是不是能够聊下去。

聊到一起去。好，现在你已经了解了聊天的三个层次。那么接下来呢我们将要利用高情商的第四个能力，让对方啊和你聊天停不下来。这种能力呢也被称之为同理心。我们将它分为三个部分。第一个部分呢是良好的感受能力。

能够很好的感受你聊天对象的情绪和感觉的能力。这个做法呢，如果是在见面的时候啊，我们时常要用一些关注对方的眼神，注视对方的动作，语言上的回应。比如说嗯女孩子跟男孩子聊天的时候。

最讨厌一个男孩子喋喋不休的炫耀自己的一些事情，分享自己很多感兴趣的事情，但是完全不考虑对方是不是感兴趣。男孩子呢和女孩子沟通交流的时候呢，最讨厌对方没有办法察觉到自己的尴尬，对于自己的情绪是忽视的。

要解决这个问题呢，都需要良好的感受力。第二部分，敏锐的观察力。了解对方内在的需求。当对方没有用语言表达的时候，你能够洞察他内心的想。啊，提出对于他的这个需求的理解。

这个时候你的沟通层次和水平就上了一个新的台阶。第3个，让他人改变的引导力。当一个人愿意和你倾诉他内心内在的想法的时候呢，实际上是他也在寻求一些你的安慰、理解支持。同时他也很困惑，自己当下该怎么做。

这个时候你能够给他相应的认可，提出一些改善型的建议，对于他的人生会有巨大的帮助，而让你们的聊天呢也会进入到一个深层次的共鸣当中。比如说哎呀听你分享这个事情呢，我首先很心疼你，觉得你付出了很多。

但是没有得到正确和公正的回报。我希望在接下来的工作当中，你可以更好的去表达你自己的想法，施展你的才华，而不是简单的去为别人做事情。我觉得这份工作，你获得了很多很多的成果。那是你通过自己的才华和。

努力得到的那些不是别人赏赐给你的，我相信你一定可以胜任这份工作的。我和你一起加油。好，这种鼓励性的引导他人改变的话，会让你们的沟通交流进入到一个非常深层次的状态，会让你们沟通的感受变得很棒。

那么和异性聊天啊，我们到底在聊什么呢？我们前面说了三个层次。接下来呢我将这些关联为日常的话题给你啊总结一下浅层次的信息交换兴趣啊、爱好啊、日常去的一些活动啊，这些呢都是我们常分享的一些状态。

中层次的呢情绪互动、工作、生活地点、生活当中快乐的经历，过去开心的事情，深层次的聊到了价值观交换的时候呢，往往会谈到人生中重大的挫败，希望成为一个什么样的人如何看待自己的身体如何看待金钱的花销。

如何看待未来如何看待忠诚等等一些深刻，对于人生会有巨大决定性作用的话题。那和异性，我们究竟应该怎么避免进入到一种聊天的死循环当中。这个时候啊就要用内容展开的方式来让两个人的沟通越来越舒服。

我们来举个例子，拿浅层次的兴趣爱好，我们来分享一个啊。哎，你平时啊喜欢吃什么呀？对方回一个啊，我平时啊喜欢跟朋友一起去吃火锅。这个时候你可以说哦，我也挺喜欢吃火锅的，或者呢哎你经常去哪一家火锅店啊啊。

我听说最近西大街上又开了一家非常好吃话题呢就继续聊下去了。对方呢就会回应你哎呀，是吗？或者我经常去哪一家，这个时候话题就在延续，但是千万别这么说哦，原来你喜欢吃火锅呀。或者哦那我记住了。

这种看似很深情的回答，实际上都是在切断话题。😊，再或者更可怕的啊，给对方来一个。好啊，那下次我们出去就是吃火锅吧。如果你们的关系不到位，直接贸然提出这样的邀约，给对方的感觉是。我们还没聊几次。

你就要跟我见面。哎呀，怎么这么着急啊，会让对方觉得不那么舒服。我们在围绕中层的话题，过去开心快乐的记忆来举一个例子。哎呀，前段时间我跟闺蜜去了迪士尼，感觉真的挺开心的哦，是吗？啊，你们去玩了什么呀？

这是一个正常聊天的节奏啊。但是如果错误的方式呢，往往会这么去聊，把话题就给掐断了哦。迪士尼啊，我也去过还可以。😊，或者是迪士尼啊，我去年去过还行，这种总结性的语句。

评价性的语句在聊天当中往往会将话题切断。一个好的聊天是由你抛出一个话题，得到对方的情绪，还有反馈之后，将话题再进一步的深入。这个时候呢你们的话题就会像接龙一样，你抛一个他接一个。

他抛一个你接一个持续不断的往下走。那在深层的话题当中呢，我要提醒你，如果对方和你分享了一些人生当中重大的失败，脆弱的经历，可以告诉你，这是进入对方内心一个非常好的契机。

也是了解对方感受和思想的一个很好的机会，但是切记注意了，不要轻易的去评价。比如说哎我觉得这段时间我真的挺累的，做了很多工作，但是都没有取得成果。你突然说哎呀，你很棒啊，你很优秀啊。

这个时候会让对方觉得很假，你要去说嗯能感受到你这段时间。压力很大，这是我们讲高情商的第四个能力。第一点感受到，然后呢再去发现对方的一些想法。当我觉得在这个工作当中，你做了很多的努力。

你上次和我分享的那个方案，我觉得真的很棒，去夸奖一些具体的事情，让对方感受到你的支持和肯定，他会获得力量。高情商聊天啊，本质上就是良好的去感觉对方的感受，同时敏锐的观察对方的需要。

最终去将一些好的积极的观念引导给对方。这时候你会发现你们的聊天变得越来越深入和越来越融洽。如果你对如何用聊天去吸引异性，找到属于你的那个他非常感兴趣，可以关注我，收听我的脱单秘籍专栏。

在里面啊我有详细的为你展示。如何正确的拓展社交，如何正确的沟通聊天和邀约，以及最终如何让对方给自己告白确定关系。我是金木老师，在这节课程当中和你深入的分享了怎么样用高情商聊天的方法。

让你的聊天越来越融洽。在下一节课程当中，我将会教你如何利用高情商成为一个身边朋友当中的人脉高手，成为大家都喜欢的好人缘。我们的宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

