# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：038.第四课：如何正确选择社交场景，帮助你快速认识优质男一手资源

hello，你好，我是期梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课啊给你讲了鉴别渣男的核心的三个方法。今天呢我们来聊一聊怎么认识优质男以及正确的脱单路径。三步骤。好。

那么我们先来说一说啊，三种低质量的社交场合，一定要避免。只有避免了错误，我们才能够更接近成功。先说第一种啊，陌生人的酒桌。当然，排除一种情况，你今天啊真的只是为了纯粹的肉体关系。

而不是希望找到一段稳定的长期关系。那么这种社交是可以接受的。但凡你是想要去发展为对象，发展为恋人，那请你啊不要对酒桌抱有幻想。我有一个朋友开酒吧，有一回呢，他第二个酒吧开业去捧场。

跟我掏心掏肺的说过一段话。他说自己喝酒呢也有十多年了，在酒桌上走到一起，最后结婚的有聊了几人走到最后的。绝不是因为酒桌上的事儿，而是因为下了酒桌，对方有共同的兴趣，共同的爱好，能够聊到一块儿，玩到一块。

还能够一起做事。那在一起结婚顺理成章。所以你看啊，如果你只是单纯的追求肉体关系，你去陌生人的酒桌玩可以，但是真的想要谈恋爱，避免这样的社交场合。第二种啊，以快速脱单为目的的相亲社交软件。

你可能啊会有一些疑惑，这社交软件个个都打着啊，以结婚为目的，真实社交优质男性，为什么是劣质的社交途径呢？很简单啊，对于感情的目的性越强，往往在这样的场合当中，越难以匹配到真正想要结婚的人。

人的社交是网状结构，而人的阶层是金字塔结构。也就是说呢在顶上的人数量非常稀少，但是他们却拥有着极大的选择权。换言之啊，在社交软件上面，我们往往会匹配到的，有两类，第一类是条件非常好。

但是在上面养鱼的海王？什么叫海王啊？就是养了很多鱼，有自己的鱼塘啊。把你啊仅仅是作为鱼塘里面的其中一条鱼而已。好，另外一类呢就是你平时放在现实里面也不太容易喜欢上的那一类。没有什么特点。

平平无奇的普通人。即使是在现实当中的相亲，你也很难去喜欢上这样的人，你要说服自己说和这样的人在一起，你们将来的感情啊，也很容易出现问题。第三种，带有交易性质的关系。姑娘们啊，一定要记住。

天下没有免费的午餐，拿到的资源要用更多的东西来换。别看你现在比如说用身体用你的青春却换来了对方的金钱看似上升的很快，实则。你失去了脚踏实地的机会。我有一个来访者。是一位世界五百强的HR。

他在企业里面啊见过很多这种呢自以为很聪明的女孩，这种聪明呢就是小聪明啊，跟领导各种的肉体关系。很快上升了之后，往往会很快陨落。即使把你放在那个位置上，你也没有相应的能力去承载。所以请你记住了，这种社交。

别看什么张总，王总，李总带你去个饭局，看似是一件好事，实则带有交易性质的关系，都不是纯粹的都不是干净的，警惕小心把握尺度。那么正确的拓展社交的姿势是什么呢？三个步骤。第一步啊，建立自己的同好权。

维护自己的社交权。我呢给你罗列了三类兴趣，分为一类、二类、三类。认识男性的第一类兴趣啊，电子游戏。可以说是个男人就喜欢玩游戏。千万不要觉得。玩游戏的男人幼稚。

当一个男人在你面前展现出他最幼稚的一面的时候，往往说明他现在是很在乎你很放松很轻松的状态。只要他不是沉迷游戏就可以了。而且啊当你了解游戏的时候，你才能够更好的知道他究竟是不是沉迷。第二个啊，体育运动。

当你了解一个体育运动，了解一个体育的兴趣爱好，你认识的优质男性非常多。呃，我有一个咨询老师，他跟我打过一个比方。他说带失恋女生最好的疗伤的场合，就是带他去看一场恒大的比赛。那乌泱泱的看台上几万男孩子。

高的、胖的、瘦的、帅的全都有好，第3个。理财投资的兴趣。喜欢金融理财的女性，一方面会让人觉得非常的聪明。愿意啊把钱交给你管，另外一方面呢也会更容易认识到成功有头脑的男性。第4个，同样的原理。

经营管理方面的兴趣。第五个，电子科技方面的兴趣。喜欢电子科技的呢不一定都是宅男。还有精英男有这样的一个共同话题，可以让你们之后的交流，你们的沟通不那么枯燥，充满着趣味。

而且还会让你们在未来去购置一些这样的电子产品的时候呢，有更多交流感情的空间。这是第一类顶级的兴趣。第二类兴趣啊，流行音乐。爱好音乐的男生，身边往往不缺女性，也非常的有魅力。当你喜欢音乐。

你也更容易认识到这些有魅力的人。第二个，读书学习。古语有云，富有诗书契自华，一个爱好读书的人，他能够将自己的知识成为一种产品输出，那他绝对不会受穷。呃，去年抖音上有一个流浪大师沈卫很火。

今年啊据说他已经有了稳定的生活，从一个流浪汉变成了一个大家喜爱的网红，为什么？因为他有知识。在任何时候，知识都是希望，都是照亮黑暗的那一丝光。第3个啊摄影摄像。会给你拍美美照片的男孩子，那可是一个宝。

即使你不跟他谈恋爱，成为朋友，这些照片也可以用来发你的朋友圈，吸引异性的关注。第4个时尚穿搭类的兴趣。那这一类的兴趣呢认识到男性的资源并不是很多，但是可以认识到非常有品味的男人。好。

第三个大类的兴趣爱好。第一个旅行远足，爱旅行的男人往往更有冒险精神，他们的生活更加的丰富。哎，我很喜欢优酷之前拍一个纪录片叫旅行伴侣的旅啊，看过好多集，这两人呢原来做生意，后来呢把生意推掉了。

专门就去旅行，在世界各种各样的地方啊去。北极撒哈拉两个人的冒险精神在这个时代当中其实是非常非常难得的。一个爱旅行的男人，他的世界非常的广阔。第二个呢，美食烹饪，爱做饭的男人啊都贴心。

结婚以后跟你的相处当中，你那张喜欢吃美食的嘴就可以得到满足了。第3个，电影鉴赏。会懂电影的男人，往往更加的懂人性，也懂怎么样去跟人沟通和相处。因为电影本身就是人生百态。

在电影的短短2小时内经营一场其他人的生命。在经历过很多生命之后，那就无师自通，懂得跟他人更好的交流接触和相处。第4个，绘画设计，能够静下心来沉稳的男人，往往能够做出一番事业。第一步。

我们罗列了第一类、二类、三类都是非常优秀的兴趣。好，第二步呢，我们就通过这些兴趣去展示自己对于这些兴趣的喜欢，然后围绕着这些兴趣去跟对方沟通交流和接触。第三步，通过这些共同的兴趣，我们去强化彼此的认识。

然后我们1。1点的和对方深入关系。我是秦王老师，我们的宗旨是在10年内帮助100万人找到情感幸福。在下一堂课当中啊，我将会带你真正的认识脱单的三个阶段，让你一步一步掌握自己的爱情蓝图。我在下堂课等你。

