# 清醒mu姐9套合集：2.mu姐 《高嫁实操秘籍——向上社交》系列课：008.2.7 如何搞定优质男建立稳定的长择关系

🎼Oh。🎼，🎼亲爱的小仙女们，大家好，我是清醒木解。欢迎大家来到我们向上社交系列课程。本节课我们将继续高价的篇章，育心术助力高价的学习。上节课啊我跟大家分享了如何利用一个公式来助力高价这公式。

你们还记得吗？硬件装备加上软件思维加周围环境等于高价核心武器，这个公式当中的每一个条件都很重要。希望想要高价实现人生逆袭的小仙女们一定要把这个公式牢牢的记在心里。

那从现在开始就审视自己是否具备了公式当中的条件。如果还有不达标的，记得从现在就开始查漏补缺，快速行动起来吧，机会是留给有准备的人。那么今天这节课呢我将跟大家聊聊，当你具备可以高价的条件。

当优质男对你也产生的兴趣。想要跟你建立亲密关系之后，怎样进一步我们拿下优质男，建立健康良性可持续发展的关系。什么是可持续发展？🎼就是长久认真，符合爱情三角理论的长则关系。

美国心理学家斯藤布格提出爱情理论，他认为爱情是由三个基本成分组成的，激情亲密跟承诺。这三个基础成分是检验你们之间的关系是否是正常恋爱关系，缺一不可激情就是我们在亲密关系当中的吸引力，泛指信心。

你是否对彼此的啊这个身体产生渴望，还有在情绪上的着迷。想到对方我们就会心跳加速。那亲密就是指在亲密关系当中能够引起的温暖体验，两个人有共同的话题，能够彼此提供一些情绪价值，有共情有共鸣。

那这个承诺呢顾名思义就是指维持关系的一种决定，期许跟担保，比如说男方在物质上对你付出，目标的制定，约定未来的许诺，比如说会不会给你婚姻啊等等。这个啊才是我们爱情关系得以良性发展的基础。无论你跟。

🎼任何人在一起，都必须满足爱情的三角定律。我们想要跟优稚男人建立长期健康可持续发展的长泽关系。我们就要知道一点，为什么现在社会很多的女孩容易被短折，尤其在现在的一二线城市，你可以遇到条件很好的男朋友。

但是谈了几个月，人家不给你推进结婚这个事儿，然后谈谈就分掉。好，那我们首先来看看容易被短责的女生，她有什么样的特点？其实我是在20多岁的时候也经历过被短责。所以呢我也是总结了一下。

那个时候的我以及我们在这么多咨询案例当中出现的被短折的样板，很多被短责的女生呢，她都有一个很大的问题。也是一个最普遍的问题，那就是什么需求感非常的强。她对于情绪价值的要求非常高，什么意思呢？

就是这个姑娘她非常需要对方陪伴她，哄着她，宠着她。如果对方没有满足这些姑娘情绪上的需求，她如果变得非常的患得患失，没有安全感，到最后就变成抱怨埋怨。🎼甚至是歇斯底里，从而让优质男对这个姑娘失去耐心。

最后就导致了优质男很快就下头了。良性的情感关系就是你总能去激发对方荷尔蒙，让对方一次一次的爱上你，总能让对方对你上头，欲罢不能。那为什么很多女孩子会需求感那么的强呢，对于情绪的要求这么高。

一般分为两种情况哈。第一种呢就是原生家庭的缺失感，以至于影响了在感情当中有很强烈的不配得感，其实我在20多岁的时候，我也是这样哈，他就会让姑娘形成一种什么样的感觉啊，就是典型的缺爱型人格。

在原生家庭当中，因为缺乏了关注，尤其是父亲角色的缺失。比如说你的父亲是个不善言辞的人，对你的关心跟爱表达比较匮乏，折射到你在良性关系当中就会让你对爱的需求度很高，你需要别人爱你来证明你自己的价值。

需要别人的关注来证明你是值得被爱的。我在。🎼多岁的时候，我也这样，因为我父亲是一个脾气非常不好的男人，他经常容易在家里面就是吵架。所以我在20多岁谈恋爱的时候，我也吃了很多的亏。

那像这一类型的女孩子在现实当中的表现有几点哈。首以第一点就会疑心并很重，喜欢用谎言去伪装自己，缺爱型人格呢，他对于身边的一切都缺乏信任。对于你需要对方陪你啊，关注你啊，顺从你啊。

来证明A这个男人是爱我的，对不对？对优质男的言行跟承诺会反复的试探。比如说我们经常会说你到底爱不爱我，你喜不喜欢我，你没办法确定，然后呢，其实他这种做法呢，他就是在男人的理解就是有点作。

那作的本意是为了寻求关注，为了保护自己，甚至会用说谎来粉饰太平。第二点啊，自卑敏感，就非常容易情绪化。缺乏自信是缺爱型人格最直接的表现。那在潜意识当中呢，他会否定自己的可能性。

用易怒悲观主义来掩饰自己的自卑心态。第三。🎼哈讨好型人格没有原则跟底线。我在20多岁的时候，我也是一个讨好型人格。因为他缺乏，所以渴求。那在这种情况下呢，他很容易什么降低尊严，降低自己的底线去换取爱情。

只要对方对自己好一点，就明明就是一个很普通的事情啊，就容易让我们就感动的不行，恨不得把命都给他，对方的失定我们了，又怎么会重视我们呢？正是因为原生家庭所引起的性格问题，所以情感障碍。

是需要我们跟自己和解的，没有任何人可以代替我们自己，也不是所有的情感关系就可以治愈我们的，我们需要是建立自信和重建内心世界。第二种哈情绪要求感很高。其实不是一开始就这样啊是随着关系变化而产生落差。

两个人在情感之中的平衡被打破的时候，一方就会出现需求感过重，来维持表面关系的平衡。电影前任三当中的女主角林家跟男主梦云从一无所有到梦云身价暴涨，成为了公司老板妥妥。🎼优质男，那梦云身边也不缺乏美女了。

林家也越来越没有安全感。两个人因为一次争吵就分手。他们以为啊这次分手跟以前每次闹矛盾一样，很快就能和好。但是骄傲的他们谁也没有低下头。啊，两个人都很骄傲。那剧中有个场景就是林佳跟梦云分手之后。

梦云身边出现了一个女孩。在林家看到这个女孩一眼之后，她就瞬间崩溃了。没什么？他的咖啡我请了。🎼我们分开以后。🎼梦云身边不是没有出现过其他女孩。🎼可当丁年给我看那些女孩照片的时候。🎼容易一点危胁感都没有。

🎼因为他们根本就不懂梦云。😔，🎼可今天那个女孩出现的时候。🎼你知道我看到什么？🎼什么？🎼那种无所畏惧的眼神。🎼多么熟悉。🎼那就是我。🎼刚认什么的时候的我。🎼那就对自己喜欢的人的心赏。🎼那种坚定和自信。

🎼让我想起以前。🎼孟云彻夜在公司加班，我都丝毫不会担心。🎼我自己怕黑。🎼可我宁愿开着等睡，我都不让他要回来。😊，🎼是我自己没有做好梦与事业越来越好的准备。😔，🎼是我自己越来越没有自信。😊。

🎼我只要他陪我来证明他爱我。😊，🎼我希望他在我身边我心思来证明他。😊，🎼那是不怕受伤的支持。😊，🎼我做不到了。🎼Yeah。一起送我去那边。😔，Yeah。🎼这段话是林佳终于意识到两个人之间最大的问题。

还有她没有安全感的内心，也就注定了他们两个人的轨迹会越走越远。因为社会地位的不对等啊。梦雨越来越成功，而林佳一直就是一个普通的白领，原本的假性分手变成了真性分手。如果你不能跟上对方的脚步。

你们分开是必然的。但如果说现实生活当中，你想要去挽回。呃，如果来找我们还是有机会的。因为毕竟啊他们是有5年的感情基础。这样的情况解决方案就是我们需要在对方做出改变的时候，你也要顺势做出改变。

毕竟没有人会一直在原地等着你，对于男人来说，尤其是事业男，他们的人生第一顺会一定是事业。如果你没有办法匹配，她在社会生产资料当中的需求，她就会重新考量你的性价比跟匹配度了。

我们说完了被短责女生的特点以及影响因素，下面我们再来看看女生容易被短责的原因，也可以说是源头，这是因为我20多岁也经历过被短责。🎼总结出来的几点原因哈。核心原因之一就是你的核心竞争力不够。

你功课的目标和实际的筹码不匹配。就像我在连线的时候，经常会遇到这样的女生，他们觉得自己可以遇到更好的。但是呢对自己定位根本就不清晰，然后好高骛远，最终就会出现我上节课说到的情况，遇到骗子。

好的点就是对方真的是优质男，但就是跟你玩玩短折一下，大部分呢是遭遇骗局，这种是合自己差距过大，尤其是社会地位价值等量极度不对等的情况，我们就不要去抱着幻想。比如说你自己月薪5000，学历一般，家庭一般。

外形一般，你要找几个小目标身价的那基本是很难的。比如说年薪几十万的职业女性，我去找中产或者是进高产的，可能是家境优渥的富二代，或者是年薪百万千万的创一代高管，女生年薪百万的对标去找几个小目标的。

这些就是咱们够一够，提升包装一下。🎼才有可能够得着，相对而言会更容易完成高价，可以达到守恒原则等价交换。所以啊仙女们攻克目标的选择是很重要的。灰姑娘只存在于童话当中，给大家分享一个案例啊。

我们直播间之前有一个来连线的女生。然后那条视频也是报了的。这个姑娘呢她交往了一个男朋友，这个男生家里接近一个小目标的资产，女生27岁，名校毕业，在互联网大厂，年薪40万左右。

其实这个女孩自身条件是不错的，但是呢原生家庭条件很一般，她没有固定资产，在北京没有房，这个男孩子呢是33岁，是北京的土著，有房，美国留学研究生毕业，年薪是100万到200万左右啊。

在北京还有一套别墅几套住房。那现在到了这个谈婚论嫁的地步了。然后这个仙女就来找我咨询，她就去男方家拜访。她就觉得这个男方家好像没有一个小目标的资产。而且她觉得自己还是比较。🎼受男生欢迎的。

因为她长得的确还可以哈，男生长得一般。她就问我是否还要观望一下，看能不能长得更好的。我当时就跟这个姑娘说，我说你要赶紧好好抓住这个男生，为什么呢？你想想这些男孩子，北京户口。

海归研究生年薪100到200万，北京有别墅有房产，这个条件已经非常好了，超一线城市多么的卷呀。就是因为这个男生的长相可能不那么出众，女生的外表才占了优势，弥补两个人之间的年纪差距。

然后33岁这个年纪正是这个男人的黄金择偶期，也是她的事业上升期。如果从婚恋角度来说，人家根本不着急。如果男生长得帅，她完全可以找条件更好的，女孩子27岁了，在北京说实话，年纪上也没有说超强的优势。

名校学历在超一线的城市，每年985211毕业的真的还是比较多的。家里没有固定资产，社会资源是匮乏的。如果。🎼就竞争力来说不是很能抗打的。这个男生对于女孩子来说，就已经是天花板级别了。

现阶段你不抓住推进关系，还想什么呢？何况男生都已经让这个女孩子上他们家了，证明什么，他是想往婚恋关系推进的，不是跟你睡一睡玩一玩的。很多女生有个误区，他觉得就是唉身面有个男的给我散发出好感的信号。

因为我吃个饭看个电影，就以为对方是你鱼塘当中的鱼啦。我跟你说啊，真真不是这样的，就是你要知道，如果你要推进婚恋关系，你要看哪个男人能给你结婚这张证，人家追你不代表人家会娶你，根本就算不上选择。

接下来我们来聊一下，被短折的核心原因之二是什么呢？就是太容易得到。对方基本上没有付出什么沉默成本，而你就一股脑的扎进去了，要知道在感情当中投入的沉默成本越多，这样越容易被感情套牢。当你遇到这个优质男。

很快就上头，最场面就很多女生容易犯的错误，就是对方。🎼没有付出什么，哎，你就跟对方深入交流了，很快发生关系了。男人的甜心就是女人对他最原始的信力，性心引力。无论他是短子你还是长子你。

第一目的就是把你推倒。你问任何一个男人，我跟你说，他请你吃饭，看电影，给你送礼物，他其实最终的目的就有一个就是想把你推倒啊。然而你越早让对方拿到这个结果，你就越不受对方的重视。

这个是我在直播间以及日常连线一对一当中，非常多姑娘会踩的坑。有些男生在没有得到你之前表现的很热情，记住姐姐给你们说一句话哈，做才是答案，说等于放屁，这句话有点粗俗啊。就说男人做才是答案，你看到的结果。

他只要是说那你都等于是放屁。他说我将来给你买房子，我将来给你买车，我将来怎么对你好，我告诉你全是放屁，除非他现在已经做了，对吧？他已经先给你转个3050到你名下了，哎，我们将来规划一起买房子。

房子写你名字，这才叫做做才是答案，说等于放屁。🎼你要记住这句话，有时候女生就觉得哎呀这个男的条件很好，是个优质男，我就想尽快拿下他。那么就在这种半推半就或者主动的氛围下就发生了关系。发生关系之后呢。

有些男的他就马上态度就发生转变了。好像就变了一个人，其实这个顺序错了，得到的不会再珍惜，也不会再投入了，除非你的武技能够让他上头，让男人对你的武技上头，可能还会有长远的发展。

如果你想跟一个男生进入长期关系，那就一定要懂得矜持。这种矜持不是说我让你一直就不跟他啊跳舞，而是你对待性的态度要慎重，要让对方觉得你是因为爱他，因为只有他才能让你心甘情愿把自己身心交付给他。

如果你轻易的让对方得到，那么男人就会认为你是一个开放随便的，容易给他戴绿帽的女人，让他没有安全感跟专属感。有些女会问啊，如果对方提出来这样的要求，我应该怎么拒绝呢？很简单，你就直接。🎼跟他讲啊。

我是认真想要跟你往正常男女朋友方向发展的，我觉得我们之间了解还不够。如果你真的喜欢我，那就按照正常的节奏来交往。我是喜欢你的。如果你也珍惜我，那就要尊重我，你这样说，对方其实就已经清楚你的底线跟原则了。

如果你已经踩雷了，在关系还没有明确的时候，就跟对方发生的关系，那应该怎么办挽回局面，扭转地位呢？别着急，我们这个放到后面细说哈。OK接下来我们先来聊聊短泽男的一些陷阱，我们怎么通过一些诱饵来识别对方啊。

这都是我根据我20多岁被短泽的经历，以及来找我们咨询那么多些女的经历当中总结出来的。第一种叫做暖男陷阱。这个暖男陷阱俗称就是中央空调。他有的优质男，他就是非常绅士。可以说他永远带着友好的面具。

对所有人都很热情，温文尔雅。可能你觉得他哎一个身价千万的人。🎼为你系个鞋带，哎，记得你的喜好，寄送你回家等等，看似其实很普通的事情。但是他做了你就会干嘛，加上一层滤镜，你会觉得哇，他好暖好真诚哦。

他是暖，也许是真诚。但仙女，你要奉行一个原则，就是一个男人在追求一个女人的过程当中，他对你的好这件事情是成本极低的，是不值得感动的，他的友好，对所有人都一样，你根本就不特殊，也不要把他当做特别的存在。

可能他在他的前任当中，他都是这么对待的，这个是有待考察，你不需要感激涕零，也排不到以身相许的程度。第二点，节约陷阱，任何不舍得为你付出，不舍得为你花钱男人都不值得深入交往。有句话说的好。

给你花钱的男人不一定爱你，不给你花钱男人一定不爱你，最常见的，有些创意大啊，他会跟你讲，我是白手起家，我这个人不喜欢铺张浪费。我也不喜欢女人来找我要钱，花我的钱。所以呢你会发现他在请你除了吃饭，住酒店。

🎼以外也不会给你买礼物，会有更多的投入，其本质就是抠门，就是自私的。记住我的那句话哈啊，我刚刚讲到做才是答案，说等于放屁。那之前我们直播间来了一位总裁哈，家里资产过亿，是一个目前在上海生活工作的小哥哥。

他极度的理性啊，这条视频当时也是暴了我们评论区好多钱牛骂。然后这个小哥哥说什么？他说任何人在他的眼中都是有价格的，任何的付出都是明码标价的。他说他请女生吃饭最贵绝对不会超过人均500块的餐厅啊。

这是在上海。他说我不是给不起这个钱，而是没有必要能够团购的东西就没有必要买原价，礼物也会买，但是超过他内心的价位也是不可能的。他认为这就是他消费观钱很重要。但是把钱看的太重要的男人就太于精于算计。

计较产出回报比，而真正值得交往跟托付的男人，可能兜里没多少钱，但他愿意为了别人付出。对于金钱的态度也能更看出一个男。🎼格局跟眼界大小，格局大的男人未来才会拥有更多的可能性。

所以节约节俭并不是他对你吝啬的借口。所以咱们仙女们要清醒一点啊。第三点，光环陷阱，光环陷阱很简单，就是顾名思义。他的外在价值蒙蔽了你的眼睛。比如他很帅有才，有钱啊，博士学历，这些光环的价值之下。

很多事情你都会做出让骨。这在心理学校有个词叫做光环效应。我们组织会以点概面，以偏概全的去认为对方就是我们想象的那样。之前我看过一个婚恋观察节目啊，有一个环节我特别印象深哈。

就是大家在这个节目当中讨论男生有才，对于爱情是不是加分项歌手杨丞琳哈，作为这个节目的观察员，我觉得他说话特别的清醒，他就分享了自己的一个观点，他认为才华在恋爱当中真没什么用处。

有朋友和他叔爱上一个乐手打鼓真的好帅呀。杨丞琳说，所以呢打鼓好帅，能跟你的。🎼带来什么呢？每天在你面前打鼓吗？🎼他说，恋爱是需要共同成长的，他是能够帮助自己进步，但是又不会很费劲追不上的人。

所以看他的这个观点哈，就我觉得他这段话很清醒，感情最终是落到相处上，无论他有多优秀，那是外在的东西，不代表他是个好的恋人，或者是值得你托付的优稚男了，了解了一些短则难的陷阱。下面我再给大家来分享。

判定长则短则的核心方法。一、男生择偶的驱动力，性心引力是第一位。如果对方和你接触开始，对你的试探性接触非常的多，其实你就可以判定他不认真。因为有句话叫做喜欢是放肆，爱是克制。如果一个男人真的喜欢你。

想要和你认真交往，他越是会克制住自己的原始欲望。比如说你们在刚刚相识看电影的时候，逛街的时候，他总想要牵下你的手，搂下你的肩膀，肢体的试探性非常的多，那么你就需要退一步了，不合时意的节奏，就代表。

🎼关系的非正常性发展。第二点，短则关系有个非常显著的表现啊就是三无一多原则。三无是指无承诺无付出，无公开。一多是指多需求，性需求。这个很好理解，就在你们的关系当中，他从来不跟你去谈什么未来的规划。

也不给你任何的承诺，承诺我们短期有什么样的发展，长期有什么样的发展都没有走一步看一步的关系就是不稳定的关系。无付出表现在他不怎么给你花钱或者少花钱，少钱没有大额付出，还有就是他没有时间去陪伴你。

又为对优质男来说，金钱和时间就是最重要的。不公开就是不带你进入他的圈子，不公开你们的情侣关系，地下情就是见不得光的，见不得光的，迟早就会被黑暗吞噬，多需求啊，就是指你们之间最深的交流和最和谐的关系。

其实就是性关系。他对你的温柔，对你的好，全是为了跟你上床。那么这段关系一定是有时效性。🎼时效到了，你们之间的关系也就结束了。那我们要怎么扭转上面提到的陷阱和已经发生的局面呢？

想要优质男对你上头短则变长则，你只需要做到以下几点。第一点，适当的付出，展示诚意，礼尚往来。优质男哪个不是精灵算计的呀。你考察他他也在考察你。那么在金钱的问题，我们应该怎么才能做最好呢？

采用经济学当中的二八电影就很合适，男人花大钱，女人花小钱，这可以让这个男人也看到自己的诚意，让他们觉得我们态度是认证，毕竟我们是想往婚恋关系走的。比如说他请你吃饭，你就可以请他看电影啊。

或者请他喝咖啡呀，他请你吃三五顿的饭，你也抢一次单，男生就会觉得这女孩还不错哦，跟其他我原来遇到的这样捞我的那种女孩是不一样的。如果你一直把男人花钱当做理所当然，一分钱付出。他也会觉得你没有感恩之心。

你会觉得你是出来捞的，特别是有钱的男人找结婚对象，他明白结婚就什么。🎼亲共同体，所以他非常看重女生对待金钱的态度。你真的想要进行婚姻，一段长期的关系，一定是要懂得付出的。

不要再相信什么男人百分之百承担恋爱开销这种话了。如果这样的话，大概率可能是包养跟被短折的关系。第二点不要做情绪管理很重要，不要吵，不要闹优质男最大的特点就是自控力特别强，还有就是自身的优越感很高。

哪一个不是也高一点的呢？搞定优质男，你要了解一个事实，就是他可能很难去惯着你宠着你，你可以眼光高有个性，但是咱们那个心情降下来高傲对于他们来说没有实际用处啊。之前在我们直播间有姑娘就是自身条件很不错。

他说，如果我是足够优秀。哎，我有足够的资历做到最顶尖，我为什么要迎合男人呢？你是优秀的，但是不代表别人需要你的价值呀。如果你能赚一个亿优质男，他能赚5个亿，那他需要你这一个亿吗？

他算的可能是一个温柔懂事相处舒服，能理解他的女人，优质男身不。🎼女人尤其是优秀的女人，为什么他选择你男人有三大需求？一定要记住哈，作笔接了啊，宝贝们被尊重，被崇拜，被欣赏。

我们要做独立自信的女人没有问题，但不能奢求我又强势又任性，还要找个优秀有钱的男人来宠我，不可能的呀。你的强势在任何时候都不能用在你想要搞定的男人面前，所有努力赚钱往上爬的人都在追求自由。

那你凭什么让一个追求自由男人去包容你呢？你再优秀都要记住一句话，撒娇女人最好命，会哭的女孩有人疼。在爱情里面，女人小做是移情，大多是找死，第三点，渗透他的朋友圈，进入到他的生活当中。

有些女孩子找优质男谈恋爱，思维模式还是停留在和普通男人相处，只是情情爱爱，打打闹闹。在表现上，我们不要高看优质男，但是在行为相处上，我们要拔高段位。优质男最值钱的一定是他的资源。

你谈一段感情一定要有意有价值，能够让你去提升，甚至是实现阶级化。🎼所以你要抓住任何可以进入他生活圈子的机会。比如说啊主动去了解他的工作兴趣内容。首先让他认为你们是有共同语言的。其次。

你可以提出见接他的朋友，多了解一下他，让自己的身影出现在他生活的各个方面。有个前提就是你得让自己能拿得出手，什么是拿得出手，就是她有合理介绍你的名头。当你进入到他的世界，对比其他人。

这才是你的核心竞争力。第四点，不符合节奏的错误发生，那就以退为进。回到我们前面说的问题啊，如果在还没有确定关系，或者刚刚确定就跟对方发生关系了，要怎么来扭转地位的局面。很多女生以为哎你们发生关系了。

就能让对方负责，就会追着对方想要一个名分，这只会弄巧成拙，这是最错误的一种打法。如果想要短则变长则，最好的就是不再去追问这件事情，你就当做什么都没发生。因为你一问难就输了。克住住。🎼自己反向操作。

即使他本来只是想短则。但如果你表现的嗯，我比你还无所谓，还不当一回事儿，还装傻到底的话，你表现的越反常，越能激发他的征服欲跟兴趣。那接下来如果对方找你聊天，你就跟他聊，约你吃饭，你也去。

但就是绝口不提跳舞这件事儿。如果他主动约你或者暗示你想要再次发生关系，你就直接拒绝他，并且告诉他，其实我从一开始对你挺上头的，也挺喜欢你，所以我才跟你发生关系，但我觉得我们之间的关系现在很奇怪。

我有一种不被尊重，不被重视的感觉，我觉得你并不在意我，没有我那么喜欢你，所以呢我对你没有睡的欲望。当你这样说的时候，对方就会觉得他说这话什么意思啊？是的，我不满意，是我技术不够好。

这时候你就会激发男人强烈的胜负欲跟追逐感了。当对方主动提起，你就要设立框架，让他按照正常的恋爱流程来追你并。🎼且在这个过程当中坚决不再跟他睡了，这是奖励是需要付出的。第四点，优质男长则的核心。

最终还是要回归到价值属性上。优质男短则你的理由永远只有一个，那就是你不配，你不符合他对妻子的定位。那么想要他短则变长泽，就要让自己的价值属性升级，有部电影叫做啊前任二，备胎反击战啊，你们看过吗？

这个就是一部备胎华丽丽把短则变长泽成功挽回的案例。电影开篇主要是讲了郭采洁扮演的导演助理伊泽和郑恺扮演的大明星于飞发生一夜情之后，天真的这个一泽就以为啊我自己找到了这个爱情。

没有想到于飞在一夜情之后选择消失，他不过就是于飞众多女朋友当中的一个这是一个备胎，女主就踩了太快发生关系的雷。那男主就只是把他当成一个一夜情的对象。那想要改变D格局，就必须要什么。🎼改变心态。

首先啊他们两个人价值属性就是不匹配。社会身份差距很大。定位上，颖泽把于飞当做男朋友，于飞只是把他当做一个炮友，夜情对象，有今天没有名片，想了吧，这种短暂的关系，变成长期关系就需要什么价值的匹配。

刚开始呢这个颖泽年过30啊，也不爱打扮，情商一般，只是个不起眼的导演助理，于飞是一线大明星，时尚耀演身边美女环绕啊，段位也很高，有钱有才有颜，这是关系根本就没有长线的可能。那颖泽是怎么逆转败局的呢？

第一步就是改变形象，视觉的动物就要从视觉上制造冲击感。颖泽从这个风波头到知性性感的短发，不修边幅的衬衫到包臀裙，展示自己的身材跟优势，首先就从眼球上抓人。然后有意无意的让对方看到你的改变。

制造偶遇的机会。颖泽就是会在于飞工作的场合，还有会议上去制造偶遇。于飞。🎼果然两眼放光，甚至把她当成了一个新认识的美女，再来就是得丰富自己内涵，要让自己变成一个不但有美丽的皮囊。

而且要有有趣灵魂的稀缺女性。改编后的颖泽不仅收获了爱情，也迎来了事业的巅峰，甚至为导演独挡一面。那么于飞开始上头的时候，颖泽就掌握了主动权。当于飞提出再次发生关系的时候，颖泽只说了一句话。

上次你给我的感觉一般。🎼你可以说男生肾一般长得一般，什么都一般，就是不能说他跳舞一般，这就会激发男生最原始的征服欲跟胜负欲。还有对自己的深深怀疑。这个时候你们之间的节奏就瞬间逆转了。

最终啊于飞也被拿捏住了，眼里只有颖泽了，为什么会改变开始短则的状态呢？因为颖泽在价值属性上一直在升级。情商升级爱上升级，形象升级，社会地位升级。两个人之间的差距变小了，你们之间的可能性就会更大。

所以回归到核心问题上，就是你的价值属性率高，你被长则的可能性就越高。为自己付出啊是比别人付出其实更难的。因为你要打破自己原有的舒适圈，不破不立，只有盛开的花朵才能吸引蝴蝶的降临。好啦。

以上就是我们今天这节课的内容了？本节课和仙女们分享了，如何判定对方是长则还是短则你，你为什么会被短则，避免被短则的陷阱，以及如何改变短则。变常则的核心宝典，大家都学会了吗？记得要学以致用哦。

我是清醒木姐，我们下节课再见。🎼。