# 清风老师合集：11情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心14期：130.第十三课：什么是自信？

🎼hello，你好，我是清风。今天要跟你聊的这件事情。😊，🎼很重要，涉及到我们每一个人在人生过程当中都会遇到一个情况，不自信。🎼结合我6年的咨询经验。

我将会为你彻底的分析什么是自信以及如何避免不自信的状态。🎼在变得自信之前，我们首先要知道什么是自信。用一句话来定义，那就是我相信自己的存在是有意义的，有价值的。我们大多数人在正常的情况下都是自信的。

当我们在认真工作学习的时候，我们内心都会有一个声音，坚定的告诉我们，虽然学习很辛苦，但是你可以完成，你付出的努力是可以有回报的。🎼这种自信可以帮助我们处理日常的工作和生活。但是当我们遇到困难时。

自信程度较高的人就能够面对困难，解决问题，而自信程度较低的人就会开始逃避，甚至攻击自己。🎼我记得自己第一次和同学去吃西餐的时候，我是左手拿的刀，叫他8分熟的牛排。看到我同学啊强忍着笑的表情。

当时的我恨不得找个地方就钻进去。那一刻，我的自信被摧毁了。我觉得自己不应该出现在那个西餐厅里。我认为自己很土，很糟糕，把一切都搞砸了。🎼当时的我，为了缓解自己的尴尬，做出了一系列更加愚蠢的行为。🎼例如。

编造一些自己去吃西餐的经历，来试图证明这不是我的问题，而是这家餐厅它不够正宗。🎼结果因为这些更加愚蠢的行为，我失去了一位朋友。从那次晚餐以后，我再也没有和这个同学吃过饭。🎼当我们的自信破碎时。

我们本能的反应是，想办法证明自己其实没有那么糟糕。🎼证明其实是一种不相信自己的表现，是为了告诉其他人自己是有价值的，自我证明不是自信。🎼动漫火影忍者的精神内核啊，其实就是一个如何变得自信的故事。

从小一直被人忽视的名人，为了证明自己总在村子里恶作剧，结果被大家疏远。在老师的认可下，他开始为了自己的理想而努力。在一次一次的磨砺中，他放弃了自我证明，开始真正的着力解决问题。他慢慢成长。

最后通过自己的努力，帮助村子恢复了昔日的和平，也成为了大家的领袖。火影。🎼真正的自信必然要经过三个阶段。🎼其实啊没有经过痛苦打磨过的自信是虚假的，就像周星驰的电影武状演员苏乞儿里面一样。苏乞儿不识字。

一开始他盲目自信，认为完全没有必要识字，结果因为文字狱它被变为庶名在经过底层的打磨之后，他重新找回了属于自己的位置。很多时候我们以为的自信，可能仅仅是一种无知的表现。

人在顺利的时候是无法看到真实的自我的。这个时候因为我们的力量太强大，所以自我可以覆盖一切，我们听不到别人的声音，也听不到别人的建议，我们只会认为自己的判断，都是正确的。只有当逆境的时候。

我们才能够看到真实的自我，这时候我们碰到了力量比我们更大的事物。一次次的失败，一次巨大的打击，让我们停下来反思，然后重新锤炼出。🎼真实的自我。🎼要想获得自信，必然要经历三个阶段。🎼第一个阶段。

别人说你行，第二个阶段自己知道自己行。第三个阶段，自己不知道自己行。🎼别人说你行的这个阶段，我们的自信基本上建立在比我们有权威、有能力的人的认可上。上学的时候，老师让你当个班干部。

我们大多数人是不会去思考班干部到底要做什么。老师安排什么，我们就去做什么，这个阶段我们表面看着自信，但实际上是迷茫的。因为我们并没有真正参与决策。🎼我们只是执行。🎼有时候崩脚啊事行的不错。

我们会积累一些初步的自信，认为我们自己可以做到这件事儿，积累的经验多了。🎼我们就慢慢的进入到第二阶段。🎼这个阶段叫自己知道自己行。🎼我们已经开始对自己的能力有了初步的评估。对于自我有了一定的认识。

我们明白，有些事儿自己是可以做到的，有些事儿自己是不可以做到的。我们不会因为自己无法做到事情，盲目苛责自己，也不会因为自己可以做到的事情而产生强烈的成就感。因为我们已经习以为常了。🎼这时候遇到一些困难。

如果处理不好，我们可能会被打回第一阶段。因为工作的原因，我经常接触到因为分手而全面否定自己的姑娘，很多人都会这样评价自己啊，对方离开了我，我实在是太糟糕了。🎼这时候的自信是不稳定的，一旦外界出现变化。

就会对自我产生强烈的怀疑。🎼在这个阶段，最需要学会的心态就是出现问题，是我的方式需要改善，而不是我这个人很差劲。🎼人在痛苦中成长是最快的。🎼当我们可以领略到这种心态之后，自信就会内化，稳固下来。

让我们进入到第三个阶段。这个阶段叫做不知道自己行。🎼这其实是一个回归初心的阶段，对很多事情啊有一个空杯心态，愿意从最基础去学习，保持一个开放的心，同时不会因为别人的否定评论认为自己是一个废物。

🎼而是认真倾听吸收别人批评当中对自己有意义的部分。真正的资金不是封闭的、僵硬的，而是一种开放的、包容的、具有成长性的心态。🎼我认识一位老奶奶，今年79岁了，她和年轻人一样爱刷抖音，玩王者荣耀。

身边的人啊不理解他，认为他不够自信，老了就应该有个老的样子，天天和年轻人一起玩，不像样子。我倒是觉得这位老奶奶才是真的自信。她接纳自己的不足，又不局限于自己的优势，能够一直保持进步的心态，非常的难得。

🎼当我们各项的心理功能都健全时，即使资金被摧毁，我们也可以在短短的几分钟内快速找到应对的方式。🎼有句话说，逃避虽然不好，但是有用。是啊。🎼但是如果你长期处在非常不自信的状态。

做任何的事情都没有办法感到自我存在意义。可以尝试一下下面这个练习。第一步，找一张白纸，写下你认为美好的品质，比如说成功漂亮，有魅力，非常的幸运。第二步，用我有资格变的造句。比如说我有资格变得很成功。

第三步，强化这个感觉，可以不停的默念100遍。🎼这个做法非常有效，可以快速改善你的心理状态。这个方法原理来自于内在对话inner speech脑神经科学家通过技术手段发现。

我们大脑里那个对我们说话的声涯，其实就是我们自己的声音。很多时候导致我们悲伤难过愤怒的并不是事情本身，而是我们对于事情的看法。改变我们的内在对话，就可以有效的缓解我们的情绪改变我们对于事物的看法。

🎼为你总结一下，真正的自信其实就是一种强烈的信念，根植于你的生命当中，它会变成一种生命力。当你遇到困难和挫折时，会迸发出巨大的力量，帮你度过难关。🎼如果听到我的分享，你已经发现了自己存在这样的问题。

或者你认为我说的对你有启发，请你点个关注，我们一起学习爱的表达，拥有爱的能力。我是清风，和你一起终身学习。

