# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：035.第一课：为什么单身的人是你？

hello，你好，我是秦风老师。我们的宗旨是在10年内帮助100万人收获情感幸福。今天啊是我们脱单秘籍女性片的第一课，我们呢要来梳理三个核心问题。首先就是为什么你会单身。单身最容易遇到的困境是什么？

还有三个女性急需脱蛋的危险型号。我相信你啊，在夜深人静的时候，也肯定问过自己这样的问题哎。平时那个条件不如我的小张，为什么他就先脱单了呢？我条件比他好。那些男人是瞎了眼吗？为什么不来追求我呢？

难道我真的那么糟糕吗？好，我们来讲一讲单身的两大原因。第一种呢叫习惯性单身。特别核心的特点呢就是圈子小，而且工作压力大，导致不爱社交。比如说哈我有很多做主播的朋友，那主播嘛都是美女。

但单身率超过50%以上。很多男性啊在听到这件事情的时候，特别难以理解。哎，主播那每天给他刷礼物的这些人也很多啊，他想要脱单不是分分钟的事情吗？事实上呢，像主播啊、空姐啊、护士啊这些职业。

平时的社交圈是非常小的，脱离了工作以后啊，几乎没有什么私人生活。所以想要去认识到其他异性是很困难的。再比如说我有做室内设计的朋友啊，这一类呢也是很难脱单，主要原因就是工作压力非常的大，工作忙完。

回到家基本上只有两个字睡觉。你说让他出去散散心啊，喝杯咖啡去交个朋友几乎不太可能客户一催起来，那可能就是连熬几个通宵。最可怕的呀就是当形成了这样的习惯之后，如果让你去社交，你还会一下子觉得特别的不适应。

这就形成了长期的习惯性单身。还有一种呢叫做突发性诞生。突发性诞身往往是因为某种特殊原因开始进行自我保护，自我封闭，甚至一度呢去逃避异性的追求。我有一个朋友啊是非常优秀的女性企业家。

她自己呢是做整形机构的。结果呀上一段感情分手之后，足足有3年的时间，一直处在单身的状态，照他的口吻啊，跟我说，哎呀，清风啊为什么就没有真心对我的男人呢？啊，这些男人要么看重我的颜值长相身材。

要么看重我的钱，为什么就没有那种纯粹喜欢我的人呢？好，因为上一段感情当中，她受了伤，她还没有从伤痛当中走出来，所以啊她就开始不断的拒绝其他的异性追求？好，说完了典型的两种脱单困难的原因。

那我们说三种脱单的常见困境，看看啊，是不是你现在遇到的。第一种困境，父母亲人逼婚。一回到家乡，回到父母的身边。节假日呢马上就会被逼，哎，找到男朋友没有啊，什么时候结婚呢？啊，你的感觉就是非常的糟糕啊。

感觉自己这个节日都不敢回去了。第二种困境渴望恋爱，但是没有正确的方法啊。呃我在抖音上看过一个很有意思的视频啊，女孩子说啊，你们是永远不知道单身的快乐的。最后配上一个很伤感的音乐，一个哭的表情。

就很多人都是再借着说我单身很开心，很快乐，用来掩盖自己其实渴望恋爱，但却没有办法的事实。😊，第三个困境啊，喜欢自己的自己不喜欢。哎，自己喜欢的呢，对方瞧不上自己。那就好比我前面那个做企业的女性朋友。

他经常跟我说，就是找不到真心对自己的男的。那我就问他呀啊，那你有没有自己喜欢的人啊啊，他就很伤感的跟我说哎。我有喜欢的人啊，但是好像人家就是对我没有意思呀。啊，因为他受过伤。

他就更加不敢轻易的去跟对方接触。问他有没有去跟对方接触的时候呢，他就说哎我女孩子嘛要矜持一点啊，不能够去让男人觉得我很容易得到，哎，不然的话男人是不会珍惜的啊。这是第三个困境。

很多时候啊你甚至会一度的觉得什么呢？自己可能要求并不高，但为什么却这么难脱单呢？这种想法啊，我一个做主持人的朋友身上特别特别的明显，他总是担心自己被骗炮，因为他特别漂亮啊。

总是觉得呢男人带着一种目的去跟他约会，跟他接触啊，经常跟我说清风啊，我就是想找一个真心对我的男人就那么难吗？啊，这个时候呢，我就问他，我说哎那那些真心对你的，好好追求你的，比如说你有一次跟我提过的。

那追求了你56年的那个男同学，那不是挺真心的吗？他又会跟我说，他哪里是真心啊，他明明啊就是想让我上当。这是三个典型的困境，亲人逼婚，没有方法，无法让喜欢的人喜欢上自己。

这些其实背后都暴露了一个女性在脱单当中非常典型的错误认知，叫做找一个男人依靠。呃，我经常听到有这样的一句话说，哎，钱我能挣车我能买房我自己也有。我要找一个男人干嘛呢？这就是这种错误观点的体现。

这背后的暗含的条件，就是说男人啊是用来依靠的这是非常可怕和危险的一种观点。因为你这样注定了你一辈子啊，都在一种上升式关系当中，或者俗称高攀的关系当中，你会过得很不幸福。真正美好的一段感情啊。

都是平行式关系。我们是旗鼓相当的。哎，并且我们可以共同成长，共同努力的关系。我就特别喜欢民国时期互称为伉俪的这种感情。为了一个革命目标，然后共同努力去实现他。

其中典型的代表呢就是孙中山先生和他的夫人宋庆龄女士。好，那我们来到了今天课程的第三个部分。三个女性急需脱单的信号。请你对照一下，如果你已经有了这样的信号，那我告诉你，你一定要尽快的脱单。第一个信号啊。

对自己的未来失去期待，觉得一辈子这样也挺好，这是一个非常危险的信号。你只有当自己对未来充满希望的时候，你才能够影响你身边的人，影响你爱的人，影响爱你的人，影响你的亲人。

如果你自己对未来对感情失去了期待啊。觉得我一辈子单着也挺好的。我告诉你，这是一种典型的自我安慰，请你抛开这种虚假的自我安慰，去面对你其实是需要一个伴侣的事实。信号2对自己的价值产生怀疑。

认为呢自己是不是很糟糕不够好，所以不值得被爱。像我刚刚前面说的这个女企业家的例子，表面上看啊他非常的强势啊，然后呢他抗拒别人去了解他。实际上他内心已经对自己产生了巨大的价值怀疑了。哎，我对对方那么真心？

我为他付出那么多，为什么他要伤害我啊，是不是我真的就很糟糕啊，那些男的是不是就是觉得我傻，觉得我好骗，带着目的来接触我，这其实是对自己的一种巨大的怀疑，这个信号也非常的危险。

如果你对自己认为自己不值得被爱，不爱自己，那么你的生活，你的未来都会是一片灰色的？信号3。对周边的人的关心产生一种巨大的压力，甚至认为啊自己是周边人的负担，觉得自己特别的差劲啊。父母这么关心我在乎我。

但是我连找一个对象都找不到这种情况下面，你就非常需要去脱单了。如果你有以上的三个信号，并且你也已经意识到了，自己是需要脱单的，自己需要找到一个值得你去投入，并且和你共同成长，共同努力。

共同去构建爱和未来的一段关系。那么这堂课程，就是你非常需要的课。我将会用12堂课程的时间帮助你一步一步找到为什么单身的原因，对症下药。教你一套。快速有效，并且非常具有针对性的脱单方法。不仅如此。

还会教你怎么样构建一段真正长期稳定的关系。从脱单手把手教你找到优质男。我是清风老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人实现情感幸福。在下一堂课程当中，我会教你正确认识社交，让你找到成为高手的方法。

并且帮助你破除对于社交的恐惧。好了，我在下节课等你。