# 清风老师合集：03必修课：强者思维养成理解人性11期：033.第十课：建立自我框架，如何防止被白p

hello，宝宝们，欢迎来到我们今天的人性课。今天啊我要好好跟你讲一讲什么叫自我框架。在直播间里面呢，我经常听到这样的连麦。比如说罗师啊，我现在外面老公有了个2加1，哎，我该不该跟他离呀。

我打算带着孩子净身出户。😊，这样的人呢注定很难获得幸福。为什么？你看他善良吧，绝对善良，但是他就是一个典型的烂好人，谁伤害了她是她老公吗？并不是是外面的这个女人呢，哎，更有意思的是什么？

他被外面这个女人伤害了之后，他觉得啊很屈辱，很痛苦。然后怎么样要把自己的老公和自己的家庭财富拱手让人。😊，把自己的收入给到一个伤害自己的人。那这样的人此生啊就很难获得幸福了。😊，相反啊。

在我直播间里面呢还有一类姑娘，她们是人间清醒。比如说啊老师我今年23岁，我谈了一个哥哥，这个哥哥年入百万，在我身上呢已经花了十几个W，我该怎么样啊，让他继续为我投入，或者说我怎么样给他创造价值。

让我们两个人的感情变得更加长久。😊，这就是有自我框架的人和没有自我框架的人。有自我框架的人，他懂得这个世界运行的最基本的逻辑叫做交换，而不是应该交换就是把我的价值给到对方。然后呢，对方跟我拿出他的价值。

得到我想要的东西，而应该呢总是觉得啊我付出了这些别人应该对我好，别人应该理解我，别人应该照顾我的感受，照顾我的情绪。可是啊越是这样想的，越是委屈，越是在感情当中一无所获。我经常说啊。

感情里面我们应该有所图，要么图这个男人长得帅，要么图弟弟有6块腹肌，或者图这个男人有资源，图这个男人有实力，但唯独不能一无所图，单纯为了感情，单纯为了感情，就是一种典型的没有框架的表现。😊。

他不懂怎么样跟别人交换，甚至他没有去思考过这个世界运行的底层规律。他始终觉得我跟别人在一起啊，只要我傻傻的付出，我为他生孩子，一个两个三个，我为给他带家务，我为他操时家里面，我给他照顾父母，我一分不要。

他就会对我好，可惜啊这样的人呢把自己的时间精历和青春放到了错误的人上，最终输的一败涂地。我希望啊从今天这堂课开始，你学会建立属于自己的自我框架。那到底什么叫自我框架呢？如果我们用最简单的方式来理解。

就是我们自己啊给自己画了一个框框。在这个框框里面是我们的内心世界，外面是别人的世界，我们开始不再用别人的标准来评价自己，而是用我们自己给自己定的那些规则来评价自己。😊。

比如说哈我前面举到那个清醒的女孩的例子，她的自我框架就是什么呢？在这段感情里面，我要得到的就是对方在资源上面的支持，最好是对方可以给我现金。那如果说差一点呢，对方能够给我事业上面的帮助。

这就是她的自我框架。简单来说啊，就是我要什么，我不要什么。我经常跟大家分享一部电影啊，我非常喜欢叫做人猿星球原星崛起。在这部电影里面啊，有一个主角是一只猴子啊，也是一个黑猩猩。😊，在这部电影里面啊。

主角不是人类，而是黑猩猩，叫做凯撒，是人类通过基因实验培养出的一个高智商的黑猩猩。那个黑猩猩呢一开始被人类啊当成奴隶对待，当成动物在动物园里面观赏。直到他对人类开始说say no啊。

no那一生说出来的时候，就不要不要别人怎么怎么样对待自己的时候，他开始成为了黑猩猩这个群体的领袖，最终推翻了人类的统治，成为了整个星球上的主宰。😊，宝宝们啊，在我们的人生当中呢也是如此。

我们一定要清楚我要什么我不要什么。最简单的方式就是我要这个男人给我花钱，我不要这个男人骗我，那就是我们接下来哈要在建立框架之后，掌握的第一种思维，就叫做交换思维。当我们清晰明确了自己的需求之后。

我们要拿出东西跟人家交换。😊，在我们之前的课程当中，我讲过啊，情绪价值就是一个向上社交的杠杆。为什么让大家学撒娇，学武功？其实这些都是情绪价值的体现。撒娇啊就是武功的前奏。

为什么我们听到别的女人往往就会让我们觉得撒娇不舒服不舒适呢？因为别的女人撒娇呢？其实就是在对男人提供一种价值，会让我们感觉到威胁，会让我们感觉到不舒服。这个时候会让我们有一种很恐惧的感觉。

这种恐惧放大了就会变成愤怒，所有的愤怒本质上都是对自己无能的无奈，对自己无能的愤怒。这种时候我们就会说啊这个女人好绿茶呀，其实啊我们也希望能够掌握这样的技能。

只是我们往往有的时候会说啊我不屑于做一个这样的女人，我们会用道德化的方式去保护自己。好，宝宝们啊，今天这堂课开始，我们就要用交换思维的方式去跟人们相处，包括男人，包括你的父母，你要从此刻开始明。😊。

明白你的父母没有义务，应该对你好，你的父母没有义务要去照顾你。他们对你的认同，他们对你的认可都是你交换来的。比如说你今天取得了过人的成绩，他们不认可你，是他们有问题。反过来，你今天什么成绩都没有。

他们认可你才是有问题的。而我们渴望的那些所谓的无条件爱啊，很多时候都是我们对这个世界一种过于美好的幻想。这个世界是建立在人跟人的价值交换之上，绝不是建立在别人对我们的施舍之上。比如说在一段夫妻感情当中。

你只有给对方生了孩子，你确实付出了很多，对方并不会因此而心疼你同情你，甚至他不会对你花金钱。因为这是两个人共同的孩子，你并没有做额外的价值。但是如果说你不仅养育了孩子。

把这个孩子还培养到了一个重点高中啊，重点大学哎，这个时候你的老公就会对你有额外的重视。那。如果除了培养孩子以外，你还能够在生意上面帮他维护好大客户的关系。那老公啊不仅不敢出去找女人，还会对你言听计从。

这就是因为你有额外的价值跟别人交换。那么第一个交换思维，你已经学会了。我们掌握了交换思汇之后，我们就要清楚的意识到我们通过情绪价值撒娇也好，武功也好，是可以换来对方的生存价值，换来对方的物质价值的。

那么我们还有什么样的价值可以去用呢？记住这个规律啊，向上社交，提供情绪价值，当对方比我们强的时候，我们是没有物质被对方看中的。对方的物质啊，比我们强，我们就一辆10万的车，他开100万的。

我们把十0万的车给他一个轱辘人家都不需要对他来说，他需要的更多是我们的认可和崇拜。他为什么愿意帮我们啊比我们厉害的人为什么还要给我们花米啊，因为他在身上看到了曾经那个努力。😊，的自己。

她带入了我们发自真心的欣赏她，认可她崇拜她。这个时候她觉得哇这个女孩子值得帮值得骄。那么向下的时候呢，尽可能不要用情绪价值。哎，你说老师啊情绪价值这么好，我能够得到生存条件，我能够得到物质条件。

为什么我向下的时候，我不能够去用这个呃情绪价值呢，是因为占比的问题，假设你兜里面啊有100块钱，你给别人1块钱，你是没有感觉的。但是如果此时此刻你只有1块钱，你要把这1块钱掏给别人。

简直比要了你的命还难受。我的原则啊就是我们不要向穷人去要物质，如果对方的经济状况很差，这种情况下面，我们花点物质去换对方的情绪价值就可以了。没有必要让一个年轻的帅弟弟非要在物质上对我们投入太多。

这不现实。就算这样做了，未来我们也会遭到比较大的反噬。我们可。😊，能会失去一些发展的机会。因为对方把100%给到我们了。这个时候对方就会死死的抓住。讲一个我身边的例子啊，我有一个网红朋友。

他做了500多万的粉丝，她是一个舞蹈类的网红。她的男朋友呢就是从她一无所有的过程当中，跟她一步一步走过来的，承包了她的助理工作，也承包了她的设置工作也承包了她的剪辑工作，但是啊这个男朋友还给她花钱。

明明她的收入已经远远的超过这个男朋友了，他的一个月收入是100万，而男朋友一个月的收入仅仅2万块钱。男朋友的2万块钱还有15000是花在了她身上，是不是听上去好像很爱这个女孩子，好像是吧，但是。😊。

这样大的一个网红。他已经没有发展的空间了，他的收入啊从原来的100慢慢的锐减降到了只有10万。为什么会这样呢？因为她的男朋友不允许他接商业的很多的合作，特别是跟一些导演呢，男朋友会有很强烈的危机感啊。

哎，他很担心啊，如果我的女朋友出去跟别人交际的话，瞧不上我怎么办。当你接受穷人钱的那一刻啊，你很有可能会被别人限制住。所以呢我们交换向下我们是用人。比如说像开一个公司，那如果员工比老板还有钱。

员工会努力工作吗？不会的，他甚至还会说哎，我比你有钱啊，你应该听我的对我们不如我们的人，经济上比较差的人，我们呢不要去跟对方要生存价值，让他愿意给我们出力，让他愿意帮助我们。

我们适当的给个小红包给一点物质价值，这样这些人供给上来的情绪价值就可以被我们运用到向上社交的过程当中，因为在向上社交啊，最难的是什么？最难的就是这个情绪供给的来源。对任何人来说。

哪怕是我我们的情绪价值都是有限的。那我的情绪价值来源是什么呢？就是我的合伙人们。我的团队我在团队里面被照顾到什么样的程度呢？就是除了张嘴吃饭这件事情要我亲自做以外，其他的事儿。

比如说呃我到公司我就有水喝，我到公司就有饭吃，我到公司就开播，我只要往椅子上一坐，所有的设备全部架好，我不用担心，我不用考虑，这就是我的团队把我照顾的像个孩子，那我自然愿意给他们分钱啊。

而且我对他们非常的大方，我很愿意给他们付出，因为我很清楚的知道他们所提供的执行力，就是让我向上攀登的阶梯，而我要做的是什么呢？把我的时间精力用在直播间当中。直播间的宝宝们很多都比我有实力。

那我只有提供我足够饱满的情绪价值，我才能从你们这里得到物质上的反馈，这就是我个人的逆袭之路。😊，宝宝们啊，当你有了交换思维之后，我们接下来要学的就是一个很重要的事情，就是如何防止被白批。

只要我们在社会上行走，在江湖上行走，一定会有被白批的机会，一定有被骗的经历。所以说啊我们不要说我就杜绝一切被白批，而是我们要知道我们到底会因为什么样的原因被白皮的。先讲一个我自己个人啊被骗的经历。

我呢带过一个小徒弟啊，我非常的投入真诚。他来到我公司的时候啊，一个月呢只能挣1万块钱。但是走的时候呢，每个月我给他开的工资是5万块钱。他的能力翻了5倍，而且走的时候还带走了我的客户啊，在客户面前诋毁我。

当然这些客户最后呢通过我的努力，还是回到了我这边。可是这个过程当中让我很伤心啊，我很受伤。我在想哈我到底为什么是被骗的。那我就发现了哈，我被骗的原因啊，就是因为。😊，对方始终在跟我表达对于未来的期待。

他总是在跟我说啊，师傅啊，我会给对你怎么样，我以后会给怎么样，以后会给你怎么样。对于未来对于承诺的期待，是我们人性当中特别容易上当的一个原因。这也是大多数女性啊，我以后会给你买车的，以后会给你买房的。

听到男人说这些话之后呢，就控制不住的想要为对方投入的原因。因为我们都认为承诺有可能会兑现。为了这个概率啊，我们在当下我们愿意让出一些自己的利益。就像我们讲价的时候，我们是不是到最后会说一句，哎。

老板便宜点吧，以后我给你介绍顾客真介绍假介绍不重要，重要的是给了一个对方愿意让步的理由。对于未来的承诺和期待啊，听听就算了。这是一个大家约定俗成的小的谎言。那么还有一种特别容易被白皮的情况呢？

就是被对方的光环所影响。跟大家说一个真实的情况哈。王思聪。😊，每个女朋友谈恋爱花的成本不超过200万。哎，搞笑到什么程度啊，他打一个人赔200万，给女朋友身上花的钱都不超过打一个人的成本。

那唯一一个雪梨家世好，而且他们共同有生意上面的合作和往来才给对方花了2000万。仅仅这么一位，大多数啊有着光环的富二代，其实是不太愿意给自己的女朋友投资的，也不愿意给女朋友花。

为什么因为他们的钱是老爸老妈的钱，他们不是真正的决策人。而这个时候我们就很容易被迷惑了。哎呀，他老爸老妈是某地产集团的，他老爸老妈有很高的权利，我们很容易去为这些东西付出过高的期待。请你记住了。

对方有什么光环，不重要，重要的是他愿不愿意对你投入，他有再多的光环，不愿意在你身上花出真金白银，那都是假的。当你记住这个原则之后啊，你就不容易被光环所迷惑了。包括他给你承诺说啊，我以后给你买车买房。

我以后带你做什么事业。😊，拿到了再说，没有拿到笑笑就好。我们看穿不说穿。还有一个最最最容易让女性啊被摆皮的原因，就是害怕得罪对方。比如说对方是一个大佬，非常有实力。参加一次饭局之后呢，对你表示了好感啊。

犹犹豫豫的，你担心哈，如果说拒绝了对方，对方以后会不会给自己穿小鞋，特别是工作上面，哎，对方是自己的上级，表达出了过于亲近的态度，我是不是要拒绝对方，好不好？这个时候呢，大大方方拒绝。

接下来啊我教你一个话术。哥哥，我一直很敬重你的为人。跟你相处的时间呢，我也很愉悦，但是我现在啊是一个专心工作的阶段，我就想一门心思把这个业务谈成，把这个事情做好，其他的事情我暂时没有时间考虑。

这个时候呢，其实我们已经给出了对方一个谈判的筹码选择的条件。如果对方真心喜欢你啊，他会把这个但是后面的条件帮你解决掉。比如说你再谈1个100万的单子，这个事儿他会帮你完成。那既然拿到了真金白银呢。

咱们就跟对方价值交换就可以了。那反过来，如果说对方不去解决这个条件没有进入到我们的框架当中啊，那就我们保持一个安全的距离就好了。😊，到底为什么我们会白皮啊？其实归根究底，一句话，我们进入了别人的框架。

而不是别人进入到我们的框架。现在啊相信你对框架已经有了更深刻的理解，那就是别人进入到了我们的规则当中。但是哈规则的制定者，往往自己就是那个最不遵守规则的人，我们要让别人进入到我们的框架当中。

也就是我们给他制定的规则里面。再简单一点说啊，结合到我们生活当中实际的话术，你可以用这样的方式告诉对方你的态度。宝宝，我是一个受过伤的女人，在感情里面哈我。特别害怕遇到。男人不愿意对我付出的情况。

因为在之前的感情里面，我被骗得倾家荡产。所以呢我难免会有一些保护，我希望你能理解，我也希望。你能用你的行动让我看到你的真诚。这就是给对方制定那个框架。言下之意是什么呢？你要对我付出，我才会给你进一步。

帮我们把框架定好了之后，我们就充分尊重对方的选择。对方愿意进入我们的框架，我们就给对方回报，交换我们两个人的价值，让感情可以长久稳定的走下去。但是如果对方没有进入到我们的框架，那我们啊就扩展自己的资源。

筛选下一位就好了。今天的这节课呢，我给你核心梳理了人性的底层逻辑，就是交换，也告诉你了三种我们常见的被白批的原因。第一种就是我们被对方未来的承诺所影响。第二种就是我们相信了对方迷恋上了对方的光环。

而不是对方实际给我们付出的价值。第三种就是我们害怕拒绝对方引起对方的报复或者是对方的攻击。这个时候我们用话术，用给对方面子提出现实条件的方式来化解，你千万不要担心提出现实条件会激怒对方，真正有实力的人。

他是非常欢迎你跟他谈判的。你越是谈判，越是告诉对方，我要什么，我不要什么，对方越是喜欢你。我经常举一个例子哈，我每天后台私信都会收到很多人说，老师我想免费给你当助理。但是这样的人我是不敢要的。

因为他的框架呀极其的模糊。在真正的强者面前，当你展现出强大的框架，自己的定义。的时候反而会得到对方的尊重。这个就叫做不卑不亢。宝宝们啊，希望我们从今天开始一起来建立自己的框架，让自己呢变得越来清醒。

越来越明确。我也给你布置一个作业啊，就是在你跟男人的相处的过程当中呢，学会提出一个要求，让对方为这个要求付出实际的行动，欢迎你回到直播间来交作业，告诉我，你得到了什么样的回报。如果你还有其他的困惑啊。

也欢迎你随时来到直播间跟我连麦。只要你是我的学员宝宝，我都会优先重视你的问题，然后为你详细解答。我是你的清风宝宝带你实现你的情感自由。😊。

