# 清醒mu姐9套合集：5.【Mu姐】普通女孩的情感逆袭之路11节298：2_第二课  如何在感情中保持自我_1080p_ev

hello，欢迎收看普通女孩的情感逆袭之路。😊，从你打开这节课起，相信你跟我一样，都想拥有一段高质量的婚姻，嫁给一位优质的男性。婚姻对于我们来说，却是伴随我们一生最重要的事情之一。

想要拥有更好的物质和精神生活呢，这是人性所需，也是大多数女孩的梦想，择偶偏好在我们的进化形成的心理机制当中，这是非常正确以及很普遍的一种心理。举一个在进化史上的案例。

这也是动物界最古老最普遍的雌性择偶偏好，一种居住在以色列的鸟类博老鸟。每当繁殖季节来临的时候，雄性的博老鸟就会开始贮藏像蜗牛一样的食物，像羽毛布料一类的物品，总量呢是90件到120件不等。

雄性的博老鸟会把物品挂在自己的窝里面最显眼的那个地方，雌性的鸟呢它们就会依次造访各个熊鸟的窝选择加当。比如说像食物和收藏最多的。熊鸟与之交配。这是在动物界。那对于我们女性人类来说，假设现在是在远古时代。

女性要在两位男性之间进行选择。其中一位呢对他慷慨大方。另一个吝啬小气，其他条件都一样，明显慷慨的男性对他来说就更有价值。慷慨的男性可以跟他去分享狩猎获得的肉食帮助他生存。

还可以牺牲时间、精力和女性一起来抚养后代。慷慨的男性比吝啬的男性更适合作为配偶。对于现在来说，女性择偶在很多方面都存在明显差异。男性不仅在慷慨程度上有所差异。在其他很多重要方面都存在明显差异。

因为每一个男性个体其实他们也都是不一样的。比如说我们女性在择偶的时候，会去考虑男性的哪些点，身体素质、运动技能上进心、亲和力、情奋、同情心，情绪稳定性、智力。社交技巧、幽默感、亲属关系、社会地位等等。

那这些呢因素都是体现一个男性综合素质的关键因素。我们再去选择另一半的时候，其实不会单单的说只看单一元素，而是我们选择的优质男，一定他是多元素包容在一起的。但是也要看你更倾向于她拥有哪个元素。

比如说有的女生他觉得男生要有幽默感，或者有的女生就觉得说同情心要重情绪稳定是最重要的，这些都是你个人所爱的一个偏好。那一个远古的女性，如果缺乏这些适应性的选择偏好，他就很容易被那些挑剔的女性状态出局。

他就不可能成为我们的祖先，这个是在进化心理学当中的一个理论。当一个女生如果在远古时期，她没有对这些男性有这么多的要求，或者审核的时候，她的基因就没有办法留存。因为在远古时代，女性没有男性的帮助。

她独自去抚养孩子几乎是不可能的事情，对吧？像。古时期饥饿野受侵袭，都有可能使这个女性跟孩子遭受攻击死掉。那在现代社会呢，随着我们经济的发展，让我们女生拥有了更多择偶的权利。但找到一位优质。

符合刚刚我们讲的那些特质的男性，还是我们女生的期许。毕竟没有人愿意找一个好吃懒做，油嘴滑舌，没有上进心，情绪不稳定，智商不够，不会社交家庭关系不好的男生，对吧？敢于去直面自己的内心想法。

你拥有一个健康形象好，有资源的另一半，这是我们人类基因自带的一个期许。所以从现在开始，我觉得最核心的就是一定要打破自己的心态，不要觉得说我去找一个优质的男孩子，我就害怕舆论，害怕别人会来说我怎么样。

一定想要把你这个心态改变这样。我们就是大大方方的去找适合我们的优质男。那当然在找优质男的同时，我们要去提升自己。那我这门课程。是教给大家如何在感情上逆袭，拥有找到一个适合你结婚的对象。

这对女性来说是一生当中最重要的事情之一。听到这里，你可能会觉得我有点危言耸听，来分析一下哈，对于女生一生当中重要的几件大事。第一件大事上大学。第二件事情，选行业找工作。第三件事就是找到另一半结婚。

第四件事生孩子。你说这四件事哪一件不重要，每一件都有可能会影响你的人生。这四件事当中呢找另一半结婚，只要你途中不离婚，这事儿是会伴随你一辈子的，如果找握好经营的好，那你这一生都会很幸福。如果找的不好。

还会面临离婚的风险会影响你的家庭心情，孩子的成长、工作的状态，是不是非常重要。干完整个系列课程并且按照我的方法去执行起来，你一定会遇到你所期望的那个。在上这个课之前呢，我要声明一下，这套课程。

它不是PUA，也不是履历，更不是教你去找一个有钱的男朋友，更不是教女生去玩弄什么技巧，实现上架，而是真真实实，我想帮助每一位女孩能够找到自己幸福婚姻的钥匙。现在网上有很多的课程哈。

是教女孩子怎么让男朋友付出更多，给你花钱买包买奢侈品。对于这样的课呢，我不好去做多的评价，我始终认为找一个有钱的男朋友为你去付出。事实上，这个是在置换你的青春。世界上一切万物的本质，都是价值的交换。

对方为你付出了金钱，你付出了青春，拉长整个时间线来看，这笔价值交换，真的不划算。因为你丧失了你的青春，丧失了在你最好的一个阶段，可以找到另一半的这样的一个时间，选择了一段去浪费你时间的感情。

虽然你看上去你获得了物质上的收获。但是对你整个人生长度来说，他其实是没有太大价值的。对我们真的不如好好的为自己的婚姻谋划一把，置换自己一生的幸福。听到这里，你可能又会在想。

我曹树木凭什么来出这门课程交给你们大家来嫁给优稚男呢。最简单的一个理由就是我嫁给了优。我出生在湖北的一个四线小城，普通家庭大学也是在成都的一所非常普通的大学非名校，那我自己的先生呢。

他是全国排名前20的名校毕业，自己创业年营收现在差不多四个亿左右，某种意义来说，我是嫁给了优质男，他不抽烟不喝酒，基本现在应酬也很少，大多数时间都是在家里陪着我，他总是会到处去搜罗，哪里有好玩的。

哪里有好吃的，除了会赚钱，而且会非常的享受生活。可能我这样讲，大家会觉得我很凡尔赛哈。但是我真的是在客观的陈述这样的一个事实。那我跟我老公呢也是通过相亲认识，也是在我29岁的时候。后认识我老公。

并且走入婚姻。那当我发现我老公是优质男的时候，我就立刻决定要好好跟他相处。我们认识两个月，很快就见了双方的家长，敲定了婚期，看起来一切都很顺利。但是在遇到我老公之前呢，我这一路真的也是打贯升级。

我也接触过挺多的男生，但最终都没有走进婚姻。因为有些男生呢他压根儿就没有做好走进婚姻的准备，有的或者就不想结婚，为了不浪费时间呢，我就直接pass掉。从上大学开始到进入到社会工作。

我一路接触的男性真的还挺多的。这种接触并不是说我都是去谈恋爱，而是我抱着去了解男性的角度去尝试去接触。在我单身的时候呢，男生去约我吃饭，我大部分都会去应邀，我会去跟他们交流，我想去了解男性在择偶的时候。

到底他们有什么样的真实需求。所以你会发现哈男生都喜欢看长腿漂亮的美女。但是很多真正。优质男，他们娶回家的女性不一定真的就是我们所看到那种妖艳性感身材好漂亮的女生，这是为什么呢？

在我后面的课程都会为大家一一解答，这都跟我们整个人类基因的遗传，进化心理学都有关系。那我想把我如何嫁给我先生的经历分享给你。除此之外，我身边的闺蜜们都嫁的很好。我也想把他们的真实故事分享给姐妹们。

有些女生会觉得我形象条件一般，或者年龄偏大，没有什么亮点，我还能有什么样的优势去嫁给就像我刚刚讲到的男生她去择偶，她是综合性因素，形象条件只是占了其中的一部分，就像当年的刘鸾雄，香港的巨富。

追了李嘉欣、关之琳、蔡少芬那么多女明星，但是他最后娶了是颜值学识各个角度都非常一般的干笔，那最终大流娶了干笔之后呢，干笔一跃成为了香港。女首富，那后面的课程我也会为大家来分析一下。

为什么干笔可以最后嫁给刘兰雄。好了，那今天呢这堂课在前面的开篇主要是跟大家来聊一聊我个人的经历，也会告诉大家一定要调整好你的心态。首先一定要相信你自己。我们每个女生都是有机会去嫁给。

不要因为你现在比如说长相、年龄，还有种种现制因素，不敢去奢往这个想法。当你打开我这节课，我一定会帮助你找到属于你的。幸福好男人。😊。

