# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：015-4.08直播3

后就是条件方面又能让我父母看得上那种，你父母看得上的是什么样的条件呢？就可能跟我家境相当，然后就是年就是年薪百万以上那种。你们家千万是说每年的盈利就是真实到账的钱有千万，还是说你家资产加起来千万。

这是两个概念，资产资产资产千万啊啊嗯嗯房子呀这些是吗？嗯嗯嗯对哦，那那那你家庭收入呢大概多少？嗯，收入是就是百万吧。就有你父母收入00万，那你自己。对对，对，自己差不多是百万以内50万这样子。

你是做什么行业的，不是金融的。ok那你还是很优秀的。你你学学校怎么样呢？本科。嗯，学校是国外的，就是本科是国外读的。我感觉你口音特别像湖北的呢。嗯，对，嗯。我听你讲话，我觉得特别像湖北的。啊。

你看我这老乡啊哦，刚然你的那个情况我了解了哈，你这样的，你你说要给你情绪价值，就要资产跟你家差不多的哈。我跟你说，像这样的男生哈，除非他长相很差。长得不好看，你长得好看，可能可以。

如果你想找一个长得又帅，家里资产又好，然后背景又好的，你想要他很满足你的情绪价值，难度比较高。因为这种男生他在婚恋市场，他是香饽饽啊，一般家里资产千万，然后他自己年收几百万，那可能很有可能是二代。

二代现在是不不缺女孩，各种漂亮女孩围着转，尤其在上海这样的城市啊，上海没女又多，所以说你现在26岁年纪还小，你没有想清楚你自己要什么。就你一定要在这里要稍微去做一个折中。嗯。

对对对对我你觉得26岁年龄还小是吗？我爸妈就催的很紧，这样子在上海的话不算很小。但是你现在在上海去所有，你是有红利优势的，年纪上优势，你的微微叫什么？喂喂啊，我喂喂你你你滴滴我一下啊。嗯。

到时候我跟你聊吧，这个话题我跟你聊吧。我你你现在是着急想结婚吗？对对对，你是自己想结婚的呀。😡，对呀。嗯，okO啊，你看看糖糖打的那个对你滴滴我一下啊。嗯，给你好，嗯嗯，好，拜拜。嗯那妹妹很优秀啊。

我这个老乡妹妹很优秀啊。😊，很优秀啊。啊，我我回复他一下。啊，来。来，还有人那个连吗？连麦吗？有问题，或者你在评论区打出来哈，评论区打出来可以跟我连哈。哎呀，所以我跟你说哈，就咱们姑娘哈。

我觉得刚刚那姑娘特别好，也她年轻，她家庭条件好。虽然在上海，但是有很大的可能性。对，就是家庭条件好，在婚恋市场是比较占优势的。但是你知道吗？很多家庭条件好的姑娘，她吃亏吃的什么？

她对男人的情绪价值特别高。你没要看过我之前发布的一个那个视频，我一讲到我那个我那个百分百闺蜜家里好像巨好，她们家是几个亿吧，就房子加起来几个亿，北京啊，三亚呀，各个城市都有房子，然后她父母都还是很厉害。

那种很知名的人物，我那闺蜜找对象，男朋友特别穷。因为他不在意男生要不要钱，他他是那种情绪价值巨高，而且他有公主病的那种类型，就是我给你发消息，你必须10分钟之内回，你不回来，我就跟你不说。

他每天晚上跟他男朋友知道什么状态吗？开微信啊，不是开那个视频啊，整能晚上开。因为他爸妈管教特别严，她就没有办法，就是出去过夜的那种，就必须在家睡。然后呢，她跟她男朋友想怎么办，整天晚上她男朋友开视频。

他通宵的。他男朋友家里巨穷，就是那种真的是村里面的那种贼拉贼穷的那种伤嘎啊那种地方爱就不行了。他她跟我一年的。现在还没法结婚，他竟然给我打电话吐槽，他说怎么办呀？他说我能看上的。

就我爸妈给我相亲的全都是那种二代，真的就是。叫什么？国内顶尖二代，你们能想象那种吗？国内顶尖二代什么什么集团的之子什么什么集团之子那种。然后他说跟人家见了，人家男生也看不上他，为什么呢？

因为人家男生有一些是找那些那种很漂亮的网红，有些找的什门当户对的。但那种男生就是他们捧捧他们的女孩太多了。然后呢他们就觉得我那闺蜜又很拽，因为她自己家条件就很好嘛，她现在在大学当老师，她自己条件巨好。

她觉得那我凭什么捧你，那男的觉得你不捧我，我也不捧你，我身边漂亮妹子多的很，那我那闺蜜就是外形不能算算顶级漂亮那种，所以他就很尴尬，但是他对男人的情绪价值又高，就是那种必须会我微信，不你要捧我消息。

我要我跑到你家楼下就大喊大叫的那种就是很公主病，所以她就我找男朋友经济条件不好，但是对她贼好，就是那种你知道她男朋友的那个朋友圈吗？头像是他是她朋友圈里面没有其他那容，每一条的我媳妇怎么怎么样。

我媳妇怎么别都发那样男朋友对她特别好男朋友。工资一个月大1万多块钱，这一个月就留1000块钱嗯，房租买菜都是我闺蜜给她买，她就留1000块钱自己给花，然后不跟任何女孩来往。就我闺蜜说她就需要这样的男人。

就需要给她绝对安全感。但是他自己又特别拧巴的点在是他父母不同意他跟那个男孩，那个男孩的确配不上他。所以特别纠结。所以家庭条件好的姑娘们，我跟你说，真的她是一个呃她是一个双刃剑。就是说你家庭条件好。

你择偶的空间面大。但是你相对的你对这个男的要求就高。就像刚刚那个姑娘说是吧？喵喵说她家庭条件好，他要想找个条件好了，还能满足他的情绪价值的，是因为他找个原来经济条件各方面的比他差的男生。

那这个男生他肯定会满足你情价值，最近很火的那个电视剧新居嘛，你们看了嘛，像那个师源跟那个顾青云，对吧？像那种他经济条件不好，他肯定会满足对方情绪价值嘛，就是这样就感情这个东西价值就是这样的。嗯，唉。

你新来直播间的宝宝们哈，你们加一下进一下我的抖抖的那个抖音的那个粉丝群，我写了一个资料，认识优质男渠道大群资料，你们在我抖音粉丝群里面就可以看到，我是送给大家的，里面我写5000多个字。

就比如说哎怎么认识优质男的各种方法，你们去我的那个抖抖粉丝群看一下。然后另外我这个课我真的推荐直播间的宝宝们买29911堂课，你买了绝对不会吃亏一件。外套的钱对吧？讲什么？

这个课名叫做普通呃普通女孩的情感逆袭之路，又叫做普通女孩如何嫁优质男？我想帮助更多在三四线城市，像我这种三四线城市出来的小女孩，怎么能去实现自自己的人生？粉丝啊。

琪琪你点头像点头像头头像进去会跳出来有一个那个粉丝群，你看群里面加进就行了。就我想帮助更多三四线原生家庭普通的女孩去实现自己想要的生活，对我一直倡导的不是捞很多人以为我叫捞，从来不叫捞，唠我教不了。

而且呢我觉得捞只能捞一时，不能捞一时，对最棒的唠就是你你可以你提升你自己找到一个靠谱的优质男人，对吧？怎么提升自己首先你要了解男性跟女性色有差异我的课下方这个课。

你看这个课哈最简单就是他现讲的男人和女人不同，很多没有什么情感经历姑姑娘，根本就不知道男人在想要什么，那知己不知彼，你怎么能百生百生不殆呢？你怎么能搞定优秀的男孩子呢？而且优秀的男孩子他其实是他的智商。

他的智慧层面是很高的对吧？我是一个实践加理论派的结合体，就我自己原来大量学过很多两性的一些课程，把括心理学的知识，以及我自己情神加优质男就我身边闺蜜教的好的一些内容集合给到大家的。

这是一套非常就是实操性挺强的课程。不是说你听完就不能落地了，是可以落地了。啊，所以我希望把这样的东西带给大家，就真的帮助更多的三四线的姑娘啊，更多姑娘可以找到适合自己的优质男，对吧？

你们也可以看看我的我发的视频和我发的笔记。对我觉得那些内容其实对很多是我真实想表达的想法给姑娘们，绝对对你们是有帮助的，好吧。然后你们现现在有问题可以在这个评论区打出来啊，在评论区打出来好不好？

评论区打出来。嗯，你们到我抖抖来吧，你到我到我抖抖来吧，我现在这边这个下。这边我下了啊，你们到朵朵来，可以直接拍我课哈。对，哎呀。来，你没有问题，评论区打出来啊，姑娘们。

然后记得加一下我的那个抖音抖音粉丝群，我写那个认收质南需大全资料，你们可以去看一下。对你们肯定有帮助。不事实。好，你们加一下我那个哈，算了，我今天准备下了，我周一到周五晚上都在直播间连。

你们下周一有问题再来我的直播间哈。好，记得加一下我的抖音粉丝群。我写的那个认识优质男渠道大全资料去领一下送给大家。好，晚安抖音的朋友们，下周再见，周末愉快。来那个呃红薯的宝宝们。😊。

红薯的宝宝们红薯的宝宝们哈那个。红薯的宝宝们哈，你们私信我666，给你们发我写的那个认识优质男球的大全资料，私信我发给大家好吗？周末我们就休息，然后下周一到周五的晚上8点继续来我直播间，有问题来提问啊。

晚安，宝宝们，晚安。来提问啊，晚安宝宝们。😊。