# 清醒mu姐9套合集：4.普通女孩如何嫁给优质男Mu姐：022-4.11直播3

为你的青春去买单吗？好，老师，我知道了。好吧，乐乐，谢谢你啊，加油。好，拜拜啊，谢谢你。😊，来直播间的宝宝们，你们可以进那个你们新来的哈，新来的宝宝们，你们进一下我的抖抖的粉粉抖抖的粉丝群。

我写那个认识优质男渠道大全资料，大家可以进群，就可以看到去领一下。真的，我觉得这种真这种男生啊耽误女孩的时间呢真的太可怕了。我多爱念对。小娜娜好，我们连一下小娜娜啊，这边我们稍等一下，我们按顺序来啊。

自6娇娇跟薯小姐稍等。哎，小娜娜你好。哦，你好。嗯嗯，关注你有一段时间了，然后我现在也有就是有一个有一些问题嗯，可以听见吗？哎，可以，你说来。哦，我就是也是个大龄，91年，但是我没有就是恋爱经验。

然后呃也去之前可能你年听的时候，就是也是你说的，听了你几几节课，就也是你的那些问题，就是被那些韩剧啊，偶像剧给洗脑了，就是眼睛就长在天上。然后就是从去年的时候就觉得嗯可能我父母我父母因为我也是独生女嘛。

然后我是在广东清远这边，但我老家是宁夏银川的西北的。然然后但是我舅舅有亲戚在这边，在东莞嗯。然后就是现在就是之前他们给我介绍的那些吧。哎，反正广东人就聊不了，然后可能我也是有点情商低。

因为我这个人好像哎反正就是女汉子那种性格不是很温柔。然然后我我我我见了几个吧，就没法聊下去，然后就呃想就还是说还是找一个北方的啊，然后我小于给我介绍了一个东莞，那个男的就特别直男，他也是我们那边的。

我聊了一些年才见了一面，聊了一年见了一年。这啊，然后我也没有办法，因为我没有其他的那些就是渠道嘛，然后我就我我就那个什么我就我就说接着聊吧，但是见完以以后吧，那个男的真的是哎。就是他眼镜800度。

然后还是86年的，也就不说了，他好像严重的脖子前倾，哎他的反正我就没有看上嘛。然后我就跟我妈，我妈就说我毛病多的很怎么怎么样，说我再这样下去，就就直年龄越来越大，只能找离婚了。然后我现在就是羽毛球群。

真的的妈仙女啊，你是怎么能跟人家86年谈了一年见一面，你你俩是你你为什么要好，你为什么要这么虐待你自己，为什么要谈一年才才是谈了一对没人聊了一年，这个男生才是就是聊天还是朋友，就是没有他特别直男。

他也是一个我估计没有什么经验的人，就是聊的问题，我小姨都说你们这聊的问题清汤寡水。然后我也没有说是就是我也在积极去年在相亲嘛，但相亲的时候，我就明显发现，因为我的学历也是大专，但是后面我又专升个本。

但是是那种函授的嘛。那然后呃去那些人家这个公务员就是清远公务员就是搞的线下的这种相亲去了。一般全是老师，就人家基本上都是老师找老师。但这这就是看上看上眼的人，人家都没有人选我就很尴尬的。

就是我第一次去参加哦，第二次了呃，第一次也是在我们单位，因为我也是事业单位的嘛，在省我们我在丹霞山也参加过一次啊，那可也是那我问你啊，你现在是有编制吗？还是合同制？不是我是编制，你是在编制内的对吗？

对对哦，你在什么单位啊，大概。我我在勘察院啊，就是那种地质啊，我知道了，大概知道了。嗯，我跟你说啊，妹妹呃，不是不不能叫妹妹的你啊，小仙女啊，娜娜，我跟你说，你现在需要改的是什么？

你要从头到尾都要改一下。啊，第一个你自己的说道提到你是女汉子，你要知道90%的男男人都不喜欢女汉子。就像你真的真的90%的女人都不喜欢一个男的，太娘泡一样。一个男的如果她特别娘。

你当然你看有些原来的影视作品，有些男生很很漂亮，像女孩子那是帅哈。但如果你在生活当中，她还要化妆，她比你还娘，你能接受吗？赵梦强，你是无法接受的。所以说你这个女汉子的一点，你在婚恋市场是非常不受欢迎的。

就就你你没有给人，因为人家只要是女人老婆。首先你你得去具备女性特质，我看不到你照片，现在在直播，你是短发还是长发呀？长发那还就是半长不短了吧，然反正也就也不是很那个就是就是这样啊仙女，你说话的那个感觉。

北方味道太浓郁了。就是因为如果说你现在你在老家，你在西北，你是这样的状态没问题。因为你你你身边朋友都是这样，或者整个北方可能都这样。但如果你在广东这样的城市，尤其在清远。

为什么在广东最受欢迎女孩是潮汕女孩跟客家女孩？因为他们潮汕女孩给人感觉特别温柔，所以你到一个地方，你就要就是有这一地地方的这种水土。我我觉得你说话的状态可以稍微改一下，更容一点。就你现在现在说话呢。嗯。

不能叫硬，太憨了，就是一个憨憨熊，就叫你那个表情上面那个小明是很憨憨，很厚实，整个人感觉一听声音就是那种很厚厚实很敦厚的女孩子，就是你你你你很难。就是你很难让男生产生这种就是喜欢的感觉。

我我建议你要整体的去改善一下。不不是说你学历的问题，也不是说你其他问题首还有一点哈，最核心你没有恋爱经历，这样即使说真的你像你像那个什么韩剧一样突然掉下一个那种啊这种这个什么超级大帅哥。

你也你也hold不住的就这因为你没有那种点，而且不要相信韩剧。韩剧里面那些都是一些啊憨憨的傻傻的女孩子。但是对被男生喜欢，怎么可能现实当中那种霸道啊我认我已经被那种已经破灭了。

已经是归现实对你要沦为现实的话，你我觉得你真的要去提提升一下你自己的这个这个女人味道也好，点也好，为什么你像你去他那些别人找老师不完全是你的工作的，就是你学历的问题。因为你在体制内。

你是不亚于那些老师的，你说这是别的，其实你在换练市老是O了。虽然你。你只是呃就是但是你也专升本了嘛，你也是本科嘛，你核心的点在于你整个人没有散发女人味道，就从你今天跟我连麦，我不看你的照片。

我就光听你的声音，我觉得也是缺乏女人味道的。就一般男生我觉得嗯有点太硬了，明白吗？那男，但是就是最近就是加了1个3月份的时候，在一个羽毛球群里面有一个男的加我那个男的80年了，然后是个山东的嘛，嗯。

然后我们见了几面，然后这个男的就哦。就还就是对我还可能有点意思吧啊嗯然后呢。我我就觉得太大了，简直就比我大了11岁。然后再一个好像我们俩后面又聊了一下，他就没有父母，然后也在清远买房，他也是体制内的。

因为我也想找一个体制内的嘛，他是在那个。嗯，那个市场什么监管局不过是在政子里。嗯，然后我想的是我可能还适合北方的哈，但是这个男的确实太大了，我感觉。哦，80年没有直过婚。对他他还问我。

而而且我感觉主导全全都在他了，他啥都问我了，我就傻不愣的钱说了，还问了我什么工资啊什么，我们也出去呃，清明的时候出去爬山了，然后。嗯，这个男的就感觉。第二次见面的时候吧，他就呃搂了一下不见。

我就觉得然后我就说我说我说你越举，我觉得好奇怪，真是然后原来我人家还一转风骚，我量一下你的肩呃，肩有多宽，然后我就觉得然后第然后我们去爬山的时候也是啊，然后他就然后我然后然后我就觉得我妈就说啊。

怎么怎么样，你就呃就我的朋友和我妈都在那给我分析，说是可以了，怎么怎么样，还体制内怎么怎么样。😡，他是体制内，然后他买了那个房子，我感觉他这个人整个运气，他买了个房子是是不错。呃，但是你知道不？

两梯四户只有他那一户有人。因为也去了一下，因为那天去拿衣服的时候呃，他有车嘛，然后呃有房，然后就他一户在住，我觉得好好那个在而且就是他太大了，我还是感觉而且他有点不争不我感觉就是40多岁。

怎么会没结婚呢？我我感觉我也有点疑虑。但是他也是嗯。你有问过他吗？就是他之前的情感经历，包括为什么没有结婚？你有问过他吗？我问过他他因为他先问我的，然后他问我大配，我说我谈过两个，因为我不想说我没谈过。

我觉得挺丢人的。然后然后他就一直在那说问我说，那你和你那你韩韩呃还和你以前你那些前男友都是在在在哪干啥呀，然后我就我就胡编了，我说呃我说那个什么我说那个呃我说都分开了，还知道他干什么干什么。

然后他就老问我，然后上次在那个微信里面，我就我就有点也也是这样子给他说的嘛，然后我就问他了，他就他也就不说，他就说啊他有个女朋友是湖南的，然后我就问他前女友嘛，他就说哎这个以后再说就不说。

他就每次都含糊其词的那种，然后他父母也是就很奇怪，他有一个姐姐，他在烟台哪个镇，他们家是烟台哪个镇嘛，唉，其实。😊，其他的都还行吧，嗯这个男的吧也长得不是很老，就比较矮，跟我差不多。因为我11。

65米嘛，他可能就有个1。6768米吧，还没我高呢，反正感觉就。因为照了个相出去，然后我就觉得他有点是不是这些年龄大的男的都有一些那个啥我们出去见的第三次和这个爬山哦。

然后就他就老第二次也是老老老搂什么，然后我就没有。然后第四第三次我们去呃那个爬山的时候，我觉的很奇怪，你就请我吃了几顿饭，你就这么容易，就这么简单的嘛？人家还因为我们去拍照给一对老夫妻嘛。

人人家还哎那个那个阿姨就说给我们俩也拍一张哎，然后我就觉得哎算了人家说拍一弄，我就拍一点嘛，也不好意思拒绝，然后我就拍了，拍了以后，人家后面就问我要照片，我就发给他，因为照的也不咋好看，不想发给他。

然后他一直在那问我要，然后我就说那我发给你，然哎呀，这你看这个照片我应该搂怨，你知道吗？咱俩这个也要体现一下夫妻。我说咱俩又没啥关系，我说我们俩有啥关系吗？我们俩就是朋友有啥关系哈。然然后。

我就再没有和他再再出去了，你俩怎么觉都看美了嘞。见过三次吧，三四次。我跟你说哈，首先你要考虑一个点，他也会隐瞒婚事。因为你俩不是相亲认识，不是朋友介绍，自己就是打球认识。你要去你要先去了解一下。

他是否有个婚事，这是第一个。第二个，如果没有婚事，80年，他不是在一线城市，他是在清远这样的城市，他都能还没结婚，而且他要是体制店又有房，也有车啊，为什么能拖到80年，就是要不是生理有问题。

是心理上有问题，你需要去了解啊。明白吗？我我太绝了子这样，不我不就不过就是被我妈和我朋友最近起脑了，一一开始知道他打我事情，我真的不想再接触他了。因为太大了，我感觉还有最后一个人，这个男生呢。

如果你说他80没有谈恋爱，他是那种老实人，就是没什么情感经历，这样啊，他就不可能就动手动脚，你说你说从刚认识你会搂你会动手动脚，代表这个人他不是一张白纸。80年的叔叔。

那他肯定肯定不对他肯定就是个老江湖，但是他如果是个老江湖，他怎么会没结婚呢？对吧？如果说他比如说他见你2到3次，他就知道哎搂你啊，或者开一些这种玩笑，哎，我们也像夫妻下感情，证明这个人并不死板。

他很会开玩笑。那这么会来世的人，对，这么会来世的人，那他肯定以往有情感经历。我情情感经历。如果谈为什么没有结。这些都是而且。而且我最搞笑的是，我们在爬山的时候，不是我们去百庙嘛。

就是我们这的一个就是北疆那边，他很有意思的时候，他非要把我她就像个女的一样靠到我肩，我就给弹开了嘛，觉得很搞笑这个我真的觉得这个人我真的我就是我我也有点警惕性了，因为就是那天晚上我有点傻不拉几。

确实我觉我自己傻不拉几。那么晚天我刚去那个就是那个我们这有一个那个南岸公园嘛，就是新开的都没有多少人，然后我就觉得内阵，我就觉得我应该尤其他有楼我觉得我应该不过人生安全还是最重要的嘛。我先让他走到前面。

我就觉得我要万一要遇到什么问题，我应该要么弄，实有点担心了，我觉得你真的应该是开个直播，你你想脱搞笑，我跟你说你太有语言幽默了。我跟你说，你这一般要男生跟你聊天，一会跟你处成哥们了。因为你讲话太搞笑了。

你讲话就那个。😊，那个状态贼搞笑，就是贼憨的那种。😊，嗯，哎，我全都是暗恋，都没有，不是我也表白了，人都没有没有那个啥，没有。唉，你知道人就是因为你你适合做一个搞笑女，但是搞笑女是没有爱情的。😊，对。

我我最近才知道，就是他们那个梗啊，广笑点的梗，就你讲话，我觉得特别像搞笑女搞笑女是没关系的。你最核心的一点要让你更有女人味道。因为你你如果说你像2多岁，你可以走这种纯真可爱路线。但是你91年的。

你都你都31了，你要稍微走的女人一点点的路线，会让你遇到的男的会更好一些。然后这个880年男生，你可以跟他接触，但他一定不是你的优选。因为我觉得他多少有点问题，你没有去了解他的底系。

你没有了解他的具体的情况，你也没有查过他是否离异，或者他会不会还有一个孩子的老家什么之类的都有这种可能性，不好说。现在社会上已婚蛮婚的特别多。之前来我直播间有一个姑娘说他男朋友跟他讲是88年的。

结果那个大叔是72年的，但看他就跟发到人家手手机查了，后来他就查人家那个知某宝知某宝上面他有一个有一个功能是可以去看到你是。😊，否有那个什么呃你的那个接那个那个证的，就是你有是否领过证的。

所以你要你要谨慎一点。这个男人再接触吧，你赶紧想办法，我我真的我觉得你首先应该真的你特别像你那种牡牡丹的，没有谈恋爱女孩，特别适合听听我的课，就普通女孩去感你讲课。对我我就想说。

如果就是下次在那个是不是要坦诚相待，说我没有谈过恋爱，我觉得好丢人啊，没有什么丢人，其实没有什么丢人。你之所以不敢说你说你没有谈过恋爱，不是因为丢人，而是你怕别人觉得你情商不够，或者你对于感情。

你太幼稚，没有经历。但是如果说你对你对你自己就是觉得我的情商在线，我是O的，我是能够跟你很好的发展的那我说谈没谈过都不重要。大部分的女孩，我跟你说很多女孩像那种就是恋爱经验特别丰富的女孩。

如果我不姐我谈那么多，我应该怎么跟我男朋友说，她问我谈了几个，我说两段行不行啊，或者说一段行不行？人家都是真的特别有料的人都是心里面想往少的说，你是真的是无料，你要真的人就是这样，你要把自己往大了说。

我觉得你这个事情你你不用说嗯你就说你有过暗恋的经验吧，有一段吧，比如校园恋爱，不用说的太详细啊。Yeah。嗯嗯，对没谈过有优势，但是一定建立在你首先你要具备有女人味的基础上。

或者是你要你要你要具备你你就是很让别人就是有那种。你缺乏了性魅力。娜娜，你整个聊天你的气质，你缺乏了性念魅力，只会让你觉得可爱，但是你没有性魅力。男生会我也问你想跟你嗯，但是不会想追你。对对对。

就是没有吸引别人的那个哎，也是也是很麻烦。听听我的课吧，好吧嗯，好好好好，谢谢嗯。呃，我就拿着吃了过来，有点饿。哎呀。对，可以听听我的课吧。真诚的姐姐，谢谢琥珀川。太可爱了。

这个妹妹真的承包了我今天的那个笑点。啊，月色，你稍等一下，我连一下那个薯条，她等很久了。哇，这边有好几个仙女，哎呀，不好意思啊，今天人比较多，我们按排队吧，好不好？小美小付冲冲冲还在吗？连不上你了。

我我我现月月色，你稍等一下，我连完这边好不好？我连一下那个薯条神殿象，我记得好像连过，是不是这个这个妹眉。好，我给你拿鼠标神垫一下，你跳懂，我去拿个湿。嗯，好的。好的，木姐。我来喽。我晚上没有吃饭。

就吃了半个木瓜，所以有点饿，吃下我的这个来。唉呀，小卤蛋是学过我的学过我的课的啊。来薯薯条神电侠说你问题，咱们是不是连过呀？不过是之前啊，我就连过一次了。嗯，好，那个小付小美冲冲冲冲。

你稍等连完这个薯条神殿下下一个道你哈，刚刚连显示你不在了，我一会儿跟你说怎么弄。嗯，来抓紧就是带你，就是之前之前我在就昨天还是前天我在微信上有给你留言，就是我讲我说我们就是家里有介绍一个相亲的对象。

就之前从过年一直到现在就一就是每天都会有聊天这样子，但是因为就是上上周吧，因为那个他们那边有疫情，然后因为我们是异地嘛，然后他们那边有疫情，然后就是我们在不提那个词。

就说特殊时期不不不要提那个啊特特殊时期，特殊时期。然后然后呢，因为所以他就隔离在家嘛。然后呢，我们的晚上的时间就经常是错开，就是就是那个凑不到一块去，就基本上他找我的时候，我都已经睡觉了。然后呢。

然后上上周的时候，我的工作上又比较烦嘛，就有很就是说很多周星期四嘛，应该说然后呢，就是他给我发信息之类的话，我也回复的比较冷淡的那种，就是然后他再回再再回的话，我也就没有再回了。

后来现在也就一个一个星期没有。就是说联系我了，然后呢呃就是但是呢我是一个趋师，我从来不会去主动联系男生的人。所以我就想问你这种要怎么做，然后我有给你微信留言，你说让我连麦。

你跟我好好捋一下那个思路认知要改变你多大呀？我95年的。这男生你你觉得条战怎么样呀？条件对我之前跟你连麦有讲过他，我觉得一般吧。😡，那你想跟人家处吗？嗯，就是觉得他怎么讲呢？因为都是家里人介绍的话。

都比较知根知底。然后呢就觉得说可以处处看吧。我跟你说啊，你这样的心态属于小女生的典型的族，你上次找我，我懒得跟你讲，因为我觉得这个问题他讲的会。就是不小了吧，我觉得27了，其实也你不要说你小。

我说你的问题在小儿科了，你这种就要叫什么叫做适量行凶。人家对你主动的时候，对你好的时候，对吧？人家舔着你的时候，你觉得你忙了，你烦了，你就可以对人家冷淡。那人家现在在特殊时期，你有关心过他吗？

那人家为什么还舔着脸来找你呢？我明白，对，所以你不要把自己有的时候抬的太高了，就是你你太习惯了，就是人家来舔着你对你好。而且你刚刚还说了一句话，你说我从来不主动联系男生。嗯，对，是的。

是不是说这个男生是一直以来都是这样子。所以说你遇不到条件好的。对对对对对，就是会比较的会会比较的就是说呃不会特别主动去就是说去怎么讲去争取吧。应该这么说，所以说你遇不到条件好了。

所以你现在遇到一个你的条件还一般的，你不是特别看得上的。然后人家现在还不来搭理你了，然后你还心慌了。明白吗？对，问题出在你身上了。这就是你你输在你身上了。就如果说你想去找优秀的男孩子，你要学会主动。

有方法的主动。你刚刚那句话，我从来不主动联系男生，我觉得一点都不刚啊，也也也一点都不不那个，我反而觉得很傻。就你明明在一个很好的年纪大把的机会，可以选择的时候，你放弃了很多的机会，这是一个傻的行为。

我只觉得而且但凡能够来点来主动天天主动来。天天来找你的，舔着你的这种男孩子，他一定是条件，要不就跟你跟你一样，要比你差，或者比你好一点，不会好很多的。因为但凡条件很好，大家女孩子都喜欢那种类型。

他是不缺美女的。うの。对，所以说你如果想跟这个男生聊天，很简单，人与人之间将心比心。原来都是一个男生来主动找你，那现在他在特殊时期，对吧？你为什么不能去关心他，你最近怎么样啊？这个心情没联系还好吗？

你这样一说人家那么喜欢你的偏颠偏颠不就来了吗？就这么简单的一个问题，你非要盯在那里。还有其实我还想问你的是，因为就是说呃还有家里还有介绍的另外一个男生。然后这个男生的话。

我之前我跟他有出去是我们过年见见面的时候，但是我觉得他对我不够上心嘛，就跟那个男生比的话不够上心，但这个男生的条件也不错。然后就是他这个男生的话，他当时也看上我了。但是我觉得他对我不够上心。

然后我就没有想跟他继续。不过最近他又找上我了。所以我就想问你的话，是不是就是说反正就是暂时也没有确定关系的话，是不是都可以双向发展。可以啊，完全可以。完全可以的多接触，你现在这么年轻，就应该多接触。

少扰更多事，你又没有谈恋爱。大家想我的建议是什么？我建议你真的听听我的课。嗯，平常看我发了某圈就知道，因为如果你这种对情感的认知，你遇到那种带凡条件稍微再好一点了，对你没有这么主动男生，你是搞定的。

而且以你这种性格。基本上人家撩你几次，发现你。没有那种很强烈的回应，人家就会换下一个。嗯，对，这个男生的话各方面跟我条件还比较符合吧。我觉得就是那种就是比就是那个特殊时期的男生要好一些。

只是呢因为我觉得他对我没有那么上心。虽然说他当时就是说说我们两个要继续要不要再继续相处看看。但是我觉得他对我没有那么上心，我就不想跟他继续这样子，不过他最近也又有在联系我这样子。那你就想不要跟他继续吗？

我觉得双向发展吧，可以多接触接触吧，也没有坏事，毕竟我也没有谈恋爱嘛。可以可以多接触接触吧。啊。嗯啊对，等一下我还有还有问题，我还没说完了，就是就是我还想说的是就是可能跟很多人都一样嘛。

就是我我是一个不怎么社交的人，基本上网上都是那些熟悉的朋友，还有同学，就这样子，所以才导致我现在一直没有对象，是至就是这个原因，圈子太窄。然后我想问你就怎么样能够让自己认识更多的那种。

因为有更多的选择的话，就会好一些嘛，我跟你说，你得先先听听我课，我觉得你你好像不是圈子的问题。我觉得是你。说直白点哈，你情商不够在线。最近怎么说？你比如说你想混圈子，人家假如说你想认识姐姐也好。

认识别人也好，别人凭什么带你玩圈子，进入到更你无非就是想进到更高阶的圈子。那人家凭什么带你进那个更更高圈子，你要想清楚这个问题。然后第二个我我忘了你是做什么工作的哈。我觉得你你首先你。

你不是说插圈子的问题，而是你遇到优质的，以你现在状态你都搞定。像那个男生，你说你觉得还不错的，但你都觉得人家对对你没有很上心，为什么？我又很上心啊，我当时觉得是是我们那天是出去过年说候是出去看电影。

然后看完电影时候那时候都已经七八点了。然后他他家因为是住在离市区比较远，他说要早点回家，然后都没有也没有说请吃饭之类的。然后我也没有说回家，我就觉得特别无语。嗯嗯。好吧，我建议你先听听我的课吧。

你要换圈子，这个东西要看你你要看你是在什么样的，你是什么样的工作。然后其实换圈子方法很多，我在那个在我的那个抖抖粉丝群写的那个认识优质男球大学里面那方法，你全都可以用。如果你真的一一比一去用的话。

用心去用话，你不可能你的圈子换不了方法，其实我都给到大家，关键看怎么去执行，你可把那个资料再多看两遍，好吧，嗯，啊我再说一下，就是你刚刚有问我是工作，我我是做外贸的，然后是做外贸业务的。嗯。

外贸基本上你不用现在跑客户吧，是吗？我们做的是国外客户，不需，就是除了是因为现在特殊时期没有办法出过拜访嘛，然后打电话话现在都是在线上嘛，没在吗哦，所以你确实改啊，跟你行业有关系。

你先把我写的那个认识知男说大全资料都看几遍吧，好吧哦，嗯，那先这样，妹妹。嗯，好，谢谢，拜拜。😊，啊，我们稍等一下，先连一下那个啊大家都在排人很多。现在那个月色，你稍等，我连一下那个小美小付冲冲冲哈。

他先的，我刚刚没连上它。然后那个小美小付冲冲冲，你要有你要先这样，你先把我的你关注一下我，然后你出呃从我的退出我的直播间，然后再进来再进来，好吧。对你只我现在连不到你，你必须退出一退出一遍。

进来再重新重新那个芒种啊。抖抖裙。抖一抖刷刷刷的那个抖抖群啊。来，你再重新连一下那个小美小付，我等你你你出去再进来，大家稍等一下，我们按顺序连哈，我们优先连一下没有连过的仙女孩。好。好，人家想没少付。

他只。你好，小白小福冲冲冲。姐姐你发吗？哎，听到来，妹妹说下你的问题嗯，我是99年的，然后我的问题就是就是我现在跟我这个男朋友是异地，然后是初恋嗯，谈了两年多，但是我就觉得。就是他这个人。

我就感觉我俩的感情好像就是我一直在舍不得，然后就断不开的那种感觉。但是这个人的缺点也有很多。就是比如说就是当时我们毕业的时候找工作，然后本来是可以去一个地方工作的，但是他当时应该属于为了更好的工作。

然后他就没有跟我一起找，然后。然后他父亲也不同意，然后我当时就是我俩就我就跟他分手了，然后但是他就一直在找我，然后。然后我就我我我就又又跟他和好了。然后就是然后那个等我真正要签签工作的时候。

然后之前我们那个领导，然后也有问他，就是他其实当时他还可以再过来，但是他当时然后他就一直给他父亲发微信，然后他父亲还是不同意他跟我回我们那块工作。完还，然后就是工作这个事情就没有在一起，然后就异地了。

