# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：197.第十二课：聊天雷区：聊天十大雷区（下)

hello，你好，我是清风，欢迎来到我的向上破圈课程。在上一节课程当中呢，我已经给你分享了5个向上破圈当中聊天的雷区。今天啊继续给你分享5个聊天当中的雷区，千万别踩坑哦。好，那我们来聊第一个啊。

这个雷区叫做自我贬低。😊，在大哥面前啊，不断的说自己很糟糕，很失败，经历了很多挫折。你以为这样可以快速建立信任吗？我告诉你，不是的，这样只会让别人觉得你一个失败者，大哥愿意和有潜力的人做朋友。

而不想和一个失败者做朋友。你可能会说清风老师不对呀，有一些大哥啊他也愿意去投资一些破产负债的人，支持他们东山再起啊。对呀，人家叫东山再起。你得先有东山呐。你什么都没有。你说自己今天很糟糕很垃圾。

一无所有，没有人愿意搭理你。你要学会展现你自己的硬实力，什么叫硬实力，车子房子，你的公司，这些都是硬实力，可以让别人看到的结果，比如说我会告诉你，我的21岁就拿到了百万级的天使投资。

别人对我的印象是年少有为。虽然我经历过失败，但大哥依旧对我青睐，因为他们愿意把我当成一个种子去培养，是因为他们看到我过去有过成功的结果。请你要记住，只有成功，才能带来更大的成功，失败不能换来成功。

绝大多数的失败是没有意义的，曾经有一个粉丝在直播间向我提问，他说他之前啊是干餐饮的。后来呢干。😊，金融。再后来呢又干了教育。我说这1年时间，你换了三个行业，你每一个行业从业时间都只有3年。

你怎么可能形成积累和沉淀。他说哎是啊，我现在负债200万，我该怎么办？遇到这样的事情，我背后只有深深的无奈，为什么你没有自己足够深的硬价值，硬实力硬积累。大哥该怎么去帮你呢？所以不要过度贬低。

不要过度贬低自己，贬低自己不会拉近你们的关系和机遇力。所以啊只有在你有实力的情况下面，贬低自己才是谦卑，穷人是没有资格低调的，你需要的是包装自己，包装什么，把你的硬实力展现出来。比如说你是一个医学博士。

你不要跟人家讲，哎，我是最近上任的实习医生，你要告诉人家，我就是一个医学博士，把你最有价值的那个侧面，一定是真实的那个侧面展现给。😊，给别人让别人啊通过这个侧面了解到你真实的实力和你真实的价值。

第二个雷区过度承诺，大哥们是不喜欢圆满的事物的，因为他们经历的事情太多，他们遇到了挫折太多，他们知道没有稳赚不赔的生意，没有永远忠诚的伴侣。所以他们对于人性啊，是带有一成非常冷峻的观察和审视的。

在遇到问题的时候啊，他们不会盲目的乐观，而你过度的承诺啊，就像一个小丑，大哥们看到了，只是心中发笑。但有的时候啊，他们照顾你的面子，不想给你拆了这个摊而已，不要承诺你什么事都能做，为大哥什么苦都能吃。

大哥们不会信的，不要把你的竞争力变成廉价，你自己都说自己的竞争力，就是大哥我愿意跟着你不要一分钱的工资，这有什么意义呢？大哥缺你这几万块钱给你发工资嘛。第三个雷区。过度迎合大哥每说句话，必说是。

每说一个点，必说好，会让大哥觉得你的脑子空空。所以你看人看事才会这么肤浅，一味的应合，一味的附和是没有价值的。你要让大哥看到你独特的思想和你独特的优势，才能够在这个沟通交流的过程当中。

让大哥不断的感受到你身上存在的闪光点，不要过度的认同，不要过度的迎合，而是想办法展现你自身的魅力和价值，把你的项目把你的思考，把你的解决方案告诉大哥。第四个类区，随意揭释。有一类人大哥们是非常讨厌的。

明明不是他做的事情啊，他会拿来作为自己的背书。在抖音运营啊当中就有这样的一类人，明明这个案例不是他自己做的，他会说这是我孵化的案例，结果呢最后被拆穿，落的一地鸡毛，背后都是大哥们无奈的叹息。

大哥们的信任啊是最贵的，你要做好信任，就一定要脚踏实地，一步一步，不要随意借势，也不要随意借力是你做的事。你可以说不是你做的事，不要强揽到自己身上，真正参与的事情，才能够给你带来自信和底气。

大哥们能够从你的眼神交谈动作当中看出你的状态。这个叫做社交直觉。大哥们是怎么培养出来这种直觉的，因为见过太多的人见过太多的骗子，真诚才是通往大哥内心的捷径，也是最大的套路。第五个雷区言行不一。

特别是对于女孩子作是失去大哥最大最大的雷区。在大哥面前，你扭扭捏捏言行不一，只会让大哥觉得你这个女孩子没有任何值得投资的价值，明明他已经给了你资源，让你去好好看书，你却说你应该更加关注我，你应该。

不给我点关心，抱歉，妹妹，大哥是大哥，哪有那么多时间陪你风花雪月，你想要让他陪你找个舔狗就完事儿了。为什么要向上社交？向上社交是攀登是流血，是头破血流，但是老子就不服气，我要跨越阶层。

哪有那么多随随便便的成功，哪有那么多轻而易举的百万富翁，千万富翁，我是流着血一步一步走到今天的。你没有这个觉悟，你就不要向上，你向下兼容就好，不要埋怨。为什么找的男人越来越糟，认识的异性越来越差。

因为你自己脑子出了问题，没有上进心。在有上进的过程当中，一定要把自己的一切资源用到极致。如果你很普通，什么都没有你自己的身体，注意啊，别误会。我说的是你的脑子，就是你最需要利用的资源，把它发挥到极致。

然后变成金钱，再用金钱为自己开路。有了金钱，你才能够拥有真正高质量的人脉，用人脉去完成更大的商业布局。请你记住，真正的财富一定是在小圈子里传递的。而那些真正有价值的信息，也一定是在大哥们之前才知道的。

财富的密码，不在那些虚假的打开小圈子，你就打开了财富的密码。好，请你梳理一下这节课的暗线是什么？你有没有发现啊？这节课啊其实我告诉你言行一致，真诚就是最大的套路。在课程当中啊。

我将会告诉你该怎么样快速的获得信任，把信任逐步的转化为结果，我是清风，和你共同成长，齐聚山巅。