# 清风老师合集：06撒娇2.0方法篇13期：064.第六课：生气式撒娇，让他更加在乎你

hello，宝宝们，欢迎来到我们今天的撒娇课。今天啊我要教大家怎么样生气时的撒娇。😊，其实说呢我是一个不怎么生气的人，我自己上一次生气啊，时间过去还蛮久了，甚至都不太想得起来。但为什么要教大家这节课呢？

因为生气这个情绪很重要哈，好多姐妹会觉得说哎呀，我这个有情绪是不是不应该发出来。错了，发泄情绪，从来不是问题，放纵情绪才是。😊，发泄就是我们把自己的感受想法，那些思维告诉对方。

放纵是我们完全不考虑对方的感受和想法，然后拼命的一股脑儿的只顾我们自己爽生气式的撒娇，就是让我们把自己的情绪给释放出来，让对方能够感觉到我们的不舒适，并且形成一个正向的通路。

让我们的感受可以得到流畅的表达。那小的情绪发泄出来之后啊，他就不会在我们心里面形成大的委屈，更不会到后面去爆发。这也是生气式撒娇，对我们来说比较重要的一点。那么在我们的生活当中啊。

什么样的场景会特别让我们觉得生气呢？首先第一个肯定是说谎了。比如说很多男士啊他会承诺做不到，他会说我就打一把游戏打完了我就去陪你，结果呢打完了一把，他立马上头了。说哎我还要来一把啊。这个时候。

哦难免会觉得被忽略了，不被尊重啊，甚至觉得他欺骗了我们。那这个时候呢我们是一定要生气的，而且要用一种生气式的撒娇，让对方意识到他做的这个事情是有问题的。我们可以直接把自己情绪说出来，哼。

刚刚说好一把又一把，再来一把，哼，把把都输，把把都没有按了。用一种带有娇嗔，有指责意味的话，是去表达自己的感受的。在我们的撒娇1。0好好说话当中啊，我说过撒指责是感情里面的语言暴力。在我们的撒娇1。

0当中啊，我有说过。指责是我们的一种语言暴力。为什么这里可以用语言暴力啊？我自己是一个比较不太喜欢用攻击性语言的人。但是呢随着我现在做直播，包括我个人的一些表达的方式变得更加灵活多变。

我可以很明确的告诉大家，人类这个动物啊，他的心理就是他不能接受意直，我们的状态是特别平和的。指责。不是一个特别好的语言方式，或者说它都不能算是一种平和的语言温柔的语言，它是一种攻击性的语言。但是可以用。

就像我们跟好朋友，你这个猪你这个猪猪，我们跟关系特别亲密的人，我们是可以开一些带有攻击性的玩笑的，释放这些攻击性的过程，反而啊能够让我们的心灵距离变得更近。但这里啊有一个要点，就是所有的生气式撒娇。

最后他必然要有一个清晰明确的导向，就是一个具体的行动，比如说让他立刻马上放下手中的游戏，那这就是一个很明确的导向。对方一听你撒娇了，那他就会有两种反应。一种他哀求你哎呀我就再玩一把嘛。

啊这个时候你跟他说哼人家生气了，这个把情绪说出来，这个过程是非常重要的。不要去白脸啊。啊而是说哼人家生气了，用一种较为可爱俏皮的语调去把生气的感受说出来。第一，对咱们来说肯定是一种释放，憋在自理。

难受啊，退一步，乳腺增生啊。😊，忍一时子宫肌瘤啊，对我们来说不说出来这种感受我们会变成自我的攻击和消耗。所以说出来我们自己消化了。然后第二，对方知道了我们的情绪，这比起你白脸色，让他猜。

那个制造的是一种压抑和紧张。你这个制造的是一种有点俏皮，但同时能够把你的情绪表达出来的方式。那么他听到了，我说哦，我生气了啊，他选择哄说好吧好吧好吧，那我放弃吧。这个时候呢。

你千万不要为了自己的面子说啊，我就不原谅你哄哄就完了嘛？不是不要放大矛盾。😊，当对方完成这件事情的时候呢，我们要给对方一个情绪的惩戒。生气最终的结局是他哄我们吗？不是我们哄他。

这可以让我们的感情形成一个闭环。当他哄了我们之后，好吧好吧，放弃了。我们要给他说，嗯，我就知道我老公是最守信用的这是正向强化，让他因为你产生了一个情绪，并且这个情绪成为了一个具体的行动之后。

回到我们上一课讲到的夸奖式撒娇，让他觉得自己是一个对于感情对于家庭很负责任的男人。那么接下来他在相处的过程当中，他会做的越来越好。好，那当我们看到对方承诺做不到。

或者是看到对方有一些跟异性比较暧昧的时候，比如说啊大街上嗯。看美女是吧，或者说是跟别人那个分寸感保持的不好啊，那个女生说，你帮我打开一个易拉罐吧，我们一看就知道那是一个绿茶。

那这个时候我们怎么样用生气式撒娇呢。首先哈如果这个是三个人的互动。绿茶在边上，老公在边上，我们是不能够去生气的，我们首先要承接住这部分的情绪。她说啊老那个能不能帮我开个易拉罐，这就是对你的挑衅哦。

男人是一般感觉不出来的，特别是直男，她对这个东西是没有感觉，她可能真的会去接这个时候我们先抢一下哈啊妹妹嗯我老公这两天那个手不太方便来，我帮你开怕开了之后给到她我们来代替她完成这个动作。

比比如说你们是重组家庭，前期经常找你老公帮这个忙帮那个忙，你心里面明劲似的啊，这个前妻根本就不是来找你老公帮忙，就是来通过孩子也好，通过各种各样的事情也好，来想。😊，办法联系他，嗯。

你来作为一个对象出面。出面了之后，把这个事平了，比如说易拉关开完了，回到家两个人的时候，可以开始生气了哈。人家生气了，你想要把情绪拿出来。那男人听到了都说怎么了？你这个时候不要说你猜呀啊，你说呀。

说你这个时候直接把你生气的点明确的告诉他。😊，你今天居然要帮人家开易拉罐，你知不知道你只能帮我开易拉罐。那一般直男听到这里呢，他就会笑了啊，这有什么呀啊，这个时候你要跟他讲，嗯，反正不管人家就是生气了。

要你抱抱我。😊，给出一个明确的行动指令。男人在处理情绪的时候，他是不清楚自己要怎么办的。如果你们之间没有这样的默契，没有形成这样的模式，你只是生气，那么男人会觉得你在无理取闹。

你要给他一个清晰明确的指令，他会觉得哦，你是通过表达情绪的方式来让他知道他的问题所在。他不会去怪你反而会让你们的感情变得更加的和睦。好，这个时候他抱抱你了，抱抱你了之后呢，你就跟他说，老公。

我真正生气的点，不是你去帮人家开易拉罐。而是你没有办法看到一个女性对你的好感，并且为之拒绝。哎，这个男士他听到了，其实他会认真的去思考。在我心目当中，我的老公是一个特别有边界感的人。

很懂得跟异性去保持距离，特别是他当着我的面让你去帮这个忙，我觉得这是在挑衅我，你的座位副驾驶只能是我的，他还说想要做太过分了。好，这个时候男人听完他会说哦好，我知道了。还是回到刚刚前面那个节奏里面。

当他做出明确行为之后，我们通过正向强化将他强化下来。我们告诉他，嗯，老公，我就知道你是一个特别有担当有边界感的老公。而且你知道不断的完善自己。爱你哦好，一个正向强化，整个的生气，包括其实就是我们的作。

他就完成了一个闭环，可不可以做，当然是可以的了。就是高手是会把作变成一种调情的，而只有那些对于感情敏感度比较低的人，会把作变成只示作，让两个人的感情啊越来越差。好，那当我们完成了这个强化之后。

我们最后要明白，有的时候对方可能不能理解我们的感受。那我们说我生气了，他无动于衷怎么办？😊，这说明你们的关系已经出现了比较大的问题，不能急于在这个时候让他马上给我们一个反馈了。我们要静下心来做一点调整。

比如说我们巩固一段时间去用我们撒娇1。0里面的给丈夫的一封情书来肯定他过去的一些付出。这个时候，他才有动力去付出。我们用生气是撒娇的方法有两个最大的作用。第一个是让对方意识到自己的行为有问题。

第二个是表达我们自己的情绪和感受，但是他的前提是什么？前提是对方心里面对我们是充满着爱意的。如果说你们的感情现在已经是濒临破裂的边缘，你们感情已经出了巨大问题，像这样的方式啊是不能够急着用的。

只有当我们的感情现在属于一个稳定状态的时候，我们想要更好，才能用这个方式。姐妹们啊，情绪从来不是问题，生气也好，难过也罢，都是可以发出来的。但是一定要在我们的主动意识下去用这个情绪。

像我直播间里面经常跟大家说，情绪价值很宝贵的。如果我们跟男人用情绪价值不变现，对我们不买礼物，不给我们好，我们没有必要去用这个情绪价值，还不如把这个情绪价值用到客户身上。😊，在感情里面啊。

大家要珍惜自己的情绪，负面情绪也是情绪。如果用这个情绪价值，没有办法给我们带来实际的收益，他不改善你不给我们礼物，那用来干嘛呢？😊，作我们要得到我们想要的回报，不要作到最后变成无理取闹。

让他先从小的行为开始。比如说哄我们一下，再接下来是礼物，再接来是付出，有到明确的结果。然后最终的结果一定是你再回过去哄他，让他觉得他的付出是有意义的，有价值的，不要他给了付出之后，我们还要拒绝。哎呀。

还要不接受，还要各种无理取闹，那男人只会觉得烦。他给出了我们的付出，心里面设置好你想要的那个东西。比如说是一个抱抱，一个轻亲啊，哄你10分钟，一定要清晰明确。如果你自己都不知道你自己的需求是什么。

那你不要用我们的生气式撒娇。因为最后你会把无限问题放大，这是一节适合高手的一个课程。这节课程能让你从一个撒娇的新手变成一个真正的高手，巧妙运用你的负面情绪。你会发现你在感情里面也是所向披靡的。

适度的特别是在这种他明确有问题，你现场抓包的情况。一定要用一下咱们的生气式撒娇，表达出来自己的难过也好，表达自己委屈也罢，或者是自己的愤怒也好，让对方意识到你是需要爱的，你是需要他的关心的。最后。

所有的哄落脚点一定要回到对方的品质上，强化他的品质，让他成为一个你越来越期待的爱人。我是金风，带你实现爱与被爱的能力，陪伴你找到属于你自己爱与被爱的方式，我们下节课再见。

