# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：149.【课程】第十课：课程发布系统：快速过审核攻略

hello你好，我是星风老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营。好了，在我们前面九节课程当中啊，我已经完整的教过你一遍怎么样一步一步的搭建属于自己的课程体系。那么在今天这堂课程当中呢。

我将会详细的来给你讲解一下平台上架过审的一些重要的注意事项。特别是在这一步啊，如果你做不好的话呢，很有可能前功近弃，哎，好好做的课程啊上架不了平台到底该怎么做的。首先第一个啊所有的平台它都是忌讳。

你把自己的客户应到别的平台上的。你在学浪上的时候啊，千万别说通过微信来联系我。这一联系呢不要紧，把你的课程封了，把你的账号封了才是关键的问题。所有老师一定要清楚知道平台最最忌讳的，就是薅平台用户的人。

这是平台的一个底层逻辑，这是会破坏平台的根基的。所以不要在别的平台上面出现其他平台的账号和内容。那么完了这一点之后呢，我们还要做什么呢。😊，就是在这个平台上面不要出现平台现在严格管控的方向。

比如说我们情感类的啊，常见的有挽回快速脱单啊，约炮这一类的词汇永远不要出现。还有精神操控引导投入这一类的词汇也是严打的方向，一旦涉及到这些方向，有可能还会影响到你的账号。那么这一类的方向呢。

如果你真的要去做一些这方面内容。你可以用防诈骗的方式去做。比如说。教你如何识别精神操控，教你如何反精神操控啊，这些都是可以的。但是这一类的内容呢在平台上面风险比较大，不建议各位新手老师啊去尝试。

如果是经验比较丰富的老师呢，在避开规则的红线的时候可以做一些适度尝试，但是限制流量的概率也是比较高的，所以尽量大家避免。毕竟啊现在平台在上市的前夕，对于合规性啊是它最大的一个要求。

那么完成了最基本的一个对平台理解之后呢，我来跟大家详细的讲一讲啊，小额通和抖音他们之间的区别。我们先说小额通这个平台啊，它是由腾讯投资的，在腾讯旗下的服务于私域用户的一个平台，它的优势呢是宽容度比较高。

比如说我的好朋友教书啊，它是做性爱课程的，专门教私房密集的。那么它的课程呢是不可能上到学浪上面的。但是在小额通上面是可以过审的。它的。相对来说宽容度就会高很多。它能够接受各种各样不同类型的课程。

但是因为它是一个私域的平台，所以它没有办法给你公寓带来回流和价值，往往是用来做私域的成交的。小额通还有一个重要的功能，就是国际收款。比如说有马来西亚的客户或者香港的客户，都可以通过小额通来完成支付。

如果是在学浪平台上面呢，它的优势非常明显啊，前端的数据可以辅助你的直播间流量，它可以让你的直播间流量变得更大。那么有了直播间流量之后呢。

我们可以更好的将我们的作品将我们的账号将我们的内容传递给我们的用户。有了直播间的数据之后，我们的转化也会相对来说变得更高。那这些对我们来说都是非常有利的部分。

但坏处就在于学浪的审核机制严格程度比小额通高非常多倍。如果你是新手老师的话呢，我建议你可以先传小额通，先从思域开始搭建。但是在学浪上面，如果你能够过审，那是最好的那学浪目前的审核门槛呢。😊。

是本科学历及以上啊，上传老师的个人身份信息就可以开通学浪的账号了，就可以快速的搭建属于自己的课程。那么如果学浪上传不成功呢，在抖音官方平台还有海豚之道，通过海豚之道也同样可以挂上你的课程，相对来说呢。

海豚之道比起学浪，他是用付费的方式收费的方式来收取你老师的这个合作费用，所以呢他的商业化信息会更重。但是啊平台的服务会更好。学浪几乎没有什么平台。除了刚开始你开通审核的时候，呃，你有不通过的地方。

可以问一下客服，后期呢基本上没有什么可以跟进的地方。所以建议各位新手老师可以优先考虑海豚之道，了解一下，如果说上到学浪出现受阻的情况，可以直接通过海豚之道，上架完平台之后。

大家就可以开始销售自己的课程了。课程销售呢分为私域销售和直播销售，在我们下面一个板块当中，我会详细的跟大家来阐述，怎么样在直播当中。😊，爱好自己的课程，以及怎么样在私域当中1。

1点的把用户从公域引流到私域，然后完成私域体系的搭建和变现。那么在今天的这个课程当中呢，我给大家布置的作业就是将你已经传好的课程发到我们的群里，和大家一起分享一下。

也支持啊咱们各位不同的老师互相探讨彼此的课程，共同学习，共同成长。我是清风老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。😊。

