# 清风老师合集：07关系修复，破镜重圆11期：080.第九课：挽回后，如何维护你们的关系

hello，你好，我是秦梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一节课程当中，我和你聊了如何成为一个对方离不开的人。我还和你详细阐释了长期关系的宏观微观四大元素。😊。

在今天的这堂课，我将会深入的和你聊一聊，在挽回以后，如何去维护你们的关系，以及为什么你们会出现分手这样的问题。在我们的第一课，我们就聊到过分手的三大类型。第一个类型巨变性分手。

因为某种巨大价值差异的出现导致的分手。第二种类型透支型分手，这是最为常见的一种分手类型，频繁的争吵，互相的攻击，甚至是指责，导致对方不愿意再和你继续。第三种类型需求性分手。

借助分手来达到自己的目的或是想要礼物或是想要控制这段关系。这是从我们关系变化的角度上讲的。那么在我们自己身上存在着什么样的问题呢？接下来我带你好好的剖析一下，在一段关系当中。

男人的心会离你越来越远的四个核心原因。第一个原因，不断指责。因为一点小事总是埋怨对方，说你对我不好，你怎么这么一点小事都不能满足我的要求，这会让他的心离你越来越远。第二个原因不再倾听，对方有压力。

但是你很少关注，你也不知道该如何去关注，你也不知道该如何去表达。第三个原因不再理解。你们两个人之间积累了很多的问题和矛盾，到最后啊你们吵架的时候，已经不再说的是事情本身。而是一种权力的争夺。

或者是在不断的寻求对方在情感上面对你的回应。原因4，道德绑架，我为你付出这么多，你为什么不理解我，这都会让男人的心离你越来越远。在我的正向沟通专栏当中呢，我有详细的聊到。这四个原因以及对应的解决方法。

那么在今天呢，我们把最核心的问题指责挑出来，让你深入的去理解什么是指责。为什么指责那么伤人，以及怎么样不去指责。我们时常去指责对方的时候，其实我们的出发点都是好的，是希望对方有所改善。在关系当中。

我们却指责，往往是因为我们在乎。但是在对方听来就完全不是这么一回事了。那你说你怎么这么没用啊啊，怎么这么一点事情都做不好啊。你看人家老王已经连升三级了，都是一年出来的同学，为什么你就原地踏步？

你的目的是希望他上进改变，而他听来哦，你不爱我，你不在乎我这种指责并不能真正的让一个人发生改变。很多时候带来的是两个人的互相伤害。那么什么样的东西才能让人发生改变呢？就是发表你的感受。

我们先来做一个练习，来区分一下感受和评价。第一句，你为什么总是不理解我？请问这是感受还是指责？给你3秒钟时间思考一下。如果你认为这是一句感受，甚至你认为这是一个事实，那么你要非常认真的来听这门课程。

因为这是一种典型的指责。第二句，我为你付出这么多，难道你都看不到吗？这是感受还是指责？同样是一句指责。第三句话，为什么你总是沉默，不能告诉我吗？这句话同样也是一种指责。

如果这三句话都是你日常当中对老公经常说的话，那你一定要警惕了。在挽回之后，用这种方式跟对方沟通，你们的关系迟早还是会出问题的。那么怎么去表达呢？我们将三句话做一下修改。第一句。我渴望得到你的理解。

第二句，我为你付出这么多，难道你感受不到吗？改成我希望你能看到我的付出。第三句，为什么你总沉默不告诉我呢？改成我想为你分摊你的压力。如果你愿意的话，请你告诉我你内心的压力。

你看啊感受给人的感觉是温暖的治愈的，常常使用陈述句表达自己的某种渴望，而指责往往是急躁的凶狠的，使用的是反问和质疑。那么当你表达了感受之后呢，我们要学会去倾听对方的感受。倾听的时候有两个误区。

一定要避免。第一个给于给对方下定义，给对方某种方法。哎呦，你这个事情嘛，多简单了，你跟你们领导去说，不行，我去说，甚至于你想要代替对方去做这件事情，这在关系当中是非常错误的，会让对方觉得自己很无能。

很糟糕。第二个误区否定对方的感觉。哎，你这么一点小事，你一个男人，你振作一点好吧啦，这种话会让男人听到哦，原来在我老婆心目当中是这么差劲的一个人是这么垃圾的一个人，哎呀，我真的好糟糕。

这会让对方对自己产生巨大的怀疑，不仅不会让这个男人更爱你，反而会让这个男人更懦弱。那到底怎么去说呢？用三句话交给你第一句我理解老公，你的压力，我理解。第二句话，我明白，老公，你说的我明白，你说的委屈。

我懂了。第三句，我能感受到我能感受到你现在很委屈，在单位里面得到领导的重视，你付出了很多，我能感受到你的压力很大很大。好，那么在沟通当中呢，同样存在着五大雷区。在我们正向沟通的第六课。

我有详细的针对这五大雷区一一讲解决方法。今天呢给你把五大雷区提出来，让你呢在挽回成功以后，避免通过这样的方式去伤害你们的关系。第一个雷区叫瞎指挥。对自己不熟悉的领域提出建议。

对方往往会感觉到你很不尊重他，甚至会觉得你很幼稚。比如说对方是一个企业高管，你呢虽然学的是管理学，但是实际上没有去做过经营管理。虽然你书法点是好的，想给对方一些经营管理的建议。

但是如果你用一种很指挥的控制的口吻，对方呢会觉得非常的不舒服。比如说哎呦老公啊，你们单位里面那个王总啊，你跟他沟通就应该这个样子，这个样子啊，就应该听我的这种话会让对方非常的不舒服，一定要避免。

不是你不能给建议要用我建议开头，我建议当然你的想法更重要。第二个，乱评价啊对对方的朋友工作做出评价，甚至是否定对方的朋友。哎，你那个小张啊跟你就是狐朋狗友，每次带你出去干什么正经事了。对方的感觉是。

不被理解，甚至是啊原来我的工作，我做出的这些努力在你眼中是这么糟糕的，我好差劲啊。第三个雷区，总比较拿老公和别人家的老公去比较，或者拿自己和对方的朋友进行比较。第一种比较常见啊。

比如说哎呦你看我闺蜜的老公过节了，又给她买一个香奈儿，你给我买来啥呀，你怎么这么没用啊，这对对方是很伤害的再或者呢啊你对你妈妈这么好啊，给她又买这个又买那个对我妈呢？啊，对我呢？好。

这种比较会让男人非常非常的为难，手心手背都是肉，为难多了，对你的爱就少了。第四个雷区，我很对啊，没有自信的女人特别在关系里面喜欢强调我是对的，我很好，你要听我的，不听我的，你就会怎么怎么样。哎。

后面这种可是诅咒啊，你可不希望自己的老公变得越来越糟糕吧。那为什么要去诅咒她呢？啊说你要是听我的就不会这样了啊，都是因为你不听我的，今天你才混成这个样子。

这种话在男人那边听来是完全没有尊严和价值感的时间久了，这个男人不仅不会更爱你反而会。😊，加倍想要离开你。第五个雷曲，总是索取，总是索取情感啊，总是索取情绪啊，都会让对方非常的不舒服。

比如说哎你是不是爱我啊啊，说啊，你到底爱不爱我，你到底在不在乎我，我根本就感觉不到你的爱对方会有一种我的爱被否定了，你根本没有尊重我，没有理解我的感觉。各位姑娘们，挽回成功啊，只是一段关系的开始。

绝不是一段关系的终点。希望你能够学会在挽回成功以后，让你们的关系变得正向，并且呢能够更好的去沟通交流和相处。在下一节课程当中，我将会和你一起来聊一聊挽回的本质，是开启一段幸福的关系。

教你怎么样在挽回的过程当中做出更好的选择。我是秦风老师，我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。

