# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：016.15.破解冷战：打破冷战的僵局，修复亲密关系

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello，大家好，我是木姐。今天是我们聊天技巧系列课的最后一节课啦。上节课我们学习了戈特曼先生提出的末日四骑士这个概念，从批评到比是，再到辩护，最后是冷战。

这是一段关系走向冰点的过程。在各种处理冲突的方式当中，心理学认为啊，用冷战来折磨对方是最有杀伤力的，很多关系因此破裂。其实冷战的本质是一场服从性测试，就是看谁先忍不住向对方低头。

我相信很多仙女都经历过跟男朋友发生冲突之后，两个人只为了情绪而战，没有在吵的过程当中去解决问题，就发展为冷战，两个人谁也不理谁，A，你觉得他做错了。所以通过冷战让他屈从于你，而他也认为你做错了。

他等着你反省后去找他人错。在等待的过程当中，两个人都不会主动去找对方，那你们的期待呢会逐渐落空，彼此也会感受到失望，感情彻底破碎了。大家默认分手，为什么呢？因为冷战给了你们慢慢适应，没有彼此的日子。

一旦习惯了你们的感情，也就快要散了。所以我们要尽可能不要让冷战发生。即使不幸发生了，也要懂得去破局。那今天的第十5节课，破解冷战，打破冷战的僵局，修复亲密关系。

我们一起来学习如何对付冷战以及冷战后如何修复感情。首先啊我们要正确认识冷战，很多姑娘觉得吵架的时候，男生突然沉默了，她两个小时没有回复我消息了，把这个定义为冷战，这是不合理的。他顶多算是沉默了。

沉默和冷战有不少人分不清楚这两者之间的区别。从实现上来讲，跟冷战很接近的一个概念叫做失踪。一般失踪了多久可以报案呢？是24个小时，那我们也可以进入这个概念。如果超过24个小时，这个人没有理你。

没有回复你，这才叫做冷战。通常她持续的时间呢是1到7天，比冷战更严重的是冷。暴力通常是持续超过7天以上，他表现出故意不和你交流，让你紧张焦急，而他会因此很快乐，并且他不担心你会离开他。

如果他是会冷暴力的男人，你尝试沟通无果之后，应该像对待会家暴的男人一样尽快远离。除此之外，因为不会表达不能表达不敢表达而选择沉默的男人，有可能就是他在亲密关系当中选择到生存策略，如果你改变你的沟通方式。

他可能也会变得愿意沟通。O了解完什么是冷战，我们再来了解一下男人跟你冷战的原因是什么？第一，跟依恋风格有关。冷战这种行为，在心理学上有一种人格障碍，有着密切的联系，那就是回避性人格。

这一类人他非常害怕吵架。他们会觉得微不想冷战。但是呢对自己解决问题的能力没有足够的信心，或者不知道该用什么方法去解决问题，害怕跟你沟通会引发更大的矛盾。那他该。以就采取冷战的方式。

希望把问题放一放就过去了。第二，跟经历有关。他在原生家庭或者曾经的情感经历当中习得了冷战这种沟通方式。比如他小时候在原生家庭遇到了问题，被父母用冷处理的方式对待过，他没有得到积极的回应。

那就直接影响了他，使他有冷暴力的体质。比如他已经在感情当中对伴侣使用冷暴力，每次都是对方先妥协，他尝到的甜头。有过这些经历，所以现在他在亲密关系当中，也会用同样的方式对待你。

以冷战的方式逼你习惯虽然强大，但也看他有没有改的意愿。第三，跟你有关。你们每次吵架或者经常为同一件事不断吵架，他越跟你沟通，你的情绪就越激动，他觉得跟你讲不通，你不是一个讲道理的人。

导致他失去了处理问题的耐心，只想着要逃离这种焦灼的状态，或者是你经常对他使用冷战，每次都是他哄你哄累了，不想惯着你。希望你认识到自己的错误，让你低头。第四跟分手有关，他想要分手，但是又不知道该怎么开口。

他自己不想做罪人，想要通过冷战逼你主动提分手，或者是他还没有想清楚，在纠结到底要不要分手，还在考虑期。那这种情况呢，就需要挽回才能解决了。第五点，跟心理有关。明明知道你需要有感情的链接。

所以他故意断了链接，也阻断了你对他的攻击，看到你很着急的样子，他心中有种莫名的兴奋，这就是我们刚说的冷暴力，其实冷战多多少少带有一点冷暴力的成分，都想要对方主动解决问题，让自己在关系当中占据高位。

在这场无声的战争当中胜出。刚刚我们也说到啊，冷战对关系的损害是非常大的那我们应该如何破解呢？在正常情况下，不管是你还是对方犯的错，都应该积极沟通，不应该发起冷战，谁发起的就应该由谁负责。

那这一部分分为两种情况。一是你发起了冷战。你要怎么办？二是对方发起了冷战，你要怎么办？首先，如果你意识到冷战的主要责任在你自己，可以通过以下三种方法打破冷战。第一，主动认错。我们从小受到的教育。

做错事情就要主动承认，放在感情当中也是一样的。千万不要觉得女生向男生道歉是一件很掉价的事情，停止这种弱者心态，与其冷战内耗你自己，不如主动出击，做那个解决问题的人，对优质男来说，这也是一种很加分的表现。

因为你不是那种不讲道理，整天要男生哄的小女生，而是能够承担责任的大女生，可以通过反思加认错加道歉加请求加补偿的句式来表达。比如说这几天我冷静了，我认真思考过这件事是我不好，不应该这样子。

你生气也是应该的。我以后一定注意，对不起，你可不可以原谅我，为了表示建议，我请你去吃好吃的。说完之后呢，你观察对方的态度有没有松动。如果他还是对你不理不睬，那你可以继续说，我知道错了啊。

那你要我怎么样才能原谅我呢？我一定会努力做到的。然后呢加一点肢体的接触，挥戳他的手臂，碰碰他的手，你已经传递了你的态度，剩下的就是静观其变。真正爱你的男人懂得见好就收，毕竟不想闹道，无法挽回。

要是他还不愿意理你，你就不要跟他纠缠了。向他表达，你理解他可能还在气头上再给他一点时间消消气，然后你该干嘛就干嘛，就像跟平时跟他相处一样。一般来说，道歉是当面讲比较有诚意的。如果你觉得当面讲很难以歧齿。

那可以通过打电话发语音的方式向对方示好。如果迫不得已发文字，千万不要发小作文，没有人喜欢看小作文，简短并且带有感情的表达自己的歉意。如果平时喜惯发一些表情包。

那可以增加一些原谅的表情包就不会那么干巴巴了。第二，求助示落，在化接的。战过程当中，女生示弱也是一个小妙招。比如跟他说你身体不舒服，或者忘记带钥匙回不去了，又或者向他咨询他擅长的东西。

你可以说帮朋友问的，不管你说什么，总之，你要让他感觉到被需要，让他有跟你交流的机会。只要他回你了，那就打破僵局了，而且通过这种方式，你不会觉得尴尬，他也不会觉得是他屈服了，不会有损他两人的形象。第三。

试探家装可怜。如果你不明确对方的态度，那你可以发信息给他，然后撤回，或者打他的电话，等想了一两声再挂掉，试探他是什么反应。如果他不回复呢，你就再等1到2个小时给他发消息，或者打电话告诉他，你纠结了很久。

不知道怎么请他原谅你，所以发了信息又撤回，打了电话又挂掉，这就很好化解掉了。你试探他这件事情，还把自己假装成小可怜，激发他的保护欲。只要你能采取积极主动的沟通方式巧用言语，你就可以尽快打破僵局。

最重要的是要勇敢面对自己的错误。别为面子而失去了感情。OK第一部分我们讲解完了。接下来我们讲讲，如果男生犯了错，还发起冷战，你要怎么做呢？你千万不要对他生气啊。如果你对他发脾气，他就有了转移矛盾的理由。

你也不需要一直寻求对方的回应。因为他陷入了情绪的漩涡，你越去追他可能表现的就越冷，但是也不能放任冷战发生，你只需要做四步动作，第一步表明态度。当他超过一天不理你，你主动去找他表明态度，比如跟他说。

你已经一天没理我了，我暂时理解为你想冷静一下，我给你三天时间，三天后你要给我一个回应，我希望你能意识到我们是伴侣，你对我的情感故事是一种伤害。一定要明确让对方知道，他对你使用冷战，是对你会造成伤害的。

同时也要让他知道你并不控制他的冷战行为，但是你有时间底线，并不会一直纵容他。第二步制造危机感，你不再去关注他，只需要把所有。注意力放到自己身上，约闺蜜去逛街啦，买包做美容，你怎么开心就怎么来。

还要把你的动态发到朋友圈。当她看到你既然过得这么好，心里太多少就会萌生一点点危机感，她就会主动来找你破冰来找你道歉，为什么是这样的？因为这就是人性哈，这时候他主动服软了，咱们也就不要继续端着了。

可以给他回应，但不是马上原谅他哦，不然他会觉得哎呀，你随便哄哄就好了，你就乖乖就犯了，那他犯错的成本太低了，以后就会容易变得变本加厉，我们要做的就是让他长记性，接下来第三步花钱买教训。

要让他对你冷战付出一点代价，让他感觉到痛给大家一个话说啊，可以记下来你可以跟男生这么说，不是道个剑说几句好听的话就算了哟，你不理我，我是很难过的，我为了让自己开心一点，我自己就花了很多钱。

你想想你怎么补偿我吧。这时候识去的男生都愿意接受你的诉求，因为他知道自己确实先犯了错，又对你冷战。现在补偿你你是合理的。如果他问你要什么，你就提一个合理范围的补偿就好了。

他知道每次对你冷战都会让他的钱包出一出血，那他应该就不太敢经常对你冷战了，但为了加强他不敢对你冷战的意识，还有第四步立下框架，拿到补偿之后呢，要给他一些正向的回馈，向他表达你对他的感情，比如跟他说。

以后你不准再不理我了。你不理我的时候，我出去玩都不开心，以后有什么事情，你好好跟我沟通吧。很多人冷着忍着就分手了，我是想跟你好好在一起的，跟他打一打感情牌，给他提供一些情绪价值。

并且呢你要把这个框架立下来。如果他通过你的沟通，意识到哎冷战是不好的，愿意配合你进行调整，那他是个有磨合意愿的人，可以继续走下去。如果他调整不了，或者不愿意调整，刻意冷暴利你，说明他的行为模式就是这样。

你要么继续忍，要么就换人，打破冷战的将军以后，只是情绪上得到缓解。但是你们之。前的冲突还没有解决，所以还是要以冲突化解，具体怎么做，可以参考上一节课化解冲突的过程。真正把引起冷战的问题解决掉。

更重要的是，两个人要立下一些关于冷战的规则。比如说啊规定好发生冲突之后，如果一方需要冷静，要告诉另一方你需要多长时间，那冷静过后要主动的沟通，解决问题。还有很多时候其实两个人都不想冷战。

但是呢就是放不下面子去主动道歉，那你们可以约定彼此发出和信号的动作，比如说想一声电话，勾一勾手指买一束花，有一方接收到了求和信号，另一方也要给出回应，当你们把这个规则定下来，冷战就变成什么冷静期。

冷静期的作用，就是既不会升请你们当时的冲突，也不会冷着冷战是把手分了。冷战结束之后呢，感情多多少少还是会做一些损害的。那两个人就要配合一起做升温的感情，增进亲密度的活动。比如第一点哈。

计划一些特别的活动。哎，比如说你们一起做个饭，小酌一杯。看电影去旅行。那这样的活动呢可以增加互动，加深彼此的感情链接。第二点呢，一起去体验一些新事物，例如一起学习新技能。

一起尝试冒险活动的那这样的经历可以带来新鲜感跟激情，让感情升温。第三点，做一些需要合作的运动。比如说羽毛球爬山跳舞，这些可以增进亲密感跟合作精神。第四点啊，花时间做下来，互相分享彼此最近的内心感受。

回忆一下曾经美好的事情，通过情感上的交流，加深对彼此的了解，增进相互的理解跟亲近感。以上建议只是参考。你们可以根据自己的偏好跟情况来选择合适的方法啊来修复感情。最重要的是行动。

用真诚跟努力来维护加强彼此的感情，也希望仙女们的感情不要走到冷战这一步，出现问题，咱们一定要好好沟通，好好解决。我相信每一位认真听课的仙女肯定有收获。情感能力也一定有提升，我对你们是有信心的。

同时我对自己的课程也很有信心。那同时。🎼欢迎仙女们听完课程之后来给我反馈，我会根据大家的意见，完善课程。未来给大家更好的课程体验。好啦，这一期的聊天技巧系列课就到此全部完结了。

感谢仙女们对木姐的信任跟支持。如果你想学的更细致，或者你遇到棘手的一个人解决不了的问题，欢迎来找我们团队做一对一的咨询。我们团队的导师都是非常的优秀，很有经验，可以给大家这种啊建设性的意见跟指导。

所以仙女们有问题，记得来找木姐哦，我们下一堂课，再见。😊，🎼。