# 清醒mu姐9套合集：1.MU姐-《聊天技巧》系列课：013.12.撒娇宝典：令男人难以抗拒为你付出

🎼，欢迎来到聊天技巧系列课。hello大家好，我是木姐。这节课我们的主题是撒娇。其实撒娇对维护长期关系有很大的作用。比如吵架的时候撒娇可以化解啊，就是你们之间的矛盾，在沟通当中起到润滑剂的作用。

求助的时候呢，撒娇可以激发男生对你的保护欲。助推你们的感情升温。另外呢在第十节课我也给大家讲过，可以用撒娇的方式向男生表达自己的小需求，提高成功率，总的来说，撒娇是一件很有利的武器啊。

是释放我们女性魅力的一项技能。但是在生活当中，很多姑娘在撒娇这件事情上遇到了卡点。那么今天我们就来展开讲讲为什么你不会撒娇，正确的撒娇方式有哪些，以及咱们撒娇要注意什么，事不宜迟。

我们马上开始第十二节课撒娇宝典，令男人难以抗拒为你付出。其实我一直觉得撒娇是我们女生聚来的本能，就像我们小时候对爸爸妈妈A长辈都会撒娇，要他们勤情抱抱，也会通过对亲人的撒娇来满足自己的愿望。但是为什么。

现在很多姑娘说自己不会撒娇呢，或者总觉得对男生撒娇怪怪的。我总结出来5种可能导致你不会撒娇的原因。你看看你属于哪一种啊。第一种，可能有些姑娘对撒娇有误解或者偏见，她认为撒娇就是对男人什么发表卖萌。

是绿茶才会的小把戏，啊，自己不屑于用这种招数。如果你这样理解撒娇，我觉得那可能就太过于狭隘了。第二种可能是现在社会上姑娘们呢要在职场上抢夺资源，要靠自己像个勇士一样去战斗，变成了女强人。

属于女性的那份柔弱，就收起来太久了，慢慢的可能就忘记了撒娇这回事，或者认为撒娇是在取悦男人非常不符合自己的身份。那第三种呢可能是在成长的过程当中啊，被父母就教育的比较要独立啊，懂事呀，或者性格所致。

久而久之，我们就淡化了撒娇这项技能练习少了，自然就会觉得有点陌生，不知道怎么用哈。那第四种呢是在之前的情感经历当中，我们有尝试过对男生撒娇，但可能用错的方法跟时机，或者表。答方式有误啊。

让这个对方直接就不接受。那有几次不好的反馈之后，我们内心就容易有阴影，就再也不敢了。那第五种不是不会对异性撒娇，就是不敢。可能对有些姑娘来说，撒娇是示弱，作为独立女性，我的自尊心不允许我这样做。

或者担心自己撒娇，不被接受，所以呢就干脆放弃了。不管你是哪一种，我都希望通过接下来的这个课程，把你的认知以及撒娇的姿态调整过来，毕竟撒娇的女人最好命。我们通过撒娇可以得到更多的爱物质还有陪伴。

首先啊从某种程度上来说，撒娇它确实是一种示弱。但事实上，那些敢于示弱的人才恰恰是内心真正强大的群体。因为那些敢于示弱的女生，她不会担心啊我自己撒娇之后，对方没有给我这个预期当中的反应，或者被对方拒绝了。

我就觉得尴尬，他们有着圆润的智慧，能够让他们去自洽，所以说这个示弱，不代表你本身真的弱，你只是在行为上假装自己弱，给男生一种你很柔弱，需要被保护的感觉，让男生发挥自己的男性力量，实际上是我们内心是强的。

真正的弱是那种啊又想做又不敢又没底气，前怕狼后怕虎。而且我觉得我们姑娘们要正视撒娇，不要觉得她是一种手段多往好的方向想，她能够对我们亲密关系产生正向的影响的一个工具。我们为什么不用呢？

而且撒娇本来就是女生的专利啊。所以我们不仅要用，而且还用好它。但是呢前提是需要掌握什么正确的撒娇。如果把握不好分寸，就很容易变成了作，那就会。靠我们的感情。那怎么去区分撒娇跟作呢？我给大家举个例子啊。

男生最近忙着把项目落地，经常加班，情人节好不容易抽空，跟女生吃个饭看电影，结果客户临时组了饭局，约他们去。那他的那个对象作为项目负责人就不得不出席，就只能放了女生鸽子了。A女生说，你说好了。

今天陪人家的。我不管你一定要来男的我说为有你的客户重要吗？B女生，那好吧，今天晚上我就放你去了。不过周末你要加倍补偿，我要陪我去吃四季酒店的下午茶，两者相比较，是不是高下立判了。

A女生更偏向于向男生索取，以达到自己的某种目的，很容易让男生觉得他是在作，而B女生更偏向于向男生提供情绪价值，轻而易举的化解了矛盾，让对方觉得很舒服。那B女生的高明之处在于他通过撒娇。

既较男生表达了自己的委屈跟懂事，激发男人的愧疚感。然后又让气撒出来了，向男生表达了三点信息啊，我有点委屈，但我还是体谅你了。不过你需要为你的行为付出一点点。代假从撒娇需要补偿，整个过程很流畅，也很合理。

但男生呢就会心甘情愿的做出补偿。如果撒娇是为了达到目的而绑架对方，那么对方肯定就会不爽，觉得你在无理取闹了，所以啊撒娇的分寸，咱们要把握好。还有一些姑娘会把抱怨当成撒娇，这点很重要。很多女生她区分不开。

比如男朋友打了一天游戏没有理你，有些姑娘会说你打了一天游戏都没理我，游戏比我好玩吗？你不爱我了，这个呢就是在抱怨男生做的不好。男生一听可能就觉得好烦恼，因为没有人会愿意说自己做错了，对不对？

那比起抱怨在哪里做的不好，我们不如直接说明自己的需求，换一种方式表达，跟男生说，今天你不回我消息，我感觉心理空空的，这样说有可能会引起男生的愧疚感，她会意识到哦，原来是我忽略了你，确实是我做的不对。

她可能就会跟你道歉了。那接下来你就可以顺理成章的去补偿。但注意不要提过分的要求，最好是能增进你们之间感情的事。当然我知道很多姑娘会觉得她一天的。理会我，我心中是有怨气的，我就是让他知道我在生气。

有怨气很正常。那我就需要表达出来。比如你可以这样跟他讲，今天你一天都不回消息，你的小宝贝要生气了，你说你怎么办呢？哎，你用这种轻松调侃的语气跟对方沟通，问他怎么办，让他来提供解决方案，解决你的生气。

你看同样的一件事情，我们用不同的表达方式带给男生的感受，它是天差地别的，撒娇跟作，仿佛就是一念之差，稍有不慎就会越线，造成不良后果，所以姑娘们要注意尺度，不要把撒娇变成撒锅。

那我们要怎么避免撒娇变成作呢。第二部分就给大家讲讲正确的撒娇方式。其实撒娇可以通过三种载体表现出来。第一，文本文本的意思就是我们在现场聊天，这种非面对面非语言沟通的方式就非常适合刚开始练习撒娇的姑娘们。

哎，隔着屏幕你们总能稍微放下这个害羞胆怯的心态了吧，别再说做不到了啊，做不到，你要倒闭自己一把去尝试，先让自己迈出第一步，在线场聊天呢，我们无法是通过文字去传递。情绪的，因为文字它是没有感情。

而且不同的人有不同的理解，可能会产生歧义。所以我们要借助一些语气词以及表情包去综合一下，怀节气氛。我们可以用微信系统自带的表情包呀，抱抱呀，轻情害羞。那同一句话，你多加几个表情给别人的感觉就不一样了。

你还可以找一些可爱的小猫咪，小女孩的表情包，这些都是软萌可爱的代表，我自己的微信里面都收藏了很多这样的表情包，经常跟同事们斗图，还有一种比较特别的方式，就是你去下载美图秀秀美颜相机。

你用这些软件去制作一套自己的表情包，最好呢是动态的会更传神一些。第二点是语言。那首先我们这个语言要柔和，轻声细语的说，不要强硬的去要求，因为撒娇的目的是汲取对方的连爱感跟保护语。

所以咱们太短一定要软下来，我们可以加一些简单的语气词。比如哟哈咪那整个语音太就有俏皮的感觉。像我呢其实平时在公司啊呃，我自己有公司嘛，我是展现了一个啊有老板的形象。在直播间我连麦我也是挺雷厉风行的。

会输出一些比较犀利的观点。但是呢我跟我老公在一起，我从来都不好好说话。我会变得巨嗲巨温柔。就是特别是我有事要要求他的时候，比如说有一次啊我朋友给我就寄了很多红酒，就寄到我公司，然后我没有开车去公司。

然后就想让我老公那天过来接我啊，因为她那天也回公司，我打电话给她说，我说老公，你今天开车出门了吗？我说我朋友给我进的那个酒来公司了，好重啊，我说我真的搬不动，你过来陪我一起拿回去好不好？

然后我老公呢她那天晚上有饭局，后来还就说她来不了我公司，但是我也没有去撒泼强求，然后我就跟我老公这么这么讲。我说嗯，那明天正好放假嘛，周末，然后你陪我一起来公司拿好不好？其实我这么说是在征求她的意见。

让她觉得被尊重，而不是被要求，最后呢，她答应了我的请求，那整个过程当中在态度跟话语上，我都是保持非常柔和的。其实我老公不能马上来，我也不会有不开心的情绪，我也不会觉得被拒绝了很多脸，反而是理解她。

并提出新的解决方案，那我们双方都能接受这个结果，很多姑娘可能会觉得哎呀，那她说我老公让她帮忙做。这件事情不是蛮正常的吗？我干嘛要撒娇呢？话虽然这么说，但是不要忘了他其实也不是必须要来帮你的忙。

而且人都是有情绪的。你直接叫他过来帮忙，这是要求对方在做事情。对方容易感觉到什么，我被命令了。但是你用撒娇的方式来表达需求，那这是一种求助，对方会感觉你需要他区别，就在这里。其次。

如果说你想有一个更特别，或者说更用心的撒娇，你可以为他起一个专属的昵称，一个专属昵称最好具备三个特点。第一个，你要独特性，哎，不要亲爱的宝哥哥啊，这些都用用烂大街了啊，然后呢，你可以从你们身上挖掘。

或者你跟他的经历相关的这个称号啊，第二点就有实用性，就是在生活当中可以随时叫出来。不是奇奇怪怪的那种啊。第三句有画面感。当他被叫出来的时候，让人带入到一种比较有趣的情境里面。比如说对方是狮子男。

你就可以喊他小狮子。然后他平时对你的昵称是宝贝，你就跟他撒娇的时候，你就是说我的小狮子，你可不可以拜托你开车送你的宝贝去机场呀。融入到你的昵称当中，是不是整个话它变得更甜，更有情调呢？

如果你觉得这个甜度对你来说太高了，那你先从简单的放慢语速，把声音变柔和开始练习吧。你做到了之后呢，再进一步哎加一些语气词，然后加昵称，一步步练习起来，你在逐渐的练习，对方也在逐渐的适应。

那就很自然的形成习惯了，还有一种更加巧妙的方式，那就是赞美式撒娇，就是你在求助对方的时候多加一句赞美，先给对方戴高帽，巧妙的表达自己的需求。比如说你遇到一些困难，哎，不好意思，直接开口。

那你就故意坐在他旁边，手里边鼓捣着，你搞不定的事，嘴里边练叨，哎呀，就会怎么弄呀，然后你就挺对应一下，用你的余光瞄一下，他就给我反应，然后呢继续说看来只有我最聪明的老公才能帮我搞定了。

那这个时候他在旁边听到心里肯定会暗爽，因为男人基本上扛不住被自己心爱的女人去赞美，然后他肯定会说你怎么啦需要我帮忙吗？那你就顺着他的话说，老公念来帮我。太好了，那他肯定就会高高兴兴跑过去帮你。

毕竟男人是不会错过任何可以展示他男性魅力的机会。同时你的需求被满足了，可以说是一举两得的事情。他帮你解决问题之后，你再夸夸他给他提供情绪价值。这个正循环就建立起来了。第三点，肢体撒娇不仅仅是靠说出来的。

有时候是适当的肢体动作能够做到无声甚有声。曾经有心理学家提出一个观点啊，信息交流的结果等于7%的语言，加38%的语速语调，加55%的动作和表情。也就是说我们在沟通当中，肢体动作能传递55%的信息。

所以撒娇的时候，多用肢体动作来传达情绪，也提供优质的情绪价值。那通过肢体有哪些撒娇的方式呢？比如说和对方面对面交流的时候，做点可爱的小表情嗯嘟嘟嘴巴。啊，我这个不一定是正经的示范啊，你们自己去琢磨哈。

眨眨眼睛，快快的调挑眉毛或者无辜的小眼神看着男生会让男人忍不住想要去拥抱你，甚至想要亲亲你，通过这种无声的肢体动作跟对方调情，可以给他留下更多的想象空间。还有一些只是用于两个人单独相处的时候的撒娇。

我给大家举几个日常会出现的场景哈。比如说一个男生在打闹，或者他调侃你，你就用你的小拳拳，轻轻捶对方的胸膛，也可以轻轻咬咬他的手臂咬他。男生看到你可爱的柔弱状态，对方的宝护就会迅速高升。你们在店员看电影。

或者肩并肩走在路上散步，你就可以挽着他的手臂，把头轻轻靠在他的手臂上，这也是一种很温暖的撒娇，或者你惹他生气了啊，你就直接从后面抱住他，就像一个小猫咪一样蹭他的身体，可能他原来心中有气。

看到你这副楚楚可怜的样子，他的心就会软下来。因为我跟你说啊，这些招数都是我全部用过的。就我经常有时候把我老公弄得非常火大，然后呢，我就开始委屈撒娇。😊，然后就开始这样，他就他就一会儿他就转下来了。

因为其实很多越是事业心越强，越能能赚米，雄劲能力强的男人，他们其实都是吃软不吃硬的。你太硬了。其实你不会让他对你产生这种怜爱感。所以我们一定要发挥女人的优势。为什么这里我还强调你们单独相处的时候。

这个场景呢。因为撒娇其实属于比较私密的行为，像一些过于亲密的动作要尽量避开公众场合，男人都爱面子，特别是优质男性，在外面非常在一个人形象。如果你在公众场合做出这种亲密的撒娇行为。

不仅会引来这个路人的目光，大家都会觉得很尴尬。再给大家举个例子啊，你们去餐厅吃饭。如果在大堂用餐，那你就不要用那种太过于娇滴滴的语气了，或者动作幅度太大，跟他撒娇。我们可以通过眼神表情营造撒娇的感觉。

你就能用那种温柔的滴出水，能拉出丝儿的眼神看着他，嘴角微微一笑，爱的电流，就在你们眼神当中传递。我们用这里方式去表达撒娇，是比语言表达撒娇更加亲密的。所以一定要建立在你们是男女朋友关系的情感下进行。

以上讲的这几点都是帮助你把表达变得更柔软的方法，但不要盲目照搬。因为撒娇啊它是因人而异的。不同类型的姑娘应该有不同的撒娇风格，就是咱们还是要根据自己的个性的风格，适当的进行调整。

你能接受你的伴侣就能接受，这才是有效的撒娇，因为我们课程呢面对是很多的仙女们不能一对一进行指导。如果说你有需要针对性的指导，你可以来找我们做一对一的咨询哈。O那学会了怎么撒娇是好事。

但是撒娇呢有几个方面，咱们还是要注意的，否则很有可能弄巧成拙，带来相反的效果，第一点啊看准时机。撒娇是个功夫活，他不仅要技术到位，时机很重要。当对方心情不好，或者忙于其他事情的时候，你对她撒娇。

太度来说就是无理取闹，对吧？这时候我们做到时趣一点，不要去打扰他，尽量选择对方空闲且，心情好的时候撒娇，这样对方具备足够的耐心，也愿意陪你演戏。第二，注意次数。撒娇并不是越多越好。

次数要适当才能保持新鲜感。如果。动不动就跟男人撒娇，一方面男人会越来越麻木。另一方面他会对你产生厌烦，甚至抵触心理。第三点要求别太过分。

如果你本身是有需求想借撒娇来达成的那你就要在对方能力所及的范围内提要求，不能太强人所难，而且你需要去营造一个愉悦的环境，对方心情愉悦，那你的成功率就会更高。第四点，适可而止，不要入戏太深。

如果你在男人的宠爱当中把自己变成一个不讲道理，也任性妄为的人，那就失去了撒娇本身的意义。即实男人再宠你，我们要摆正自己的位置，不要恃宠而骄。最后啊想跟姑娘说，你能向一个人撒娇，是你有底气。

有安全感的表现。事业型的大女人更需要适当的学会撒娇跟示弱，更容易让男人可以靠近我们，也更容易获得幸福的感情，希望会撒娇的姑娘在关键时刻用上，不会撒娇的姑娘也要好好练习。

我相信大家就听过那个撒娇女人做好命的这句话，事实上，在人格与社会心理学公报当中发布过一项研究。🎼说撒娇女人真的会更容易好命。不姐就祝仙女们都能成为那个会撒娇的好命的女人。那这节课我们就讲到这里。

下节课我们讲高通磨合，轻松度过磨合期，让感情更稳固，我们下节课再见。🎼。