# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：176.第十六课：叙事疗法的运用

hello，你好，我是秦网老师。欢迎收听到我们本期的情感咨询师培育计划的系列课程。在上一节的课程当中呢，我给你讲了叙事疗法的意义和叙事疗法的主要特点。今天啊我要和你来探讨，继续深入学习叙事疗法。

叙事疗法呢通过讲故事的方式，在咨询过程中唤起当事人生命中曾经经历过活动过的积极的东西，以增加其改变的内在能量，是现在被广泛的心理学界关注的一种治疗方法。他摆脱了传统上将人看作问题的治疗理念。

而是通过一定的方式，使得来访者呢变得更加的自主有能动性。在叙事疗法当中，每个人的生命都属于自己的内在能量，有属于自己的力量，我们在叙事疗法当中，主要就是帮助我们的来访者找到这种内在的能量，进而改变现状。

起到治疗的效果。我有一个来访者艳艳。他是家公司财务的主管。她有两个孩子，一个男孩，一个女孩都非常的可爱。她的丈夫是公司的总经理，平时呢对外业务比较多，应酬也很多，经常在外面工作。

她在23岁的时候生下了女儿，26岁之后呢，又生下了儿子，才和丈夫领证结婚。在结婚之前，艳艳发现丈夫已经有了外遇。当她指出来的时候呢，丈夫非常诚恳的道歉，表示悔改，她也相信了。但是时隔几年之后。

丈夫再度出轨，而且一样做出保证。这种保证之后再一次被艳艳原谅，但是又不断的重复。最后39岁的艳艳受不了这种情况和丈夫离婚，但是燕燕发现自己的生活情况在外人看来没有任何的变化。

依然和丈夫同吃同住同公司工作，对外呢，她们也说好，从不提离婚的事情，生活工作情况跟离婚前的几乎一样，她就不敢对外透露这些信息，长期的掩饰和伪装，让她觉得非常的痛苦。她对我说，清风老师，我想离开公司。

但是我放不下大家。甚至我不敢跟别人说我离婚了。我怕因。想到孩子，我没有了家庭，如果连工作也没有了，我以后就没有依靠了。我感觉离婚这个恶魔让我的生活中一切都变了。在艳艳的叙述当中呢，他将离婚比喻成恶魔。

是破坏自己生活的恶魔。离婚这个恶魔让她害怕，影响到孩子。离婚，这个恶魔让他被外界瞧不起，于是他逼迫自己留在现在的环境，但是离婚的事实又让他每天过着演戏般的生活，内心痛苦，却又无从倾诉。

恶魔就这样一步一步的把燕艳引入了一个消极的主流过世里面去。我问妍燕说，那恶魔破坏了你的生活。当他把你拉进深渊的时候，你有想过反抗吗？能不能具体说说当时的情况呢？他说，老师，有些朋友说我净身出户太傻。

有些朋友甚至生气，我不跟他商量，就匆匆离婚。虽然他们说的话都是在责怪我，但是他们最后都会支持我说，嗯，如果你想清楚了，那就好好的陪伴孩子。还有我的女儿，其实他一直都知道我和他的父亲感情不好。

他经常跟我谈心，给我打气，叫我做回自己。现在想起来，我身边还是有很多人关心我，每当想到这些温暖的时候，我都想过离开这个环境。但是我回到家收拾东西的时候，又害怕又担心起来，最后放弃了。我对他说。

听到你这段话，感觉你的心情缓和了很多。那么你现在从这个经历当中看到了什么呢？燕人说。嗯，老师我感觉离婚对我的影响很大，他就像一个恶魔一样，把我原本的生活模式都打乱了。还不断拉扯着我停留在漩涡里面。

但是我身边的朋友都在关心我，我想我可以过得更好，最起码比现在好。从艳艳的故事当中，我们发现在她痛苦折磨的过程中，依旧有很多温暖的细节。但他平时主要的关注点在于让他痛苦的事情之上。

从而忽略了这些他生活当中的温暖。作为咨询师，在咨询过程中，我们要做的就是帮忙让来访者看到这些我们正向的积极的能量，让他们能够发现自己的这种力量。那么在叙事疗法当中，我们主要有什么方法可以运用呢？

第一个方法就是重新编排和诠释我们的故事。现在我们一起来看看第一个方法。叙事疗法的开创者怀特和艾普斯顿在探索故事的意义的时候，认为说故事就是展现人生活和经验的过程。人的生命过程就是一个完整的故事。

它贯穿人的生到死，过去到现在和未来，穿插在其中的故事有很多积极的意义。就像知识就是力量，使得当事人可以认识自己的生命历程，去总结自己的人生经历，通过编排自己的故事丰富故事的内容。

让我们的当事人可以更好的发现以往没有注意到的观点、态度和情感，从而重新发现生命的力量。在他们自己的故事和他们的人生当中，可以起到让他们改变的态度。故事的叙说呢其实是很灵活的。

不仅啊可以回忆他们过去在悲惨的失败经验当中没有注意到的部分，也可以呈现出他们自己成功的、相信的、有自信的人生经历。通过当事人讲述自己的生命故事，咨询师可以了解关于当事人现在的困境和产生的压力来探讨。

我们来访者他心里的感受，以及对于自己人生和未来的生活态度，引发其发现生命的意义。当然，来访者总结出的人生意义被重新编排，我们的目的是为了引导来访者摆正自己的态度。用更加积极的方式去解决问题。

咨询师经过来访者讲述自己的生命故事之后，通过帮助他重新编排故事，运用平和的语言，引导我们的来访者对他的生命故事进行总结和评价，尤其是其中积极的部分，用来探讨当下对生命的态度和对人生意义的追求与坚持。

前面我们说到的燕燕，在他的叙述当中，我们就找到了朋友的关心，女儿的理解和支持，这些都是支持她继续去解决这个问题，并且努力走下去的部分。我的一个来访者玲玲，她男朋友对她说会爱她一辈子。

但是他们在一起了一段时间之后分开了。他非常的痛苦，因为这是他的第一次恋爱，他甚至怀疑觉得这个世界上不会再有真爱了。他说，秦风老师，我和他在一起，是她开始追我的，追了我一年多，我被她感动了。

我看她是真心的，所以我才答应她说会爱我一辈子，但是我们在一起半年就分手了。你说是不是男生都这样，没有得到的时候很在意，得到了又不珍惜。我问玲玲说，嗯，那她怎么不珍惜你呢？可以具体说说吗？玲玲说。

老师他喜欢玩游戏，和我在一起之后，她陪我的时间还没有玩游戏多。有时候我叫他陪我出去走走。他说，居然要等他玩一把再去，结果一把玩了就是几个小时。有的时候输了，还说因为我影响了他。

可是我根本什么都没有做好几次，我都委屈的哭了，他还说我不懂事。我回答他说。可以理解，遇到这样的事情。每个人心里都会很痛苦。那你是怎么决定分手的呢？他说，老师，其实好多朋友都跟我说，对方是一个玩家。

是一个玩咖，不值得我这样认真。但是。我觉得他对我是真心的。可是后来我和他在一起一点也不开心，还经常的生气。我仔细想了一下，我觉得他不是我想要的爱情的样子。当时我就想分开了之后，我就不会有这些烦恼了。

甚至像朋友说的，可能会遇见更好的一个人。在玲玲的叙述当中，她的关注点一直在对方不好好珍惜自己这件事情上，甚至她觉得所有人都可能是这个样子。我接着问他。😔，那么听上去你非常的痛苦，造成这些痛苦的。

是因为你做错了事情。不可改变，不可逆转。还是因为在某一些沟通和交流方面，你们出现了一些困惑呢。他仔细想了一想，告诉我说，老师嗯，原先我觉得这件事情不能被改变，没有什么机会。但我仔细想了想。

其实在我们相处的关系当中，还有很多我可以去改变的地方，我说对。我们要找到那些我们可以改变的地方，发挥我们的能力去改变，这才是关键。这是我要教给你第二个方法，问题外化。所谓问题外化呢。

这是一种鼓励人不受问题的束缚，将自我与问题分开的方法。问题外化是强调将问题和人本身分开。人不等于问题，问题只是问题。很多人啊会因为问题而产生对于自我的怀疑，一段感情的失败。

他会认为是自己这个人不值得被爱，事实上并不是这样。将自己的成败与问题分开，是可以让我们的来访者用更好的角度去分析处境，使人注意到问题之外的因素，促进人的行动，也可以缓解问题所带来的那些不必要的压力。

通过问题的外化，咨询师可以引导来访者拓宽剖析分析问题的角度，引导来访者认识到问题的出现，不仅仅是他引起的。有的时候是不可控制的外界因素导致的。因此，在使用叙事疗法的过程当中，咨询师要给来访者情感支持。

并且鼓励我们的来访者能够表达自己的看法，了解他自己个人的特质和社会的价值，逐渐走进他的内心。正如前面所说的燕燕在故事叙事中，他将离婚这个问题比喻成恶魔。这其实就是一种错误的理解。

甚至于他会认为是自己导致了这个恶魔的产生。我有一个来访者琪琪，他问我，清风老师，我很迷惑，不知道自己喜欢什么，感觉做什么都不好。😊，我问他，你觉得自己是一个什么样的人呢？他说，老师我不知道怎么描述。

但我总觉得我是一个没用的人。我继续问他，那你的朋友们怎么评价呢？我说他们觉得我好像还挺有气质的，啊，觉得我很文静。我说可以继续说说吗？他说嗯，以前在学校的时候上课大家没怎么听课。

复习的时候他们都拼命了复习，但我不怎么看书，总是。成绩会比他们好一点。说到这里，他整个人也轻松了下来。在这个过程当中，琪琪一开始给自己贴上了一个我什么都不行的标签。但是在我们深挖他故事的过程当中。

我们发现了他自身拥有的力量和优点，让他否定了他过于低的评价，可以去建立一个更好的更积极的方法，去改变他的现状。这是啊老师来教你第三个方法，将故事转化为生命的历程。叙事疗法的第三个方法呢。

也就是我们要达到的目的，通过引导来访者对自身积极的关注，从而形成他的信念。在这个过程当中，让他可以重新叙述自己的生命故事。达到改变的目的。在来访者原来的故事当中，他们大多只关注到了自身的问题。

因而啊看见的问题是一种体现。在这种体现当中，他们非常的执着，甚至认为自己不可改变。而在重塑故事当中，故事由原本的问题到丰富。这个过程可以强化到生活当中。

故事重塑的目的是为了让当事人形成积极正面的自我认同，从过去成功的人生经验当中，寻找到当事人的思想观念和情感的态度，来让他拥有改变的力量。叙事疗法认为，通过当事人完整的生命故事以及亲身经历的正向经验。

来强化自身的亮点，可以抵制消极心理的产生。同时利用自己的亮点，去重塑未来的生活方向和人生目标，可以自己为自己建立支撑动力，也可以形成一种积极的力量。比如说每个人的。人生当中都有成功的经验。

也有失败的体验，而大多数来访者关注的是他们失败的体验，而忽略了他们自身成功的经验。因此，在咨询的过程当中，引导来访者关注自己成功的经验，可以让他们形成积极的自我认同去改变现实。

来访者燕燕一开始的故事主线是离婚之后，自己会失去很多，没有办法好好生活。他害怕失去这些，但是经过一系列的咨询之后，他告诉我，清方老师，我知道了，离婚虽然会让我失去一些，但是现在我决定我要为自己活。

为女儿活，不要再为了别人活。虽然最后他决定了离婚，但是他内在的力量已经形成了他可以有效的去面对生活当中的挫折去解决这些问题。在叙事疗法当中，生命的意义比问题本身更重要。通过前面的学习。

我相信你已经发现了叙事疗法更看重意义，认为生命的积极意义比问题本身更为重要。因此，叙事疗法的主要核心思想，也是帮助来访者找到生命当中积极的力量来通过这些力量让他们产生积极的自我认同。叙事疗法当中。

在咨询师和来访者处于叙事心理治疗的过程当中，他们所面对的不是一种可以置身事外的工具和技术，而是来访者自身的生命故事，反映了来访者自己的生命态度，生命要求和抉择，所以在叙事疗法当中。

对待生命的积极态度就很重要。因为同样的事实，在不同的解读当中就会释放出不同的信息。好了，今天我们的课程就到这里。上一次课程当中，我们讲了故事在我们人生当中的意义。

叙事疗法的基本特点也讲到了我们是怎样通过故事来帮助来访者的。我们今天讲了叙事疗法的主要方法，包括重新编排和诠释故事问题外化以及重新叙事等等。如果你想要更加深入的了解叙事疗法。那么老师给你推荐一本书。

故事知识权利、叙事疗法的力量。这本书就是怀特和艾普斯顿在这本书当中首次提出的叙事疗法，希望对你有所帮助。😊。

