# 清风老师合集：05撒娇1.0底层逻辑篇11期：054.第七课：如何做一个总是收到礼物的女人

hello，你好，我是清梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课程当中，教你怎么样去避免沟通的五大类区。在今天的这堂课，我将会教你在伴侣的关系当中。

怎么样做一个总是收到礼物的女人。我们啊将分为三个板块来讲。第一个板块，为什么你的礼物总是要靠祈祷？第二个板块，什么样的女人，男人想要主动送礼物。第三个板块，引导对方送礼物的三步骤。

我们先来说一说为什么你的礼物总是祈祷来的。常见的错误观点啊是觉得一个男人呢如果足够爱你，哎，他就会主动给你送礼物。我告诉你啊，首先送礼物这个行为，男人从小是不会的。会的男人呢往往是自己的爸爸。

就是这么做的，所以原生家庭是男人学会送礼物的。第一个，第二个呢就是在成长过程当中遇到的同学关系，有的孩子在成长过程当中擅长分享，我遇到过有一个小朋友。别人都有糖果，他呢就拿到一颗糖果。

但是呢他还想把这个糖果分成好多份，让别的小朋友都可以吃到。有的人擅长分享。而有的小朋友呢哎拿到一颗还不够，指望拿两颗三颗喜欢索取送礼物这件事情啊，并不是天。然的行为，它本质上是一种奉献和一种付出。

是需要女人去引导，去需要去调教的。那么我们应对送礼物这件事情，该怎么样正确的去看待呢？分为三种情况。之前在我们的第二课当中提到过社交的三种显性模式，上升平行和下沉。对这三种情况。

我们来分别讲一讲对于礼物的态度。上升是社交呢就是我们的条件比对方弱，我们需要对方的资源。这个时候呢我们对于礼物的错误态度，往往是过度自卑，不敢去要生怕，对方看清了自己。正确的态度是，我们要不卑不亢。

能够主动的提出自己的需求，把需求告诉对方。我接过这样的一个案例，是一个太太找我咨询。她说，嫁给老公十年。他们家呢别墅房子、车子全都写在孩子的名下，自己什么都没有拿到，非常的委屈。

实际上这就是在上升室社交当中，没有做好正确的去表达需求。你可以提出你的需要，没有问题。提出需要和你的付出，你的贡献相匹配，不会有人觉得贪婪。但是切记不要去累积很多的压力。

然后把这么多年累积的压力一次性向你的丈夫去倒苦水，那谁都受不了。第二种，平行式摄交当中呢，我们常见的对于礼物的错误态度啊，就是对方要送礼物来证明他是爱我的。平行式社交相对来说是关系当中一种比较乐观。

比较良性的循环了。这种时候啊我们千万不要用一种索要乞讨的状态去应对礼物。礼物是形式，关系，是本质。我们要的是跟这个人长久的走下去，而不是要他每天来证明他爱我爱不爱，是我们自己接收信号。

我们要有良好的接收能力。我们接受到对方的爱。而不是一味的要求对方发射信号的这个人去发射更多的信号。有可能有的时候你要来的并不是真心的。第三种社交，下沉式社交，你的条件比对方优秀。

这个时候对于礼物的错误态度啊，哼既然我比你好这么多，你要跟我在一起，那你必须要拼命的付出，不停的对我好。电视剧欢乐颂当中，樊胜美这个角色就是一个很典型的对于礼物总是拼命索要，不停索取这样的一种状态。

当然，这个跟他的原生家庭有关。他在亲密关系当中，总是希望自己保持这一种女王绝对掌握主动权的态度，但正是因为这样的态度，让他错过了非常多的机会，而且他很容易被一点点小小的礼物就收买。

即使你今天外在条件比对方要好，是一种下沉式社交的模式，你也要做到和对方平等的付出，不要让对方拼命为你付出。当你索取的过多，总有一天是要还的。那么，什么样的女人是男人真正想要去送礼物的呢？有三个特点。

特点一、明确自己的需求。特点2、衡量自己的需求和自己的能力。有一句话，我很喜欢你想要让男人送你爱马仕，你要自己买得起LV你想要让男人送你法拉利，你要自己买得起兰博基尼。第三种特点。特点3。

能够清晰的表达自己的需求和自己想要的东西。好，那么怎么样正确的去表达？引导对方去给你送礼物呢，分为三个步骤。第一步，温馨提示。我有一位老师，她是一个非常优雅的女性，她跟老公啊最初是通过同学的介绍认识的。

老公呢是外企的高官。她呢是一位大学教授？刚开始啊她老公是一个非常桀骜不驯的花花公子。她就会很擅长引导她的老公去对她投入，慢慢的呢调教她收服她。她是怎么做的呢？每到重要的节假日，他就会提前一天去提醒对方。

例如明天是他们认识一周年的纪念日了，他跟对方会提前说。明天我们要认识一周年了，我打算穿这件礼服跟你一起去吃饭，你有没有时间啊？你喜不喜欢这件衣服啊，通过从自己的角度去提示对方，对方不会觉得反感。

反而呢会觉得很舒适，很多错误的女孩子呢，往往上来就是职责。明天就是我们认识一周年了，你怎么不记得呀，你怎么不主动跟我说呀。这种指责一出去啊，男人的感觉就是哇，脑袋里面像有个地雷一样，蹦爆掉了哦。

我不记得了，你提醒我一下，那我明天好好过一下，至于这么大惊小怪吗？而这种指责在你们的关系当中会让关系变得更加的糟糕。姑娘们，为什么你们会这样想要去指责？是因为你很担心对方忘记，忘记意味着什么呀？

意味着他不够在乎你，不够爱你。但是请你仔细想一想，真的是这样吗？其实是你很担心自己不够好，不够被爱，不值得，你担心对方不会持续的付出，因为你害怕自己是那个不值得的人。好啦，请你放心，你很值得。

现在请你闭上眼睛听我说。你很优秀，你值得最好的，你值得被最好的礼物所珍惜，所重视。这并不意味着你需要大吵大闹，你需要不停的索要，你只需要温柔的提醒对方，你想要的，把你的需求告诉对方，在对方能力范围内。

你值得最好的。第二个方法叫做先入为主。这个方法呢也很常见。我有一个非常厉害高段位的朋友。他呀很擅长搞定这种大老板，几个男朋友不是世界五百强，就是知名企业家。那他怎么做呢？他经常会给对方先准备礼物。

每当遇到重要的节假日的时候，他就先入为主，把礼物啊还直接就准备到了对方的单位，有的时候他会很直白的送什么呢？皮带加玫瑰花，你想啊在单位里面一个老板收到一束玫瑰花。他家的反应是哇，好神奇啊。哎。

我们老板居然收到玫瑰花，不是只有男人可以给女人送花的，女人也可以用花来传递一种礼物，同时宣示你的主权。那边上的这些小姑娘们就知道你的厉害了，先入为主，把礼物送出去，既可以达到提醒的目的。

同时也可以向周边潜在的竞争对手消灭他们的志气。第三个步骤，轻友助攻。让孩子问一问爸爸下班回家的时间。不告诉他，你准备了惊喜和礼物。哎，他下班回到家，把惊喜给到他，告诉他。老公，这是我们第一个五周年。

很高兴能遇见你。好，你把礼物给他，他会有两种反应。第一种没准备礼物，这个时候发虚啊。接了你的礼物呢一定是诚惶诚恐，会说很多好听的话，然后会有很强烈的愧疚感。不用着急，过两天找个时间带他去银泰。

带他去万达，让他好好的补偿你，带他去买LV，带他去买prada，你就有自己想要的礼物可以兑现。😊，那么他也准备了礼物，这个时候就是浪漫的迎接。还有一种极端情况。你准备了礼物，但是对方反响频频。

甚至拒绝你的礼物。这个时候你就要警惕和小心你们的关系当中是不是出现了第三者，他才会对你的付出如此的敏感和谨慎。在我的下一个专栏当中，我将会和你讲述。如何劝退第三者，如何让你的感情没有其他人来打扰。

我是秦王老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会给你开启灵魂伴侣养成篇上篇。这一节课有一个很重要的标题，叫做认识到这一点，你们的关系就会彻底改变。

到底什么是灵魂伴侣呢？我在下一节课等你。