# 清风老师合集：04桃花秘籍带你找到优质男13期：041.第七课：学会被动式邀约，让男神主动约你见面

hello，你好，我是清风老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课程当中啊，教你了和对方如何聊天的各种方法。在这堂课程当中呢，我们就要将聊天转化为实际的约会。

你是不是听过这样一句话啊，叫得不到的，永远在骚动，被偏爱的才有恃无恐。那为什么对于男性来说得不到的才是最好的呢？我们这里要知道啊，男性和女性的基因选择策略是不同的。

英国生物学家道金斯写过一本非常有名的书，叫做自私的基因。在这本书里面，他结合自己大量的实验和研究，得出了一个让人震惊的结论。我们人类啊不过是基因驱使的一种生存机器。就好像你开车看上去呢好像是车在动。

实际上是驾驶员在控制这辆车到自己想要去的目的地。那么基因的目的是什么呢？让自己得到永生。个体虽然会消亡，但是种族却会不断的繁衍下去。基于基因的目的，我们就会发现男性和女性演化出了两种截然不同的繁殖策略。

男性呢把精子的成本啊降到最低，一次可以产生上亿个十几亿个精子。这个时候他就可以通过不断的扩大自己择偶的对象，来让自己的基因繁衍下去。而女性呢将卵子的成本变得非常非常的高。一个月只产生一个软子。

这个时候女性就要从所有的追求者当中选择一个最优质的男性来进行交配，繁衍后代。明白了这两者之后啊，你要知道。男性的择偶呢就像是这个蓝牙配对，同时可以和很多个设备连接。而女性的择偶呢就像是这个wifi连接。

搜索一圈，找到附近所有的信号，只和其中信号最好的一个连接。所以在邀约这件事情上面，我们女性要选择的一种方式就是让男性完成追逐征服的整个过程。我相信你也听过这样的一些观点啊，说喜欢一个人就要大胆一些。

主动一些。这种观点本身并没有错，但是呢如果你没有掌握合适的方法，你就贸贸然的主动去邀约。有可能啊对方最终呢是和你见面了，两个人也推进关系了。但是在关系当中，你会处于一个较为弱势的状态。好。

上一节课程当中我们讲了聊天的循环话题反馈情绪，然后等待对方抛出一个话题进入到一个正向循环当中。邀约呢就是基于我们在不断的进行这个正向循环，循环了很多次，我们彼此都有相应的了解、沟通和互动之后。

我们给出特定的信号，让男性来主动邀约我们。邀约的升级往往是我们积累5到7次以上对方的良心反馈。当对方和你的聊天非常热情的时候，他不断的在开启话题，甚至停不下来的时候，我们就可以使用四种被动的邀约方式。

让他主动约你见面了。第一种方式叫做兴趣分享式。常见的啊，哎听说啊最近有一部什么什么电影特别好看，我朋友去看了，然后说里面的情节很感人，我还挺想去看的。这个时候男性往往会说，哎，这电影啊我正好没有看过。

过两天我主动约你去看吧，你这个周末有没有时间呢？这就完成了一个让对方邀约的一个过程。那这种句式呢有两个技术要点。第一个技术要点叫足够具体。第二个技术要点叫确实可行。足够具体。

就比如说刚刚我们说的某一部具体的电影。第二个呢，足够可行，就要结合对方的身份和你对他的了解进行判断。假设对方是一个大忙人，企业高管，你让他去看个电影，他可能没有时间。但是换一个方式有一个金融论坛。

说不定他就会非常感兴趣。好，我们接着来说第二个被动邀约的方式叫羡慕式语句。这个呢其实大家经常用在跟男朋友的相处上，哎，我的闺蜜啊买了一个包啊，非常的漂亮，好羡慕她哦。

这种句式呢是用来让对方知道自己的喜好和需求。这个技术呢有非常明显的好处，就是在你不用说出自己需求的情况下面，就可以让对方知道自己的喜好。但劣势呢也很明显。如果啊对方是一个涉事未生的男性。

或者对方是一个不太愿意在情感当中思考很多的男性。这个时候这种羡慕式语句呢，往往会让你自讨没趣。所以这个方式呢，在你觉得哎对方是一个比较体贴比较细致，比较在乎你的感受的这样的一个人的情况下面去使用。

是最好的。接着我们说被动邀约的第三个方式，未来画面场景植入。这未来画面场景植入技巧就是我们通过营造一系列的画面，调动起对方的感受系统，让对方在感受这个画面的过程当中主动的提出邀约。

我们人其实有一种非常厉害的功能，叫做脑补。美国的心理学家做了一个实验，叫做橡胶手错觉。如果你感兴趣，也可以上网搜索一下。这个实验是这样的。让你呢坐在桌子前，用一块大黑布，把你原来的左手啊给遮住。

接着呢在黑布下面给你放一只用橡胶做成的假手，并且让你把注意力集中在这只假手上。在经过一段时间之后啊，实验人员用毛笔用羽毛，用钥匙去触碰这只橡胶手的时候，你也会感觉到好像自己这只手有感觉被触碰了。

被抚摸了。实际上呢这是大脑将看到这些物品所产生的刺激，已经自动的在我们的大脑中形成了一个信号，让我们误以为这只假手也变成了我们的真手。我们这个聊天技巧呢本质上也是如此，我们把未来的画面去描述给对方。

对方就会产生一种和你一起去约会，一起去沟通，一起去交流这样的场景，进而呢更加想要去跟你约会。我为你准备了三个非常有效的场景和话术。现在啊请你认真记忆一下场景一牵手。在和对方聊天的时候。

你可以将这段话告诉给他。其实我一直想要找一个会坚定牵着我的手的人，不管是逛街、过马路还是一起逛超市或者回家，他都会紧紧的抓着我的手。我可以感受到他手心里面微微的有点汗，温暖潮湿。但却让我很安心。场景2。

拥抱。我特别喜欢那种热情的男孩子，在见到我的时候，会给我一个温暖的拥抱，紧紧的抱住我。摸着我的头跟我说，宝贝，我到了。我这样想是不是特别傻呀？😊，毕竟我连男朋友都还没有呢。场景三，起床。单身久了，好像。

都不会去幻想那种两个人一起起床的感觉。早上睡眼朦胧，被对方的亲吻叫醒，然后一起刷牙、洗脸、做早饭。啊，如果周末可以这样，我想一定非常的完美。是不是你都有画面感了，这三个场景的植入啊。

都适合在深夜或者是跟对方聊天，已经很火热。对方给了你很多好的信号的时候，把这样的画面植入，然后等待对方主动的跟你提出，例如哎呀那我其实很喜欢你啊。哎呀，那要不我们见个面吧。哎呀。

要不我过来周末给你做早饭吧。当他提出这样的主动的邀约的时候，你就已经掌握了主动权，最后一个方式叫做借助外力制造机会。如果说啊前面三个方式对这个你想要搞定的男神，他都是一个鱼目疙瘩，完全不开窍。没关系。

找闺蜜助攻。如果你们有共同朋友，让你的好朋友去约他参加一个4到5人的活动，再让好朋友中途离场，给你们制造单独相处的机会。好，今天的课程当中，我们讲了邀约的四种方式，让对方主动约你。在下一堂课程当中。

我将会教你如何制造暧昧，让对方迫不及待的想要跟你在一起。我是清梦老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情安幸福。我们下节课再见。

