# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：190.第五课：场景思维：十个认识优质人才的活动（下）

hello你好，我是清风，欢迎来到我的线上播勋课程。在上一节课程当中啊，我已经给你分享了5个认识老大哥的活动。在这节课程中啊，我会给你继续分享5个可以认识老大哥的活动。在这节课程开始之前呢。

我想跟你讨论一个关键的问题。那就是我们认识老大哥究竟是活动重要，还是人重要。如果你有足够的智慧，我相信你已经意识到了，人一定是大于活动的对，这也是为什么我没有一上来给你去讲，认识老大哥场景的原因。

而是用了将近四节课的内容，一直在给你建立底层的思维逻辑，所谓有道无数，树上可求，有树无道止于数。我希望各位同学来听我的课，先学底层逻辑，而不是先学具体的方法论，方法论，我会给你们非常实用的具体的建议。

但是你们一定要知道为什么是这样的大哥们欣赏的一定是你的个人品质和特质，一定是在你的水已经烧到99度的时候，大哥给你加热，那么一度让你。😊，瞬间沸腾。所以回到自己本身的业务。

回到你自己的事情上面才是最重要的。不要沉迷社交，落地不了的社交，那都是浪费时间，都是无效社交，只有落地的社交才有价值和意义。好，现在我们来继续分享后面的5个活动。

第一个活动啊也是我自己交朋友非常喜欢的这个活动呢是一个很好的方式，就是在商务舱的休息区，特别是我出远门的时候啊，我一定会买头等舱的机票。为什么因为会有完整的商务舱。在这个空间当中呢，他可以帮我节省时间。

在休息区啊，我可以吃饭，也可以喝咖啡，还可以办公。而且啊在等待的过程当中，我认识了很多优秀的人，有身家过亿的大哥，也有千万级别的创业者，还有很多漂亮的小姐姐啊，如果你要脱单，想要认识到优质的异性资源。

一定要选择去头等舱的休息区。特别是在这个过程当中，空姐还会很贴心的来提醒你你的航班。😊，具体几点起飞。在这个过程当中呢，你既不用担心你的航班会被错过，也不用去紧张。接下来要去赶飞机的焦虑。

你有一个充足的时间可以用来和身边的人交流。有的时候啊航班延误了。如果你在外面等的满眼都是焦虑。而在头等舱的休息区等啊，心情非常好，还可以和身边刚认识的朋友好好聊一聊天，这反而变成了一种高级的享受。

第二个方式呢，高端小圈子聚会，你一定要知道，大哥们身边也是大哥，我们既在向上社交，也在向下社交。而大哥们也是如此。他们向下社交啊，其实是想找到有价值的年轻人来进行机会投资。

所以呢如果有机会进入到大哥的饭局，一定一定要做好服务工作，被大哥带到饭局的时候，想办法抓住机会，抓住机遇，啊，给你们举个负面例子。我曾经有一位学员啊，在年轻的时候就被当地的大哥带到过高端饭局。

特别是夜总会里面，但是他没有抓住机会啊，甚至其中一位大哥对他表达好感，他还给大哥泼了一杯酒，请你记住了，在现场如果有任何大哥做出让你不舒服的行为，请你立刻找到带你去的大哥以身体不舒服为由，离开活动。

千万不要伤害任何一个大哥的面子。一旦失掉了大哥的心，在这个圈子里面，基本就完蛋了。因为一个大哥，他身边的一群大哥都会不喜欢你。记住了，哪怕这个场合让你觉得尴尬和不舒服，撤退，也是有计划的撤退。

不要为了彰显自己所谓的矜持和态度而失去了更多的资源和人脉。第三个活动啊也是非常多顶流大佬很喜欢的活动，就是小众运动。比如说顶楼的大佬，他们喜欢什么登山滑雪、沙漠徒步，赛道跑圈。为什么他们喜欢这些啊。

很简单啊，在商业事。😊，当中，他们已经站在了山巅，他们已经征服了无数的结果。他们在商业世界上获得了无数次成功，更想站在喜马拉雅的山巅俯瞰整个世界。这就是一个大佬顶级的情怀。王石为什么那么喜欢登山啊。

就是因为他已经站在了足够高的商业高度，所以他想要站到世界的最高峰，这是一个男人顶级的雄心野心和壮志。所以在这些活动当中呢，你可以认识到顶级的大佬，那你可能会担心啊，哎呀，清风老师我什么都不会。

我会不会去了，让大佬觉得我很小白，看不起我错过了机会呢？别这样，你又开始陷入到自我证明当中了。你一定要知道大佬是愿意教你的，越成功的人越喜欢教育别人，越喜欢分享。

为什么他教别人的时候有快感的男人都是自恋的，哪怕像我啊一年才挣个1000多万，那别人要是夸夸我呀，我都自恋的不行，在请教我几个问题，我那一定是知无不言，言无不尽，越是大佬，越喜欢分享，越是。😊。

程你看孔子周游完了列国回来，是不是退而著书？为什么想要教导后世嘛？顶尖的人他都有教化世人的一种冲动。你只要做一个好学生认真的倾听学习，并且掌握运用，或者一次一次的反馈和成果。大佬啊就很愿意继续去教你。

而且当大佬带你一次一次走向成功？黄争在什么都没有的情况下面，为什么段永平一次一次的带他出席重要场合，甚至去带他见巴菲特，就是因为他是一个好学生啊，你一定要让自己成为一个优秀的听话的上进的懂事的好学生。

第四个活动，司董会，司董会是什么？司董会本质上就是一个大佬还没有想好自己要做什么，来链接身边人的方式，这笔钱啊，就是我们给大佬交朋友的。所以要参加高端的司董会啊，你才能够认识到高端的活动。

不要去参加那些几千块钱的司董会，那根本不是司董会，而是智商税。啊。金钱他是一个门票，用来筛选掉那些。实力不够，认知不够的人，你想要认识优秀的人，一定要学会把金钱作为你的工具，让金钱成为你的垫脚石。

钱一定是世界上最好的奴隶，但是是最糟糕的主人。如果你今天为了花钱去买个门票而觉得不值，请你冷静思考一下社交这个东西是需要你拿出气度和格局的。你会因为一张门票而想要去退款，是因为你不配进入到这个圈子。

因为呢实力还不到，只有你不在乎这笔钱，你觉得什么都得不到都没关系，那才是你进入这个阶层真正的准入标准。进入之后啊，你可以从这些社群里面会员里面去认识那些比你更优秀的人向他们请教和学习。

最后一个方式分享给大家，也是我自己一位非常非常优秀的朋友，他的方式，他给一线品牌迪奥、阿玛尼、兰博基尼、法拉利都提供过后端的整个拍摄的交付。他在大学的时候呢，就做过一件特别厉害的事。

如果今天啊你还是普通人没钱没资源。😊，状态想要向上破圈的话呢，一定要学习一下他这个方法。当时他攒了3000块钱去报了一个红酒会。这个红酒会呢有一年的红酒品鉴活动。然后在这个红酒会当中啊。

认识到他后来的第一位老大哥，这老大哥啊给了他第1个100万的单子，那他是怎么认识到这位老大哥呢？当时他参加红酒会，有一个澳大利亚的酒庄布朗兄弟，他们同时停在了那款酒前面，从酒打开了话题。

男人和男人之间的交往啊非常简单，有共同的兴趣。雪茄机车红酒就足以偶尔聊聊女人，女人和男人之间的交往呢也很简单，商业思维认知性格，这些都可以聊出很好的话题，也可以让你们进入到这个深入交流的过程当中。

现在10个方式已经给你分享完了。那你有没有想到这后面有底层逻辑呢。其实啊这里有三个关键点，我要讲给你听。第一，所有的社交都是有门槛的，没门槛的社交免费的社交才是最贵的。因为浪费你的时间。付费的社交才。

😊，有价值。第二个，社交是助推剂。如果你什么项目都没有，不要去社交，沉下心来做事，找到自己的定位才是社交的前提。第三，社交是以兴趣来联动的，兴趣是社交的核心点，而不是你的目的，带着目的去社交。

你将一无所获，带着兴趣是社交，你将收获满满。社交的本质是通过兴趣种种子啊，种下一颗一颗的种子，耐心浇水施肥，所谓花香叠自来，凤凰栖梧桐，只有你自己是梧桐树，才会有凤凰来帮你。我是清风，和你共同成长。

齐聚山巅。