# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：156.【课程】第三课：课纲知识体系搭建，如何快速拿出一套课

hello，你好，我是秦风老师。欢迎来到我的大麦情感变现训练营。今天要跟大家分享的呢是我们怎么样快速输出知识。很多老师在做客的时候会有一个担心啊，哎呀，我的知识储备不够，我还不够专业，我还不够厉害。

但是很不幸的是我的收入啊比起我的很多资深的老师，他们可能做了20年甚至30年的心理咨询，但是他们一年的收入可能是有我半个月的收入，请你一定要记住啊，市场并不是按照你的资历来给你定价的。

而是按照你的这个产品的完善程度以及你能够给市场解决的需求来进行定价的。他给你所带来的回报呢，也绝不是因为你今天在这个行业当中从业有多么的深多么的久，就像很多人啊开了10年20年的车。

但是呢其实他只有第一年在学怎么样的驾驶。后面的19年呢可能就是在重复，千万不要被资历啊给吓倒了。那么一个老师啊怎么样去。😊，快速的输出自己的课程呢，给你推荐一个重要的方法，叫做费慢学习法。

其实老师特别占便宜。因为老师往往就是最好的学生。当你把自己的知识学会来再输出一遍给别人的时候，其实你就拥有了两遍这个知识。第一遍是听的时候，第二遍是输出给别人的时候。

很多人问我金风老师为什么你年纪轻轻知识面就这么广呢？接下来我就把我快速做客输出知识体系的方法，五步详细拆解给你听。第一步呢叫做大量阅读。我看书有一个个人习惯啊，就是到书店。

我喜欢把同一个类型的书或者是同一个讨论主题的书，同时拿5到10本。为此呢每次我去图书馆看书的时候啊，边上的人都会投来不解的眼神啊，甚至是笔试的眼神。我记得我上学的时候啊，有同学会说，哎呀。

你一本书都还没看完呢，你为什么要找那么多本书来看呢。😊，同一个事件，不同的高手，他们不同的表达会给你带来不同的启发，这也是我们要快速大量阅读的一个关键。比如说如果我要做一套婚姻家庭的课程啊。

我一定会找市面上5到10套同样的课程来研究他们的共性。高手之间相似的地方，最值得我们学习。第二个呢，当我们确定好了骨干之后，我们要进行精准的挖掘。那在这个挖掘的过程当中，我们要做什么呢？

就是将我们用户的需求匹配相应的解决方案。老师做课程啊，千万不要用专家视角去做。比如说动不动就跟人家甩专业名词啊，动不动就告诉用户一些非常深刻的哲理啊，这些啊其实都是在满足老师个人的表达欲。

但是呢对于学员对于用户啊并没有真正的提升和帮助。最重要的是解决他们实际的痛点和需求，给他们一个清晰明确的。产品这才是关键。完成了这一步之后，我们又要做什么呢？

最重要的方式啊就是将我们已经搭建的产品体系呢快速的框架化和脉络化。那么在第三步呢？我们就要给自己建立一个思维模型。什么是思维模型啊？就是一套思维闭环。举个例子啊，课程的闭环是什么呢？克钢。逐子稿详情页。

这就是一个典型的课程闭环。当你完成了这三样东西之后，你的课程就已经可以开始发售了。再举个例子啊，情感变现的闭环是什么呢？前端的流量，终端的销售，后端的课程产品，这就是一个三角形的闭环。所谓闭环啊。

其实就是你整套流程，它最终可以给用户呈现的交付是什么？那思维模型呢也是如此，一个具体的问题，他的闭环非常的重要。再举个例子，在恋爱当中最典型的闭环是什么呢？高价值低需求。我有足够高的价值。

但是我有足够低的需求。这个时候我在情感里面啊就可以达到一个所向披靡的状态。掌握了这样的思维模型，下一步要做什么呢？来到我们的第四步近教高人，把你的思维模型跟高人聊一聊。

千万不要去看高人过去取得过什么成就。有可能那是运气，但是高人的底层逻辑是验证它是不是真的高人的一个核心的标准。为什么我小小的直播间里面有千万级的网红会经常来跟我聊聊天呢。

甚至一级变现的大佬海参哥经常到我直播间里面来窥屏啊，就是因为底层逻辑罗列在哪里。能够不断的吸引到高手和你探讨分享和交流，记住掌握底层逻辑，跟高手聊底层逻辑，你会快速获得提升和进步。那么最后一步是什么呢？

当我们完成了前面四步之后啊，我们要对它进行市场化的投放和迭代。很多老师为什么做不出课，就是把步骤给弄错了。它的迭代啊往往是放在第一步，总是在钻模某一个课程的知识点，但是呢没有把整个的框架给搭建起来。

迭代是基于框架的，是基于体系的，是通过系统的迭代，然后让你的能力得到提升。这个道理啊也可以运用到情感公司创业团队的管理当中，特别是整个系统的迭代，把某一个点位磨到极致，然后再进行系统性的提升。好。

我们来回顾一下啊，输出知识点的核心五步骤。第一步大量的阅读，把同一个问题啊去找到不同老师的不同答案找到里面的共性。第二。二个建立框架，将这些共性的东西呢完成一套自己的流程体系的梳理。第三个，搭建模型。

把它形成闭环。第四个，请教高人，把高人的知识和自己的知识啊进行融合，跟他们碰撞，产生更多的思维火化。第五个步骤也是最为关键的步骤，那就是反复的迭代，系统性的提升。好了，这节课的作业呢强度就比较大了。

需要大家呀拿出一节自己课程的大纲，然后将它发到群里面，并且呢将这个大纲的来源标注好，我们可以探讨交流和分享。我是清风老师，欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。

