# 清风老师合集：14链接贵人，让贵人帮你的实操方法论21期：186.第一课：向上破圈：用破圈思维带你跨越阶层！

我从21岁拿到百万天使投资开始，一路通过自己的努力，白手起家。在今天能够达到千万级体量的故事。同时啊我也要告诉你，对于我们这样的普通人没有资源，没有背景，没有任何的优势。

我们该怎么样让老大哥心甘情愿的帮助我们，获得他们的资源和帮助，以及他们的支持和关注呢？在我19岁的时候啊，考上了一本，在浙江工业大学读播音主持专业。当时呢我进到学校里面就发现了一个巨大的问题。

我到我们的宿舍楼，看到了我们学校老师的名单，每一个老师我都上网查了一次，当时啊是百度每查一个新粮知，直到最后一个老师啊心彻底就凉了。因为我们的老师没有一个是在百度上面有百度百科的，在那个年代。

百度百科就是一个个人影响力的重要标志，而在一个艺术类的专业，居然没有一个老师有足够的网络影响力。这意味着在接下来的大学生活当中，我很有可能学到都是没有价值的事情。那。😊，过程当中啊。

我已经深刻的进行了思考，而且已经初步具有了向上社交的思维啊，向上社交到底是一个怎样的过程呢？我是这样比喻的。首先啊我们向上是抓住一块石头，这块石头呢是资源和人脉，是社会影响力。同时我们要攀登。

还要向下用力向下踩。踩的是什么呢？就是我们自己的执行力，或者是在创业当中支持你的兄弟姐妹，你自己的团队，而在当时啊我发现我们的老师呢没有一位他有相应的社会影响力和资源，他们有专业的背景。

但是他们没有足够的号召力，我就开始思考，在我的大学四年当中啊，我该怎么样找到我人生想要的结果，我不希望碌碌无为的度过四年的大学时更不希望我在毕业之后拿着月薪四五千，回到地方台，还要通过婚庆肆溢。

给我增加一点收入。因为在我看来，那样的商业模式只是通过卖时间来换。😊，钱是非常低效的。我当时就在思考我该怎么样才能突破我怎么样才能自己成为理想当中的状态。幸运的是，我在我们学校啊参加了一次配音大赛。

在这个比赛当中呢，认识到了我们学校一位其他学院的老师，而这位老师正好在创业，他给中国移动中国联通、中国电信提供SP内容。如果你做过相关业务啊，你肯定知道这是什么意思。简单来说呢，就是在那个年代。

我们的手机当中啊，还有各种各样的订阅服务。其中呢一个重要的订阅服务就叫做有声书。我抓到了自己创业的第一个机会。我在这位老师的帮助下，进入到了他的公司。在这个公司整整录了一个月的有声书。

每天起来啊就是录音，然后呢是睡觉，在这一个月里面，我居然没有洗澡睡在公司的沙发上，我挣到了人生当中通过我个人努力换来的第一个1万块钱，但是还是没有摆脱商业模式给我带来的瓶颈。我只。😊，是迈出了我的时间。

而时间是有限的，体力是有限的，精力是有限的。我怎么样才能够更进一步的突破呢？我开始询问身边的朋友，但都是大学生，他们又能给我什么样的启发呢？在这个时候，我遇到了我人生当中第一位贵人，他姓黄。

我非常的敬佩他。所以我叫他黄老师，他现在也是一名专职的投资人。他跟我讲，秦风啊，如果你要突破，那你必须要换商业模式。我看你挺能说的，这样吧，我在上海普陀区啊，是创业导师，你到我们这里来路演。

我当时连路演是什么都没有听过，就立马跑过去了。我相信在这个世界上一定有人懂得怎么赚钱。一定有人懂得怎么轻松的赚钱，而且一定有人懂得怎么轻松的赚大钱。所以我一定要去了解，而相信是一切的开始。有了相信之后。

我来到上海普陀区，带着我的项目计划书，带着我的项目计划书，也就是BP在台上做做演讲了10分钟。在那个十0分钟里面啊，我把我的商业模式彻底的梳理一遍。虽然在当时没有一个人选择投资我。😊。

是他们给了我非常宝贵的建议，让我重新梳理了一遍自己的商业模式。那年我20岁。在此之后啊，我觉得这是一条快速向上破圈的道路。为什么呢？对于一个什么都不懂的大学生来说，居然可以接触到身家商业的大佬。

而且他们还听我讲了10分钟，这是多么大的机会啊，所以我赶紧抓住，把当时杭州能够报的所有线下路演几乎都爆名了。从城西的梦想小镇一路讲到城北的滨江海创人，我在10个人的办公室里讲，在100个人的会场奖。

在1000个人的礼堂里讲过，虽然这几十场路演没有一场最后让投资人直接投资我，但是我获得了无数的嘲讽攻击和否定，让我获得了无数成长的机会，天道酬勤，一位投资人啊非常的欣赏我。他跟我说，小伙子啊。

虽然我们不投你的项目，但是我手里有个电视节目，我觉得呢你可以去试试看。就这样，我在2。😊，16年登上了浙江广播电视集团的浙江财经频道，在里面有一档节目叫做资本相亲会。而我在那里啊接触到了更多的投资人。

因为这档节目呢和天使投资人崔磊结缘。对，就是你所熟悉的那个创业找崔磊崔磊为思想点赞，1000多万的大号哦。当时啊还没有抖音，他认为我非常有潜力，我至今记得磊哥给我的鼓励。他说，清风啊。

你的PPT做的挺漂亮的，做内容一定没有什么问题。就这样，我在21岁拿到了我人生当中第一笔百万级的天使投资。在这个破圈的过程当中，我认为有三个关键点。第一，选择相信，如果你和我当年一样一无所有。

没有资源没有背景，没有钱，一定要选择相信这个世界上有人比我们更优秀，一定要去找那些更优秀的人，不惜一切代价的去找到更厉害的人，向他们学习。第二点，执行力。当我知道这个机会之后，我没有任何的犹豫。

马上买了火车票去上海。如果我当时思考了犹豫了，纠结了，可能啊就没有这个机会了。所以执行力一定是创业者的关键。今天听我这堂课，我希望你是一个敢于行动的人，我也希望你将在这里学到知识运用到你的实践当中。

帮助你真正的实现，向上破圈，改变阶层。我认为最重要的一定是初心。我始终认为只有做一件能够帮助到他人，能够给社会提供价值的事情，才是我们向上破圈的关键。破圈可以帮我们拿到更多的资源。

这些资源究竟是给一个有责任心有梦想的人，还是给一个只想着自己获利的人呢。我想这个答案，你心中有数。鸿星尔克能够在捐款之后获得那么多社会善良的回报。就说明这个世界期待善良的人。我希望你能够坚持自己的初心。

我也希望你听完我这堂课能够带着一颗善良的心，真诚的心去和这些大佬们交流。只有。😊，这样才能够真正的向上社交。当他们看到你底色当中的单纯美好、坚定善良的时候，他们会发自真心的去帮助你。好，到这里啊。

我们这堂课的开篇内容我已经给你讲完了。最后我想给你补充一点。在我自己人生当中，一个重要的感悟和反思。在我拿到百万级天使之后，一直到我26岁才真正的实现了千万级的突破。而在这过去的5年多的时间当中。

我有非常多时间是蹉跎的，甚至是浪费的，为什么呢？因为我浮躁了，我飘了，我看到了更大的世界，并且取得了一定的成果之后啊，陷入到了傲慢无知和自满当中。这也是我们每一个创业者的大忌。

如果你总是在用一个自我的标准去衡量自己，那么你也很容易陷入到自我封闭当中。如果你发现你身边的圈子都不如你的时候，那你一定要注意了。这个时候就是你一定要学习我这门向上破圈的课程。因为不是你多么的优秀。

而是你和当年的我一样陷入到了傲慢和无知当中，傲慢和无知是对我们创业者最大的阻碍。如果你不能从中解脱，那么你可能就会止步于10万级百万级。我希望你向上突破从。千万级甚至变到上亿级、10亿级、百亿级。

我们是有野心的普通人，我们渴望改变阶层，改变命运。那么请我们一起成长，齐聚身巅。