# 清风老师合集：03必修课：强者思维养成理解人性11期：027.第四课：创业男方法论，让企业家爱你的秘籍

hello，你好，我是秦风，带你实现真正的情感自由。在上一节课程当中啊，我已经给你聊了姐姐店的方法论。今天的这堂课啊是我职业生涯的一个大杀器。我自己啊和我的合伙人有自董会，入会的标准呢是年收入百万以上。

且要跟我们缴纳2万的会费。这样的老板我们有100个。我自己创业8年，名下有4家情感公司，我对于创业这个群体啊，实在是太了解了。如果你想要搞定的这个优质男，他正好在创业。

那今天的这堂课我将会教你怎么样能够做一个与众不同的女人。让他不仅为你投入，甚至把你放到心里面最为重要的一个位置，让他在未来的人生当中啊，时时刻刻想起你，你就像他心里面的那个白月光。

每当他难过焦虑痛苦的时候，他闭上眼睛就会想到你就会不自觉的想要找你，甚至你还会有点烦躁。哎呀，这男的怎么大晚上的又给我打电话，又来找我，想要实现这样超级的魅力。今天这堂课啊你必须要听好。

建议你带上纸和笔。因为接下来我会没有一句废话，信息量之大，会超过你大脑能够记忆的程度好。好，准备好纸笔，现在开始。按照创业男所处的阶段呢，我们可以分为三个核心阶段，初创期、发展期和稳定期。

主要的判断标准啊是他们的财务规模和收入情况。0到100万亿年的，我们都统称为初创期。100万到1000万一年的，我们称之为发展期。年收入超过1000万以上的，我们称之为稳定期。

如果不了解对方的年收入情况，但是了解对方的资产情况呢，在这个数字上乘以10就可以计算了。比如说初创期啊大约等于有固定资产千万的体量。发展期呢大概等于有固定资产1000到1个亿的体量。

稳定期呢则是指资产有一个亿以上。好，那么在这三个时期当中呢，对方所能提供的核心价值是有所变化的。但是价值观是固定的。这个创业难啊，他们的核心价值观呢一定有一个奋斗。他们的自主意识很强。

解决问题的能力也很强，但是往往会忽略到家人自己身体的健康，没有太多的时间来陪伴家庭。他们辅助的价值观呢一般是自主或者是影响。那如果是奋斗加自主这个组合的话，这种类型的创业男呢就比较自负一些，很倔。

不太听得进别人的意见。如果是辅助价值观是影响的话，那么这种创业男呢，他们在创业的过程当中呢，控制欲比较强。对人心啊有很强的洞察，在跟你相处的过程当中呢，也会对你有一种像是上级跟下级对话的感觉。好。

那我们说一说在不同的阶段，他们的价值是怎么样变的啊。在初创期啊呃创业男的核心价值是观赏价值加情绪价值。因为这个时候啊他还在奋斗，生存价值呢还没有上来。初创期最典型的表现呢，就是因为没有稳定的财务支撑。

时常感觉到焦虑，不敢有任何的休息。那因为平时呢都比较焦虑的话，相处的过程当中啊，他其实大量的时间都在考虑自己的创业项目，工作上面的发展。用来休息的时间呢也特别少。在跟你日常约会相处的体验过程当中呢。

不是特别好。因为现阶段啊。😊，他要寻找的是人生合伙人，是希望能够帮助他事业上带来发展和提升的人，而不是一个和他一起来享受生活的人。应对初创期的创业难，我们的核心战略啊，初期一定不要制造特别高的门槛啊。

可以适度主动一点啊，让对方呢有足够的安全感。到了中期，慢慢展现自己的优秀，同时避免对对方提要求，引导对方增加对你们这段关系的投入和付出。那到了后期关系稳定之后啊，慢慢的参与到对方的事业中。

逐步掌握公司的股权决策权和财权。在三个阶段当中啊，也是这个阶段是唯一有可能直接掌握公司决策权的一个阶段。如果你能够给他提供足够多的帮助。你可以牢牢的把公司的股份掌握在自己手里。

跟这个阶段创业男聊天的话题呢，核心话题，商业工作千万别离开这个话题。因为一聊别的呀，他们根本不感兴趣。那延伸话题聊什么娱乐消费啊，聊一些未来的期待。比如说你创业成功以后，你可以买到什么什么。

给他画一些饼，让他感觉到哦他的努力奋斗是有长期的价值和意义的。那么观念话题聊什么呢？聊一些财务规划，个人发展，还有共同目标。

一定要在跟他的沟通当中不断的去植入我们是有共同目标的共同未来的潜意识里面给他把这个新毛给种好，种好了之后，你们的关系啊就会非常的深入展示面怎么建设啊，两分的生活，生活不要太多，他们不太关注你的生活。

偶往尔展现自己出去跟闺蜜生活，但是尽量避免一些高消费，展现比较日常接地气就可以了。三分的形象，职业化穿着非常好用，展现自己专业的工作形态，五分工作啊，展现自己努力积极的工作状态就好了。😊。

跟创业男在初创期的约会呢，公开场景，我们可以选一些公司附近的商场啊、咖啡厅啊、互动场景呢可以选一些啊电竞啊、剧本杀呀、什么陶艺呀、画室啊都不错。那么私密场景怎么选呢？电影院车里面家楼下的散步都很不错。

😊，情绪价值怎么提供啊，焦虑情绪这个非常重要，你要用纸和笔写出具体的解决方案，这为你未来却拿到股权和财权都会有帮助。那如果是低落情绪呢，客观分析一下对方的优点缺点，然后再加上方案，方案不一定非要写。😊。

写方案是提升你的价值和他在心里的位置的那如果说对方有愤怒情绪，觉得啊员工背叛了自己特别难受，特别伤心。好，让他认清现实。然后告诉他为什么这个员工会背叛你啊，你有什么地方会被对方撤走啊。

为什么对方会选择其他人来跟他分析清楚，并且提出具体的提升方向，跟初撞期相处的最大委区呢，就是过早提出要求啊，导致觉得压力太大。比如说你什么时候跟我结婚呀啊，你要是真的在乎我啊你不会不理我啊。

或者是太过被动，导致双方没有深入接触和交流机会，因为他们基本上没有什么时间来社交时间精力都放在了事业上面。😊，现在我们来说第二个阶段，发展期。到了年收入超过100万这个标准之后啊。

你会发现创业男的心态产生了巨大的变化。这个阶段呢也是我最不建议姐妹们去谈长泽或者是考虑结婚的个阶段。因为他们的收入和他们创业的结果会导致他们在这个阶段非常想要去享受生活啊，就是想玩不愿意去稳定关系。

这个时候他们的心理状态是这样的，因为有了稳健的一些团队啊和财务规模，他们可以偶尔去体验和享受，这个时候非常追求什么刺激新鲜感。那他们的核心表现呢是虽然有了一些很好的物质条件，但是内心啊还是缺乏足够多的。

精神世界，而且呢他们也缺乏消费足够多的时间，内心虽然渴望说体验精彩和丰富的生活，会花一些时间，但是还是围绕自己的事业为主。这个舍得花钱呢是肯定比前面舍得花钱多了。但是啊这品味呢是实在不咋地。

属于物质水平已经提升上来了。但这个品味呢还是在很low的状态。😊，跟他们相处的初期战略呢来尽可能的高级高级，还是高级，展现出自己特别精致的生活。哎呀，艺术展啊、骑马呀、射箭呀，往上面骂。

中期呢逐步展现自己的体贴，带着对方体验不同的生活。那到了后期咋办呢？跟对方一起探索人生，通过爱好引导对方投资，千万别指望跟他们快速的建立婚姻非常的难。但是建立一个你们共同的事业啊是一个很可行的目标。

聊天的核心话题呢涉及到生活娱乐年生话题呢新赛道新机会、新商业。那关键话题呢就聊一些未来规划呀，人生目标啊委屈感。😊，展示面怎么建啊？五分生活高级高级精致优雅。针对这个阶段的男人一定要展现高大上。

精致的妆容，大logo露出来，让男人觉得嗯你就是她心目当中的女神，他们会有一种强烈的补偿心理，觉得自己原来是个土鳖啊，现在就想要去攀这种白富美，这也是很多茶妹为什么能够得到男人高额投资的关键。

就是利用了男人穷人炸富的心理，然后引导他们为自己投入和付出四分呢形象照展现身材啊，美美的一些姐妹的合照，然后一分的生活，有一个很好用的照片，就是参加一些商业活动啊，体现对于一些新商业机会的思考。

然后借此呢展开话题，跟他们的约会方案呢，一般我们会公开场景选一些商场啊、茶室啊、咖啡厅啊，那互动的场景呢会选一些比如说骑马射箭、滑翔伞、高尔夫、滑雪、潜水登山。那私密场景呢深入的去了。😊。

现在可以选一些比较远的农家乐，让他带你自驾游一下。遇到这个阶段的创业男，他们的情绪价值怎么提供啊？焦虑情绪我们用理解加倾听，就是相信你可以解决问题。嗯，我在你说吧，低落情绪呢，用等待他来主动找你的方式。

让他自我消化，他会来找你的，在找你的这个过程当中，你一定要安静。然后他找了你之后啊，你可以强化一下他的愧疚感啊，宝宝这两天呢嗯不来找我，我学了什么什么课，然后看了什么什么书，我希望能够帮助到你。

让他的愧疚感增加，引导他更多的投入和付出。那愤怒情绪怎么办呢？安慰理解陪伴就可以了。😊，雷区啊，遇到这个阶段的创业难，最大的雷区就是给他省钱。他想要的是消费，展现自己的成功。完了，你天天给他省啊。

他不仅不会尊重你，反而啊会觉得你好骗。😊，还有一点呢，就是过快的在对方没有投入成本的情况下面发生关系，这都会导致对方把你短责。那如果说想要搞定这个阶段的创业难，心态上一定要放平和，以不求结果。

不求目的的角度去相处，展现自己的高级，筛选对方越强啊，越优秀啊，你的圈子越广啊，追你的男人越多啊，他就会犯贱一样的啊，拼命往上走。😊，这是因为什么呢？他的雄性竞争啊已经达到了初步的成果。

然后这个时候呢他想要再往上走一步，所以会非常疯狂的想要通过这些方式来证明自己的价值。那好，我们来讲最后一个阶段啊，到了稳定期。一般到了这个稳定期之后啊，他的表现呢就是有了大量的个人时间，还有财富啊。

更加关注自己的个人成就。这个时候会很平和。没有了在发展期的那种浮躁，想要证明自己的状态，到了稳定期啊，他们已经实现了几乎所有世俗意义上的成功，更加渴望的实现他们自己个人的价值。

还有呢就是找到自己的童年缺失，弥补童年缺失，然后去帮助别人，啊，他们很多会选择去做一些慈善，然后也会对他人呢很慷慨。但其实最核心的动力啊，是因为他们想要得到更多的名誉。而在跟他们相处当中啊。

关键词就是成就感。核心战略呢，初期展现出自己比较活泼开朗啊，社交丰富的那一面，激发对方的征服与一定。😊，是要让他来追求你，征服你，追逐你中期呢展现自己的一些乖巧。然后对其他人的一些拒绝。

因为他们这个时候呢会有大额的投资，但大额投资之前，他要确定啊，我这个投资是不是靠谱啊，是不是稳定啊？如果投了没有回报，那我也不愿意投，后期展现自己对对方的崇拜感啊，然后在不断的去认可和肯定对方。

那聊天的重点呢，核心话题要聊一些高大上的哎脱离人间的事情。因为这个时候站在顶峰的人啊，其实是看不到个体的，他只能看到人群。所以你通过这些话题反而更容易跟他贴近生活。😊，你要核心话题聊什么呢？

科技的发展啊，什么脑机接口啊啊历史啊啊然后哲学啊、人文啊这些都可以。延伸话题呢聊一些深入的啊，比如说万历十5年这本书你就可以去看一下稍微简单入美一点的明朝这些事儿啊，电视剧一定要看一些历史剧。

什么大汉天子啊，大情妇啊，啊，聊聊艺术啊，观念类的话题呢聊聊终极归宿，我死了之后到底怎么看待，对吧？我给这个世界创造什么价值，个人价值怎么体现啊，慈善怎么做慈善的展示面怎么做啊。

两分的生活一定避免857社交场合，多发一些喝茶看书礼佛，体现你的深入思考，五分的形象啊，展现恬静一点的状态，给人舒适感，自然风光风景，多户外活动。😊，三分的工作。

偶尔呢向他提问一下你自己工作当中遇到的问题。哎呀，哥哥哥哥，这个事儿怎么办？哎，引导男人展现他能力，再给出足够的崇拜感，让他觉得跟你相处。哇。感觉好棒啊，我得到这个女生的全身心的关注和崇拜。

那跟他们的约会呢，公开场景一般选一些私房菜的餐厅，私密是第一位啊，什么私庙古建筑也不错，互动场景呢可以散散步拍拍照片，那么私密场景呢可以约一些艺术的私展私人会所还有一个大插招。

那就是跟他一起去一个希望小学哎一起去献爱心。这个过程当中会极大的推进两个人的关系。那么情绪价值怎么给啊，焦虑情绪其实他们的处理能力太强了。所以你一般找带她换个环境啊，然后陪在他身边。

他就会觉得非常的放松和舒适了。那么低落情绪怎么办呢？可以讲一些你自己的经历，然后呢，你说哥哥嗯我之前也是有过这样类似的感觉，这样的经历然后巴拉巴拉巴拉说完说完之后嗯，我觉得虽然我经历没有你们那么多。

但我能理解你的感觉啊，这个时候就可以跟他同频公振了。😊，如果是愤怒情绪怎么办啊？客观分析，然后从弱者的角度给一些观点。哥哥你很优秀，你很强大，但是普通人是怎么怎么样看。

这个时候你就跟他身边几乎所有的女性啊都拉开了差距。他会牢牢的记住你说的话，雷曲什么呢？就是首先第一个肯定是不接受对方的付出了，或者是不展现自己的价值显得很单纯，这样会让对方把你的价值判定过低。

快速的淘汰你。那么在中期的相处过程当中呢，让对方觉得没有占有你，没有拥有你，觉得你的社交很宽，导致对方觉得你不稳定。那后期最大雷区是什么呢？就是在这个过程当中，你没有一些深入的交流和沟通。

只是停留在浅层次的给你消费。那么呃最终的目的就会变成了圈养你。好，这一节课程啊给你详细讲了。😊，创业难在不同的阶段，我们该如何拿捏？如果你遇到了情感问题，可以直接找我，我会给你详细评估能不能解决。

如果可以的话，我和我的私教团队啊会手把手的给你去解决你的问题。我的联系方式呢是微信添加恋爱小助手，然后加上数字521。LA。XZS521。添加这个联系方式就可以找到我了。我是秦风。

有8年情感咨询的实战经验，帮助过上万名女性，名下有4家情感咨询公司。如果你有情感挽回逆袭关系、引导投入或者是沟通的问题，都可以联系我，我会手把手教你如何解决。我是秦风，带你实现真正的情感自由。

