# 清风老师合集：13做自己的情感咨询师：情感咨询师培育计划24期：167.第七课：如何让他对你上瘾

。hello，你好，我是秦风老师，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划的第十三期课程。今天呢我要和你聊一聊心理学的一个重要学派。这个学派呢叫做行为主义学派。当然聊这个学派也是结合了我们今天的这期课题。

叫做如何让它对你上瘾。😊，我相信呢你一定听过这样的一个实验，在一只狗吃饭的时候摇铃铛，一定的次数之后，光摇铃铛，即使不给狗吃饭，它也会不自觉的流口水。演实验，它的名字叫做巴普洛夫的狗。

他验证了我们的意识是可以被环境和行为影响，甚至可以被行为刻意改变的。当我们啊接到分手挽回的来访者的时候，他们往往会问我们这样一个问题。老师，我还是忘不了他，我很难过，我很舍不得他，我很想挽回他。

你说我该怎么办嘛。😊，作为一名优秀的咨询师，在上节课程当中，我给你讲到了解决问题的几种思路。在这一期的课程当中，我要和你聊一聊这些行为背后的动力究竟是什么。在行为主义的观点当中。

来访者所处的环境、生活状态和过去并没有太大的改变，形成了一种强烈的刺激和条件反射。因而他没有办法从过去的回忆当中走出来，形成了一种强烈的动力。😊，就是我要通过这个人回到我身边的形式。

把我的生活拉回原来的珍轨。在行为主义的观点当中。行为和刺激是联系在一起的一种刺激对应着一种行为。还记得我在咨询师如何建立良好沟通的课程当中给你讲过的内容吗？当对方有良好的反应的时候。

我们要用正强化的方式，通过奖励的手段来扩大对方的正面反馈。当对方有不好的反馈的时候，我们要通过无视的方式来减小这种反馈的影响。如果你还没有听过这些课程，可以在我的微信公众号清风老师回复咨询师第五课。

公众号将会把这一节课程的链接推送给你之前啊我所说的这种沟通方法，就是一个行为主义的观点。最近我看了一篇文章。这个文章的标题是饼干和兴奋剂的共同点。😊。

what cookies and mass heaven in common？作者是威尔康纳尔医学院的精神病学教授理查德弗里德曼richarardd afredman。

告诉我们一个关于上瘾和满足的生理机制。咱们先考虑一个最基本的问题。我们啊作为人到底为什么要吃饭？你可能会跟老师说，嗯，清梦老师，我就。😊，我为了生存，所以我要吃饭啊，我不吃饭不饿死了吗？

但是啊你这是理性思维，动物可没有理性思维，甚至可能根本意识不到吃饭和生存之间的因果关系。他们为什么吃饭，少吃几顿饭也饿不死，那我们又为什么吃饭呢？😊，其实啊我们吃饭就是为了享受吃饭的过程。

为了吃饭所带来的满足感。人的大脑当中有一个奖励系统，当你做任何有利于生存、有利于基因延续的事情，比如说获得食物，赢钱发生性行为，大脑就会分泌一种叫做多巴胺的化学物质，多巴胺呢对大脑这个行为是有奖励的。

😊，感受到多巴胺，你会觉得特别兴奋，刺激愉悦，大脑就用多巴安告诉你，哎，下次还要有做这样的事情哦。😊，类似的观点，在自私的基因艺术当中也有提到，有了这个奖励系统。

哪怕一个动物根本不理解这么做的最大意义是什么。它纯粹为了追求这个奖励的感觉也会乐于去做这件事情。所以在这个研究当中，我们做事情是为了获得感觉，我们是为了多巴胺，而且光分泌多巴胺还不行。

你还得接受得到多巴胺，大脑当中有一种接受多巴胺的东西叫做多巴胺第二受体，如果你大脑中的第二受体比较多。那么分泌一点点多巴胺，你就可以感觉到你就容易满足。可是如果一个人的第二比较少的话，就有两个坏处。

第一是它很不容易满足。大脑分泌同样剂量的多巴胺，别人接受到很多，而它只接受到很少一部分。第二是他的大脑前额叶皮层活动会降低。那前额夜干嘛呢？前额叶皮层负责理性思维。😊，这就是说啊如果第二减少。

它的自控力将会下降。如果一个人越来越不满足，越来越管不住自己，这是什么人？这就是吸毒成瘾的典型症状。😊，吸毒其实是通过药物的作用，改变我们大脑的激素分泌，让我们可以感受到大量的多巴胺。

从而对毒品产生心理上的依赖。那么在不使用药物的情况下，我们能不能够运用这样的一种方式，让他人对我们产生心理上的依赖呢？答案是肯定的。我们不仅可以做到。

而且有了一套标准成熟的做法去做到本周给各位同学们推荐的一本书叫做上瘾。😊，作者呢是斯坦佛大学商学院的教授尼尔艾亚尔。他呢在商业文章啊有很多的商业媒体进行刊发。这本书通过分析互联网产品如何让人上瘾。

总结了一套关键的方法论。作为一名咨询师，今天老师就跟大家来拆解和学习当中的方法。这套思维模型分为一个目标三个步骤。他的目标就是通过用户使用产品形成用户习惯。三个步骤分别是吸引注意力、刺激行为、奖励行为。

你有记录过自己每天打开微信朋友圈的次数吗？如果记录一下，你会发现每天花在朋友圈上的时间简直多的吓人。我做过这样的一个统计啊，平均每天我会发30分钟到60分钟在朋友圈上。当我意识到这些事情的时候。

我发现我已经被微信的上瘾机制给操控了。作为一名咨询师，为了摆脱这种被操控的机制啊，我选择了主动关闭微信的通知。在我工作的过程当中，我会关闭一切的消息通道，防止自己被打扰。在和业内的一些咨询师交流的时候。

我也听到了一种更为极端的声音，他们说啊自己直接卸载了微信和身边的朋友采取用电话交流的方式进行沟通。😊，但是过了一段时间，他们又默默的打开了微信。采取用微信的方式继续交流。

微信已经变成了一个我们不可或缺的用户习惯。在一个巨大的社交网络当中，它给我们提供了方便和快捷。也正是因为他所提供的这种巨大的社会价值，才使他的成瘾机制是成立的。这本书的开篇，作者呢就问我们了两个问题。

第一个问题是你会使用这个产品吗？第二个问题是这个产品会帮助用户大大的提高他们的生活质量吗？只有满足了这两个条件啊，才可以运用这一套使用上瘾的方法，对于我们的咨询师，我也想要你问自己两个问题。

才能够使用这个上瘾的模型，让你的来访者和你喜欢的人对你上瘾。第一个问题是，你自己会购买你自己的咨询吗？第二个问题是通过和你的交流，对方的生活得到了提升和改善吗？😊。

如果你可以清晰明确的给出两个问题的答案，那么我们就可以一起进入到上映的模型当中了。也请你在你的笔记上记下这句话。我们学习情感咨询是为了用正确的理念去帮助更多的人。😊，在上瘾一书中。

作者提到了两种吸引用户注意力的方式，一种叫做外部出发，一种叫做内部出发。外部出发就是通过一些信号来刺激用户做出行为。比如说我们看到手机APP上没有消除的数字，就会有一种动力去把这个数字消除掉。

内部触发的意思是一种感情的联系和纽带。比如说我们在深夜睡不着觉的时候，会习惯性的刷一刷朋友圈，看一看微博，通过这种刷新来缓解我们内心的焦虑情绪，应用到我们的咨询当中，外部出发的模式。

往往是我们要主动去提问，或者是通过主动的方式来跟对方打开话题，在我的咨询过程当中，有一个分手的来访者问我这样的问题。请问老师，对方现在对我很冷淡，我该怎么办？难道我要主动去联系他吗？我的回答是，是的。

我们需要主动联系他，但是要用客观理由的方式去联系他，客观理由就是一种典型的外部出发机制，双方在平淡期或者是距离期，都可以通过客观理由来进行破冰的交流。举个例子。😊，女生对男生说，哎呀。

我电脑好像出了问题，我不是很懂，可以请教你一下吗？男生回他了一个字哦。😊，这个回复啊很冷淡，如果没有经受过我们的指导和专业的训练，很多女生往往就会在这种情况下判断对方跟自己不想聊天。

退出或者结束这种聊天。那我的这个来访者呢就作死了，她直接回复两个字啊，算了，又补了一句，说没事。男生本来可能对两个人之间的关系就已经没有了好感，这样的回复呢就进一步恶化了两个人的关系。

让男生感觉到莫名其妙的同时，还给自己断了接下来的一些机会。那正确的做法应该是什么呢？😊，在这种情况下，我们要引导来访者表达出他真实的想法。既然客观理由是一个联系对方的借口。

那我们的重点就应该围绕联系对方。我们可以这样的去回复这个消息。哎呀，我的电脑这两天打开不了word文件，提示我需要激活。我想请教你一下这个office软件如何激活啊？

这个做法的好处就是通过一个具体的描述来处罚下一步的行为。接着我们来说，在书中提到的内部触罚机制，在任何一段关系当中，我们都需要和对方建立感情上的纽带和我们的来访者。

我们也需要让对方感到我们的专业可以被信任。跟伴侣之间，我们更要建立一种彼此互相信任，互相需要的感情状态。基于这一点，我们必须要对对方的负面情绪有一个深入的了解。很多情况下面。

我们会认为负能量给他一个定义，负面情绪就是消极的，甚至是垃圾。其实并不是负面情绪往往传达了对方的一种需求，或者是被需要关注的状态，是我们深入建立的感情纽带的一个极好机会。比如说你观察到对方的朋友圈。

最近更新的状态都非常的低落。那就可以推测了，最近对方啊是一个比较需要被关注，被关心的状态，这就是一个良好的切入时机。😊，那如果你看不到对方的朋友圈当中所表达出来的状态，应该怎么办呢？通过共同好友。

其实也可以获得很多的信息。本质上我们要利用信息来判断对方所处的一个状态，是不是内部触发了他的某种情感需求。通过完成这种情感需求，让他对我们产生情感上的依赖和上瘾，从而形成一种习惯，主动不一定有机会。

不主动，一定没有机会。在感情当中，我们是始终需要主动的。我们要用正确的方式，让两个人的关系进入到更好的模式当中。在书中，作者提到了人类的正面情绪和负面情绪都是行为的动力。刺激行为的含义。

这是通过抓住某一种心理来引导用户做出我们预期的行为。在前面的来访者咨询当中，他问了我一个问题，他说。清梦老师啊，我想找他，我为什么要用一个客观理由的形式去找他呢？这样不是很别扭吗？

其实啊这就是我们把自己的感受强加到了对方身上。我们是去找他，是因为我们内心又有一个强烈的情绪动力。我们喜欢他，舍不得她，放不下他，但对方会不会有同样的感受呢？不会不给对方一个回复我们的理由。

对方是不会回复我们的，这也是绝大多数女生在感情当中遇到的最大问题。我们都在演绎出自导自演的独角戏，我们以为对方和我们感同身受，能够无差别的感到我们的快乐和悲伤。😊。

以至于啊对方没有按照我们想象的这个套路出牌的时候呢，我们会觉得失落、愤怒，发生争吵。其实这都是没有利用好刺激的原因。在破冰的时候，我们使用的客观理由，就要根据对方的心理需求来选择。

比如说我们的来访者跟我们强调，他的男朋友是一个非常需要被别人认可的人。那我们使用的客观理由就可以是请求帮助时的理由。这样的理由可以很好的让男生体现他的自我价值。刺激行为要从对方内在的需求和动力出发。

老师给你布置一个作业，你认为男性需求的刺激有哪些？😊，记得在日志当中给我进行回复哦。前面我和你提到了多巴胺，事实上，这一整套的上瘾行为模式都是建立在多巴胺的刺激上面的。

而你所提供的奖励就是打开这一套开关的大门钥匙。最重要的做法就是当对方提供良好的反应的时候，我们给予积极的奖励，进行刺激，从而形成正向循环。那前面问电脑问题的例子来说，男生了解到了问题之后。

这样回复了女生哦，这个问题啊，其实你去淘宝上搜一下office激活就能解决了。如果是没有经受过训练的同学往往会感觉男生对解答自己的问题，似乎不耐烦，不愿意帮助自己解答。因而产生负面情绪。

导致后面关系进一步的恶化，但实际上，男生付出了行为，已经试图帮助女生去解决问题，我们要给出正面的奖励和强化，刺激他的行为进一步形成习惯。😊，当我说出这个方案的时候，我的来访者问我，哎。

老师分手以前他都会帮我亲自弄好的，现在让我去淘宝上搜索，我为什么这样还要给他奖励啊？这其实呢是由于这个来访者拿过去和现在进行对比所导致的，在现实生活中，我们也经常陷入到这样的一种困惑。

为什么对方现在对我的态度不一样了。我的咨询师还让我用正面的方式去应对他呢？明明他的反应不好啊。😊，这是因为啊咨询师所提供的角度是从客观的行为上去评价的。双方处在距离期，对方愿意回复，其实就是好的反应了。

而来访者是从自己过去的感受当中评价的。现在不如过去在乎自己了，就是一个坏的反应。好，给你一道简单的选择题，以下有AB两个答案。如果是你在听了我的课程之后，你觉得应该选哪个呢？😊，诶。淘宝上面搜什么呀。

我不清楚。B好的，谢谢你教我看起来那么难的问题，你总是可以简单解决。😊，我相信啊大家都会给出一个一致性的答案，那就是选择第二种方式。是的。第二种方式通过一种认可的正面情绪给了对方奖励和刺激。

在给出奖励和刺激之后还不够固定的奖励频率会让人的大脑形成一种疲倦。心理学家斯金娜在20世纪50年代开展过一项研究，试图了解多变性对动物行为的影响。他先是将鸽子装入有操纵感的篮子当中，只要压动操纵感。

鸽子呢就可以得到一个小球状的食物。鸽子很快发现啊压动操纵感和获得食物二者之间存在因果关系，于是开始压动操纵感，获得食物。在实验的第二阶段，斯金娜做了一点小小的变动。这一次，鸽子压动操纵感后。

不是每次都得到食物，而是变为间隔性的获取。也就是说，有时候得得到有时候得不到斯金娜发现，当鸽子。😊，间隔性得到食物的时候，他压动操纵感的次数明显增加了。多变性的奖励，使他更加频繁的去做这个动作。

这种奖励的模式也是一样的，你不需要在对方每一次给你回应的时候，都用同一种方式去夸奖称赞，而是通过间隔性的方式让奖励变得更加的不确定。此时上映的效果会更加明显。好，我们在使用这套方法的时候。

会不会获得一些负面或者不好的反应呢？答案是一定的，我们一定会获得一些超出我们预期的反馈。在下一节课程当中，我会结合期望值和预期和你讲一讲如何对应超预期的行为做出科学有效的管理。我来和你总结一下。😊。

在这一期的课程当中，我们所学习到的内容，核心的思维模型，吸引注意力、刺激行为、奖励行为。首先是吸引对方要注意力，有两种触发的方式，一种是外部出发，一种是内部触发。

外部出发往往是通过一些事件来跟对方产生沟通，内部出发则是通过满足对方的需求，来跟对方产生深入的连接，让对方主动的想到我们。接着是刺激行为，刺激行为的含义。

就是通过掌握对方的动机和内心的正面情绪以及负面情绪，抓住这种刺激，引导对方做出我们想要的行为，最后是奖励行为，奖励对方所做出的符合我们预期的表现，从而让两个人的关系得到推进和促进。

同时利用不确定奖励的方法，让对方对于这种奖励，形成更深程度的依赖。好了。😊，本周的作业就是深入分析男性所需要的刺己究竟有哪一些。下一周我会在群里和你着重讨论的哦。

