# 清风老师合集：12情感变现实操训练营30期：145.【私域】第四课：私域话术：让客户主动买单的秘密

hello你好，我是金梦老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊是我们关于私域当中最有用，也是最直接的一节课。就是我会告诉你怎么样才能够让客户在你的私域当中真正意义上的成交。在成交之前啊。

我们需要明白一件事情。很多人的私域其实是假的。他只是啊在里面发了一些他认为对他有价值的内容。但是他没有清晰的将自己的人设植入到消费者的心中。用户之所以要买单，关键是他认为你是一个有能力的咨询师。

你能够帮他去解决他所遇到的困惑和问题，而不是他在你的朋友圈当中看到了你转载的或者很多你说的很好的话，在公寓上的内容，在私域上未必有效。

那么我们在思域当中该怎么样去建立一个真正能够持续不断源源不断的成交的人设呢？还有我们在建立完了人设之后，我们究。应该怎么样让用户主动向我们买单呢？主动向我们付费呢？那接下来啊我给你讲三个关键点。

这三个关键点呢也是三个关键的时期。第一个时期叫做人设建立。用户加入到你的私域之后，他首先要知道你是谁，你是干什么的？你能替他解决什么问题，这三件事情如果处理不好啊，那么你的私域就是一个无效的私域。

第二个叫做关系升级期，用户进入到你的私域之后，如果你密码说，哎，你必须要在我这交钱会非常的让他反感。因为他并不知道他交了这个钱，你是不是能够给他提供相应的服务啊，你是不是能够真正的给他提供价值啊？

你会不会跑啊，他还没有给你建立足够的信任。第三个也就是大家都希望期待的。哎呀，我的思域里面，用户给我拼命的付费，交钱了，我源源不断的成交。前面一个时期呢叫做关系升级，在这个时期呢叫做成交时期。

那我们怎么样去把这三个时期做好。接下来我一步一步告诉你最为详细的操作方案。首先啊是我们的人设建立，大家一定要去花钱，拍一张不错的个人形象照，这点非常的重要。思域，他进来的头像和你的简介以及你的个人经历。

决定了用户对你的认知以及对你的了解，用户了解了你，他才会知道你能够替他解决什么问题，他才会明白你在做什么事情，他也才会真正。意义上的想要去信任你，想要去认识你，想要去接触你，这是私域最核心的价值。

那么我们的头像呢最好是能够拍出一系列的故事感。比如说借用一些灯光啊，借用一些场景啊，让大家感觉出来你是一个有生活品味的人。那么在简介当中呢，你可以直接将自己的工作，将自己的个人资历放进去。

比如说我很长一段时间啊都用过轻功7年情感咨询经验，这段话作为自己的一个用户心智的锚点，锚定在用户心智当中，他会觉得哦这个人干了7年的情感咨询，应该还蛮专业的。你也可以尝试用这种方式。

那么如果你现在是新手呢，你可以不用年份来打。比如说清风致力于帮助一万女性实现情感自由啊，这个就是一个相对来说比较容易让小白或者是刚入门的老师快速的打出自己个人定位的一种方式。那有了你的这个简介之后。

最好啊你还有一个自己的个人故事。比如说我的十年呢，再比如说像我的破圈指南里面，有我个人的一套完整的经历啊，对于人设的建立和塑造是非常的关键的，能够让我们的人设更加立体，更加饱满。接着。是我们的关系升级。

那怎么样才能够做好关系升级，让用户在你的朋友圈当中持续的待下去呢？那就一定要来自于你日常输出的优质内容。这些优质内容啊，它其实就是一个目的，让用户感觉到你非常的有思想，而且你能够解决他的需求。

你理解他的需求。有的时候啊发现问题比解决问题更重要。特别是在夜深人静的时候，一段非常容易击中用户内心共鸣的话，可以直接带来大量的成交。这些都是我们在促进成交当中的关键点。

比如说我会给团队啊去写很多关于我在做情感变现。我在做情感项目过程当中的一些思考和我自己的启发。那么它就可以打动到很多情感老师想要跟我合作，想要跟我进一步进行绑定的这样的一种需求。

那么如果你是针对像挽回啊脱单啊，这种具体的业务需求的时候，你最需要的是将用户的心声直白的发出来。特别比如说你可以写类似这样的文案。当你发现一个人已经不爱你的时候，请你一定要静下心来想一想。

究竟是从什么时候，你们的关系开始走远的。当你回头想的时候，你可能啊会惊出一身冷汗，因为问题竟然找不到了。这个时候可能是你们的关系早就出了问题。那像这种呢，其实我们只是发现了问题。

并没有真正意义上的给他解决问题，用户会被激发焦虑。这个时候他就会主动想要来找你购买产品解决问题。那么在我进行关系维护当中呢，还有一个非常重要动作，就是我在不断的更新我的破圈指南。

这是给用户提供的一个持续价值。各位老师也非常重要啊，我们引流的内容是要经常的更新和升级的。如果我们单纯的只是用一个内容去引流的话，很容易造成用户的疲劳感。那么我是怎么去更新的呢？

把自己采访的这些千万级创始人真实的经历，写成这个破圈指南，然后免费的分享给用户。而且再加上企业微信的群发，可以让用户呢收到我的这些最新的内容，在看到这些最新内容的时候，他知道我在不断的链接牛人。

他就更容易进入到我的圈子当中。这也是一种在私域当中不断的给用户提供价值的方法。那么比如说我们合作的利用老师啊，他就会不断的将他实战当中的案例啊，他跟一些异性搭讪的经历。

总结成他自己的一个怎么样认识优质女生的指南，免费的更新给用户来给用户持续的提供价值。好，到了大家最想要知道也是最喜闻乐见的成交环节了。那么在这个成交时期啊，最重要的是什么？

就是很多老师呢在刚开始入门的时候不好意思提价格大可不必。我们每个人都有金钱的需求，特别是我们作为情感老师，我们要达到自己相应的那一部分的回报。你不用完全去做免费的公益的，你直接将你的价格打出去就好了。

这里还有一个重点啊，特别是对于很多新手老师来说，在做。付费的这个动作里面很容易给自己的咨询产品定一个过低的价格。请你一定要记住，服务一定要高价，最少5001小时以上。如果你定了20010小时。

3001个小时，后面是很难提价的。在提价过程当中，你会面临非常大的一种撕裂感啊，你就会觉得自己提价了，然后没有客户了，产生极大的焦虑。一开始就定500。这个价格相对来说呢。

能够消费的用户他的认知也比较高，对你的信任度也比较高，能够真正意义上的给他们解决问题，产生良好的一个正向循环。那么在课程定价的时候呢，刚开始可以定低一点。

比如说699啊或者是999啊都可以在用不断的迭代内容的方式，让你的内容做的更精致，这个时候你的课程价值就会更大。好，我们来总结一下啊，今天教了大家在思域转化的三个关键时期，人设建立关系升级。

最后信任成交。只有他信任你了，他才会真正的在你这儿付费。那么今天我们的作业呢就是大家写一条自己在。思域的个人简介，这也是你的slogan，然后将这条发到群里面，我会跟大家进行完善和补充。我是金风老师。

欢迎来到我的大麦情感变现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。