# 熊猫2024年重磅付费课程《最强聊天》：002.2 给你一套2024年最新款的聊天模板_ev

给你一套2024年最新款的聊天模板。😊，🎼好，我们刚开始就是一开始其实那个课程我讲了什么呢？讲了一个基本的话术。但是这个话术大家其实都知道我这边讲了一个东西，就是它背后的逻辑是什么，对吧？

第二个是什么呢？就是除了这个背后的逻辑以外，我们要分析我们女生跟我们交流的一个背后的逻辑，以及我们的框架的一个博弈，对不对？框架的博弈这个地方呢，其实很多男孩子一开始都犯错了，对吧？

那这个地方如果你不犯错了以后呢，更重要的点是什么呢？就是。🎼接下来怎么聊，对吧？这也是我们聊天的核心，对不对？聊天接下来可怎么聊好，我们来想一下，我们刚刚到的哪个盘点哦，刚刚我们男生是吧？好吗？

看无聊了嗨，对不对？🎼好吗？🎼太无聊了。🎼我还问你啊，我们说这话的目的是什么？🎼嗯。🎼说这话目的首先是我很热情，愿意跟你。对，就是你巩固了一下我刚上一段说的话，我愿意跟你聊天，我很无聊。但我们的目的是。

🎼B台可以适用下。🎼逼他问你个问题。🎼对不对？🎼避他问题问题以及呢。🎼暴露。🎼他的需求感。🎼你们有没有觉得当他要开始问你问题的时候，是不是徐求环就来了？🎼是不是嘛？那这个时候我们来想一个问题哦。

因为你们嘛对吧？都是我这个比较亲近的门徒，也跟了我很久嘛。那我来问你们一下啊，这个时候好吗？太无聊了，嗨女生会回答哪些问题？🎼来。🎼你先说呃，首先有一部分就不回了。对这部分占了6%到70%。

是不是这个问题？🎼分类型吧。🎼那，范林明怎么说？🎼就是有有的会不回嘛，然后或者拍一拍你嘛，但是可能也有一些就是不回之后，然后过了几天就是又回复了。对，因为为什么呢？因为他自己也知道这个地方有点尴尬。

🎼对不对？嗯，对，这是第一问就不回了。我觉得60%差不多。🎼你们觉得呢？嗯对不对？但是呃你继续说先说先说完吧。第二个，然后还有很大一部分也是说我也无聊。🎼对我也无聊。🎼还有呢。🎼你说嘛你们想到了。

你说找找朋友出去玩啊，他会给你解决问题的第三个是要帮你解决问题。还就是发表情包解决问题就是很简单，就是什么呢？就是。🎼嗯跟你说，那找个人出去玩呀，打游戏啊，找个人出去玩呀。🎼对吧或者什么呢？🎼呃。

那你去打游戏。🎼或者还会问你，你打游戏吗？对不对这种棒，对吧？那你打游戏呀。😊，🎼对不对？然后呢，包括你刚刚说的那个内容，第四种第四种，你刚刚说的是你叫什么话材，我忘了。🎼表情包嗯表情包。🎼表情们好吗？

太无聊的话，他给你不提供话题，嗯，对不对？就其实基本上就这几个吧。对，当然了，如果说因为我们其实都是在交流的过程吧，这边我们已经尽我个人觉得今天的这个聊天课，我们也解决了兄弟们90%的问题，对吧？

线上聊天的问题，但是我这个地方穿插两点啊，就是第一点是什么呢？就是这些问题可能不够全面。因为我们毕竟是就我经常跟大家说，我这里相当于是一个百科全书，我有你想要的所有答案。

但是我不可能说呃就是说你我能想到你所有的问题。但我们也尽力去解决你的问题。但如果说你有问题，你可以直接扫二维码，对吧？你买的这个课最大的核心其实不是说看这些东西，这些东西是最最基础的东西。

而且应该加了这个微信，我们有个群群里面的话，我们会进行聊天的交流。如果说你要交流的问题的话，你可以把群里面或者私聊我本人，然后帮你解决，这是第一点，第二点是什么呢？聊天，我们这边就算帮你解决问题了。

其实他还有很多很多重点。🎼这个洞点在于什么呢？就是一个线下的复盘，对吧？我们经常会做一些最基本的东西。就是比如说我们聊了很多，对吧？

但是你会发现你聊的感觉和我聊的感觉就是完全不一样的那我们今天讲的背后的逻辑以后，你要通过去跟我们交流，对吧？我比如说你扫这个二维码跟我们交流，把你的聊天，对吧？可以全部给我看一下。

如果你按照我们这个一套聊了以后，如果出现的问题，对吧？我们一基本上会帮你解决，但是如果说还有一些比如说身高关系啊，还有一些很难的话，你不会回答，然后我们这个里面没有的情况也没有关系，你直下来问我，对吧？

我来给你最专业的答案。🎼那我们继续说啊，第一个。🎼这不毁落，对不对？不回落。这个时候呢，其实我们。🎼很多时候你会比较的沮丧，对不对？那我只想跟您大家说一下，是这样的，我们说好嘛，太无聊了。

嗨这个时候其实这句话本来就是有风险的风险的问题不是说我们在筛选风险的问题就是我们在逼女生去暴露虚求感的同时，别人也会是傻子。🎼有情商的女孩也懂你的意思，对不对？那么这个时候她如果不回。

我们就知道一个逻辑是什么呢。🎼不合的逻辑就是告诉你第一个。🎼此刻我不想提供话题。🎼对吧第二个，我可能上面有男人，我不方便。🎼第三个，我可能对你的窗口也没有那么大，对不对？那这种女生。🎼我们该怎么办呢？

这个地方我跟大家讲一个逻辑就是。🎼很多就我遇到的很多学员，最大的问题在于什么呢？在于就是一直希望跟女生去聊天。🎼对吧他一直希望就是他觉得比如说很多女孩跟我说，哎。🎼茂哥这个女孩对我窗口比我窗口很大。

我说怎么看窗口大，她一直在回我消息。那我这么说吧，不得不承认，首先回你消息肯定是稍微热情一点的，对不对？但是这个地方我穿插一下什么叫窗口呢？怎么叫窗口窗口不是说她回你消息，对不对？

当你觉得一个女孩对有窗口的时候，你该怎么做，你说一遍，做负动测试，对吧？叫做负动力测试。🎼做服从性测试。🎼来判断。比如说就是你他聊了几句话，一直在问我你问你，对不对？你可以就说对吧？打语音啊。🎼对不对？

那这个地方呢我不太建议大家打语音，就是因为如果你连聊天都不会，你直接上升到打语音。🎼对吧我们就聊天有三个逻辑就跟大家说一下啊，第一个叫做网聊微信聊天。🎼第二个叫什么呢？🎼叫做面对面聊天。

🎼那个会比我聊难一点，因为你微信聊天，你还会干嘛呢？你还可以就是哎有本事你还可以就思考那么一方会，或者你还可以问我，对不对？但是你如果面对面就和你而是很近的，你根本没有脑子去想。

所以说我们其实看这客人最重要的核心，不是说话这个话术啊，话术只是一部分。因为你可以看一下我们的线下。包括我们过来会总结很多不一样的话术。比如这句话我们还可以再改，对不对？改了很多线下里面改了很多吧。

对不对？都可以改，只要你逻辑对就行了。但是最重要的核心是你要了解背后为什么这么说，以及你要提高你自己的情商，跟女人交流，读懂背后的意思，这个是最重要的。这里也是我聊天的最大的核心。

表面上说给大家一套话术，其实核心点就是让你真正成为一个懂女人，同频，以及跟女人沟通交流更开心的一个男人，是不是？那这个时候我们就讲一个问题，就是一开始如果他不回你。🎼就放着呗。🎼急什么的，对不对？

就有有没有可能我来帮你们站在女生的角度考虑一下会有哪些问题哦。🎼第一个有没有可能是你的朋友圈，其实你觉得好，但是可能人家会觉得你是傻逼呢，对不对？那我们经常会遇到对吧？有些雪员给我看是，女生刚加我微信。

前两天那个门徒刚遇到加我微信就把我删了，都不说话而，不叫删叫拉黑。为什么呢？有没有可能你拍的朋友圈有点虚假的？🎼人家又不是傻子，对不对？你心里有数你的朋友圈段位。

你朋友圈的段位就取决于你这朋友圈花了多少钱，实实在在的花了多少钱。🎼对不对？如果你是什么，对吧？我一直说了嘛，我们是高分嘛，对不对？那大家一眼就能看出来了，我最近就发现什么呢？

他妈的连演唱会都有人都有人那个叫假拍，但你要知道问题，演唱会你不拍自己，但傻子都知道你可能是盗徒，就跟当年很多年前那个叫什么餐厅一样的，是不是？我看到就我们来线下好呢，前几年什么你俊年演唱会对吧？

我们那个门徒一发这裸热，你就百分百盗图，果然是到了还盗德妹子的图，你就知道了，就我如果是个女生，我看到个男生去演然会又喜欢炫那种性格，你又愿意发，你会不发自己的脸嘛，不可能不要把别人拉傻。

是不是这个道理啊，对吧？所以说你的朋友圈有没有可能是真的，你自己觉得很可，但其实漏洞百出呢，就你就像一个上法一样，很有可能吧，对不对？所以说我们。🎼所有的门徒对吧？我们的私教我们一直在沟通。

就是在聊天过程中，你的装备呀武器啊一定要正确。我不求你花里胡哨。我们朋友圈其实大家都知道我们现在都不怎么拍了，对不对？很简单，一天我可以帮你拍完。你只要加上妹子，你的朋友圈的任务就完成了。

但你不要通过朋友圈想吸引我们这个所有的聊天给你朋友圈是没有关系的。但这个聊天的核心前提叫什么？你得合格。🎼至于妹子。🎼质量怎么样？🎼加到了以后都不存在这些问题了，存在于就是跟你聊天有什问题。

所以在我们这个环节，你就要把朋友圈这个环节已经全部去掉了。所以你们看到我的3年0再看这个课，你就知道我为什么说朋友圈已经被削弱了，对吧？朋友圈只占你00一，剩下来99%都是这些东西。

因为生下来的是一个你是什么样的，你的脑袋怎么样？通过这个聊天，我们可以判断出来，是不是对吧？那我们去看哦，那就这个时候朋友说就是第一个有没有可能是你朋友圈有问题，第二个。🎼有没有可能你们也经然会遇到吧。

女生加太多，对，忘了回了，是不是这到妹子没回，你过两天就回你了，或者说哎上次是我忘了回你消息了，是不是这样的道理？🎼第三个可能性有没有可能我现在旁边。🎼我刚好有一个男生在。🎼不太方便。

🎼有没有这种可能性也有也有吧，对不对？在想嘛，就各种原因，反正我就告诉你，当遇到这个问题的时候不要紧张，不是你的问题，因为他已经加了你，他还没有把你删掉，对不对？只能说明他此刻的状态不适合聊天。

那就怎么办呢？这个地方我我那个就是标题里面有个有个教大家几决办法，对不对？来瑞你说一下。🎼嗯，等有活动的时候再约，对吧？我们现在聊哦，他不回消息怎么办？没有关系。🎼第一个下次有活动。🎼活动有活动。

因为我们经常有活动嘛，对不对？比如ho趴酒吧有活动群发。🎼不着急啊，是不是？第二个呢，刘老师我们发朋友圈，他点赞哎，你朋友圈你不是会发朋友圈吗，对不对？你发朋友圈啊，他就给你点赞了，一看，哎。

之前没有聊天，这时候干嘛回回四个字，你在干嘛，对不对？你看。🎼对吧就以这个里面其实有一部分有20%，我们门头课的内容你们能感觉到吧，对不对？你在干嘛，对不对？第3个。🎼呃，女生发带定位的朋友圈。对啊。

比如说女生现在在昆明，你也在昆明，对不对？能发个朋友圈，那你还是那句话，你在干嘛，对不对？或者说你在昆明，对不对？🎼第四个呢。🎼他有类似吗？对啊，拆猜看嘛，拆想看。🎼呃，九老军呢。

🎼对吧你可以有一些比如说很简单的一些呃就比如说群发活动完了以后，对不对？他发朋友圈了，你发朋友圈了，同时还有什么的？还有就很简单，你们偶然的在某一个城市相见到了，对不对？比如说你现在在固定的城市。

你刚刚说的昆明和我不如我们现在都在昆明，对不对？那是这种情况，另外一种情况就是你们突然比如说今天你去了泰国，可在泰国，比如今天有个什么定钉的活动，刚好大家遇到了，对不对？私聊，不着急呀，对不对？

就是对的时间遇到对的人很钟要，不然的话呢，其实也没有那么钟要，对不对？好吧？来不来继续聊，我也无聊。🎼对不对？我也无聊。🎼你来回怎么回这个问题？其实我们说是就是我们现在这个阶段就聊天，这是第二章。

🎼都是很容易就背出来的话题。但真正重要的不是这些。真正重要的是什么呢？是你懂背后的逻辑，然后拿回来给我看，我来帮你分析，最好来线下，对不对？我们每天都在复盘，你是怎么聊的。我告诉你我怎么聊。

你听一下我的聊天是不是比你好很多。然后你就会早很多，而不是说天天光在网上看。所以这个课程能帮助你很多，但是你如果说要学会，那个是需要大量的实战经验以及需要来我这边，我来陪着你训练的。

而不是说你光看这些课程没有用的，你知道吧？只能说帮你解决问题，你肯定会泡一些你喜欢的但是我们说的高分，那个细节就会要求太高了，对不对？好吧。来，他说但是第二个问题就。

🎼我们先说过就说第三个把第三个简单一点，对不对？还有第三个叫解决问题，比如说好吧？太无聊了，嗨。🎼那你出去玩呀，嗯对吧？哎打游戏对不对？那你出去玩呀，那这个问题那你出去玩怎么回，你来说跟谁跟你吗？哎。

那跟你吗？🎼跟你玩？🎼就这个时候先拉伸个关系。🎼对不对？好吧，跟你吗。🎼然后他怎么会？🎼想一下，你说你看你也遇到过这个问题，对不对？你你说他带你出去玩呀，对不对？你是不是也会这么回？嗯。

我还很多事就是说我我在和你聊天，你让我出去玩。但是一开始的时候其实这么聊不太好，因为还没有那么熟。🎼而且他也没有什么窗口，对不对？如果你直接说说这种话的话，其实不是特别好，你知道吧？你就说跟你嘛。

对不对？然后呢，发一个那种可爱的表情，对不对？然后呢，他会怎么回你就告诉我，你先说嘛，他他会说我不是一个自来数字，哎呦，他这么说了，对不对？那，这个时候你看啊，这个时候我们想一下。

我们的聊天才真正的开始。🎼你会遇到大量的一些你难以解决的问题，是不是？🎼跟你妈？你说我什么女生说什么？我不是一个自来哦，我不是个自来熟的人。哎呀我很多朋友们认。🎼或者是他的意思就是我跟你不熟，嗯。

我跟你不熟。😡，🎼还不熟，就是你想拉什关系，我跟你还不熟，对不对？来人你你告诉我一下，你会这个问题，如果是你遇到的，你说跟你妈？这个你跟女生说过吗？忘说过说过呢，一般他怎么回的，你这也没有什么别的来？

🎼觉得可能就稍微偏好一点了吧，就不能说哎对，这样没问停停暂停。我不是个很自然熟的人说我跟你还不熟这个话好吗？🎼对不对？不好对不对？那好，就是就是不好的话。🎼好的话是什么呢？🎼有机会的。

🎼其实这也不怎么好，但是你还可以，对吧？可以叫有机会的吧。🎼这个已经比他那个好太多了，是不是？🎼然后还有吗？然后好像也没有那么好了。其实我觉得这个这个就刚加微信到这两个阶段，对不对？对。

那我们来看一下啊。🎼我不是个哥你自来说的人，我跟你还不熟，他那也就很简单。别人说，你说他给你解决问题，就是说啊那你出去玩呀，只能说明什么呢？我们就懂他的意思。🎼所以说我们聊天的核心大家就好了。

就是读懂背后女人的话，对不对？我们来读懂一他的背后的话。🎼那你出去玩呀，他说我们俩现在就像一个普通朋友一样，我寒暄一下，我没有什么窗口，我也不想邀约你。🎼但是呢就是我礼貌的回答，对不对？

然后你说跟你嘛发个可爱的表情，对不对？他说我跟你。🎼还不熟。🎼他说我跟你还不熟，对不对？那OK我跟你还不熟，那你告诉我一个问题。🎼看他这个反应怎么样？🎼就他不是正常的呀，我觉得他的反应就是一般。嗯。

我不是自来熟的人，对不对？那你觉得该怎么回复呢？然后我就说我就问我就说说，对吧？那我们看啊。🎼我就问问。🎼对不对？我就说说。🎼你再睡个男帅。🎼很简单呀，跟你嘛，我跟你还不熟。好吧。

发个无奈的表情不就行了吗。🎼就这个对吧？发个无奈的表情，这个时候我们来捋一遍啊，就是大家在想一个问题啊，你们自己仔细想一想。🎼我这这两段话其实都是反人心的。比如说他不回消息了。

🎼但很多市面上的键盘老师会做一些作秀的话，哗众取宠的话，其实这些都没有时代的用处。🎼这个是最有用的，因为我们有解决方案，对不对？嗯，然后这个我不是自来收，那人家都打你脸了，你还贴上去吗？嗯。

我不觉得那叫情商，我觉得那叫智商有问题。🎼我们真正的核心是什么呢？叫有情商的回复问你，你跟我不熟那好吧，我知道了呗，我就问问，对不对？让你说，我就问问，你告诉我，我也就问一句，你不要说的那么身份和见外。

🎼能听懂吗？所以说我觉得他的回答很好，对不对？是吧？那这个地方解决问题了，对不对？🎼找个人出门打游戏一样的，对不对？好。🎼这时候这一个问题来了，我也无聊，这太简单了吧，这应该所有人都会，对不对？

看到瑞的眼神里面又闪了一下去，又要把我的炮术说出来了，对不对？不重要，这个我是这样子的，就你们可以看一个问题，包括像我们今年的门徒线下，对吧？你们会发现我们对聊天这一方面，我们每天都在练，对不对？

每天都在跟女生练，然后呢，就你会发现一个问题，其实一开始。🎼我们可以每个人定制一个就是完全不一样的话术，对吧？但是我们要知道背后的逻辑。但其实我就问你们一下。

你们觉得聊天这个重要还是最重要的是你们每次遇到的各种各样的问题，我的正确的回答呢？🎼哪个最重要可更多，肯定是背后的逻辑重要，对不对？所以说我们一开始只讲一个框架，但最后最后的逻辑呢。

我们主要学的是这个东西，所以我还是希望大家干嘛？就是有时间的话呢来线下看看我们是怎么每天怎么练聊天的，对吧？这个非常的重要。🎼天下武功，唯快不公，还有一个道理是什么呢？🎼万变不离其宗，但是越短越快。

说明武功练的越强，对吧？只有普通的人才会什么呢？讲话里口哨，真正专业的人，他最后很简单的几句话，你看不见的就像什么呢？叫你看不见的操作，但是却得到了最想要的结果，是不是？所以我们大家学的是成为一个高手。

叫什么？最想聊天的高手法则，对不对？好吧？好，我们刚才说的这个问题叫解决问题的以后，对不对？我也无聊。🎼我也无聊。好。🎼来，你来回答一下。🎼嗯，就是你经常遇到吧，我感觉因为是这样子的，他说我也无聊的话。

成哥就是这个窗口是不是稍微大一点点，这个窗口肯定比这个大吧，对，肯定比这个大吧，对不对？肯定比表情包大吧，对不对？我也无聊，他告诉就我无聊，你也无聊，他就告诉你呀，对不对？🎼怎么说嘛？

🎼有有可能会继续有时无聊，或能就不安了一。🎼对啊，这时候你就干嘛呢？很简单，就是第三个回合，对不对？🎼对吧我也无聊，对吧？就孤怪，对吧？🎼对不对？🎼太难了。🎼对吧还说这些有的没乐的话，然后干嘛呢？

还是一样逻辑是什么？等他去开启话题，对不对？孤寡太难了，发个表情包，对吧？这三段，然后呢。🎼去等他会回问题，对不对？如果说还没有回问题。🎼或者不回了，看到这一段就行了。嗯，是不是？对。

如果回okK我们来想一下回问题的话，就是我们再想最后一个就是那个表情包，对不对？表情包怎么回，你说嘛，回个表情包给他，对吧？可表情包给他，对不对？对吧？但是。在这个过程中哦，因为我们大家这个地方。

我现在大家学过1。020，你应该都知道一个问题就是什么呢？就是其实聊天就是三个东西。🎼你拿天哪三个东西，你说一下。🎼安全感。然后呢。嗯，写2。🎼邀约对吧？最后的目的邀约，对不对？

🎼那但是很多兄弟加了微信以后，他就有一个想法，就是我要约约出来见面，对不对？但如果说你在我们这边拍了一张很好看的照片，你会发现其实你都不用学聊天，你都可以见到面，很容易嘛，对不对？但是事实上是什么呢？

见到面有个屁用，啥也干不了，对不对？所以说我们我们这个时候我们想一个问题，我们聊了这么多，那么安全感做了吗？你告诉做没做没做，心人做了吗？也没做，然后你就直接邀约吗？比如说这个地方我也不聊。

在这时候时就很多证明说，他出来玩呀，是吧？空不空出来见见。🎼死了呀，窗口就没了，对不对？嗯，核心的逻辑就是什么呢？要保持框架，是不是？保持框架以后呢，那这个时候我们出现了一个最大的问题啊。

这一段我们过了吧，好不，过了以后，我们下面就想一下怎么聊安全感，怎么聊吸引，怎么邀约，好不好？