# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：杭州女生朋友圈鉴赏

看一下其他的。啊，南宁的姑娘为什么比较开放啊，这个不是说别的，而是我们同事也好，或者说是朋友也好，或者说是我当时去年5月份的时候去南宁待过两天时间。如果说是你还有印象的话，你可以去翻一下我前面那些录播。

当时在南宁，我是落地了，有个一天半左右的时间在在那转机，然后后面去新加坡，因为我们当时在南宁包了机去新加坡，然后就是在这一天半时间的时间里面的话，我是和三个女孩，一个女孩的话是楼南宁楼底下搭讪。

另外一个女孩的话是啊另外两个女孩的话是沙滩团。而且有一个女孩的话是刚做完那股比。但是就是现在南宁小网红的那种感觉。还有一个女孩子走的话，是是那个那个那个那个那个那个就就就来我酒店楼下找我。

然后直接推开出租车车门就跟我说，你跟跟我回家，对吧？然后我当时就扔了，我穿了个拖鞋嘛，他就说你走走还是不走。我说你要不然上午来我酒店吧。他说你拿那么多屁话。当时我就觉得哇南。

南京的姑娘约炮就很厉害啊很厉害。然后我当时去到家，去到家以后打完第一炮之后，然后这个女孩子然后就说你能不能来了？我说先休息一会儿，他就说好的，老娘起来了，起来，她从我身上起来之后的话。

就去她前面有一个她自己房间里面的梳妆台，然后一面在那里个卸妆，一面子在那里就跟我聊天，然后我就拿起手机来嘛，我就拿起手机在想拍一张照片，然后那个女孩从她那个梳妆台的背背影。

看到我拿起就是梳妆台前面有个镜子嘛，然后看到我在那拍啊，看到我在拍，因为她是面向梳妆台了，然后梳妆台一台镜子，我没想到她能她能就看在镜子里面看我，他就说啊你这个你这个怎么怎么怎么做爱，还带照相机呢？

你是陈冠希呢，还是PUA呢，对吧？这个当时我就觉得对南南京女孩子这种开放的非常强烈的一个印象。😊，要来第二次你不行了。对，没错，是那次。就是你你听听呃之前有一些老粉丝听YY的话。

我们对于南京这个地方的话，这个这个这个印象还不错啊，印象还不错。唉。杭州的杨启黄书记嘛？不太熟悉俺不太熟悉。唉。OO好。😔，你们今天要不然今天。嗯。今天今天今天今天给大家。😊，上次也是上次我都说我们。

上次人比较多了，上次是团建嘛，不是去玩，就人比较多。然后呃有车的就开车，然后公司还包了其他的车一起下去的嘛。这次就几个。内部人员我们一起玩一玩而已。嗯嗯嗯。OK的O的。其次是柳州柳州。我操，不是吧。

28号，今天26号28号W卡全部定完了吗？不会吧，我操我操，我赶紧问一下家吧，我看他在定。这不是扯淡吗？2628号的W卡全部领完了，吓人赶。😡，我操，这么多吗？我觉得是他。我来问一下。我也问一下。服了。

我操，本来想是这样子，就是我们不是马上要去南宁了嘛，我们就呃因为这边有有个以前有个美美国的门徒过来回来回来找我玩，然后还就心想这个因为我们是29号肯定去不了了嘛。29号29号的话，我们30号飞机嘛。

30号1号一早的飞机，29号肯定玩不了的。我们想28号去去玩一下，这个结果结果结果就卡座。😊，成都的酒吧还是火，我只能这么说。😊，啊，成都酒吧还是火。😊，哎，是一个公司吗？不是一个公司啊，不是一个公司。

ok我们这个今天。😊，也没有了，我这一家也都没有。啊。我操他他说他没有了吗？😡，我操不是吧，😡，这么坑的吗？哦，怪不得他们都都说要提前三四天订。就好烦啊。😔，那那你们明天怎么样？啊，不明天。

那你明天不是一样吗？😡，明天。那明天不是不是明天不是一样吗？明天。😡，最后一个给朋用了我操。想玩一下，都这个没有地方玩。嘿嘿嘿。😊，火爆呀，我已经几个月没有蹦迪了，兄弟们。好久没有蹦迪了。

最近最近大家也知道我们都是都是不蹦迪的啊，不蹦迪。因为疫情的关系嘛，这个也不值别的啊，也不是别的。因为疫情的关系的话，确实也玩不了。啊，几个月没有蹦迪的，看来这个压背压抑的需求还是还是挺大的。😊，啊。

嗯，我们今天我们今天分析一下朋友圈怎么样。😊，啊，当然以后还会回武汉吧，目前没有这个打算，我还会会去回去武汉开课，这个是定了的啊，可能是到稍微夏天以外一点这的时间吧。他们也是这么问我的。😡。

他们也是这么问我的，我觉得这样的话就没必要了。因为什么？因为我们要开年卡了。就你他肯定找不到联卡的位置了，现在对不对嘛？😡，那肯定找不到年卡的位置了呀。😊，我们本来是要是要连卡吗？不不连卡的话。

你东一个卡座，西一个卡座怎么玩呢？啊，给大家把手机拿上来，有什么问题的话，这个公屏上扣一扣问一问，好不好？把大家手机拿上来，我们今天看一下姑娘嘛，你们想看什么地方的姑娘。啊，你们想看什么地方的姑娘？

给大家看一下。三亚重庆。啊，这个是我的标签啊，这个是我的标签。然后呃是主流城市的标签的话都都有啊，就是。就是。中国的主流城市吧，可能缺个一两个吧，我认为缺个一两个。当然后面后面也有啊。

后面也有一些一些其一些其他城市的，缺个一两个。但是这些城市的话大家差不多都还好。你们想看哪个城市的姑娘，我们今天看一波姑娘怎么样？江浙沪、合肥、三亚、三亚、重庆想看杭州想看杭州的吗？想看杭州的吗？😊。

到长，你去南宁，成都这边谁负责啊？我们都去南宁啊，成都这边也没有没有开课呀，我们就全都去南宁了呀。😊，杭州西安。杭州、西安、深圳。想看男人呢，呵呵。😊，OK。那我们就看一看。嗯。我们看看杭州的吧。

要不然。都想看杭州的不是吗？杭州我这个杭州标签的话，大家可以看得到啊，杭州标签杭州标签的话210个人，就杭州的话确实去的不是特别多啊，去去的特别不是特别多。所以。呃。

所以所以所以所以不是特别的特别的多吧啊，毕竟每个人都是想看自己城市的，也没有也没有。我是觉得大家可能我是我是我是我是成都的话，我绝对不想信看成都的，看成都有啥意思呢？没有什么意思，对不对？😊。

杭州的杭州的女孩的话，她们的照片会比较细腻一点。啊，这个是我不知道大家了不了解啊，反正我是觉得杭州的女孩子的话，照片都都还蛮细腻的。嗯。嗯，看女孩子照片嘛，反正。呃，三天可见了啊三天可见。😊。

40月40号啊，三天课见嗯。我是一个保安，想吃小熊饼干啊，现在大多数姑娘的话，大家也知道比较流行这样的朋友圈，就是可爱风的。朋友圈就是你发完这个之后的话，会就是男孩子会看的是什么感觉呢？就是。

觉得这个女孩子很很平易近人吧啊相对来讲的话不会那么的高冷，然后比较可爱一点，比较容易撩一点。这是就现在渣女比较愿，渣女现在都是这样的朋友圈配文。😊，晚安强迫症发一下啊，我们可以看一下这个女孩嗯。

这张照片吧，这张照片。😊，算是他。比较真实的照片吧，我感觉。嗯，其他照片太好看了。你看这这些照片感觉都。😊，没对不对？就看照片的话，一定是看这个女孩子整个朋友圈当中最差的那张照片。

杭州女孩哦稍微这个这个这个我这个比例稍微有点失真，我我拖一下吧，因为这个脸脸看起来对不对？稍微有点失真啊。在在屏幕上，因为它这个分辨率会会平铺的一个问题啊，今年两张照片。咱都都是去年的照片了。

那就说明这个女孩子比较在意自己的。社交啊，因为今年没有朋友圈的话，其实也蛮正常的。因为大家你也知道就疫情的话也出不去嘛，基本上两个有两个月左右时间的话，大家都是出不去的。

所以很多人的话你会发现都是今年朋友圈很少，就我也是今年我也是一样啊，去年在成都的啊。成都的太古里的照片，现在大量的女孩的话会有一些开生日party的照片啊，就是女孩子，然后生日party一搞，对不对？

然后照片一拍啊，很棒。显示一下自己的圈子啊，这个的话男性化的。我觉得男孩如果男孩子啊男孩子如果你们有机会去到国外，像是一些菲律宾啊，像是马来西亚啊这样的一些国家，他们是允许有枪的，而且可以实弹射击的啊。

有枪的实弹射击的。如果说你们去到这些地方之后的话，如果能有这种实弹射击的机会的话，记得一定要穿的很帅，去打两枪。这个其实男孩子发的话是蛮好的。女孩子发其实没啥了。女孩子去打什么枪呢，对不对？

男孩子发这个的话，我觉得特别好啊，特别好，尤其是尤其是就是有有一个相对来讲比较好的射击场地的，这个就还不错啊。当然有一些我当时去菲律宾的时候，我也我也就拿那个AK啊什么的，也打过打过几枪。

但是我那个场地太破了。就是在一个山里面。😊，然后他不像是这儿有个训练的，一个靶场什么的啊，这个这个我觉得还蛮不错的。那看看看看这些啊渣女钓鱼朋友圈，这个星球偶尔脆弱，我也偶尔一夜沉默啊，就学起来嘛。

这就就没啥好说的。如果说是大家能够学学起来的话，就学起来。啊。这是热气球吗？这是国内的热气球吗？😊，啊。啊，然后重庆解放碑高空的，我我印象当中是那个高空酒店吧啊，深圳的这个应该是经经济100啊。

这个我印象当中应该是经济100。嗯，其他的啊终于啊立个愿望清单，终于放暑假了，立个愿望清单啊，愿望清单啊，看起来很上镜的感觉。飞机的朋友圈。啊，飞机的话就近南海岛。😊，跳伞跳伞的话，怎么说呢？就是。

这辈子还是要去体验嘛。如果兄弟你没有体去体验过的话，还是要去体验一下的。那么选择地方的话，像是塞班，我觉得不错啊，塞班其实是很不错的。因为下面海特别蓝。然后其次的话就是迪拜，其他的地方的话。

我不是特别的推荐。因为大家知道跳伞的话，要花钱嘛，基本上跳一次的话，几千块钱就没了。所以你还是要选择一个下面景好的地方来跳啊，下面景好的地方，我个人比较推荐的是塞班和有迪拜这两个地方。当然的话。

据说现在去跳伞，都要提前几个月去定。不是说你去的那儿以后，他就马上能跳的这个这个都要提前定的啊，联系你你们自己的旅行社，没跳过的话，还是要跳过。但是怎么说呢？呃随着这几年吧，因为跳伞，他这个东西的话。

从16年开始行嘛，一直兴到了差不多18年19年左右，现在的话就这个东西就已经对。😊，别人就产产生不了很强烈的那种冲击力啊，但是他还是花钱的。这所以说怎么说呢？这个钱还是早花好啊。

什么都是干什么事都是早干好。晚干的话，你就是成为一个模仿别人的人。你钱花了，还要模仿别人，这挺没意思的。😡，啊，女孩子经典的对吧？这个无边泳池啊，无边泳池的修身材啊，我觉得我觉得挺不错的啊。

就像这种照片的话就很不错，因为就不太色情，但是又不太色情，但是又又又又有足够的想象力啊，就比你单纯的白天露肉要好很多啊。嗯。男生配这种文字会不会太矫情？男生有太男生的文字啊，总有总有不经意的奇遇啊。

我也啊想说什么。😊，啊，夜晚开星星啊，泰国的我们就不看了吧，18年的我们就不看了吧啊，上海迪士尼乐园啊，面积的宝宝们啊。😊，看一眼女孩照片嘛，女孩不是特别好看啊，嗯就是感觉。😊，那种会会胖一点的类型。

有没有？啊，有没有对吧？它颜值不是特别高。😊，但是朋友圈还可以啊，颜值不高啊颜值不高。嗯，我觉得怎么说呢？杭州有好多小姐姐都是这样的吧。😮，杭州有好些好多小姐姐是这样的。啊，你今天也是开心的一天。😊。

Yeah。啊。哎。相对来讲比较朴实，就这种女孩的话嗯。比较多喽，然后朋友圈会有一些广告啊，会有一些广告我们就不看了嘛，有广告的其实没什么太大意思。很怀念。嗯，我现在个人啊我个人比较推荐。

如果说是你有不错的这些句子的话，可以单发。我个人比较推荐。啊，我现在是因为因为什么呢？因为你你有这样一些句子的话，大家就会进来之后的话，就不会只关注你的照片，而是会关注一下你的思想是什么样的。

对吧这个呃我之前的话我我有我有大家知道我有全托嘛，然后我全托就说我的朋友圈比较好聊的一个原因，就是我朋友圈里面会有一些这样的一些话啊，外界的声音都是参考，你开不开心，不用参考啊。

这个东西啊这样的一些话的话，在当代算是比较主流了啊，就是什么呢？就是我是什么样子的话，与你无关啊，这个我自己开心就好了，对吧？

因为现在大家知道我们的整个社会的文化的话是往多元化的这个文化去发展的就是你有人喜欢打游戏，有人喜欢泡友圈，有人喜欢怎么样，对吧？就是自己的生活的话，自己过开心过就好了，其他人对你平评头论足的话。

其实都没意义的。所以这种这种的话其实是特别符合大多数的。😊，人的心死的啊，不吃汤，只吃苦啊。还有精灵鸡汤啊，心灵鸡汤，然后什么呢？然后自拍不配自拍不配文啊，这个这个女孩子是自拍，且自拍视频不配文。

这女孩比较有福相，就是脸上肉比较多一点。我是蛮我是蛮喜欢这种脸上有肉的女孩子的，就。就比较有福相。啊，比较喜欢。早晨起来拥抱太阳啊，那可以看得出他的家的话，应该是在一广州的一个经典的loft的单身公寓。

那么价格的话应该在月租4000块钱到8000块钱之间啊，就杭州的话，大家知道，如果如果你了解杭州的话，杭州在15年之后，整个城市建设盖了大量的loft公寓的这样的房子，非常非常多。

所以也就是导致现在杭州的话基本上就是一个网红城市，然后也比较适合年轻人去，然后这个这个这种loft的话，特别多，它不像成都很多地方的话就包括武汉啊，基本上新建楼盘，都是大平层，或者说是就是小户型啊。

这些这些对不对？然后杭州的话基本上盖了非常非常多的公寓和loft。19年的朋友圈有没有有没有比较经典的啊，防猫猫宠物非常好。如果你有宠物的话，可以单发宠物啊。然后这个这个大家知道特别火吧啊。

大家知道特别火。在杭州的话有有有有有有有啊，对，杭州这家店大家知道特别火的。啊，特别火，很多女孩的话去这家店去拍照，然后这个这个这个这个发朋友圈，对不对？然后比较火。韩国首尔嗯看看他这句话说我。眼镜子。

我操。ok啊。想喝点小酒，穿着小裙子，在吹着微风的夜晚，晃晃悠悠的一头栽进你的怀里啊，晃晃悠悠就。有一点渣女钓鱼的朋友圈这种感觉了，对不对？私教可以参直接参加年龄线下。我们这次是线下课。

这次是维持7天的线下课，不是我们私教的活动。😊，我们私教的话，每个月的话会挑一个城市去嘛，去玩一下，然后会维持基本上是一个周末时间，两天时间啊，这个和和7天的线下这种大课是不太一样的。😊，啊。

什么叫比较有浮相哦，其实不叫有浮相，这就是比较有浮相啊。😮，这个。就他去医美的时候，对吧？就饱满的额在寿星的额头，饱满的苹果溪，丰满的太阳穴，对不对？这些都脸上有肉，都叫有福像啊啊。

你可以去百度一下女孩有福像是什么样子啊，什么叫有福像，可以稍微百度一下，这些就包括包括一些他们医美的过整个过程的话，都会都会有福像的这个东西加到里面去啊，5月从南京还要去哪儿啊。

现我们先南京回来之后再看的。南京回来之后再看的，好不好？😊，简单看一看简单看一看啊，韩国首尔，韩国首尔，她有很多韩国首尔的朋友圈，那就证明这个女孩子可能是一个就我们猜想方向啊，可能是一个淘宝模特。

因为大家知道杭州的淘宝模特是特别多的。很多的网红产业依附着依附着这个像是主播呀，像是抖音的网红啊，依附着整个杭州的马云爸爸的这个淘宝的产业链，然后把这个这个货物的话发发往全国各地啊，基本上是这个样子。

所以猜想她有可能是一个淘宝模特，或者说是一个网红啊，就是带货的那种。然后基本上的话这种人是经常跑韩国首尔东大门去进货，进自己的喜欢的衣服，然后回来，然后卖啊，所以韩国首尔的坐标的话，会经常有啊。

你看3月1次3月1次啊，5月1次啊，6月1次那他不是生活的首尔，就是填11月1次，看到没有？经常韩国首尔，那他天天问我那跑是为了什么呢？为了什么呢？不就是可能是进货啊，猜想应该是进货。😊，啊。

杭州江滨兰亭著名的小区，江滨兰亭，大家知道。江滨兰亭杭州江滨兰亭著名的网红小区，就和我当我现在住的成成都恒大都会华庭是一样的啊，全都是网红啊、主播啊这这些相关的这些女孩子。印度尼西亚的潜水啊。

18年我们看了18年韩国时啊说我可以有八成确定吧，八成泉定，她应该是个应该是个这个这个类型的女孩子嘛。嗯。OK我们继续往下看嘛。嗯，随便看吧，好不好？我也不知道随便往下看啊。

戒酒戒酒从今天开始再也不会喝那么多了，也不会乱说话了。请为各位姐妹监督我，谢谢啊。各位姐勿监督我，谢谢。就是什么呢？就是10分钟之前发的朋友圈，大家可以看到啊，就是什么呢？就是可能昨天晚上喝太多了啊。

你可以这么理解，就是昨天晚上喝太多了，或者说昨天晚上喝出事了，或者说昨天晚上喝的就是灵魂出窍了吧。然后今天今天对吧？今天觉得这个我错了，然后就不应该这么干啊，这个女孩子三天三天可见没什么好分析的了。😊。

对吧我们直接直接略过就可以了。嗯，这个呃哎呦呦呦，我是不是。我是不是我是不是漏别人的电话了呀，好像没有哈。有些女孩子把电话写在这上面。呃，你们想看哪一个？你们想看哪一个？因为我200多其实还蛮多的。

我们抽着看吧，好不好？啊，漏了是吧漏了是吧啊啊，这个女孩漏了也就漏了吧，因为。因为因为他挺海王的，我知道他天天在朋友圈发一些。一些一些一些一些那啥的。我们简单挑几个看一看怎么样。😊，挑几个看一看。

我也我也不知道这个。啊。我性感，我不骚，你有能耐。我就是在你怀里的女孩啊，穿上我的水晶鞋啊，别问我怎么哭了，就是前任骨灰飞到眼睛里面的嘴巴要是闲的话，不如去公厕挨个马桶舔干净，做个人啊。

那这个类类型的女孩大家可以看一下啊，最近一个月朋友圈可见，就她属于一个什么样类型的女孩。嘴巴特别厉害，是不是？对不对？对吧嘴巴特别厉害，这种这种类型的女孩的话是。就是在我们来看的话。

就属于比较聪明的女孩，而且议价比较高的女孩。就这种女孩的话是比较难搞的。我也不太建议大家新手级别吧去碰这种女孩。因为有些人的话，他可能会有一些误就是误解。就是觉得觉得你看这个女孩，对吧？

他会说这些话的话是很low的那些，或者说他很愿意把自己的思想的话，就放到朋友圈里面。但其实的话你如果说实实践的话，你会发现这种女孩特别难聊。因为什么，因为他是谁也看不起，而且就嘴巴特别厉害。

你们如果是新手的话，没必要啊，没必要这因为每个人都是有价格的嘛。这种女孩的话是溢价特别高的，就是她自己特别聪明，然后自己的话可能就喜欢有钱人，或者说喜欢好的小哥哥，但自己条件没怎么样的，对吧？

就是属于什么呢？属于男人，就是属于女人里面和我们一样的。我们是什么？我们是条件一般般，但是喜欢好看的女孩子，然后想办法认识一些好看的女孩子，然后最拿最低的价格或者说拿最低的这个标准的话。

去和这些女孩子交往，我们是这样的人，对不对？但是这个。😊，这种女孩子的话就是男人女人当中的我们。所以他这个看到没有看到没有？也有这种很暴露的话啊，但是也有这种啊就是外露特别。

就没必要和这种疯子去去去硬碰硬，没没什么太大意义啊，因为朋友圈其实可以看到很多东西。😊，我也不知道我不知不知道不知道要给你们看哪一个，我们随便看吧，好不好？随便看吧哦这个哦这个这个屏蔽被屏蔽了。

我稍微往下一点点。因为因为很容易漏。很容易露这些B组的姑娘，我们就是像小小桃心的这些姑娘啊，小桃心桃小桃心这些姑娘是这个。是一个就在我的分组里面的话，就他们没那么好。但是就是照片的话也还可以。

朋友圈的话可能会发一些乱七八糟的，像是微商的朋友圈啊，就虽然它好看，但是他会发一些微商的朋友圈，我就觉得它不是那种。就就完完全全的这个微信的话，就给生活的那种，所以我就不会给他太高的一个评级啊。

然后这个我自己会有一些小的备注啊，就比方说这个是纹身的姑娘啊，这个是卖猫的姑娘啊，对吧？就稍微化妆品的姑娘啊，稍微的。Yeah。我们我们看好看了呢，还是看啊就钓鱼的这些的话就是还不错，但是就。

就可能可能我就不会看到朋友圈了，你们是想看好看的呢，还是想看？想看看有有点特色的。我找一找吧，好不好？我找一找，看看看看有没有特色的吧啊。😊，杭州杭州关键是杭州这些姑娘其实见的见的比较少一点。

有教育意义的。嗯，我看看有哪一些女孩对我蛮有印象。哎，这个这个女孩我的印象蛮好的，这个女孩我印象蛮好的。然后先给她看一下她封面。阿芙面。这个女孩的话我是印象蛮好的。

因为她是一个我我不知道是不是健身教练啊，然后她是朋友圈。呃，给大家找一找啊，朋友圈给大家找一找。看一看，我不知道他是不是健身教练，但是他有一些。有一些有一些特别的。哦。哦。就是他是这种就屁股特别大。

然后这个每天的话就。就。就哎呀这个这个不能放吧。这个我们就不放了啊。比较健身教练嘛，我不知道因是不是健身教练啊，我感觉像是我就感觉像是健身教练。😊，然后他所有的他很多朋友圈全部都是全部都是在健身房。啊。

然后整个感觉的话就是那种很很欧美啊，然后特别喜欢健身啊，然后自己必须要把自己的腰臀比练到一个相对来讲比较比较夸张的，就正常人觉得比较夸夸张的这个这个这个这个这是我印象当中比较深的一个姑娘吧。

其实其实长得还挺好看的，我觉得。就是很健康的那种好看。你找个这样的姑娘当女朋友的话也挺好的，大家会会不会觉得对不对？😊，找个这样的女孩子当我女朋友，我个人觉得是蛮蛮不错的啊，我个人觉得蛮不错的。

就是他没有任何的夜店的东西，没有任何的一些，对不对？然后就是每天把自己的身体锻炼好，然后很阳光，很很很积极，很健康，很向上的这么一种这么一种感觉吧，蛮好的。然后其他的嗯。😊，其他其实我们这些A组啊。

我们这些A组你们也你们要看一看的话，也可以。这个的女孩的话是一个淘宝的模特。我不知道大家有没有有没有有没有有没有之前有我有没有给大家看过，这是一个淘宝的模特。就是自己有淘宝店的那种。嗯。

这这些都太太夸张了。就是。嗯，我认为他就是。可以说标准的杭州女网红的朋友圈就是这个样子就是。每天啊上新啦，对吧？今天又卖什么漂亮的衣服呀，对不对？然后每天就个子不高，但是拍起照来的话特别好看。

然后这个自己有自己的淘宝店，然后日常生活的话，一个月保守，估计的话是5到10万左右。然后这种女孩子的话是不太屑于直播也不太屑于去赚一些。就是她的级别的话肯定是在外围，在主播在这些东西之上的啊。

因为她可能靠卖衣服啊，或者说靠专业的拍摄啊，可以获得获得更高的收入的啊，这个这是她的店。我操。😊，我操，真的假的？😔，给大家看一下啊。这个粉丝数是910万。淘宝店铺是哪家店，我就不说了。

这是他自己我想知道这是他自己的店吗？啊，910万有点吓到我，淘宝910万关注，那还是蛮蛮厉害。啊，我估计应该应该不是他自己的样吧。啊，你看标准的标这标准的淘宝淘宝模特每天会会干的事儿。

每天其实就是他衣服秀款嘛。然后每天就拍摄啊，拍摄拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍拍，就这种姑娘的话，我们经常会遇到，就比方说在去什么成都啊，你阁楼下午茶呀，或者说经常你你你去的话，几乎就会百分之百遇到。啊。

你去的话基本上就是百分百遇到，就是这帮人的话常年停留在各大网红酒店，或者说是就是每天晚每天去每天去每天去，就是开摄就他们他们会天天出现在那儿。然后他们的拍摄是特别的快速的很效率的。

比方说你去拍展神面的话，你会我我去指导一些同学也好，或者说怎么样也好，对吧？然后他们会很很拘谨，很放不开。然后比方说到了一个场景的话，就一个姿势从头拍到尾，对不对？

然后你看如果说是旁边有一个这样的淘宝模特的话，我就可以特别开心，为什么呢？我就我就说同学们对吧？你们先不要拍了，你先过来，我们一圈男人围那个淘宝模特，那淘模特基本上基本上就会带带着摄影师嘛。

然后我们先来看一下这个淘宝模特去怎么去傲姿势的。然后那些模特基本上都很专业，一秒钟呃11分钟的话，基本上换个差不多二三十个姿势是没问题的。然后换个姿势来一张，换个姿势来一张，换个姿势来一张就很快。

然后有个人在旁边比着的话，学院是很快就可以学会的。😊，啊，你这标准的这个杭州杭州杭州这个对吧对吧？这个。这个。这个。甜美类型的特别适合干淘宝模特啊，她还是一个挺适合干淘宝模特的女孩。啊。

你看他你看他这一个酒店换了几身衣服。😊，这是杭州的博悦，杭州的博悦，他一个酒店换了几十衣服啊，就是标准的淘宝模特，就是这个样子。我微信上有个唐红他，天天发照片啊，天天很正常。

我看看他有没有什么比较有特色的。😊，不是较有特色的。😔，嗯，你呀哦你呀，不想关了。😔，我忘记用。😔，有没有特色了？😔，我们看一下SK孙楚曼，这些都不太行。啊，这些都不太行。这些没什么好看的。

还有蛮多化妆师的。哦，这个女孩子还是蛮。这个女孩子还是蛮。这个女孩子。哎呀，这个女孩子可惜可惜了，她朋友圈没开。呃，如果说是你看抖音的话，你你会你会你会去看过这个姑娘，做短视频自媒体的啊。

她这个姑娘的话蛮不错的啊蛮不错的。这个可惜就就就没开没开就算了嘛。啊，我看看有没有他么有特色的哦，这个女孩子这个女孩子修图特别厉害。

Are the artists which prefer the earth。现在很多女孩愿意修这种上下上下22块的。但是怎么说呢？我只能说他修图特别厉害。😊，对吧就是他这个脸的话已经被他磨皮到。

不能再磨。身材看起来可以啊。嗯，就女孩子身材好，对吧？去一个相对来讲比较好的超市，然后就显得很居家，感觉很不错。😊，一个月的朋友圈啊，我们再看一下哦，很女人啊很女人。很女人。啊，很女人。

但是这个这个图片的话就太过于。就说句实话，这种姑娘如果约出来不好看的话，是非常正常的。因为他这个图太过于完美。就是说明说明什么，说明这个图一定是修的。一定是修的比例这么完美。😡，但如果说是约出来。

这个人会有一点胖，或者说是脸脸会有一点走样的话，你就自己心里就知道就好了。千万别千万别要惊讶啊，这种这种碰到碰到这种啊。嘘。嗯，不太好看啊不太好看，这种女孩看不太出来。😮，啊，李模就是那种长得比较差的。

等于酒酒店服务人，前台服务人员是吧？淘宝模特好版吗？不好吧。不好吧，因为什么？因为就如果说你是平民，你去和这个女孩较力的话，是不可能的，就差不多10在10万级呃差不多10万这个级别上吧。

但是我现在不太清楚啊，如果说是现在受到了疫情的影响，会有比较大的影响的话，可能也会有可能。但大家知道一般主播的话是在5万之内。然后干这些干淘宝模特的是看不起这些干主播的啊。

这就还是你们还是想让我再去复习一下我们之前的那个那个正媒的那四个四个台子嘛，基础正媒。就是一般般的对吧？月收入差不多在2万之下的，基本上是从三线小城市、四线小城市上来的。通过整容。

但是自己的条个人条件不是特别好的那种啊，这个这个就是我们最最。最下面这一层的姑娘，或者说是对吧？她她可能我们在可能在四川吧，他就从巴中啊，从从呃什么宜宾啊，从呃什么绵阳啊这样的一些三线城市上来到成都。

然后再通过了整容。但是他虽然外表变了，但是他自己就是稍微高端一点的市场的话，他其实是很很受歧视的啊，基最基础的。那么他们呃是这一档。那么这一档再往上一点的话，基本上就来到了主播呀啊。

主播然后做一做医美的这一档啊，主播在网上的话，做医美这一档的话，基本上收入的话，差不多就是5到5万块钱左右嘛，3到5万左右啊，做医美的，做主播的做啊，对吧？做这些的。

然后再往上的话就是正经八经干模特的啊后或者说是做那个什么的做酒吧的话，可能一个月2万左右吧，就你可以看到一些三四线小城市上来的话就什么 house定台啊，就这个这个什么什么什么酒吧定台啊。

那么他们的月收入的话。这种网红啊，自己有抖音大号的，或者说是斗鱼大号的，或者说是虎牙大号的各个平台上有自己流量的真正的QL那差不多就基本上他肉这些的各种各样的卖肉，各种各样的商务伴游啊，陪酒啊啊。

可能也也会在这一小档上，但是有一些好的，我我所理解的好的陪酒的说啊都靠技巧这些东西，但如果说是我们俩就平等的说谈长期关系，什么叫长期关系，长期关系的话，讲求的是一个对等，对吧？

就是你身上找我们俩在一起的话是共同往前走的，这叫什么？这叫最良好的恋爱，我们叫做正和博弈的恋爱。那么呃如果你想取得一个相对来讲比较低层次的，就是差不多是这样子，就是和他谈谈正里八经的长期关系。

因为你必须要比这个女孩子高嘛，比这个女孩子低的话是没法谈的啊，就是所以就是硬价值的一个一个一个一个一个一个级别吧一个级别吧。就所以你说就是和他们谈恋爱就。谈恋爱其实是一个特别难的事情啊。

谈恋爱的话和他们谈恋爱的话，我觉得你就就一般的人就还是不要想了。啊，就谈恋爱，因为谈恋爱的话就是你得优秀你得好，然后他也得优秀，就是你们才能长期。啊，就简单说一说，因为你们下面这些同学问嘛。

就是如果说是和他们长期关系的话，需要什么样的啊，什么样的这个条件啊，短期关系的话我们就无所谓。女女孩的话占5000。那么说句实话，你是价值碾压这个姑娘啊，就就你可以长得很丑啊，基本上女孩子也是OK的啊。

但是我们基本上是单也了解我的风格，或者说是我们所倡导的这个风格，我们其实是不按照这个风格来走的。当场清单山丹山用什么软件啊，这个发了这些东西的话，也很对不对？啊，本大厨啊，这女孩子其实这个还是很加分的。

我个人觉得这个还是很加分的，但这个桌子太小了啊，你懂的，就没有A组的姑娘那么好。还是成都的女孩子朋友圈好看，我觉得杭州的女孩子朋友圈要比成都的女孩子好看一点。成都很多很。很细节，很装逼，很做作的东西啊。

我我现在看朋友圈的话，可能更多偏向于真实。就这个朋友圈我就个人觉得就蛮好的，我觉得其实没什么好看的嗯。我看一看有没有。啊，有没有。😔，啊，这个女孩儿啊。啊，小小皮鞭。

对吧然后你可以看一下这个整个状态的话，是非常朋克的女孩子啊，那么这种女孩子的话不是干DJ的，就是干门神式的，就是就是就是就是你懂的啊，你懂的啊，基本上你看啊这个会发这种的，会发这种的啊，会发这种的对吧？

我是觉得会发这种的话，很多都是啊你自己懂的，自己懂的。哇，这个不能再看下去了。😊，这个再看下去要出事。这女孩子朋友圈发这些。嗯，我们再看一看有没有我觉得有印象的好的。嗯。大家可以看一下这个。啊。

这个是TS。是。他以前的朋友圈会好一点，现在朋友圈怎么越来越差了呢？😊，啊，现在朋友圈越来。然后然后然后然后然后然后还有嗯对吧？日常下头啊日常下头。日常下头，回济必生。惠吉必上。

这个这个女孩子的话是一个武汉的女孩子，后来的话去了杭州，其实有蛮多这样的女孩子，就全国各地的话都有很多很多这种类型的女孩子去杭州去实现她的网红梦啊，或者说是呃行情梦想啊。

特别多就是杭州现在就是一个这样的城市啊，就全国各地的帅哥美女都特别愿意往杭州报啊。因为北京上海广州生活在杭州基本上你聪明一点啊，聪明一点的年轻人，一个月赚个10万块钱就太多了，就是比比皆是啊。

而且杭州的话又是一个就是大家知道吗？江浙沪嘛，从从。很早很早很早以前，浙商就是特别特别出名的。所以就是大家在杭州整个氛围的话，就说杭州的人习不作，能够把更多的时间精力投入到玩上面的话。

是成都人是更愿意玩。但杭州人不太一样，杭州人的话是玩的人也多，好好工作的也多啊，这个是一个特别上进，特别有活力，特别能拼，特别有网红气质，或者说是有有有现代年轻活力。开场合，会说自己是TS的。

他为什么这么说呢？对不对？啊，他肯定是有。这个这个一定目的的嘛啊这个我们也不多讲了不多讲了。嗯，其实其实还有蛮多的。嗯，我们可以稍微的看一看，三天可见。啊，三天可见这真。还是蛮好看的哈。

那看不到朋友圈了。😊，看不到朋友圈，还有一些还有一些等于是朋友了，也没有必要。啊，Blink。自律。这些就。就我不知道大家看这个朋友圈是什么感觉啊，就这个朋友圈的话，就是点进来。

我我不先不论女孩子颜值是什么样。我就觉得有一些杂乱啊，他有一些广告，当然有一些广告的原因。当然它这个文字的话，你可以看到整个点进来就是一个相对来讲比较什么面的直播啊，就是你得配得起，你得看起来。

差不多吧，对不对？啊，就肯定别人家人交朋，大家交朋友的话都是有标准的。对因为大家自自成圈子嘛。唉。当然有一些土豪的话，大家也知道有一些土豪去认识姑娘的话，没有朋友圈。

或者说是这个自己也没有相应方方面的展示的话，基本上加姑娘的话就发个520嘛，就要不然人家姑娘的话会想什么屌丝加我就删了呗。哦。基本上可能就是这样嘛。啊，O ok。嗯，你们想不想看一看一般般的这些女孩子。

嗯，随便随便点点一般般的这些女孩子吧，保安啊和我接吻啊，拜托啊，我不谈恋爱啊。看来看来看来这些这些女孩子其实行情也还是蛮多的，就是我们叫称称之为什么屌丝人。就实这种朋友圈就特别一般了嘛，对吧？

所以为什么他在钓鱼分组里面呢，对吧？这就是钓鱼分组也是很正常的。啊，这就是这些钓鱼的，有一些是。有一些是这个。来，我看看我有没有有没有。哦，没有咯没有咯，我还以为漏了呢。

这些女孩子的话就可以你就可以看得出那明显的破绽是什么，挺舒服的。好。还蛮舒服的。带你火锅。阿联酋半年狂圈。标准的镜子自拍，这种女孩意向少也不一定。也不一定。那也不一定。有些女孩现在很低调了，你明白吗？

很低调了，那差不多吧差。好多。啊，他这个是屁的，五官都有点奇怪了。哦。有点奇怪了哦，但是你看他穿着衣服，他露个香间头发，他全套还是还是在的嘛。还是在的。45岁你懂的。你懂的就细欢这款。

我怎么去吸引男人的注意力那，我就骚一点呗。啊，我就烧一点呗。有没有不整容正常一点的女生或者。就我可能会这么理解吧，因为就好看的女就好看一点女孩，基本上都是这样的。就是我是认为好看一点的女孩的话，这样啊。

就我手机里面这些上有没有正常一点女孩啊，这种这种吗？😊，这种这种卖煤的啊，这种是微商嘛，这种微商的话就算了。我看看有没有正常，什么叫正常的这女孩，这种是正常，这个也不不能算是正常吧。呃。

化妆师小这个韩倩这个算啊，这个算不算正常一点的女孩，这个也不算正常一点的女孩，斯俄罗斯。呃，北京三里屯，你说是这种吗？这种算正常一点的女孩吗？Yeah。这种算正常，周末带小孩子游快乐生活养生。

但是也也是泰国呀，永远屈服于温柔，也是这种渣女啊，渣女的这些这些。一生做春风，流浪又自由，就本质上我觉得是没变的没变的。但是看就对不对？这种小女孩的话。是你所说的正常的女孩子吗？对不对？这就很正常。

对吧？这就很正常。😊，对吧生活也很正常。但是什么呢？但是还是晚上出去有可能玩一玩啊，你看这不这不酒吧吗？对吧？这。酒吧啊。酒吧呀。对吧然后晚上就去旅游，这这应该算是很正常的吧。这应该算是很正常的吧。

就是你所谓的正常的女孩子。嗯，是这样的，就是现在的女孩子拍照的话，都往网红脸去靠。就是不管她是网红脸还是不是网红脸，她都会把把自己修成。那种类似一点网红脸的那种感觉，你明白吧？因为现在整个的中国的风气。

它就是这个样子，就我们不说这个种东西是对还是不对，你喜欢还是不喜欢，就风气就是这样。对不对？我们不去评论他这个东西好坏，就是现在我们只是作为一个社会的观察人去观察这个社会。

观察这个女孩子发朋友圈这么一些形态，她就愿意干这个事儿。我也不是说这个就好，我们男男人就都大部分男人都喜欢这种网红脸，对不对？但是什么？但是女孩子她特别愿意把自己修成网红脸，这种状态表对不对？

别人不喜欢啊，差不多的话，我就正常就所谓的正常的女孩子啊，就这种还挺正常的。😊，啊，自己吹头发，对吧？发一些发一些，但是这也是个什么医美的股东。啊，每天在这里发一些乱七八糟这些东西。发广告发的还蛮多的。

看看低调一点的选南宁的呀。那今天差不多就到这儿吧。差不多啊差不多。我们今天看了一看杭州女孩子的。这这个这这这个个这个你们你们说看杭州吗？我们就看了看有没有从来没整过的正面，有有。

但是从来没整过的正妹的话，价格非常高。兄弟。就什么？就是天天然的美人了，就是。😡，这就是整过容的姑娘。😡，他是就是假的，你明白吗？就是。😡，真正的证明价格更高。就比方说什么，比方说奶茶妹妹。😡。

对吧就是嫁给了刘强东。明白不明白，就是你不要你如果说是连假脸都搞不定的话，你就不要去想真正就是天生生下来就很漂亮的女孩。那时候那种女孩的话会被赌土豪第一时间盯上，然后并且拿下。懂不懂？

那是那是真的真正意义上土豪子和富二富二代，我觉得都不是，就是就是富二代他爹的猎物。😡，懂吧？就富二代都。😡，都靠边站。就是真正过没整过的很好看的姑娘，基本上是这样子，你就不要想。

我我是觉得就大部分的同学的话还是要正视这个事情，就是你连假连对吧？5000块钱到10万块钱到对吧？30万那这个价格非常高。啊，非常高，你自己想想吧。对吧你这种女孩就是像是去什么中戏的北影的中国产。

对不对？不是说看我频道里面女孩，你才有这个公理的，不是这样的，对不对？女人这个事儿的话就是。我们人生当中从20岁开始到35岁左右，这是完成这个课题最好的时候。对吧当然也不排斥，你小小的时候就谈恋爱。

小的时候就女对女孩十几岁的时候，就你女孩有感觉，对吧？也牵女孩也牵女孩的时候也跟女孩玩，那这个东西也不排斥。那么35岁之后的话，你可能也去夜总会啊，也去什么现在这个时代的话。

大家知道什么二奶小三情人炮有什么特别多，对吧？这个我也不多说，我不多说虽然我不提倡我作为一个正能量的这个情感主播，我不提倡这些事，但是大家知道这个越来越多，这也是不争的事实，对不对？

你看着天天的报什么罗志祥，这个那个这是不争的事实。所以什么呢？所以就是我们呃不提倡，但是他这个东西的话是我们集中需要解决的事情啊，过了3535之后的话，你就会对于这个事情看的更透彻一些，就女孩嘛。

对不对？这个就应该女孩没有任何问题，并且可以教会你的教会你的朋友，这才是什么，这才是到了35岁的时候，你应该有的状态，而不是35岁了，你还要为自己的感情迷茫，说335岁的，我还不会谈恋爱。

35岁这个女孩心里怎么想的，我还不知道35。😊，为了我这个啊我对我的婚姻处于一个什么阶段，是一个什么状态，怎么去调整，没有头绪，你对女人了解太肤浅了，怎么到35岁，你还不懂女人呢？人家35岁就是毛起来。

对吧？就已已已经有孩子了，就进融这人生下一个阶段，都谈怎么至少也是组长以上的吧，对吧？以后的话也得出去的话，也是有头有尾的。你35岁了，还在为一些20岁的感情的上面的事情焦头烂额。

那你这个感情你这15年就白过了呀。那你20岁到早35岁15年，你就没好好谈恋爱，所以你到35岁的时候，你还在家庭不幸福，还这个事儿，这个那个事儿的解决不了，对不对？这个这个。😊，还是要清醒一点。啊。

什么女孩子怎么想的呀，什么逻辑呀什么的，早学会早好。没啥好说的。啊。没有加我微信的朋友的话，可以加一下微信。明年21了，还没吻过女孩。那这确实有点晚嗯，确实有点晚，14都有结婚的，131415都有结婚。

那16的话结婚是差不多刚刚好。然后1718结婚的也大多数，对吧？你21岁了，你还你还没有接过吻，那这个就有点太晚了啊，有点太晚了。在各个方面的话就都都都太晚了啊，都太晚了，喜欢蹦迪的女生只能是的啊。

最好是这样，因为什么？因为这是最结最快的一条路。对不对？不会蹦迪的话，就去学习蹦迪呀，不会这个就是这个呀，你走其他队，你不能说拿我那个年代的来比现在这个年代，现在这个年代2020年了。对不对？

我21的时候是什么时候，我21的时候是1012年以号码，11位的那用用数字发短信，你能拿11年之前的那个时候和现在的这么发达的互联网络去比吗？不能了。但是如果说是你还抱有十0年以前的那种撩妹思想。

就是我啥也不用干，对不对？我就在在那聊天，那我长我朋友圈朋友圈也不去建设，也不用新的互联网社交的思维去和多少，你你怎么不不去给别人写信发短信呢，就过时了啊，过时了不一样了。不一样。

当时把面应该比现在容易，其实大当时要发出来的，没发出来的呢？有多少女孩在就你你现在就我们我们就不说别的，对吧？你你们这些人不信邪，对吧？就是就什么呢？还活在以前那些梦里没有意思啊，兄弟。

对吧我们得我们得我们得不能抱着老老旧的一些思想，你抱着老旧思想完要完蛋的兄弟，你肯定泡不到你天在这干嘛啊啊，南宁的酒吧，对不对？然后破车才有备胎，闲人才会钓鱼，廉价百搭的人才感情不断啊，现在爸妈太明。

染发都不允许了。对不对？然后然后这个在干嘛，每天这都干嘛，每天晚上又开始有局了，是吧？啊，一被。晚上的时候都在干嘛？啊。反射弧有点长，也不配。嗯。看到了吗？差不多明白吗？需要我哀条解毒吗？

需要我挨条解读吗？就是很简单啊，就是其实我们可以看到很简单，就是什么呢？就是要么然就是在酒吧的，要么然就是发自拍的，发自拍就是什么呢？发自拍就是球约。😊，啊，就是球约，基本上这个点发自。

你像11点10点11点发自拍，为什么要发自拍呢？发自拍，就是今天晚上我没事，有没有小约小哥哥约我，就等于是这个意思，明白吧？要不然他不可能晚上发自拍的，要不然就是什么，要不然就是在酒吧。😊，懂吧？

要不然就是说哎我是就是就是一些一些一些就要不然就是钓鱼，要么然就是在酒吧啊，要不然就是喝不下了，对不对？要不然就是酒吧，要不然就钓鱼，要不然就是广告，广告我们就不看了，对不对？😡，对吧我在干嘛？

我刚睡醒跟我一样，对吧？这这这是前昨天前两天家的妹子就全都是这样，就什么时代变了，你还在想那些以前的东西。😡，那你就已经脱离社会了呀。你看晚上哪个不是，要么就在外面喝酒，要么就是在找局。😡，不对。

自拍喝酒自拍喝酒自拍喝酒，钓钓鱼喝酒，钓鱼的喝酒，钓鱼喝酒都是马上什么找局的。有几个人在这说啊，我今天谈谈恋爱了，什么什么没有很少啊，那妈还有在这对不对？就什么呢？就是已经不是一个约炮的时代了。

再往下去的话，是一个多人运动的时代。明不明白，兄弟们。就是大家明白是什么意思吗？每个城市里面有不同的这个。这个炮友或者说是我去一个城市去艳遇一下，已经不够时尚了。对吧为什么呢？

因为你的你身边的朋友都在多人运动，今天晚上要不要多人运动一下，妹子会觉得哇，你这个男人很时尚，为什么呢？因为你走在时尚的前沿。对不对？我我我我现在我我昨天我去我昨天我去。

