# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：20191026_网红案例集锦

是一会儿我打开我的微信的。呃，给大家看一下。因为好久的话，因为之前跟大家承诺过嘛，就呃现在的就我们现在的一些实战案例的话，是不放一些姑娘的照片了。但是呃不放姑娘照片的话。

就没有办法让大家了解到就是怎么样去通过女孩的朋友圈或者说是她的一些侧方面的一些展示去呃肯定这个姑娘是一个什么样的人。然后包括一些好的姑娘，一些上档次的姑娘的一些朋友圈是什么样子的。

可能就没办法给大家看啊，所以我觉得是就每个周或者说是每个当时说每个周或者说一个月拿出1到2天的话，给大家讲一讲，就是把我朋友圈里面的女孩子拿出来，反正就不看聊天记录。大家就就是分析一下朋友圈。

就是从朋友圈去看一个人是什么样子的。那么呃说在前面的是什么，就可能呃有些人的话会叫这个真说通过朋友圈去判断一个人是一些就她不是完整的。她是不是不是完。是不是完整的。

但是年轻人的朋友圈可以绝大多数的去看出来呃一个人的大体上是什么样。我们不能说是百分之百的去判断这个人是什么样。但是你自己去深思一下每个人发的朋友圈的话，你会发现确实人与人之间对于朋友圈的见设。

就算是在相同的阶级，相同的层次里面，他对朋友圈的建设的话也是不一样的。那么我们可以通过呃朋友圈的一些解读去了解到一些女孩子的呃，就他们内心是什么样子，他们需要什么样的男人。

那么我们用什么样的方法可以啊跟这些女孩子建立比较良好的交集。因为你会发现有些女孩子你聊一个风格的内容，如果说是聊不对的话，就你这一圈出错的话，你可能就没有在下一圈的机会了。

因为女孩子就说哦这个男孩子他就喜欢这个东西，那么他喜欢的东西和我日常生活当中的兴趣爱好，喜欢的东西不一样。那么包括是。关系的构建。然然后你想要一个短期关系，但是对方的话接受短期关系的方式。啊。

就是不是你所提的那种方式。那么这个时候的话女孩子也会拒绝你。所以有的时候我们很强调就是和女孩子在初期的时候，对女孩子的一些信息的收集。那么怎么样去让自己的能这种能力锻炼起来呢？

就是你自己在前期的时候有有这种这种啊就判断能力吧，好吧。ok我看一下现在接下来一些问题啊，简单回答一下问题，然后进入到正题。嗯。啊，这个是真的澳门这些地方就是怎么有钱，怎么开心。怎么画啊？是的，没错啊。

女生看到一个人端兜瓶子，我捡进去了。呃，丢进垃圾桶要让我捡进去，丢进垃圾桶，要服从吗啊，这个肯定不服从啊，为什么让你捡啊，为什么让你捡垃圾呢？对不对？他为什么他如果说是一个爱护环保的人。

他为什么不自己减呢？为什么让你减呢？对不对？他让你捡垃其实是一个尊重你的行为嘛，这个明显不是一个尊重你的行为，对吧？他是把你什么当成一个傻逼啊，就是看到旁边有个垃圾，对吧？

就正常如果说是你尊重你的朋友的话，你会跟你朋友说，你把你个垃圾捡起来嘛，你不会也就是说啊这个问题出现你在你身上的话，你第一个要明白的是这个女孩根本不尊重你啊，他把你当成一个傻逼在刷啊。

这个这个这个对不对？我觉得在外面如果说是脾气暴躁一点的话，我直接捡起这个瓶子甩他脸上，对吧？这这是一个这是一个我觉得相对来讲，根据他这个反应，我正常你该做的一个事情，而不是什么？

而不是还在这里考虑这个女孩子啊，这个这个这个这个这个乱丢瓶子，然后还要还要让我怎么怎么样这那我的身份呢，我的自尊的，对不对？所以我觉得这个兄弟问的这个问题的话，首先你要把自己的自自尊考虑进去啊。

我们不要。想是这个从什么所谓的环保的角度啊，对吧？那么从环保的角度的话，应该这个女孩自己去减。那么他为什么要让你减呢？对不对？所以我觉得他让你减的话是一个很不尊重你的行为，我觉得他是一个就奇奇怪怪的吧。

等人家都把你当做傻逼来耍了，你还要考虑你应不应该服从这个傻逼的行为，我觉得。呃，可能。就你的这种思路吧，就是让自己的自尊沦陷了吧啊，我个人是这么认为的。呃，从这点行业可以看出来。

因为可能平时社交不是特别好。感觉重庆的妹子很难，重庆的女的很直，各种LD没错。但是重庆的女孩子的话喜欢你就是喜欢你。昨天晚上我发了一个朋友圈，然后有两个重庆的女孩子跟我互动的比较好，然后也是。

就是两个女孩子直接欠我私聊，然后呃颜值的话都非常的高。呃，就有一种有一点点表白的意思，有一点点就是表达很喜欢我的意思啊，所以我并不认为重庆的姑娘很难。如果说你认为重庆的姑娘很难的话，呃。

我觉得是你没有找找到打开重庆女孩子方式方法啊。我觉得重庆女孩子其实是特别直爽的。她喜欢你的话，她愿意给你花钱。然后让你愿意就是和你构建很深入的关系，而且她不会怂着啊。我之前给大家讲一个。呃。

我之前最最早的时候，对于重庆女孩的一个理解。以前我在公开课时候也讲过这个事情，我当时认识的第一个重庆女孩的，话是在丽江认识的。然后后来我把我去重庆找她，然后我在街上的时候，他去重新找他的时候。

他跟我在他家楼下，他家里啊，他住家里陪她楼下这个开了房。然后我们呃就去了我就去了他的房间，突然行人去了他的房间。然后就陪她一起逛街，他就这个也不是说陪他一起逛街吧。应该说是我去到他那，他进地主之宜。

陪我一起逛街。那么在逛逛街的过程当中的话，有几件事情呢我比较惊讶。那么第一件事情的话就是开房前是这个女孩出的。而且这个女孩子我来了之后，在街上吃的所有的小吃、零食车费啊。

包括一些一些就是我们出去的所有开销，这个女孩子没有让我掏一分钱。当时对我的震撼是特别大的。然后我当时会第一反应觉得这个女孩子应该是很喜欢我。但后来的话这个女孩子跟我说，我们重庆的人就是这样啊。

喜欢你的话就我们很豪转啊，喜欢你的话，我告诉你，我你来了以后给你安排到服服帖帖的啊。然后当时我就。就听这个话的话，我还是有点将信将疑的，我还是更愿意相信技术，我还是更愿意相信这个女孩子是更喜欢我的。

就我对于风俗这种事情的话，可能当时觉得没有。没有占那么高的一个比例吧啊，我觉得我自己70%判定，还是这个女孩喜欢我。但是后来和这个女孩交往的过程当中的话，我发现他们是很看重自作为重庆的人来讲。

很看重自己的脸面。就是我告诉你了，你来我这儿，你是我朋友，对吧？你这个我就把你全包了啊，这这这当时我始到未止的。这第一点，第二点就和第一件事啊，第二件事和第一件事情形成了强烈的反差。

就是嘛就是这个女孩儿让让我在街上给她拎包。就直接就说你给我拎包，我当时我就要炸了，你知道吗？我说这个我这个大小伙子，我在青岛，当时我从来没有任何一个女孩，包括去了成都，包括去了深圳，包括去了武汉这么多。

我和这么多女孩逛摩街，没有一个女孩敢跟我说，你给我拎包，没有任何一个就就那个重庆女孩，他说你给我拎包。我当时就接受不了，我跟说你就得我从来我就很高傲的说，我从来没给女孩拎包了，他就这么回我那么一句。

他说怎么了？你拎老娘的包觉得丢人啊。当时就就说这么一句话，就直接直接就懵，我当时就有点懵，我说我操这这什么套路呀，对吧？什么什么做法，然后后来的话他就说这个我想跟你好板，对吧？然后我在外面我可以花钱。

但是什么，但是你作为一个男人，对吧？你应该做到的事情，应该做到，对吧？他他的说我是一个就是不差的姑娘，对吧？你在街上给我拎个包的话，我并没有觉得丢你的脸。所以什所以我是觉得你作为一个男人来讲的话。

你应该做到这个事情。让我因为你给我拎包的话，让我在逛街的时候，我这个女孩有面子，对不对？否则的话，否则你大男人甩凉的时候，对不对？然后在前面走着，我这个女孩，我挎着你还挎着自己的包。

那我作为一个重庆女孩的话，我脸上无光没有面子。你就作为一个男人的话，你给我把包拎了，我虽然愿意请你吃饭，愿给你愿意给你开房，愿意给你就是买奶茶，包括打车的钱我都愿意给你花，但是我上街。

我得我重庆姑娘的面子。所以什么呢？所以我当时我当时才发现什么呢重庆女孩是这样的一个啊一个情况啊，就我觉得那是我当时对于嗯就重庆女孩最初最初的一个理解。后面我去交往更多很多重庆女孩的时都不断的印证了啊。

可以说是什么呢？可以说是不断的印证了。重庆女孩子这样的一个性格吧，我觉得我个人觉得是非常非常好的这么一个性格给大家看一看啊，昨天晚上的两个重庆女孩啊，这个就是啊也是蛮巧的一个事情啊。

你们正好今天问到了重庆的这个问题，我们就顺手的来说一说重庆的啊女孩子就看一看，昨天晚上一些案例。虽然大家知道我我案例非常的多啊，我案例是非常多，但是我是觉得该看的时候大家就看一看嘛。好吧。

然后我们缩小一点啊，缩小一点。那么ok大家可以看到这个叫叫昨天晚上给我发信息的这个女孩子打开。啊，这是第一个啊第一个啊稍微稍微大一点也没关系啊，稍微大一点也没关系。我们先看一看之前的一些聊天啊。

之前的一些聊天的话，大家可以看到是拉到19年1月14号的时候啊，清理朋友圈，没想到你还没睡打扰了，对吧？然后这个女孩子分分数特别高，我特别我特别喜欢。然后前面聊天的话问我小哥哥这么优秀，缺女朋友呃。

这是缺就是我说你朋友圈美女太多了，他说小哥哥这么优秀缺嘛？然问我在哪个城市，我说我今天在武汉啊，然后就前面就聊了一段时间啊，就聊了一段时间。然后昨天晚上昨天晚上这个女孩子，她发了一个朋友圈啊。

发了一个朋友圈，我这不不是不是她发了是我发了一个朋友圈，那么我发完这个朋友圈之后啊，你看就是1月4号的时候聊了天。然后昨天晚上我发完这个朋友圈以后，这个女孩就主动私聊我啊，她问我哥哥你还缺女朋友吗？

主动的一个私聊对吧？我就说哈哈哈单着啊，他说你在哪个城市啊啊，就问我在哪一个城市。因为之前的话，我知道这个女孩她是在啊她是在这个这个这个这个这个这个重庆的啊，然后我就跟她说，我现在还是在武汉啊。

给看给大家看一下唉。啊呃啊，对，在这儿啊，我说现在还是啊我说现在还是在武汉啊，现在还是在武汉，问我在哪一个城市，那么他就说哎承受啊，就就说就承受不住啊承受不住。那么就这是一个非常简单的那么一个开场。

那么在这个开场后面的话。我们可以看一下啊，他说是不是跟我飞来飞去的，我说是对的，然后他就给我一直发这个很可爱的很可爱的小表情。然后他就说啊可惜没有在我的城市。那么我们可以看到这是女孩子第一个窗口啊。

我们就就就就这个不用多说，然后她说我在重庆啊，重庆。因为之前的话，我跟这个女孩认识的话，是在成都认识的，然后这个女孩子呃我个人的话是特别特别喜欢的。因为第一长得好看啊，第二的话工作很正派。

她不像其他的一些女孩子长得好看的话，可能会从事一些夜场的工作，从事一些啊其他的就是靠那个什么就对靠资色啊，靠吃青春饭啊，像是什么护士啊，像是什么空姐呀，对吧？

就是说靠青春饭吃饭的这么一些一些一些一些我就不是特别喜欢啊，那么这个女孩我觉得特别有才华。然后他说我在重庆，我说你之前不是在成都嘛啊，她说啊搬家了啊，搬家了，那么在对。方给了我一个很好的这种啊。

我们叫做IOI的情况下，就前面是说啊这个对吧？有1个IOI嘛，那么我说没关系啊，为了喜欢的人，我可以去他的城市。那么。这个话的话就是我们先说出来，因为他也知道我和他不在一个城市。

而且他也是经常换城市的人，从这个成都搬去了重庆，我也是从青岛搬去了成都，从成都搬去了深圳，从深圳搬进搬来了武汉，对吧？我也是经常换城市的人。那么对于经常换城市的人的话，我就说这句话的话没毛病。

而且这个话的话会显示出一个男孩子，其实为了爱情是可以啊，这个有更好的这种对吧？有更好的爱情的话，会付出啊，就是构建一个比较好的这么一个长期属性的一个人设了，所以我在这说没关系，为了喜欢的人。

我可以去找他去他的城市。那他就说啊能被喜欢真好，我说是呀，能被喜欢的人喜欢是最好的那看一下这个聊天，有一些小的细节的话，你抓准了就可以了。嗯。我说能被喜欢的人喜欢是最好。他就说我是不是你也很相信爱情？

啊，问我是不是相信爱情。那么你当女孩问到你这样这样一些问题的时候，你想一想啊，你用你的大脑去思考一下。如果这个女孩她不喜欢你的话，她会不会问这种问题？对吧你你会和一个丑逼说，请问你相信爱情吗？

你会和一个你对吧？就就除非你喝醉了酒，和出租车司机说，师傅你相信爱情吗？那这种我们这种玩笑的话，我们就不谈了。那女孩一个女孩子问你，你需要相不相信爱情的时候，那么大概率的话。

这个女孩子其实她是对你的话是一个长期关系。我就说啊，我当然相信爱情了，而且我更相信在爱的过程当中，我们要去用心的去经营这份爱情。就是呢对方你识别了对方他是一个长期关系的这么一个属性的时候。

你一定要我长期关系的属性去去拖啊，下面有兄弟问什么呢？你发了一个什么样的朋友圈会有这么良好的一个效果。那么你可以添加我的微信啊，到时候我把这个朋友圈发给你啊，昨天晚上有两个同庆的姑娘私聊我啊。

不是这给大家看第一个啊。我相信爱情啊，更相信去用心经营爱情。他说嗯呢啊比较赞同啊，他就说还没给我备注呢啊，我就说我叫什么名字，他就说他叫什么名字，对吧？那么这是什么？这是啊这个重庆女孩子。

你会看到重庆女孩子在这个过程当中的话，看的是很直来直去的，对不对？啊，就没有什么拖沓的事情，就干嘛呢？就告诉你，我喜欢你，我对你有兴趣，我就直接表达出来，这干嘛呢？直接问你哥哥，你还缺牛。

大家还看看到他开场了吗？哥哥还缺女朋友吗？典型的重庆女孩。对吧这典型非常典型的重庆女孩就直接问，对吧？所以说所以你刚才刚才你们你前面这个兄弟这个问题啊，我在我比较比较靠前面。比要靠前面对吧？

你看你这个问题，感觉重庆姑娘把妹很难，妹子很直女，各种IOD。那你我是觉得你对比我来看的话，我觉得你是缺的不是说是别的缺的什么呢？缺的是对女孩子一个拿捏和掌控，对吧？你你在重庆这种城市啊，哎呀。

喜欢你就喜欢你不嫌弃欢的话，那你一句废话都不想说啊，这个什么是你要明白啊，明白你自己是不是弱势，你是不是弱势在这个点上，如果你弱势在这个点上的话，啊这个就就有点难。那么我们今天我也说了。

今天我们这个主题的话，是看一下公娘的朋友圈。那么我们就顺道的就看一下这个女孩子的朋友圈，好吧。你就点开看一下，这个叫做呃这个叫叫叫做成成成对吧？这个女孩子，因为我和她的话也没有什么其他的呃一些交集。

所以对吧？啊，我们就看一下。那么首先看一下那个女孩的颜值。啊，这女孩的颜值。咁。啊，这这是女孩子的就她本人是长这个样子。Oh。他本人的话是长这个样子。

然后他的朋友圈里面我们可以看一些比较呃比较有意思的事情啊，比方说呃就旅游啊，这在班找的旅游我们就不看了啊，我们看一些什么呢？我们看一些。就是他的一些作品。啊，他的一些作品。哦啊，这是他的作品。

这是这个女孩子的作品。就是化妆后期拍摄啊，拍摄，这是他的作品，以及他工作室的作品。那么他工作室的作品都是什么样的？给大家看一下，他工作室他工作他工作室情工作室的作品都是这样的，对吧？

呃有有有有有点有点危险啊，我们我们这个对吧？他工作室的作品都是这样的。但是就是也没为什么，这个也不重要啊。工作室我们可以看一下他工作室作品。然后找他拍照的。啊，找他拍照的很多都是。

找他拍拍照的很多都是超级美女。啊，我我有点不太敢点我有点不太敢点，我们我们我们只是这个对吧？我们有点我有点不太敢点，我们我们我们选择一些这个相对来讲啊，比较比较啊比较这个柔和的啊。

比较柔和的这个我们来点一下，好不好？那么还有什么呢？还有客天还有有。对吧对吧？相对来讲啊相对来讲比较柔和啊，比较柔和的。我们找一下，我觉得我觉得还是有点啊还是有点啊，我们找这种吧啊。

我们找这种仙仙子类型的对吧？这都是什么？这都是这个女孩子，这个女孩子去拍照拍的一些姑娘，这个女孩子身边的话是完完全全不缺名女的。就他身边特别多的美女找她拍照，她是一个有自己摄影。

就独立摄影师公司的一个老板。啊，所以这么一个姑娘的话，我觉得其实从绝大多数的男孩子那一面的话，我觉得都都挺好的吧。反正就能有这样一个女朋友，我觉得就已经非常不错了。自己开个摄影工作室。

然后自己有一个相对来讲比较稳定的这么样一个工作。然后身边的话又全都是美女，对不对？那么你去交交往这样的一个女朋友，当时我觉得挺不错的啊，挺不错的。那么呃我看看还有没有什么可以其他可以看的吧，它其实。

朋友圈里面特别多的这种这种这种作品啊，大家可以看到找她拍照的女孩子，呃，找她拍照的女孩子很多都是仙女人。啊，都是仙女，对吧？这这种感觉就我觉得就挺蛮不错的啊，挺蛮不错的。这侧面也可以给大家看一下。

就是什么就是展示面这个东西，或者说是女孩子，其实在展示面上的话，是特别特别的用心的，特别特别的愿意去花费心思的对吧？那么这么这么一个女孩子也是都平时也愿意拍这么多的对吧？

你看哇我觉得这种这么颜值的姑娘都是特别的仙女，对吧？特别的仙女啊，哦，对不起啊，我这个我这个我这个好像这个对吧？这个有点。有一点让女孩子这个脸比例有一点失真了。

但是应该你们还可以还是可以看出来是是美女的。对吧啊，这个这差不多啊差不多没时真差不多就这样。那么再给大家看一下，对吧？就是他拍的女孩子都是什么样的？啊，他拍的女孩子都什么样。

所以呃我你看他看一下的朋友圈往下拉啊，往下拉全部都是。全部都是。啊，全部都是客片，对吧？全部都是。啊，全部都是一些很很不错的一些供养啊，那么这是什么？这是昨天晚上的第一个重庆女孩。

那么我们再看一下昨天晚上啊，昨天晚上第二个重庆女孩啊第二个重庆女孩。啊，昨天晚上啊4点钟的时候还在和我聊天。啊，第二个重性女孩。那呃这个女孩的话是1月1月6号的时候加了微信。

加完微信之后的话也没说什么话。因为呃其实就时间也比较多吧，也也比较少了。然后平时的话和女孩子沟通交流啊，也没有那么就美反正也没聊嘛？然后昨天晚上我不是发了那个朋友圈嘛，发完那个朋友圈之后的话。

这个女孩子啊，这个女孩子就主动的私聊我，就另外一个重庆的女孩就主动私聊我。说我在干嘛？我说在跟朋友聊天。就昨天晚上三点的时候，他说我也是我在朋友家一会儿回。然后其实聊了一些很无聊的话题啊。

我说我在等个夜宵啊，一会儿就可以一会儿就睡了。他说老师巴蕉啊，不然对不起夜宵，我说对不然对不起失眠，就是在一开始起初的过程当中的话，我没看到我和他的这个聊天。就是有一些这样的话是非常重要的。

就是无聊归无聊。但是你在无聊的过程当中的话，你不能体现出不认真，并且情商非常低。大多数的男孩子的话，女孩私聊你的话，就啊激动的就或者不是，根本就话都不会说，都不会讲对。

就更别提去说一些相对来讲比较点睛之笔的一些小的套路小的话啊非非常少，我是觉得大部分男生是做不到的，但是什么？

但是你必须要训练自己必须要锻炼自己会说这样的话不然对不起说不然对不起失眠然后你吃啥我说吃牛排啊，他说可以啊，这个不增实，就看女孩子的话他很害怕这个这个这个这个这个变胖。我说本来都点一份，说想吃番茄果。

我说我吃不胖说看你照片贼瘦啊，吃不胖就没然后就进行了一些相对来讲比较无聊的吧无聊的吧。然后确实不要太说的就想去吃热后的然后我说点外卖吧，晚上吃番茄果长胖说牛排到了吧？我说牛排被取消了，我说悲惨。

他说那你还吃不我说点了新的其他的同。是快到了，然后我在这儿，因为你也你经一来一回，大家也可以看到我他是什么时候他是什么时候找我聊的，他什么时候找我聊，他是三点整找我聊的。那么一来一回我们已经聊到几点。

就没搞很多，但是一来一回一发现什么？发现一直是有窗口的。啊，聊到4点4点27了，对吧？那你还吃播。啊，你看是不？他说我在我在看外卖啊，我说问说你怎么还不睡啊，他说我在看外卖，他说起来的话要飞上海。

我就说我记得你是南京姑娘。因为当时我和呃我和她认识的时候，我反正我忘记我怎么标记的了吧，反正我印印象当中我在西这个南京，一开始的话，我写的个南京的。但后来的话可以看到什么，可以看到说没，我家是重庆的。

对吧他说没有，我家是重庆的那么这就是一个重庆口养是吧？啊，我说我的家带到了，我说重庆的吗？啊啊，他说我还要等一下，然后他我说这个观音桥，对吧？他说你知道啊啊来过重庆，如果说来过两次啊，然后啊对吧？

然后就就就这个聊天的话也是什么？也是这个女孩子对我其实。大晚上的对吧？凌晨3点聊到几点了，现在已经凌晨5点了。虽然难来回会没说不少句话，但是彼此在深夜的聊天其实都是有这种兴趣才会聊这么多，对不对？

那么到最后的话在到中间有一些话就不给大家看了，不给大家看了。不给大家看了，那么聊到什么时候呢？聊到这儿啊聊到这儿。啊说他说到了不叫了，我叉叉的跟我说好，最近都有点冷。他说吃完了杀个赶紧睡吧。我说好的。

晚安，他说晚安，那我们在这吧也可以看一下这个女孩子，我们也来看一下这个重庆女孩子的颜值。好吧，就是因为这些女孩的话都没有聊太多，所以呃就算我被告密了啊，就算你们拿你认识这个女孩，跟那个女孩说了。

我觉得也无所谓啊。本来也也是就这些这两个重庆女孩，我为什么敢拿出来讲呢？因为都是异地，而且什么呢，而且我跟人俩也没聊什么，你就算去告密或者说怎么样的话，我也无所谓。说白了。

而且人俩也不觉得我是一个很差的人，反而可能会觉得告密的人很low啊，我看下来女孩的人值。啊。对吧我觉得重庆女孩的话算是比较不错的，挺漂亮的姑娘。就是而且是什么呢？而且我们可以说重庆女孩的话都是气质款。

啊，我认识的很多的重庆女孩的话，都是气质款。啊，气质款对吧？就相对来讲的话还不错啊啊，还不错。我看你们还有没有什么问题啊，天津和北京哪个城市更适合泡妞，没有城市没有哪个城市更适合，我觉得都适合，对吧？

只要有姑娘的城市，只要姑娘好看的城市的话都适合啊，没有不适合的姑娘。然后。嗯。呃，感觉到道长的聊天很DHV重要，幽默重要。没错呀没错啊，难道你的聊天不是DHV吗？请问难道你的聊天难道还是要DLV吗？

对吧？你作为一个男人来讲的话，你跟你聊天要DLV吗？对不对？我认为是。所有的男手表它都是DDHV的，对不对？DIV呢是。就我是不智商不在线吗？啊，就我们见过的哪个男男生是需要DLV了的啊。

难道你聊天不应该DHV吗？对不对？这个问题其实问的我觉得相对来讲比较奇怪吧啊比较奇怪。么这种女孩子对吧？我们也是简单的简单的看了一下啊，就就差不多的话，类型的话是这样，我们再看一下啊，再看一下。你们的。

除了整个身边还提前，但长看你日常发的朋友圈呗，来用来刷存在感的。你可以看加我的微信啊，添加我的微信，我告诉你昨天我发了一条什么样的朋友圈，引起了非常好的一个反响，并且啊并且这个每个人都可以用啊。

每个人都可以用。啊，我都不知道在哪里工作了这个。啊，在重庆、东北啊，你这些问题都没。行了啊行了。见过面了吗啊，都没见过面啊。啊，大佬这妹子给几分，这妹子给6分吧。啊，给6分啊，为什么给6分呢？

因为整个圈子比较干净，然后女孩子给别人的感觉的话也是干干净净。你从她拍照的图片来讲，以及她个人的这个风格来讲，就他会发一些什么呢？会发一些你看茅台冰淇凌OK的。啊，茅台冰淇凌。就是对吧茅台冰淇淋。

然后很中式的这种。啊，很中式这种西餐啊，茅台冰激凌啊，很中式的西餐。也就是说他自己这个人的话，你可以从他展示面里面读出这个女孩子日常的生活又不差，而且她属于一个短发。

那么短发姑娘其实相对来讲都是非常非常有主见的。因为她在重庆是一个短发姑娘的话，我认为并不奇怪啊并不奇怪啊并不奇怪。所以呃。所以你说的所谓的重庆女孩子值的一个问题，我觉得在我的格局里面，就是女孩子柔也好。

女孩子直也好，女孩子对吧？这种这就性格的话，我觉得各有优劣，就是我们没办法去要求女孩子的性格是什么样子的，我们要学会了什么呢？根据女孩子的性格，我们去判断，我们接下来要跟女孩子采取什么样的对吧沟通方式。

对不对？你不能要求对方那你只能要求自己所以我们来在这个频道学习的目的是什么呢？识别对方的同时也明白自己应该做什么，对吧？这个我觉得是啊非常重要的，办哪跟去女生教育到的。因为我以前说的靠脚越多。

来线下能接受到这种妹子吗？呃，是这样的，我们是受之以鱼的啊，我们两次夜场的话会叫供娘啊，但是什么？但是说句实话，你来夜场的，你来我报名我这个课程呢，是7500块钱。

你可以把这7500块钱拿来去外面打听打听啊，去打听打听7500块钱。比方说我想要学习，我想要去通过你能够啊获得什么样的供养。大家知道供好的姑娘都是特别贵的。啊，好的工匠基本上就是不是说要房要车了啊。

我房车都是最基础的对吧？看房看车，看颜值，看身高，看你自己的工作，这都是最最最最最基础的东西。他不是说别的对吧？你说7500块钱，对吧？我帮你去找到一个7分7分的证没当老婆。

那我告诉你老子老子的课程早就对吧？早就他妈的上中央乐台了，对不对？这个这个就是看什么呢看我这边可以告诉你，我应该我应该呃这个在这个过程当中教会你什么东西，然后你应该学会什么东西。

然后随着你学习会成长的方法，然后就一路我去陪伴着你，我们把这个成长起来，最后你去学一个青铜部的，这是我们希望看到的事情，对吧？但是什么但是你来上我的学，有的学生上了清华，有的学生上了北大。

有些人就是考不上考不上是我的原因嘛？有一部分是我的原因，但是我和你自己的努力有很大的关系啊，所以报名课程之前的话，我也会把这些事情都给大家说清楚，但是你要不要报。你要不要做这个事情是你自己的考虑啊？呃。

我自己的话，我是我个人是理解是这样子的，就是你现在已经没房了，已经没车了，或者说你条件也不好了，或者说是啊你长得也不好，也也不好看，也不会也不会聊天，对吧？你什么都依靠不了，那么你还能依靠谁呢？对吧？

你自己去考虑一下这个事情，你还有什么东西是你的优势。当你发现其他东西都不是你的优势的时候？你还剩下几，你的人生还剩下多少条路要走。这个其实就。就明呃自己自己明白就就好自己明白就好。啊。

包括包括呃就我直我直播这段时间的话，经常会遇到一些。很很奇怪的事情。我为什么今天会说这个呢？给大家看一下啊，给大家看一下，对吧？呃，前面那段时间的时候，不是找姑娘聊天嘛？

然后我不是说我和我和谁谁谁在聊天嘛，对吧？然后我后面的话就就应该是我们直播的时候，因为也我也有很多武汉那种粉丝了啊，然后应该是我露个头像啊，露了半个头像。

然后这个这个这个我就说这个女孩不是在在就前面那一段嘛，在约我，然后什么然后这个女孩就给我哭诉，他说我气死了，一个男的不知道哪来的啊，加了我的微信啊，说什么在光谷啊，要来找我。

先是夸我什么肤白貌美大长腿要开车来了结我出去玩，一边吹嘘自己多有钱还礼貌的说啊，什么什么什么对吧？然后这个我已经把他拉黑了。对就是什么就是我有的时候就直播露个头像啊，就确实会出现这样的一些问题啊。

但是什么，但是我也就。因为我之前跟大家说过很多次了，就是什么你和姑亮交往一定是正面的交往。什么叫正面的交往？就是你保持着你说的每一句话都是去推动你和他之间关系的。这是什么？这是我希望我教给大家的东西。

对吧？我说的每一句话都是推荐推动我和他走向良好的啊，双方健康的，双方都认可的关系。这个关系的话，可能大家玩一下，对吧？这个都也可以而后长期也可以。然后你把我当朋友也可以，这都没问题。但是什么呢？

但是我们俩首先首先什么先首先做个人。对吧首先做个人对吧？很多人的话干嘛呢？泡妞会有个很大的问题，就是我就是我就想睡这个姑娘干嘛呢？我不择手段的睡到这个姑娘，我甚至。就伤害这个姑娘。

或者说是用一些很极端的话去刺激这些姑娘，对吧？因你就是个骚逼，我知道你是个骚逼，我就要操你对吧？我经经常会捉一这样的话，那么结果是什么？结果就是被拉黑。啊，结果就是被拉黑，你觉得你看我直播。

你觉得今天晚上这个姑娘很寂寞，你觉得是个你觉得是个机会。然后你去了啊，你看我直播，你看我来聊这个公娘，然后你去了以后，干嘛被拉黑了，还要什么呢？人家姑娘还要在这里把你当做一个笑话。来讲。

对吧把你当做一个笑话来讲，所以说所以就把你的我就既个笑话就让我笑了一下，对吧？也把拉出来给大家看一看，对不对？就是就是不要再做这种事情了。就什么你在我这儿，你去告我的，你最后只能成为一个笑话。啊。

最后听能成为一个笑话，对吧？我们可以看一下后面后面这个红娘，对吧？后面这个姑娘今天是怎么跪舔过的？对吧他下午7点钟，时就说我们也要去找你，也没担心什么，你想多了。我直接就不回了，什么还我想多。

你没想多了吧。😡，对不对？我昨天跟我说呃，我昨天昨天他来主动找我啊，昨天他来主动找我。主找我，然后他说啊，那我收拾收拾再联系你啊，我说嗯好，的没问题，看看你的鱼塘还有没有其他的安排，对不对？

我就说的很随意，很洒脱。老爷我并不是一个圈，一个人才。对吧我自己个人秘密在这，我自己很清楚我自己。所以什么？所以啊我就说你愿来就来，你愿意大愿意一起玩或者约个电影啊，愿意干点什么其他事情啊。

都OK都没有问题，对不对？我们想要交朋友的话，都没问题。那你不想来的话，也不强求你，我就是这样的一个啊，然后什么，然后啊他就他有后面没回我，没回我啊，他就今天主动的啊发难，跟我说什么呢，说我没有去找你。

啊，也没担心什么，你想多了啊，我这不死此地无阴三百两，谁想多了，我觉得你想多了吧，对不对？很奇怪的一些事情，我怎怎么怕我想多了，我看到这清楚，我连回都没回，对吧？他直接问我啊，你才过了一个小时一看。

此地不成。😊，啊，又又又生一级，对吧？他就问我什么在干嘛啊，你刚才不是那么牛逼吗？对不对？你刚你刚才不是那么牛逼吗？对吧你怎么现在又怂下来了呢？你刚才不是说我没有去找你，你你想多了吗？

你现在为什么要问问我在干嘛呢？然后什么呢，我我又没回答，然后他说我逗你的啊，你当真了吗？对吧我就说啊没有，对不对？再说什么，那就好。啊，就是说你们在跟姑娘沟通交往的时候。你要干嘛？你要保持自我。

我就是一个很保持自我的人，我就说你他妈是你对吧？在每一个他给你打出来的字，跟你去聊的天，给你的信息的时候，你都要保持自我，你知要知道自己应该回什么，自己不应该回什么？这个话题我连想回都不想回。为什么呢？

因为我觉得不够资格。懂不懂？就我是个什么人，你凭什么这么对我说话，你这么对我说话，我就骂你不错了。😡，对吧那他是不是自己觉得没对，是不是自己一看，我操这个男的连回都不回，他是不是真的生气了？对不对？

所以说所以你要明白在和女孩的一些沟通过程当中的话，有没有一些你自己的自尊在里面。你的如果说是作为一个男人来讲，你连一个基本的自尊，或者说你都判定不了你自己个人的这个社交水平处于一个什么样的水平的话。

你去沟通去交流的话，是完全没有意义的。好吧，那么就顺道的在答疑的这个过程。找哎呦说套操。受操操。说草草不了都就要缓过来了。说说说这个重庆公家，这个重庆公娘又过来了，我们先不别回他了啊，先别回他了。

因为现在没有时间。啊，现在现你不要回头了。啊，在干嘛呢？在干嘛呢？哦。啊，在公司对吧？在干嘛呢？在公司你下单了吗？Oh。没有。在公司。啊，没有在公司啊。TheOkay。Oh。嗯，我们现在。嗯。

先先这女孩肯定想着我这。啊，这有说下午就。Yeah。先不回他先不回他，9点46分先先不回先不回他。先不回他先先那个手吧，先两个手。OK那么我们我们接下来的话进入到我们的主题啊，进入到我们的主题。

就是今天给大家刚才前面的话其实还浪费了一些时间啊。因为你们这个话题顺着就这两段聊天记录，顺着这个重庆的话题的话聊的还是蛮久的。那么我们就来看一看，就是我的朋友圈里面的一些姑娘啊，一些姑娘。呃。

我们在预告上呃我们在预告上给的是北京的啊，预告上给的是北京的，还有。呃，北京的还有深圳的吧，我印象当中应该是这样子。因为北京和深圳的话，最近这段时间我没常去啊，常去的地方的姑料的话，我就不给了。

因为长去的姑娘的话，可能会有一些交集啊，我就不不不放出来作为主浴军给大家看看啊。啊，不放手来做主力。我再回答一下，看一下你们有什么问题弹幕。Oh。没态度还很不舒服，它价值不够啊。大学习学习完之后的话。

见不面议重新换个微信，我觉得没差啊，我觉得没差，想换就换，不想换也不换。这是微信的话是你自己的事情啊。但我觉得聊天的话是DHV重要，就高价值展示重要还是幽默重要，两者都重要。啊，两者都重要。

高价值展示重要呢还是呃都重要呢？我我觉得两者都重要啊都非常重要。那我们也可以看一看这些姑娘的一些个朋友圈吧啊，我们我们选择相对来讲呃保守的一些图片吧。因为大家知道现在朋女孩的朋友圈的话。

其实以我们现在虎牙的这个尺度的话，我觉得是是虎牙的尺度可能有点太小了。因为现在女孩子在朋友圈里面的话，通常都特别露啊，就都很露，其实我尤其好看的姑娘，为什么会好看的姑娘会露呢？原因非常简单。

就是好看的姑娘，其实她是有露的资本，越是不好看的姑娘，反而她不太会露，你明白是什么意思吧？越是好看的话，人家人家青春又长得好看又胸大又屁股较又腰细，又长又会穿衣服，人家什么时候不露呢。对不对？

多好现在线上课多少钱？先上线上课的话，我们呃如果说你是新粉丝的话，你可以这个直接报名1个99块钱的一个小课。然后先给你拉个群，然后你进去进群跟大家啊互动一下。

然后我们平常的话给给给大家发一些啊东西这些东西的话是不方便在其他地方发的，我们拉群发会更好一点啊，就是你直接发个99块钱进小群就完了啊。如果说你是新粉丝的话，老粉丝的话啊，就线上的话就是私教课程啊。

就是啊我们啊一对一的，包括你想想要什么东西啊，你想要短期也好，长期也好，想要谈恋爱，想要结婚也好还是想要做一个综科的提升也好啊，不还是想要做一个聊天的提升也好啊，线上的私教啊。啊。

屏蔽我们就简单看一看吧，看看类似于这样的一些图片吧啊。这样的一些图片。那么呃这样一些图片的话，是现在女孩子我觉得比较容易容易拍的。啊，容易拍的，就是这种图片的话，其实就是纯粹什么呢？

纯粹秀一个装扮和颜值啊，就是说白了就是你有好的颜值就可以去拍的。就是呃大家可能觉得这种图片其实杀伤力，对于男性来讲，这种图片的杀伤力其实还是挺大的，对吧？一看哇小姐姐在这么一个场合啊，对吧？

小姐姐挺美的，对不对？然后觉得哦这个图片很好，其实拍这种图片的成本其实非常低的，低到多少钱呢？就两个女孩的话，去拍的话，可能150块钱就搞定，包括什么呢？包括这种衣服啊，这种就是学生装啊。

这种和粉色衣服啊，在这种拍照场景底下的话都是会就商家会提供给你你明白是什么意思吧？所以什么？所以这些女孩也在刻意的为了去引起男生的注意，为了能够在婚恋市场上去有更多的筹码，为了去刷存在感，每天干嘛呢？

每天去做这样的一些事情。所以你自己就是镜下性。来想一想我应不应该。对吧报一个课程或者说是按照老师的方法对吧？去做一些事情。那么做完这些事情之后的话，你和女孩子的沟通交流，包括啊你和女孩子在啊前期的时候。

对女孩子构建了一些吸引力的话，都会特别特别有啊帮助啊，不再相信照片P图太厉害，对不对啊，就啊有没有这种P图的这种情况呢，有啊，有这种P图情况，但是什么呢？但是啊对吧就就我的P图和整容一样，对不对？

就这个你知道脸是假的，但是你还是想日热。这个对这个我就说实话啊，你知道吧？这个P图你就有一点有一种这个吃不到葡萄说葡萄酸的那种感觉，对吧？我这种女生我也有，但是不敢撩丈的妹，那我也不说啥啊，我也不说啥。

😊，嗯。嗯，这会不会会不会。我感觉有点容易弄个女孩子的微信。我来没有。Oh。因为有一些的话我真的是不太敢点。因为有一些我真的不太敢点。啊，比方说比方说。对吧。

有一些不太赶点的原因的话是有一些女孩真的穿的比较low一点。啊，穿的比较low一点，所以我就就就就就就就就我就不太敢点。这个女孩的话其实是我一个认识非常非常久的女孩子啊，从13年的13年吧。

1113年她上她在北京上大学的时候，她是北京电影呃电影电呃她她她是北京电影学院的啊，这个姑娘是北京电影学院的。然后什么的。然后当时当时在北京电影学院的时候，我就认识她。啊。

这个这个啊后来的话后来的话就就就就有点像那种感觉了啊，有点像那种感觉了。我就啊我就不说了啊，就是北京的一些。啊，这个这个应该可以给给可以给大家看一看啊，这个应该是没问题吧啊，对吧？就有一点有一点。

对吧就百子湾名媛的感觉了。哦，给大家看一下啊，这一盘这一盘。这女孩的话是北京呃北京的，然后她应该是武汉人啊，她是武汉人呢。但她平时的话生活的话是在北京。然后日常的话会有一些呃我们我们叫罗志昌。

会有一些武汉的圈子，她也会经常出现。啊。你去。然后呃看就像女孩子的话，也会在什么什么就是这种高档的，对吧？我们其实以前男孩子的话也会这样拍，但是现在的话，我觉得不太建议男孩子再拍这种展示面了。

就是你在一个什么路威登底下，在一个迪奥底下，在一个爱马仕底下趁着这个灯光去拍。其实我觉得这种展示面的手滑是特别高的啊。女孩子去拍的话，我觉得还好，男孩子的话不太建议去拍吧啊不太建议去拍。嗯。

呃男孩子可以就拍一拍形象照啊，拍一拍形象照，我觉得是非常非常OK的。就这种啊很酷炫的形象照啊，我自己个人来讲的话，我有一个形象招哉。总为有形象照的话，会让别人觉得你应该是一个就喜欢工作。

或者说是啊这样的一个人。我们再来看一下他平时的一些就是常规的一些刷脸的朋友圈了，我觉得就没什么问题。弄自拍与偷拍，这是我以前的一些配文啊自拍。偷拍对吧？然后分享一下生活啊。

这个女孩子分享的生活的话就比较朴实无华。那么像我们可以看一看，就是她日常的一些配位啊，他日常的一些。就人的话都会把自己最好的一面展示出来，就是每个人的朋友圈的话，都会把自己最优秀的一面展示出来。

那么你可以看一下他所认为的优秀是什么东西啊，这个是什么？就是在南京里啊。C类违规。我又违归啥了呀啊，这个我也不知道我没行吧，就CC类可能是C类，不是对类。C类的话应该是事实，其他的一些什么东西。😊。

就应该不是说是就是是涉及到一些敏感的东西。没关系啊，大家一会一会儿吧，一会儿一分钟2分钟。这哪里有问题的，虽然管的比较严啊，管的比较严一点。比比较管的比较严一点，一会查一下原因嘛。

反正他会告诉我这个原因是什么。好的，是好了是好了是好了。一对。啊。这。啊，C2。27，一会看一下，我看一下这是什么，C2。27是什么？啊。所以就说呃说什么呢？这些女孩子的话其实都还好。

女孩子的话其实都还好。后面讲啊。哦哦哦哦哦哦哦哦明白了明白了。Ok。O。Okay。嗯。这个没关系啊，就这个稍微断一段也没关系，你再看回来看。嗯。嗯。就其实这种展示面的话。

我是个人觉得呃男孩子的话也可以拍拍。啊，男孩子就是尤其是就是类似于这样书店啊，就是你们在前期没有朋友圈可以去呃做的时候，或者说是老说说我没有那么多钱，或者说拍不起一些很好的东西。

那我觉得你看学学女孩子啊去拍拍这种书店啊，拍拍这种甜小吃小吃甜品，我觉得在前期的话是一个非常不错的这么样一个选择。包括。包括什么呢？包括这种风景旅游照啊，侯崖洞的这种旅游照，我们就不说了啊。

场景和衣服很搭。还没错啊，是啊，是啊。对吧就现在现在漏的多了多了去了。我们再看呃，北京的话其实有很多嗯，你看一下这个股票。这功能吗。那么这个姑娘的话可能就和前面的这些功娘感觉是不太一样的。

那么首先我们可以看一下啊，第一个这姑娘分享了什么？分享的西灵鸡汤，这个西灵鸡汤非常好。男孩子分享的话非常好，无论你在哪个年龄段，我们都想应该学会啊，就我们就不知道，反正他说的一定是非常对的对吧？

比如的话也不会发出来啊，就是白色的星鸡汤。那第二种话就是有这种音乐啊，有这种音乐，中音乐的话，我觉得非常好啊，就是啊第三个是什么？第三个有这种啊，你看女孩子开时什么站在宝格丽门口，对吧？然后下午茶啊。

宝格利酒店对不对？然后就O啊，OK。😊，然后自动的日子啊，so easy对吧？然后会偶尔的话会出现纯文字的，就是这种心灵鸡汤啊，百因必有果，你的包怨就是我就是这是现在现在这些臭妹妹们。啊。

已经不是小姐姐了啊，现在这什么？现在这臭妹妹们。对吧会说的这种话对吧我们以前叫什么？以前最早的时候，你还记得你称呼这个姑娘叫什么呢？叫叫美女，对吧？哎，帅哥美女对吧？你现在在喊帅哥美女。

就是现在都没有喊帅哥美女了，现在喊帅哥美女的话，都是爷爷辈的才在路上喊姑娘说，哎，美女怎么怎么样，太唠了，对吧？现在也不喊小姐姐了，现在都什么都喊称美美，对吧？你必须要明白。

就是现在我们所有的网络的变迁的话，你。😊，你这个这个这个这个啊就你就口头里的变迁是完全不一样的。所以白因必有果，对吧？这个臭妹妹对吧？这个就开始浪起来了对。我们再看看那呃电音杰对吧？这个女孩子电杰。

然后啊这个是非常好的。这个是非常好的，为什么呢？展示自己的朋友圈子我就不放大看呢？因为放大看的话可能就就就涉计一些啊就能不放大看的话就是最好的。我认为就大家可以看一下啊。

就是这种你和一群朋友在一起的这种感觉是非常非常好的。那么她会给别人一种什么样的感觉呢？就是你这个姑娘她是有社交圈的，并且是有头有脸的，并且有啊固定的这种蛇交圈子可以去呃混下去，就说明什么？

说明你这个人是一个非常值得交通朋友。对吧这种的话是非常非常不错非常好的。所以我希望大家能够构建出自己的社腰圈啊，这个是啊我觉得就是呃以后每个人都去追求的东西啊。你有这个的话，你抛抛群用的话。

更轻松不容易。那么你说这个东西的话，它会花很多钱吗，现在不会啊，这都不是花钱的问题。但是它比你去拍，甚至比你去拍一个五星级的展示面，花个几千块钱还要跑。这个啊大家明白吧啊明白。那这个车这个臭妹妹臭妹妹。

啊，像是一些啊那就后面的话就是一些比较啊像是旅游的照片，对不对啊？岁月静好，然后啊欧洲看球对吧？然后这个这个这个看展看球啊。啊，对吧就感觉非常不好，呃不非非常的不错，对吧？

那么在就街道上啊去欧洲的街道上随便排一排。对啊，相对来讲啊这种的话我觉得都寻常的了寻常的了。哇，这是什么tor兰？这是从么而来吗？这好像他妈的就是。我这是这是不是，这应该是。我他么了。啊，这么来。啊。

这就不说了啊。啊，然后偶尔的话可以大家可以选择一下，发一下公众号的这个比喜欢更重要的是三个更合适啊，就是转发一些正重量的公众号啊，反正发完了之后的话，别人会觉得你是一个就看到这个东西之后的话。

会给别人灌输的印象，是一个积积极阳光健康向上美好啊，自律严于律己啊，对于啊有条件去啊靠脸吃饭，但是一定要靠才华啊，有一种这样的一个感觉，可以靠家里，但是这个还是喜欢靠自己，对吧？

这种低调的富二代的这种感觉，对不对？太帅了，现在情。啊，其实他们互相认识，有可能有可能。但是什么呢？照片拍到了就可以，你管我怎么。怎么搞的对吧？照片拍到就可以啊啊，我们再看下一个，其实还是蛮蛮多。

你们想看哪这个。就我们现在这样的几个情况的话，今天今天讲的话进度太慢了啊，现在已经10点了，再看个三国哥的话，我就好下麦了啊这个。啊，打一波广告吧，能加我微信的话，可以加一下我的微信。

如果说是对于内部课程感兴趣的话啊，你可以添加我的微信，咨询一下内部课程。不管是线上的私教也好，还是线下的这个线下课程也好啊，喜欢看什么，看啥看看这个啊，准备好感觉麻来吗？嗯，这个女孩的话。

我对她的我对这个女孩的印象是最早一批的网红脸。啊，最早的一批网红脸。就是。他的网红脸是网红的特别脏，就是我记得三年以前、4年以前，就他就已经是大网红脸了，明白吧？啊。

然后他现在已经不轻易的发一些朋友圈了，他发一些朋友圈的话，要不然就是那种仙气特别足的，或者说寓意特别深刻的，或者说是坐标特别顶的对吧？就他就发这三种啊，就发这三种。那呃，你们可以看一下啊。

他发美国纽约的朋友圈。然后我可以看一下美国纽约的朋友圈。那么它展现的一些东西是什么呢？就是他去吃了这个餐厅啊，吃了这个餐厅，然后这个餐厅。呃嗯，对吧。然后看到这儿的话。

就是几只能是我的我的我的认知就已经达不到了，对吧？就这个东西多少钱我是判断不出来了。但是一看这个东西的感觉就是。就贵。啊，就贵就不多说了，而且他的这个修图的风格的话是相当低调的，就像是什么，像是没修过。

反正是随手我的生活就是这样，我随便在纽约的一个高低格的产品里面随便一拍啊，就把这个东西拿出来了，对吧？这个所以个我一直对这个女孩的印象的话，是一个就是还是满蛮超过我认知的一个女孩子吧。

你可以可以查一下啊，这个这个这个这个可以查一下到底是个什么产品。呃人呃什么样的一个餐厅。嗯，可以稍微回去查一下，就是呢就你看他的朋友圈的话，是每一个朋友圈都可以。都可以得到一些。一些一些启发的。

包括你看到家这种音略品类不一。做。一辆车都是一种煎熬，我觉得说的特别在点。啊，做的说的特别的在点上。吧然后加拿大多伦多。晚安。啊，凡事不必想太明白。不。然后。加拿大多伦多。哇，这教糖很华丽啊。

教糖很华丽。啊，一张金子脸。啊，一张精子脸啊一张金子脸。Yeah。这些都是做什么的呀？家里有矿吗？家里有矿的人不在少数，对吧？家里很，就是如果你现在家里没矿的话，你应该自己反思一下。

就新中国已经成立了70年了。为什么你家里没矿，那你应该深刻的反思一下自己，不是说什么？不是说埋怨这些人为为什么都这么有钱了，为什么不把孩子女生都送到国外去了吧，那你应该深刻的反思一下，为什么你没有钱？

那是不是因为你自己不努力，是不是因为你没有接触到优秀的人，是不是你没有来，对吧？就是和优秀的人在一起，为什么这帮人都优秀？然后你这个思路什么呢？这帮人都好优秀，这帮人都家里有矿啊，这帮人都是王八蛋。

对吧？那好吧，你不理王八蛋，王八蛋也不理你。对吧人家继续过人家有钱的生活，更好的生活，你继续在对吧？最底层挣扎当一个屌丝，为什么？就你本身思路就不对。对不对？啊，不是，因为你家没有拆迁。

也也不用也不用这么绝对的说这个事，对不对？知道怎么学都网上学习吧啊这个。人人还是要有梦想的嘛啊，我不能就是说你以后你就赚不到钱或者怎么样，就是就还是还是要有要好好的去就是为这个事情，你喜不喜欢嘛？

你喜欢的话就努力了。你不努力的话，你怎么知道就你不行呢，对不对？你不努力的话，就不知道你不行了。那么就看展，这个是女孩子特别重要的一个事情，就是对于一些古艺术啊。

包括一些文化啊这些东西的一些啊一些考证和看展。然后什么呢？这是啊这个是非常著名的这个叫做什么瀑布来着啊，就是在呃美国美国和加拿大的这个这个国家的国家小说，我忘记叫什么？这个瀑特别出名。

然后这个它的这个瀑布的这个视角，这个视角是什么呢？这个视角的话是应该在加拿大那一侧拍的。因为在美国那侧的话是没有这种视角的，在加加拿大那一侧拍的这个这个瀑布的话特别啊特别出名，忘记叫什么啊，我记叫什么。

大家可以欣赏一下啊欣赏一下。啊，尼亚加拉对吧？哈？对，没错，尼亚加拉so beautiful啊，这个的话呃这个瀑布上面的话，在加拿大内侧的话有个悬空的一个餐厅。那个餐厅的话是属全世界老红打卡的一个餐厅。

那个餐厅更加爆炸。而且你可以看到这个女孩子她基本上不怎么修图。啊，不怎么修图，就随手一发，对吧？这种感觉不像是还要修来修去，还是怎么怎么样，还要通过修图去证明自己的实力，对吧？

这个其实如果说你盖的环境里面天真正是蓝的，雪真正是白的，对吧？这个气候吧，就是彩虹很美啊，你还需要修什么图呢？你不需要修图，对吧？就告诉大家，我的生活就是这样子，非常非常的好。

所以我们也可以看到一些顶级的女孩子在分享什么东西，那么音乐其实非常重要。因为我在很多的就是。我的学生里面或者说是一些很基础的男孩子里面，他们几乎是不分享音乐的。明白了。

他们几乎几乎很少很少很少很少很少分享业，为什么呢？因为只有层次高的人，只有稍微能够。有钱不去挣扎在基本的生活温饱线的人，他才会什么呢？才会花更多的时间在音乐啊，在这种艺术层面的东西画画啊这些东西上面。

所以说么所以这个东西一份一旦分享出来，包括有些女孩子愿意去画一些小画，然后分享出来。对吧不管他那个画面画是就是自己画的，还还是就是用那个啊模板就相对来讲比较简单的那种啊，油墨画对吧？不管是怎么样的话。

都OK都可以啊，都可以啊，分享一些啊心理其他啊然后啊这个这应该算是应照了吧，女孩子的应照啊女孩子的应照就还不错吧啊还不错。很普通的油画照我也拍过啊。你有什么问题的话就扣到公屏上。如果没点关。

没点右上角的关注的话，可以点一下右上角关注。如果没加主播微信的话，可以加一下主播的微信。主播的微信的话是绅士派666啊，我去喝口水。Thank。好啊，对。正常人的工作，谁会整天到处飞。

到处去旅游多了去了啊多了去了，你不能你不能以你的想法去想其他人。我跟你说，这个世界上多了去了，整天旅游，整天到处飞的啊，多了去了。所以什么人生得成长啊，人生得成长就是。啊，对吧就说的不好听的啊。

送外卖的对吧？就每天在到处跑呢，对吧？送外卖的现在一个月都挣挣15000到2万呢，对不对？现在的话就是你自己去想一想这个事情，不要不要觉得。怎么样啊？就是其实现在能够挣钱的人，赚钱多的人还是挺多的。

能够真正往上走的人，反正我身边的那些人的话都是这样啊，这个这个我是觉得可能你的这个视角或者说是你的想法还是太过于局限了，才导致了你可能不太行。OK我们再换一个女孩看吧。换一个。ち。呃，相对来讲。

我我们我们就继续往下吧，继续往下啊继续往下，那么加快点进度啊，加快点进度。那么这个女孩子给我的个人感受的话是那种比较居家的啊，比较居家的。啊，就颜值的话蛮高的啊，就是不是属于那种很网红年的。

就但是一看就是相对来讲比较自自然的那种感觉啊，比较自然那种感觉。那么你那你看他平时分享的一些东西都是一些很小的玩意儿啊，小猫猫。斯文克斯。然后也有音乐，对吧？邀，然后啊。然后哇这个很帅。这个好说呀。

这个是他们去一起去玩真人CS。对不对？他人呢？我也没看到他。这个是完整UCS，然后健身。然后新灵计康。啊，然后。这是干嘛？可以。秋天的落叶，10月份的时候。我的铠甲好看吗？啊，可以啊。

有点逗逼啊有点逗逼。北京优和宫烧香啊，以前我很小的时候也在优和宫烧过香。他的这个展示面的话，我认为就是一个北京的普通家庭的这么一个展示面啊，不在生活在北京的一个普通的，不能算是中产家庭吧。

可能也就是普普通通的这么一个家庭的普通的闺女的这么一样一个展示面，差不多就是这样。啊，差不多就是这样，真的SS里面留我一个疗期是吗？我靠，那说明什么呢？说明说明我很真实的在讲外Y。那给大家看一下。

这就是一个非常我觉得就是平民老百姓的供交都可以发的这么一个东西啊，吃鸡啊，我有6备啊，对吧？走啊走啊走啊，对吧？这个分享的歌曲，分享的照片啊，这种就是日常的一些小情绪啊。啊，包括日常度假去旅游旅游啊。

我去旅游旅游，我们看一下看一下旅约旅游，就这种的话，我觉得就是蛮正常的啊蛮正常的。嗯，大部分时间的话都在北京。啊应该是有自己的工作，然后有自己的小的小的圈层小的生活。然后他给别人的感觉的话。

就不是说是就很多的。你看他整个朋友圈的话，你会发现非常非常少的漏肉的这种感觉的。因为他就很像是一个北京地道的北京姑娘，然后这个呃圈子的话，相对来讲没那么大，也相对来讲比较固定，然后也没那么多的。

就是所谓的想要混圈子啊，想要就是怎么样的一些这样的一些心思啊，这种感觉就很少。那么这种姑娘的话就就就还挺不错的吧。我个人觉得可能在恋爱经验上来讲的话，我认为不会特别多啊。

他不会特别多但该玩的也有也玩该有的也有。比方说也看他也去蹦个迪什么的，对不对？IY对吧？蹦过低啊，也挺好的。然后20看。2018。在海边2018再见了。啊。这个很有寓意，很有创意啊。

也不不去寻求什么人的认可啊，这我觉得挺好的。长得有点像张天爱呃，是吧？我们没有这么觉得。那你还没你们还想看，我们就再说稍微看一看吧，有稍微看看。那。哦。稍微看一看。这个。啊，是OK。O。

OK那这个女孩子可能就有点不太一样。啊，上海迪迪士尼乐园。啊，这个女孩的话，你可以看发到什么，放到全是自拍。啊，全是自态。全是自拍，然后他说的什么呢？他说不要对我凶凶，我的行鬼统统，智者不入爱河。

我太喜欢看美女了，上辈子一定是美女，随缘这辈子也是对吧？那我们可以从这个女孩的配文当中看出什么呢？啊，今日份可爱啊新期啊今日份可爱，对吧？还有什么呢？还有MC不洗头。对吧那么看看到这个女孩的配文。

你就应该明白这个女孩是个什么样的一种类型的人了，对吧？放学别走啊，老年人睡觉了啊，不要为没有认识，没有没有实现的承诺，提前开心，对吧？我们再看一下她的整个朋友圈的感觉。对对。啊，整个空圈的感觉。啊。

整个朋友圈的感觉，你觉得他是一个什么样的人？你觉得他是一个什么样的人？对吧这个女孩的话明显的和那个类型的女孩子就不一样。这个不行，没有刚才那个适合做女朋友。对你的感觉是对的对吧？你的感觉是对的。

对吧海厚对吧？海厚啊。海后对吧？啊，这个女孩就就就那啥一点。就那啥一点，对不对？所以你就其实什么？其实你说女孩子在朋友圈里面你看不出来。他是一个什么样的人吗？经你仔细分析的话，你还是能够。知肪个一些。

对吧？你对他的话有一个初步的了解。然后你其实从朋友圈里面的话，可能我们今天就看了几个，我们才看到北京的姑娘，对吧？我印象当中，上次的话我给大家看的是上呃，给上次给大家看的是深圳的，对吧？

这次的话就给大家看了一看，稍微看了一看北京的，我看了也不是很多看差不多5个左右。那么这个5个姑娘的话，你会发现什么各有特色，特不太一样。对不对啊？除了好看之外，还有一些不一样的说辞，不一样的方法。

你发现这个女孩子她有歌曲的，她有歌曲的分享吗？她有她有歌曲分行，她没有，对不对？她有真正的沉下心来经营7麟鸡汤的分享吗？她没有。对吧他在说什么呢？什么MC不洗头不要对我凶汹，我的心会痛痛，对吧？对吧。

不要为任何没有实现的承诺提前开心，放弃了别走啊，你就说一声。这样的话，你大体明白他日常的生活或者说是社交的一个状态的话，大体我们想象当中应该是往哪个方向走的，你应该是非常非常明白的啊。

就所以在这个过程当中，你啊逐渐的明白每个女孩都是什么样的时候，你就开始知道。所以每每天的话，我说实话我现在的朋友圈刷刷起来是什么感觉的。就是我刷到的所有的朋友圈几乎都是可以为我成长。

就我看他们朋友圈之后的话，第一是他们在我之上，他们可以给我一些成长。所以我的朋友圈好的情况下的话，他们可以告诉我他们接下来的朋我的朋友圈应该从哪个方向再去做，再去变得更好对吧？那是在朋友圈的这个级别啊。

我可以得到一定的学习。但是在啊其他的社交方面的话，就要靠我们1。1点的好这些姑娘聊天，然后啊去试探去用你自己专属的方法，然后适合自己的方法，然后判断女孩的窗口。然后啊哪些姑娘是应该要约到什么样的项目啊。

这个就后话后好吧，那今天差不多吧，差不多你们还没有什么其他的问题，没什么其他问题的话，就我就想那里给大家分享了差不多5个左右的啊女生，然后如果说是后期你们还是想要去更多看看姑娘的话。

那我就加多加一下这样的一些频次。因为今天确实前面的那个重庆的那两个姑娘分析的重庆的一些女孩子啊什么的就就花花。时间相对来讲比较久一点，因为我抬头一看就分析了一段时，就抬头一看。

就已经就已经45分钟过去了。这我这么录补了差不多4040多分钟，然后就稍微讲一下北京的这些。然后如果没有加我微信的话，可大家可以加一下我的微信。如果说对于线下课程线上课程啊，想要了解的。

那么我们主要提供的问题下以下几种服务。第一种服务的话，就是帮助大家找到一个不错的女朋友长期关系啊，结婚啊这第一块第2块的话就是如果说是你想要过一些比较精彩的生活，想要这个啊一些短期关系。

想要多去出去玩一玩，领略一下女孩子，觉得对自己对于女孩子经验特别少那这个第2块第2块也可以做啊短期关系相的。那第3块的话就是啊如果说是你自己啊就对于现在的女朋友不满意。

或者说想要找更好的想要扩展更好的要想要高分。我么也可以来找到我们包括一些啊像长期关系的话，想满回啊这些东西也可以找到我们那么形式的话分为线上课程线下课程。如果说你是新手的话。

可以就是名一下小的网络课程啊这样一些啊。如果说是你是老粉的话，那我。说了就是就是啊想快速提高的话啊，就是想要明白玩法是怎么样的话，那就来线下。如果说是想要这个呃长久的学习的话啊，就多明白一些玩法的话。

那就是线上思角，好吧。那今天的话就给大家讲到这儿了啊，兄弟们差不多就晚安，我们可以微信上再聊。好吧，那我就下麦了。

