# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：大妈也有第二春？与大妈的惊爆聊天

的话很舒服呀。我看了这这段时间五一好多人都在玩。好不是讲完。我我和郑瑞在聊天。你要回这个位置。那你的直播回放在哪里看到？可以添加我的微信，申士拍99啊，可以可以看到。

他25号约我还跟我无一怎睡都跟我睡到一分。手机回来。这个姑娘是一个什么情况？这个姑娘。这姑娘这个她闺蜜需约号上么。嗯，给大给给大家看一下。这个是什么呢？这个是这个闺蜜啊，她的这个飞天小表姐。

就是这边是我的妹子嘛，然后这个是她的闺蜜，她说她的闺蜜说你在房间话说在她说她把东西拿回家放，他说那我走，他说你现在会来宁吗？她说你不要我，我只么会来人，她说我一会要去建机场啊。

这个她闺蜜应该是对那个机场的泡。就是这样。然后这个是这样的。给大家看一下聊天记录吧，这个有无所谓的事情。啊，然后他今天他刚才给我打了个视频啊，给我打了个视频，就是什么时候呢？就这个时候啊这个时候是。啊。

他说你在干嘛，然后就直接给我打了个视频。啊，给我打了个10分15分59秒的一个视频。我给大家看一下这个视频，我有我有这视频的截图。啊，时间的话是什么时候？时间的话是。呃，给大家看下这视频截图吧。

这个这个是真的没法子。然后这左上角的话是我，然后这个灯的话是我们后面这个灯，卡在公司的灯。然后。嗯，就反正就截了几张图吧。只有几张图。就经常打视频。就有的时候其实你会发现很美的打视频的话。

是一个很好的增进你们之间关系的一个方式方法。就这个这个女孩嘛，她自己一个人在酒店嘛。啊，这个女孩他自己个人在酒店，然后他就这个在洗手间，然后就在在这里跟我视频。啊，然后后面有一些图的话。

我就不是很方便给大家看了啊，因为我们在网上嘛，这个就算了。你就看到这儿就完了。然后这个是就所以我我后头后面我们前段时在陪他聊天嘛。我陪大聊天。这边的。那后面其实没什么。他就说他请密去约话是吧。然后这个。

这个这个他自己的话没意思。没有我把麦克拿上来，你们是不是觉得声音有点小？哦，不好意思不好意思，声音有点小，这个没有我没把麦克拿上来。啊，这个确实是。这声音太小了。Yeah。🤧And。就回完了嘛啊回完了。

然后其实今天还有很多奇葩的聊天记录，你们要不要看一下？有很多奇葩的聊天记录。你们要看吗？你们要看吗？我操，他是说什么呀？看是吧。重点是我把我新买的内衣穿走了，去见狗真棒。25号约我因为狗转头把我割了哎。

Oh。对吧我一定要质问这个狗女人，你看这个狗女人他妈买了新的内衣。啊。は。😊，嗯。😊，嗯。我先我们先聊完这个嘛，这个才这个现在正在跟跟跟我发消息，我们先聊完这个，我们再看看别的好不好？妈的。

奇葩的聊天记录，我靠。今今天今天有一个大妈加我，然后这个后面那聊天，我靠。我一个人睡酒店。经一的情绪。全。大妈喜欢玩这款。😊，啊，我现在妈的搞他这他妈骚逼女人。我说你看不拍，对吧？那你给我买新的。

买新的可以啊，内衣又花不了多少钱，对不对？你去买维密的内衣，买个两三套也花不了多少钱嘛，对不对？这个价格并不是特别的高。就是对吧就是男人给自己的女人买给买买内衣，那很正常啊，因为享受的是自己啊。

这个钱花给花的是自己的，对不对？是的。看冷啊，太冷，我这我这个房间开空调去了。这样回女生不是骚扰吗？对我来讲就不是。对我来讲就不是。🤧嗯。嗯。校长五一不出去玩吗？是这样的。

如果说是你比较了解我的工作的话，你会知道我平时出来玩的时间太多了。然后五一的话价格太贵，然后这个算了吧，还是五一正好正好趁着大大家放假嘛，跟大家聊聊天什么的嘛。嗯。好吧，这个他在在这里说。

他他不愿意给我拍嘛，不愿拍就算了嘛。上海。啊，给大家看今天一个奇葩的，我操真的怎妈崩溃了。啊，给家看看其他的。OK给大家看一看。あ。呃，就是今天刚加了一个一个阿姨啊，一个阿姨，我说你是。哦。

你是因为什么？因为很他很恐怖，你知道吧？他加完了以后的话，我看了他我看了一眼他的朋友圈，然后他的朋友圈这个。他的朋友圈这个这个这个有对吧？我们可以看一看他朋友圈，我就得很崩溃。好。嗯。

我就很崩溃啊我就很崩溃。然后这个。就是有一些娃娃嘛啊什么我的兜儿，7岁生日快乐啊，什么这个这个他就是一个带娃的啊，一个带娃的。然后但是什么，但是我看了一眼他的这个。就他应该是属于那种什么呢？

应该是属于那种这个很喜欢玩的大姐。啊，很喜欢打玩的大姐，你看她身边这大姐。啊，我看了以后我就崩溃了，我靠。啊，看了以后我就崩溃了，就是大妈，我操，吓死我了。然后我就想要斗一逗这个大巴。啊。

因为现在真的是大妈，就你说你说这种大妈啊，你说这种大妈他她会会会会会出来。对不对？就是。就是我们看一看这个大妈的开放程度。啊啊，我说的这个有点电流卖吗？😊，应该没有吧。有电的麦要说啊，我这边。

调整一下我这个麦克今天被压在电脑底下了。啊，然后这个我说阿姨都带娃，我就直接叫阿姨了，这个没办法，这个这真的只能叫阿姨，对吧？我这个姐姐确实喊不出口，这个确实搞笑啊，我说阿姨都带娃，对吧？嗯。

我的笑死了，我说阿姨，你来干嘛的对吧？这个你不能说是来过来找对象的吧，对吧这个。这个我们是一个年轻人的交友平台，但是你这个阿姨过来就很离谱啊，很离谱是吧？他说哈哈哈，然后是什么呢？

然后说阿姨我说阿姨晚上一起过周末嘛，然后我为什么会这么说？我为什么会这么说？我给大家看一下啊。Yeah。我为什么会这么说嗯。😊，我们来找一找我们来找一找，我操。啊。嗯。哇，这真的太吓人了。让我这个。

我给我给大家看一下。嗯，哎，在哪儿呀？在哪儿呀他啊。啊，消息有点太多了啊，兄弟们。我这消息太多了，我找不到了，有点。因为这个消息有点啊，你我给你们看嘛，我消息真的很多。我消息真的很多。

然后比方说我们我们看看嘛，前前两天嘛。前两天我这个号我这个号的话，这天没刷啊，是19号这天没刷，19号正号没刷。然后呃28号28号。28号。然后28号的话。28号。28号，然后27号。哎，把手机拿上来。

27号。27号26号。就正常正常刷的话，我觉得匹配量这是差不太多的嘛。对不对？我觉得是算是一个相对来讲比较正常的嘛啊，然后他当时跟我在在积木上说了一句话，他说什么这个周周末就是晚上一起过周末啊。

他跟我说了这么一句话，然后我找不到他的这个积木了啊，然后这个这个我就跟他在正常聊天嘛啊，接下来的话就是正常聊天。啊，正常聊天啊，我说阿姨一起过周末嘛啊然后这个对吧？然后我就跟他就很直白啊。

我就跟他直直白，然后他说我要看看颜值啊，我就说阿姨喜欢帅哥嘛啊我说我这个不是帅哥啊，我是不是帅哥。他说那这个他说那这个有机会可以啊，有机会可以，就是就是你不是帅哥，他好像也可以接受啊，可以接受的啊。

就是你首先要明明白阿姨是过来找帅哥的。啊，就阿姨也很直白，阿姨就问我这个多的对吧？然后我就说这个对吧？本人啊本人不裁啊，这个呃20厘米。这个对吧？这个低就就低调啊，他说骗我的啊，骗我的啊，骗我的。

我说骗你干嘛，可以视频验货。他说我看看我亲自燕，你住哪儿啊。然后我就没回了啊，我就没回了，这个我就在群里跟拿这个事情，我就在群里拿这个事情跟大家开玩笑，你知道吧？我就在那跟大家开玩笑。

我说我操他妈现在40岁阿姨也出来约炮了，对不对？就个这个就是社会有点可怕，对吧？如果说是就是你碰到40岁阿姨约炮的话，你肯定要是不我我肯定要跟这个阿姨要钱了，对不对？或者说是什么呢？

肯定是这个这个我们肯定是要收费了，对吧？这个这个这个太贵了，这个这个。这个这个这个折个对吧？这个这个太亏了啊，太亏了太亏了啊，嗯太亏了。啊，他就说我说笑死啊，我说笑死，他说他说什么昨天晚上该耍哈。

可惜了啊，他就说那个意思就是我我我当时我没听明白啊，我当时我没听明白，我不知道他在说什么，我我以为他说什么耍哈是什么意思，对吧？就是成都话吧，就昨天晚上应该玩一玩啊，玩一玩，他说可惜了。

我说我这有好多年轻的小伙子啊，阿姨就阿姨一晚上能顶得住吗？对吧？然后我就想知道阿姨这个可不可以啊，这个我说这个什么是快乐星球啊，我也想要去快乐星球啊，我来带你研究快乐星球啊，这个他说我有帮手。啊。

他说我有帮手，我一听，我操我有帮手，我操这个有点吓人，我有帮手啊，操我说。😊，这个好专业啊，阿姨阿姨好专业啊，我有帮手。我我因为我你看我在说什么呢？我说我这边。有好多年轻的小伙子。

我说阿姨一晚上能顶不顶得住？啊，顶不顶得住，对吧？这个。😊，这个阿姨说我有帮手，我操，当时我。😡，我没想到阿姨这个有有点厉害啊，这个阿姨这他妈有点厉害，我说这个宝贝儿挺挺拽啊，阿姨喊阿姨们一起来玩。

他说杀局，我说年轻人当然是流行多人运动啊，对吧？这个大家都懂啊，大家都懂，对吧？你们这个多人运动啊。啊，他说蹦迪啊蹦迪，我说我说这个他他说啥局啊，这个他说蹦迪，我一看，我说阿姨还懂蹦迪。

还要还阿姨还要我带他去蹦迪，我操，这个我当时不亏了。我说我说阿姨还挺听单纯声朴。他说不是单纯啊，是要有一个仪式感啊，好歹吃个饭蹦个迪，我操。啊阿姨跟我说，让我跟他吃个饭，不敌。啊。

然后我说阿妮成功约了多少了？那阿姨啊，你看阿姨阿阿姨的这个推拉啊，我们可以看一下阿姨话术推拉，他说啊要求太多，不好约啊，约过3个哦。阿姨要求太多，不好，又过三科。我说阿姨666阿姨666。

他说这个我还没有让你们直接送礼物就不错了。阿姨也懂得要钱啊，阿姨很懂，我觉得阿姨是上个年级都很懂嘛。阿姨这个说这个这个对吧？没让你们阿姨年轻的时候可能也还不错啊，这个对吧？

这个可能也是有很多男人追的啊这个。还没有让你们直接送礼物说，我说阿姨，你慢慢约哦，她说嗯啊，她说这个。🤧嗯没有。啊，然后阿姨，你我说阿姨，你慢慢约哦啊，给个我我觉得我在这儿的话，我是给给阿姨鼓励啊。

给阿姨鼓励，就是这个对吧？要不然你想想把一个。一个这个这个年过四十的这个带了个七八岁孩子这种阿姨，对吧？这个出来约炮。对不对？这个。这个这个挺不容易的，我觉得确实挺不容易的对吧？然后这个。嗯嗯嗯。

可以说是这个还有这种年轻的这种气息在身上，对吧？他不是他。这个这种精神。对吧他不是一个这种。这种这种扶老的人啊，我觉得他这种精神啊，但当然我这个这个案例有一个问题啊，这个案例有一个问题。

就是我觉得我是我自自己做的不好的地方啊，我先给大家道个歉，为什么这么说呢？因为我没有问这个阿姨到底是我猜想我但是我猜想他应该是离了婚，在带娃啊，她应该是一个单身的状态。你像如果她不是一个单身的状态的话。

他肯定不会这么明目，他有老有老公的话，他肯定不会这么明明目张胆出来约嘛，对不对？他应该我们就假设啊我们假设就是所以这个案例的话，我们假设她是一个单身的状态，他应该也是啊，应该也是他说什么？

他说啊你看我昨天我们三个女孩子去酒音乐餐吧啊，吃饭喝酒，有什么。转台龙啊，没见你回我消息，浪费，就是说我浪费机会啊。这个阿英的意思就是昨天晚上他和他的几个好姐妹啊在外面一起喝酒。

那么如果说是这个我当时回他消息了，他肯定就是那个就是耍一下啊，耍就成成成都话叫做耍一下啊，耍哈啊，对吧？就他是这个这个我发译不是很标准，因为我不是成都的。对吧然后他就说这个浪费机会浪费机会。

然后我就在这里打嘴炮了就。啊啊，我就在这里打水号了啊啊啊。😊，打嘴炮了，我我估计他应该是40左右啊，多大几个阿姨。我就说什么呢？我就说这个啊，我对不起啊，不好意思，我浪费了你给我的机会啊啊。

我说这个我想三个阿姨一起来我家玩，对吧？他说这看你本事了啊。我看你本事了。啊，看你本事了，他说啊我说阿姨要知道，像我这种啊又年轻。啊，又喜欢玩的啊确实不多啊。没看到照片啊。

就是我觉得啊这阿姨这个年纪不是特别适合放给当时给你们看的嘛，对不对？给给你们看了他朋友圈了，我觉得没有必要再看照片了嘛，这看照片有点过分啊，就是阿姨这个年纪确实也也不漂亮，也不美啊。

这个你们自己知道就行了，崩溃了，因为还有。啊，我说这个我说这个对吧？就是如果你那边阿姨多的话，这个我还可以给你介绍年轻的小哥哥啊，完美的夜晚不成问题。啊，他阿姨很多，阿姨直接说拉个群嘛。Oh。不错。

我我看来阿姨并不是第一次干这个事情了，阿姨有的是经验。阿，一跟我算太可群奋了。阿姨跟我说拉个群嘛，对吧？然后我说这个这个对吧？我们这个萍水相逢。拉群就是。还要我拉群，我操，我真的是。😊。

对啊我们萍水相逢。有的只是一段缘分。不要让我拉群了，我。我接受不了，对吧？这个你又没有给我钱？😊，对吧我说这个不给圈养机会，对不起，这个阿姨又不给钱，他说不懂意思。

我还给你钱想多了啊阿姨这个阿姨这个不给我钱。阿姨不给我钱，那么我就知道这个阿姨的水平。她虽然阿姨虽然年就是怀揣着一颗少女的心出来约炮。对吧但是什么？但是我个人觉得。

我个人觉得就是阿姨她应该是一个不是特别会玩的。这个就年轻的时候可能也没怎么玩过啊，然后我说阿姨又不给钱，他说不懂我意思，我我还给你钱想多了啊，你看他这个他这个就是反应很强硬啊，很强硬。

这个强硬他就是就你明显的感觉到阿姨应该是完全接受不了。他给我钱这个这个事情。对不对？那么他为什么完全接受不了呢？你看我接下来怎么跟阿姨聊的。啊，然后我就说什么呢？我就说我就说这个我就发了个狗头嘛。

他说你又不缺钱啊，就当然我们出来玩的话，我们对吧？就钱不钱的，我们另说对不对？就是缺缺不缺钱，我肯定也缺钱啊，就是这个世界上哪有人不缺钱啊，对不对？哪有人不喜欢钱的，对不对？

这肯定也是我也我肯定也是缺钱的对吧？这个也不是什么好说的。但是什么，但是他说啊，我就说什么，我就说阿姨，你没应该没怎么玩过好的。啊，这个没怎么玩固好的，他说没耍过鸭子是事实。我说啊你可以去体验一下啊。

成都鸭子还是挺挺出名的啊，成成都这种鸭子当然就是我们在这里话，这个这个友情提示一下啊，这个这个这个有偿陪侍服务可能是违法的啊，可能是违法的。但是据说是男孩子陪女孩子据说是不违法的啊，据说是不违法的。

就是就是女孩子这在一段时间里面陪男生，并且这个发生了一些什么样的一些动作，对吧？那么规定动作的话，他是被称之为嫖娼是违法的那么男孩子陪女孩子好像这个就好像中国法律里面这个好像是没有男人强奸女人。

这一说啊，只有女人这这不呃这不没有女人强奸男人，这说啊，好像是这样子啊，这个具体我也不是不太不太清楚啊，不太清楚。那，他说啊，听说有些长得好汉的活也不行，鸭子不是都大吗？啊，你加我的目的单纯是约吗？啊。

还是啊还是这个还是多人约啊，这个你是打游戏的，我说我就是无聊，我操我说我就是无聊啊，这个阿姨阿姨我就得阿姨进入状态很快啊，对了对吧？我说我就是无聊啊，我说就无聊，她说本来无聊的时候才刷软件啊。

我不确定啊，闺蜜要跟你一起嘛，我说你的闺蜜。啊，我说你的闺蜜，她说所以时间合适就单约不合适就算了，我难得组织过场的，我说开心就好了。啊，这个我嗯大家都不去啊，这个阿姨阿。😊，阿姨想当妈妈咪。😊，哎呀啊。

我要笑死我了，他妈的，这个你说现在这个社会有多可怕？对吧这个。嗯。你说这个你说这个社会有多害怕，就是。我觉得男孩子啊男孩子出来一定要保护好自己。点赞什么呀？去给我点赞点赞什么呀？啊。美女无与子啊。

就这个这个是刚才在在跟我视频的时候，我这个拍的嘛，对吧？😀は。别问我为什么照片没有头，被吓完了，都被吓完了。啊，别问我照片，为什么没有头头被下完了，哎，笑死我了。啊，笑死小死。嗯哼。哎，就是玩啊。

他妈的这阿姨我也觉得崩就是。就是就就就就以前我觉得是不能想象的，我反正我自己想象不了1个40岁的阿姨还要出来这个这个这个这个这个这个这个对外对对。就就就是花发第二春的感觉啊。这个当然每个人有每个人。

做这个事情的权利，我们也不方便评价啊这个。这个。对吧就个。我觉得就是可以可以可以讨讨论一下收费的问题。好吧。嗯啊，我们看一下嘛，我们看一下最近好多聊天啊，最近好多这种窗口很大的妹子。就是你看嘛看这个嘛。

他说哎不理我，每天聊小妹妹，我说没有啊，我在家呀。他说那你为什么不理我呀啊，我不理我，每天聊小妹妹，他说那你为什么不理我，因为我不去找你吗？我说你为什么提这个，他说因为你不理我，我说没有五一太热了。

在家休息啊，在家休息。就有一些就最近这些妹子吧，就我感觉就是到了天气热了一点。他们也是有一点点蠢蠢欲动的感觉，尤其是趁着假期嘛啊，尤其趁着假期真的有比较强烈的蠢蠢欲动的感觉。

当初你在成都说和多和比自己大的女人在一起，飞速成长，这个现在已经没有什么能让我成长的了。因为什么？因为我年纪比较大了嘛，我是30多了嘛。然后我自己从事这个行业的话，从从我是19呃。

我是09年的4月22号在就是我们的这个泡妞专业论坛注册的会员嘛。然后我到现在的话，我是就是看书也好啊，自己从事实战也好啊，到后面从事教学也好啊，到再到再到对吧？这个这一路走过来的话。

今年泡妞已经是就专业泡妞已经是第二第12个年份了。所以我是觉得对我来讲的话，我现在只去接受一些新东西。啊，就是就是什么呢？比方说现在00后怎么玩啊，0102030405年的这些妹子。

他们的想法是什么样啊？我更多的话，因为我去了解一些，就比方说8080后就是我觉得我是很了解，从80年开始到到05年左右，这25年的妹出生的妹子的话，我还都是挺挺了解的。啊，80后的一些妹子。

他们的想法是什么样的？就80年左右的嘛，然后就已经不能叫你都已经不能叫妹子了，已经将近40了，对不对？然后到了到了像我这个年纪8对吧？990年左右的啊，90年左右的，然后再到95年左右的。

然后再到现在00后的啊，就是每个就是你会发现每美国每隔至少个34年45年吧，就是妹子想法的话都会变。啊都会变。当然最多玩过几人，这个咱就这个没有啊，这个这个不能说啊，这我这个永远都是一个人。

这一般都是一个人都不这这这犯法的就中国有一个罪名叫做聚众淫乱罪啊，这个大家知道这个事情是犯法的，我们就是开玩笑啊，他要真的他要真过来的话，我也会拒绝掉他啊，就开玩笑而已，开玩笑而已。

你这个犯犯法的事情犯法的事情。🤧。啊，他为为什么不理他啊，在这个在家休息啊，在家休息，就是我是觉得是什么呢？我是我在这我说一说吧，我是觉得就是五一五一是一个比方说今天是5月1号嘛，对不对啊？5月1号。

然后呃我个人觉得是这样子，就是大多数人的话会选择在4月30号晚上5月1号这两天因为刚刚开始假期嘛，大家都是很放松的这么一个很亢奋的这么样一个状态。你也会感觉感觉到就是昨天晚上和今天的这个大家的状态的话。

都是很亢奋的。朋友圈有很多女孩子在钓鱼，有很多女孩子的话，只要是今天没事的话，她是想要出来社交的，明白吧？她是她是一个社交峰值的这么。因为大家都在外面玩。如果说你在打你在家打游戏的话。

其实就会显得你很傻逼。你明白是什么意思吧？就是它不是一个适合在家里宅着，因为五一大家都有往外走出去的一个冲动在这儿。就是如果说你自己在家的话，其实是一个很就是就是。就算你自己在家很舒服，你去刷刷剧。

看看电影什么的话，可能就是因为就是受大家整个朋友圈气氛啊，或者说是旅游烘托啊。那大家都想都想出去玩。你看刚才我那个女生嘛，那个女生她是回回回了先去了第一个地方，然后后面的话他就跟我说她要去杭州嘛。

她还是要想要玩嘛，对吧她为什么要和我联系的，她可能也也会也会过来找我嘛啊，这个不一定啊，这不一定，所以我觉得就就是第一天第二天嘛，你放假，你们叫4月30号还没放假嘛，然后今天是第一天嘛。

第一天第二天的话，就是大家比较喜欢玩的时候啊，你们如果说是提前约好了妹子的话，那么你你们现在的话肯定都是在玩，对不对？那么如果说是第第二天第三天啊，我我因为这次假期假期的话是5天时间嘛。

啊然后到第二天第三天的话，那我觉得就很靠谱了，对吧？就开始就约起来了，对吧？第一天第二天的话，他们基本上基本上都是属于那种就是已经约好了的，就在放假之前就约好了。如果说。想打猎。

如果说你想要这个平时多去跟女孩子。这个这个这个这个这个这个这个就是聊天的话，那你可能现在是有行情了。但是如果说你平时都没聊好的话，那现在就就不行。你肯定是不行的。OK我们再看看吧。

看看就是最近的一些聊天记录，这头我不要了，哎，笑死了。刚看的。还有很多啊，最近妹子好多呀。什么这些五一快乐呀，哥哥吃了吗？哥哥，我说哥哥好哥哥好无聊。然后他说这个喝了吗？哥哥。啊。

他就自己一个人在车放音乐，我就说。我就说他说我也无聊，我说挺嗨呀，宝宝这在下午他说提神，我就说笑死了，你一中午就哒哒哒。你把他这个。他这个什么的这些。啊，我跟你说，刚开刚开始的时候，我是放的伤感的歌。

现在我他妈听的是哒哒哒哒哒啊，everrybody跟我们一起太哒哒哒，就大家你可以感到就是我今天和妹子聊天的话，就会感觉到妹子很亢奋，很多妹子都很亢奋啊，很多妹子很亢奋。感觉老了，为什么会感觉老了呀？

啊，为什么会感觉老了呀？这个不老呀。不老呀，我都没有觉得自己上年纪啊。就现在是什么？现在人的想法和以前人的想法不一样了。兄弟们。就以前什么，以前大多数的百分之怎么说呢？百分之。呃，80的人吧。

在30岁没结婚的时候都会很慌，就是1年以前。对吧80%人30岁没结婚都会很狂。现在就是大家都会觉得是什么样子，就会觉得。很开心。😊，啊，很开心，就是会觉得因为很简单，从一个理性逻辑的这个角度上来讲。

就我们抛开文化。因为文文化是什么？文化的话是这个比方说就是就是美国人讲究是就是多少岁之前结婚。中国人讲究多少岁之间结婚，这是文化。但是从客观角度上来讲的话，一个男人经济实力，个人魅力，对吧？身体素质。

然后这个兜里的钱包的钱，对吧？还有一些什么社会地位，这些的话，综合来讲的话，我觉得最好的年纪的话，应该是35到40岁。啊，一个男人综合实力最强的时候，那个时候的话就身体还不错。

然后这个头脑认知的话也是属于相对来讲比较高峰的时候。然后呃兜里面的话可能经济收入的话也肯定比20多岁小伙子强嘛，对不对？那这个时候的话男人是其实最强的啊，最强的，就是我认为年男男孩子的巅峰的年纪的话。

其实应该是在30岁之后啊，当然就是呃也有些人比较早结婚嘛啊，就是就所以现现在人想法不一样啊，想法不一样。就是很多人可能还是想着30岁之间结婚怎么怎么样，但是一线城市的出婚率的话。

像上海一线城市出婚率的话都是303三次了。道长感觉30岁经济条件不太好的，还能玩吗？说句实话是这样的，就是你这个问题我认为很好啊，就是经济条件不好才玩。经济条件好，那肯定你结婚去了呀。

就是嗯是不是这么个道理嘛？对不对？现在是什么呢？现在是结婚很贵，玩很便宜，玩你才花多少钱嘛，对吧？你拍拍展示面，然后一起出来喝喝酒干嘛呢？接对吧？就花个一晚上，你可以花个就几千块钱，已经很滋润了。

很自在，很开心了，对不对？但结婚你要多少钱？对不对？就是我是觉得大家为什么现在都在玩，是因为大家都结不起婚，所以大家都在玩呀。对吧就是因为都都想结婚，但是你没钱哈，怎么结呀，对吧？那还不如就那怎么办呢？

那就只能玩了呀，对不对？这个东西我觉得是是一是是是是我个人觉得是这样啊，就是因为大家都结不起婚，所以大家都在被迫的在玩。因为就是你说就结不结不起婚，对吧？但是你是一个年轻人嘛，你肯定有性需求啊。

你肯定要去撩妹呀，你肯定要找对吧？嗯你你虽然结不起婚，但是你不能说你谈不起恋爱吧，对吧？你这个这个不一样啊不一样。不一样。O。OK那么今天今天就今天差不多。啊，今在差不多我们可以再聊一会儿啊。

可以再聊一会儿。