# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：同时聊多个拼手速的时候到了

这个是妈妈是真的是上海的，我妈是真的是上海的，他妈这个没。😡，嗯。あ。道长怎么调整聊天心态啊，现在跟女生聊天总是聊不下去。よし。这问题问的。聊天就是聊天，放轻松一点。这有什么调整心态的。

这聊个天还要调整心态，你吃个饭要不要调整心态，你拉个屎需不需要调整心态？真的是这不聊天不就平常的事情吗？不是每天生活当中必须要有的事情吗？你还需要调整心态，我靠。就这种女孩我给你看啊。

就这种女孩他妈的没必要聊了，给个备注。对吧我问他妈，你要睡觉了吗？我操。啥你妈情况嘛，操。你妹子是不是把我删了，没把我删了呀，当然可以现在约女孩去欢乐主吧，可以啊。欢乐谷是不是要我帮他出门票钱啊。

我不是很想出这个钱，我不知道你和这个女孩什么关系。你们如果说是不是很熟的话，你没必要他出他这个钱啊。好好。凭什么要给他出这个钱啊，对不对？道长约女生二对三，他现场带了陌生男生就直接撤了嘛？带的陌生男的。

就是这怎么他是今天搞这个选鸭子的这个场子吗？还是怎么样啊？对吧叫了几个男的，然后筛选一下。就人家肯定是比你会玩。对不对？你在现场的话，你肯定是我要是在现场，我我前两天嘛，前一阵。

这个有一个女孩子约我去他家，然后去了他家以后，发现他家还有一个男的，然后她就在那跟我说说什么呢？说这个男的他妈的想就就想睡我，我就说你他妈孤男寡女的，想睡你还不是很正常吗？我就跟他说这个话，你咋办？

他还说，然后后来的话后来的话我就他又说他这个男的是他大兄弟怎么怎么样，我就知道他妈机会来了，你知道吧？然后我就说那这个大兄弟，你就让你大兄弟走嘛。他说大兄弟今天晚上，可能可能可能可能要在这睡。

我就说那你要不然这样吧，你这个我先下楼，然后你要不要跟我走嘛，他就说他又说这个那把这个男的留在这儿嘛，我就说那留在这就留在这儿吧，你又不喜欢他，对吧？你你又把我叫过来，你又不喜欢他。

他就说那这个你先下去，然后等我一下，我就说那好的，然后后来的话这女的和这个男的上面墨迹了半天，我也不知道有没有搞事情，他最后还是跟我走了呀，所以什么呢就零激动嘛。对不对？就是你既然已经去了。

你在现场有其他的竞争对手的话，你就该怎么搞怎么搞呀，对不对？这这一看就是这种女孩子，她就是出来玩的。你想想吧谁会正儿八经女孩的话，谁会约了一个男生去之后的话，又另外一另外一个男生，还要两个男生在一起呢。

肯定是乱搞的呀，对不对？你自己想想嘛，这个问题。啊。我想说设置道长手机打字的这种背景声，我我都没有听到有背景声啊。有背景声吗？我现在手机是静音了呀。看一下这女的，我操朋友圈什么样子。我不买手机，我操。

😔，这不搞笑吗？我操。崩溃了，我操。😔，买手机我也是第一次看。看到网上找网友买手机了，我操听不懂。道长像女孩子叫我们过去当选鸭子这种局，是不是可以直接撤了？我刚才不是已经说了吗？

就我个人是觉得就是你又不是过来谈恋爱的，对不对？就是大家出来玩的话就玩开心。就我们其实平时的时候也会遇到，就是就是也会遇到一些局嘛。我们也会自己组局嘛。然后我给大家的这个标准的话，就是组局的时候。

我们一天晚上每个男生的话都要约三组以上的姑娘过来。啊，就是我给我学员的一个标准。大家有的时候的话会约的很多。有的有的人的话能约5组，约7组，有的人的话可能一组也约不到。当然是就是过来之后的话。

肯定是有些有些约的约的多的这些同学的话，他们他们肯定要筛选嘛，但是毕竟时间是有限的，对吧？就是说白了就是皇帝选妃，那么呃女孩子如果说是对我有兴趣的话，他最好对吧？能够表现出来是一样的。因为是什么呢？

因为我们自己男生出去玩的时候的话是我们自己花钱的嘛，但是你出去应聘女孩子局的话，有的时候你是不花钱的嘛，对不对？你不能什么好事都你占了，你又不想花钱，你又不想你又想皇帝选飞，这怎么可能嘛，对吧？

这就是大家还现实一点嘛，对不对？所以什么呢？所以就是如果说是今天你去了女孩子局上，你要清楚你自己的一个定位。这个定位的话，就是什么去当鸭子，就是去当这个你要是不想干这个事的话，你可以自己开台子。

自己喊女孩子过来玩啊，对不对？是不是这个道理嘛，对不对？所以就什么？所以我觉得当鸭子这个事情也不丢人啊，不丢人，你就去了以后你都已经去了，那你为什么不搞你就说你这边行情挺多的呀，对不对？

这个看看起来你也不是什么好人啊，对吧？然后看到什么反应嘛，你说这个你对我你喜不喜欢嘛，你要喜欢的话，你就别跟其他男生说话了嘛，你就专心陪我嘛，你跟女孩说这个话呀，对吧？然后如果说他还是同意的话。

你再去升高关系嘛，再去牵他手嘛，再去这个就拉他去洗手间亲亲抱抱嘛，对不对？如果说O的话话，我们就可以继续下去。如果说是他他妈的不在意你？那你就该撤就撤了，你在那里喝酒也好，或者说玩也好。

再去陪他到更晚的时间也好也不。有意义啊，所以我个人觉得话是这个样子，就是呃具体情况具体分析嘛。妈那女的去芝妈吃大白汤。啊。前一阵子我就被妞儿天天叫出去玩，真心觉得自己是被当插发当鸭的。

就说白了就是你出去参加女孩的去的话，你就得压。这个没什么好说的，你就是免费的呀。真的是这样的，就是你想通了这件事情之后的话，有利于你自己的操作。就我在这说这个话的话，并不是说诋毁谁或者说是。怎么样？

就是你要摆正自己这样的一个心态，你去认识到自己这样是这样的一个地位之后的话，你去操作起来的话，你会更行云流水。有些人的话就太在意自己了哦，我出来的话，我还要要面子，对吧？还要这个那个的那对吧？

你你因为是什么呢？就是我说句实话，当鸭这个心态的话并不是说不好，因为什么呢？鸭子是很有服务精神的。对吧女孩子和一和鸭子玩的话是很很上头的，很很很就有些男孩子的话，叫你出来玩，你又要装逼，你又不喝酒。

你又这个这个我。对吧你你又要跟别人是一个平等的关系，你怎么可能跟别人是平等关系呢？对不对？从大有大逻辑上来讲的话，女孩子这个本来就是被追的。你你作为男孩子来讲的话，你又想女孩子来追你。

你又想女孩子开酒过来撩你，对吧？你还给女孩子没点服务精神，那你出来的话，人家图你什么呢？人家觉得你很下头啊，懂不懂明白吧？就是有的时候我为什么这样建议大家有一种稍微有一种压的心态。

不是说不是说不是说这个就是是贬义的词，而是什么呢？而是你有压的这个心态之后的话，你要清楚你今天出来的话，是服务女生的。明不明白，你是让这个女孩子开心的，因为鸭子就是这样，鸭子就是女孩子花了钱。

我是个作为作为一个鸭子来讲的话，我是让让这个女孩子开心嘛，对不对？有的时候的话，你让女孩子开心了，女孩子什么都可以。有些男孩子的话和女孩子约会的时候非要装逼。😊，对吧就本身你自己又不是什么这个有钱的。

或者说有条件的，或者说是这个这个这个这个有吸引力很强的，你还要他妈的就是去搞一些你自己的自尊心，还是哇他妈装逼装逼装起来，你自己狗屁不是，你还要装逼装起来，真的没意思。对吧还不如什么呢？

还不如说是哎这个小小男孩出来，对吧？这个小男孩虽然条件不怎么样，但是小男孩的话这个一看很懂事儿，对吧？人时这个喝酒啊，也喝啊，玩的时候也玩啊，带气氛啊，带气氛啊，那女孩子就愿意跟你玩啊。

你自己想想是不是很么道理嘛？对吧，这个女孩子觉得还挺好的，就是下次还叫你啊，对不对？你妈在那里装逼的妈人家会觉得你莫名其妙啊。懂吧？所以是这样的一个，就是有的时候的话。把自己放在一个鸭子的定位还挺好的。

啊，我这当然是我就说只住具体情况，具体分析嘛，不是说所有的地方的话都适合这么干。但是就是你毕竟要清楚，像你这种这个被女孩子约出去的这种局的话，就还是要守规矩。因为毕竟不是说自己花的钱嘛。

这个你都不想聊了。哇。哎，这些约会说句实话，我都不是不是很想去。😔，嗯。这女孩都你从哪认识的认识女孩还不简单吗？兄弟。认识女孩子很简单啊。现在最不最不缺的就是认识女孩子的方式。算了吧，还是还是不口嗨了。

还是不口嗨了，发出去你们这些人。😊，嗯嗯。不会悲删。所以噶。本。棒什么棒？请问是棒子的棒吗？请问是棒子的棒吗？😊，看一下这女孩子啊。北京的。北京的。不会被封吧，我操。我可啥也没露啊，人家穿的好好的啊。

😊，啥子也没漏啊。😔，好吧，不看了。还有一些我自己看一看吧，我吃独食。嗯。Oh。认识直播间的很多啊，真的很多真的很多，各种各样的地方都可以认识女孩子。看就很尊重自己。对吧就是你们可能会就聊天的话。

不会像我这样吧，就是感觉什么呢？就很任性。作为一个男人，就他妈很任性。对吧他不是说你要去按脚吗？我不想按了，对吧？直接不按了，我说他妈的我想吃菜，吃吃吃吃饭，点外卖嘛，不想点外卖，外卖太难吃了。对吧啊。

家里有吗？家里吃泡面什么剩菜嘛？对不起，不吃剩菜啊，不吃泡面，还很难伺候。😔，就什么？就这种男人的话就很有标准，对不对？很难伺候。😊，对吧因为有很多女孩子他妈是这样的，很多女孩子就很难伺候啊。

你们你们和女孩交往的时候，没发现很多女孩子就很任性嘛，很他妈难伺候啊。对不对？就是这么不好搞，对不对？😔，仿佛这个因为是这样子，不好搞才说明什么呢？才说明你是有价值的。好搞，那你就什么东西都顺着女生来。

女生也不会尊重你，就和女孩在一起的时候，女孩也不会尊重你。明白吧？这这就这就皇帝了。你这个也太那啥了，兄弟，我就不吃剩菜，我就皇帝了，我不吃外卖，我就我就皇帝了。对吧皇帝不至于。啊。

我老家的话就你求事多。😊，这什么呢？这个其实我没有没有那么那么娇贵了，对不对？但是什么？但是聊天的时候表现出来这种态度。因为什么？因为这个女的窗口只鸡巴大，你知道吧？所以我就一定要让她明白。

我就是比她高的。就是在聊天当中的话，就要压住他。然后在见面的时候的话，我会选择快速的确得升高关系。啊，就是这样的一个情况。要不然我们在约会当中的话，都不需要做什么事情，就可以把女孩子带回家。原因的话。

我们在微信上的话，就已经让这段关系的框架变得已经是男高女低了。然后我们再去现场操作的时候的话，你才有那个底气去做那个事情。否则的话，你你想想吧，怎么会这么快呢？对不对？😔，啊。给他一点废恻啊，没错。

也算是废恻吧。Mm。うんうんうん。没有。Oh you love you love you。Love you。啊love you。唉。我可太喜欢了。妈得喜欢老色皮吗。操。这女的一看就勾引男人的那种啊。

你看看她他妈丝袜。在床上各种拍。对吧他妈的一看就是露个胸在这里，一看就是骚逼呀。对不对？这种骚逼马上就确认了，我操还喜欢他们看蜡笔小新，我操。看到没有？这种就是妈典型的骚货。

这种女孩的话应该是天天在外面约的那种。知道吧。看这整张那样的照片在这里。晚安来。哇，大郎好可爱。我什么风格都可以。啊，什么风格都可以。😔，聊会儿天儿。啊，每天其实就是你会发现很开心很愉快的事情。对不对？

然后昨天开始聊了一下，然后今天聊了一下。然后这个我们再加点女生的微信嘛。再加点女生的微信。其实你们还在问这个怎么加女生微信，加女生微信太简单了，但是加好的。就没有那么简单。😔，但是也可以加得到。

不是说加不到。但是就害怕你们加到了以后，你们也不识货，你知道吧？就不一样了。有些女孩的话就价值很高的那种。女研究生果然脑子有毛病，我操傻逼，我操。呃我给大家放一个这个我不知道你们能听到啊。年纪挺小的。

因为我已经27，我4月份就28。不是很确定，就是我得确定你是比如说大家聊得开心，就是比如说性格性理志趣比较相投的这种。聊了玩啊，或者说你觉得这女生毕竟你这个标签选的蹦迪真。我这辈子都没有蹦过底。

成都线下回来匹配了200多个。搞呀。搞呀。哎，继续加妹子。不要跟我开玩笑，不能说好好说话就别跟我说话啊。其实很多妹子现在签名是这样子的。嗯，估计是假人加太多了。给你们看一个，今天我做个咨询。

对吧就是就是去加妹子的话，也能加到这种顶级有钱的。这种朝就差他家他妈有大楼梯的这种操你妈的这种顶级有钱的。😡，就我学员嘛，我学员也加到这种嘛，顶级有钱的。对不对？这种也不是说加不到啊，就加面子其实。

也还好吧，我觉得也是这样的，老后推在的问我。啊，他就说这个。7000万起步。懂吗？从。从ong。我也加了几个，这几天道长的朋友圈动态可以看吗？可以看呀。有什么问题的话，你们再问吧，好不好？这个。

