# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：女M聊天回顾与探讨价值观

。好，这个弹幕今天放到这儿来了。好。참真。坏他丫了。啊。稍等一下，这弹幕。名单。阿婆。这个弹幕是好用的吗？Yeah。弹幕你可以在这里看，或者点点这两台。弹幕集哦，好，那我有弹幕集吧，还是。嗯嗯嗯。

OK这个能够看到直播吗？我们看一下P站是可以的是吧？怎么没有人说话呢？今天。好好好。大家有什么问题的话，可以先问一下。我是做燕窝的。哦。看一下。没觉得怎么样啊。😔，我稍微这个这个调调一下。也好。

等一下啊。哦。窗口3。我简洁一下行不行？啊，可以。好的。你如果说这样的？好，O。我靠。行吧，这个。哎，你们看看能不能能不能上弹幕啊，我为什么今天一个人说话都没有，现在这是还没有人说话。是吧对。

没有人是吧，现在。你们能不能说话吗？有没有有没有账号？差不差多。哦哦哦有人说话在为什么为什么你们今天都不说话呢？好。哦，好的好的。我还以为你们都在干嘛啊，但是我这么截屏的话，我发现好像鼠标进不去。啊。

鼠标可以进来。那就好了。好吧，这个你们是想直接直接听我讲案例吗？还是怎么样，不想问问题吗？可以先问一下问题什么呢？今天的话打算。呃，讲一讲。这两天的吧这两天的案例。

然后有一些是和一些女孩子深入的聊天记录啊，有一些是。呃，怎么说呢？都是。和以前踢D过的女生啊，有的是炮友啊，有的是情人。啊，就这样一些女孩子跟他们的一些聊天，然后包括自己的一些生活吧啊都是这样。

你这件毛衣什么时候买的？我这个毛衣应该是买了有一年多了吧。然后应该是在成都的时候买的，还是去深圳的时候买的，忘记了。反正在深圳时候就有这件毛衣了。啊，买的比较少。然后这些的话也算是烂大街的款式。

我的ins是多少？我没有ins。呃，大多数的这种1R软件的话，我是不太愿意上的，除非是你是为了。啊，收集资源，然后去做这个事情。如果说是你不想收集资源的话，那我觉得没有什么太大意义啊，意义不是很大。

当然现在收集资源的渠道很多，像探探。想陌陌想。呃，积木像世纪家园这样一些软件的话，都可以你都可以拿来收集啊，都可以拿来收集。但是如果说是你是那种相对来讲比较高端的圈子的话，那么你也可以选择选择什么呢？

选择这个。呃，去微博去抖音啊，去这样的一些软件里面去跟女孩子讲话啊。也是可以收集到资源的。但是你需要有一个相对来讲比较好的照片墙啊，姑娘可能会比较在意你是什么样的人啊，说白了是这样。

校长第一次约会以后回家该怎么聊？呃，其实你第一次约会结束了之后的话，你会发现你和他的关系。就已经变成了一种定型的状态啊，就是第一印象已经留完了。那么在第一的印象留完的基础之上的话。

你只需要去跟女孩子聊一下你留了一个什么样的第一印象。比方说这个女孩子你回家对吧？你跟这个女孩子聊天聊了个15分钟，结果聊不下去了，或者说是你跟那个女孩子说我到家了，呃，我就洗漱了，晚安了。

那么这个女孩子看到你这么说这个话的话，那他可能会想这次约会他可能失败了，为什么呢？那这个男生他都没有说呃约完会以后送我也没有说这个回到家以后，对我有一些关心和爱护，也没有去回顾一下我们俩聊天的这个过程。

那就说明什么呢？说明这个男孩子应该不喜欢我，对吧？女孩子肯定会这么想，所以什么所以很多呃学生其实对于呃约会完了以后，对于这个女孩子穿口还是蛮大的，但是回到家之后，大的方向就错了，就说这个累了，洗洗睡了。

那么从而导致的很多约会可以说是本来可以成功的，本来可以继续往下发展的关系，但是因为你自己操作失败了啊，所以什么呢？所以。我认为回去聊呃，第一次约会完了之后回去聊天，主要是试探。

或者说是呃去交流一下第一次约会是否合适。因为你们在网络上啊，在微信上跟女孩子讲话的话。这个你所表现出来的你的特征只是片面的。但是你和这个女孩走到线下，你和她在这个线下去见面了。那么这种情况的话。

那就不一样了，就变成什么呢？就变成。这个我对你已经有一个初步的深刻的一些了解。但是。啊，但是这个。呃，如果说我对你印象不好的话，那我肯定在网络上在第一次聊天回去这个呃这个聊天过程当中，我会我会。

表现出来吧，所以什么？所以这个我觉得是最应该做的啊，不是别的。女生啊默默谈谈积。没错，是这样的，你们都不想问问题是吧？也没有什么问题好问。每天的话都是一些这个想过来看案例的，是不是啊？

那那我就直接想案例了，我翻一翻吧，我翻一翻。好，想想我吧。拉伸调一下。好。嗯。警裁的调调。哦。搜一下吧。导航。哦。系。Yeah。我看看这个聊天记录要翻到哪儿去。🎼哦。哦，即系。第一次约会干什么最好哎呀。

其实第一次会挺简单的，你要看这女孩子喜欢干什么。我是现在都已经很佛系了，然后咖啡店。呃，吃饭，然后这些地方的话都可以都没问题啊。哎呀，我看我看我要。从哪儿开始看？嗯，我们先把这个当前项先删了啊。

重新重新添加一个。因为我如果说是直接用这个的话，看来还是会录女生的微信。看一下。抓平吧，还是。系。花屏还是比较好一点。好。好，O。那么今天这个女孩的话，就是之前的一个就胖友嘛。

然后这个现在的话也是联系的比较频繁。我跟他家说一下为什么啊，为什么会在这个女孩身上花时间，是因为我真的比较喜欢学习啊，比较喜欢学习。就看一下这个女孩子平时她的一些想法啊。

包括呃她带我去见识一些这个我曾经没有见识过的东西，我觉得这是挺好玩的一件事情啊。那么我那天的话我就问他，我就说啊，我知道你有一些小玩具啊，一些这个对吧？这个平时跟家里啊，在家里。

然后啊他那个箱子里面给我看有一些成年人的小玩具啊，那么这些小玩具的话，我是也是比较感兴趣我就问她，我说你对这些小玩具都在哪里买的。那么就是想要这个学习一下啊，想要一下这个安利一下，买一下小玩具。

然后他就给我推了一个名片。他就说这个这个男生卖，然后说他还挺好的，我就我就说嘻嘻行嘻，对吧？然后这个呃聊天的话比较正常啊，聊天的话比较正常。哦，看一看往上一点吧，往上一点OK。聊天的话比较正常。

然后这个女孩子最近告诉我，她在杭州啊，杭州杭州。然后这段聊天记录的话，在在在在在在电脑上我跟他聊的，所以语音的话都没听。我看他语音说了什么，我也忘记他语音说什么了。妖进3就是她的一些买家秀。

基本上就是女的那种贼搞笑哦，这样，主要是你们那个地段好，妖进3。😊，他说了一个这样，就是。呃，他推给我了一个卖家，这个卖家的话在圈内比较有名，比较特别。

然后这个这个他因为他看到我是个男生嘛啊我看到我是个男生，然后他就呃他就他就比较热情，因为他知道我是会消费的。嗯，然后在这个过程当中的话，我就翻他朋友圈，就翻到了一个他们业内的名词，叫做什么叫做妖精山啊。

妖精山，我想我扫妖精山是什么？啊，但是我又不好意思装，就是就小白去问这个男孩子，因为因为什么？因为这个女孩子推给我的这个男生的微信，这个男生我看完他朋友圈以后。

我就明白这个男生他在这个圈子里面的这个地位是属于什么呢？是属于那种比较大神的那种地位。就是很呃比相对来讲比较牛逼啊，就好像蹦迪圈也有大神，然后泡妞圈的话，也有大神，对吧？那么你跟大神讲话的话的话。

我就啊还是比较小心，还是毕恭毕敬的，那么像是我这种新手的话，对吧？然后这种很很初级的这种问题，我就不想要这个麻烦大神来回答我对吧？因为下大神还是要赚钱的，对不对？所以什么呢？

所以我就回过来就问这个女孩子，我就说啊我在这个大神的朋友圈里面看到什么啊妖精山就是呃这妖精山是什么，对吧？听听起来就很刺激，啊，妖精山妖精山是什么，听起来就很刺激，然就问他妖精山是什么。

那女生就回回我了嘛，然后这个对吧？对吧然后这个我就说武汉很无聊，他就说我想拍个露出啊，我说我带你拍啊，对吧？冲呀对吧这个。啊，这个就说什么刺激准备塞个挑蛋去啊，没有试过。然后他他前面的话。

他又撤回了一条消息，我也不知道他他撤回了什么，我确实不知道他撤回什么。为什么？因为自从我这个微信分身版各种被封，我就把我的这个小号换到了这个大号的微信上，就是我换到我的主微信上，所以后续的一些女孩子吧。

他们给我发了消息，然后秒撤回了，我就这个有一点失落啊，我也不知道他们撤回的是什么东西，我就问他撤回了啥？啊，然后这个时候他就跟我说，他他这个买了一个尾巴，啊后拍了一个图啊，买了一个尾巴，拍了一个图啊。

我就说啊你上次给我介绍的啊，那个牌子，因为就是他给我认介绍这个大神的这个牌子的话，太贵了啊，我实在是买不起。这个大神的牌子贵到什么程度呢？贵到这个一套啊，一套就是手铐和镣铐差不多要啊六七千块钱。

就是太真真我就觉得是我还是买淘宝这个六七十块钱的吧。呃人人家玩的这种的话是就是真皮的那种就很棒的。然后不会对女生产生任何的这种啊不快，不是说是啊你这个啊那些很劣质的货，那些很劣质的货的话。

可能是给新手玩的。那么新手的话，其实。呃，就是玩一次两次，可能也不是很专业啊，别人也很专业。呃，所以这个啊价格的话可能不一样。但他给我开那个价格的话，我真的是接受不了太贵了。一套什么那种东西的话。

六七千块钱太贵了。然后我就我就自己啊就是啊选了另外一套，我就跟他说，我买了这套。他就说什么，他就说他家的厂我都去过，因为他她推给我的嘛，这个女生是什么？这个女生啊给我推的这个牌子的话。

价格可以说是这个圈内相对来讲比较低的啊。她曾经做过这个厂的模特，然后他就说这个这家的东西他看过还不错啊，推荐我去买，那我就觉得OK啊我就然后他就说你这是入圈的节奏啊，我说还可嗯，她说这两个人都认识。啊。

然后他就说成本价什么我都知道你买这家啊，对吧？然后什么然后中间他又给我发了啊，发了又给我发了，然后他又给我撤回了啊，发了撤回了发了撤回了。那么其中发了撤回了有几张，我这个呃有几张我保存了下来。

我给大家看一下吧。啊，应该我觉得还ok啊还O就是不会太太过暴力。啊，就是这种相对来讲比较正常的照片，对吧？还有这种比较正常的照片啊，比较正常的照片。那我就不给大家多看了啊。

因为这个这个他给我发了好多张啊，发了好多张。就中间都撤回了。然后他就说什么，他就说这个感觉手机比相机还要出片一些。因为她女生她带着什么呢？她是带着手机去拍，也带着相机去拍的，两两个一起拍的啊。

两个一起拍的呃，所以有的时候我是觉得我们拍展示面也是一样。就是拍一些好看的照片的话，其实也是一样，都是什么呢？都是啊都是这种。我说是你身高显得啊袜子短，因为这个女孩子比较高啊比较高。

他说超喜欢你买的这一家的蜡烛，蜡烛啊蜡烛。期待你的片子哈哈啊，就是我们的关系其实很。怎么说呢？很和谐啊，我现在是现在我还是觉得我们的关系很和谐啊，他说期待我的片子，因为什么呢？

因为他看到这个我买到这些东西啊，我买到这些东西。呃，他会觉得我肯定是用在啊对吧？各种各样的女人身上。那么我其实也是这么想的。那么他就呃我后面我就问了，我就说我就说什么呢？我就说哎呀。

这个我也不知道哪一种女孩子她适合适合拍这种片子。那你看她是怎么回复的。我在这问了一句，我印象当中应该是问了一句。啊。我说可以啊，但是我不知道我身边的哪个小姐姐会接受啊，让我拍一下，她就说啊。

只要是骚的就行了啊。我也说好的，我试试。然后什么，然后他那一段时间不是去杭州了吗，他就跟我说说了一些杭州的男的怎么撩他啊，大家也可以看到就什么就是。我可以说这些男生的话可能条件都还不错。

但是情商真的不是特别的高吧。就是他不了解女孩子想要什么，这个啊比较花钱，或者说是没有把事情做在比较对的点上吧。我们看一下嘛看一下。那这个女这个男生啊这个男生呃问这个女孩子啊，这是个男生啊。

问这个女孩子说你要不要来我家，然后这个女孩就发了三个问号。然后就说这个。呃，咋了，问号给我吃来找我。嘿嘿，这个男生我们看头像还是属于那种比较帅的类型啊，比较帅的类型。那么他就说哎呀。

这个很恐怖啊很恐怖啊，很恐怖，就像我抱怨这种男生啊。啊，我的天哪，太骚了啊，还好我内心纹丝不动啊，我大姨妈去的杭州真好，就说了一些话吧，反正半真半假。然后呃女孩子嘛大家明白那么在一些行情面前。

在一些炮友面前的话，肯定还是要讲感觉的，就什么就是呃现在很多女孩子报的这样一个恋爱观，或者说是性观念，就我喜欢这个小哥哥啊，可能我也不看看不看这个小哥哥的钱啊，我也不看这个小哥哥的其他啊。

就是那些就是能不能给我买包啊，你能不能给我买口红啊，你能不能送我东西啊，你能不能每个月给我转账啊，他其实也不看这些啊，他看的就是什么呢，看就是感觉啊么和你和你在一起聊天对不对味。

和你在一起是不是气味相投，和你在一起的话，能不能聊得来，对吧？他也不是说单纯看钱，那我和这个小姐姐在一起的时候，感觉是什么呢？感觉就是。呃，他也有他的很多的炮友啊，我有就是包括他的S组。

包括他的这些呃行情也好，但是什么但是他这个从来不从来不太他面前演示他的行情，那么我也从来不在我面前演饰，对吧？我的行情，那么我们俩聊天都很奇怪啊，很愉快，就是在这种聊天过程当中的话。

他也大家可以看到前面他说一些啊这些那么男的怎么聊，我他也直接发给我然后我要是买这种SM小器具的话，对吧？他也会觉得我是要去和其他女生干嘛干嘛，那么这种女生现在抱着一个什么样恋爱观呢？

就是呃我不可能是他唯一的啊喜欢的对象，那么这个喜欢的对象他可定要拥有，就什么？就是和我在一起。那么这种在一起的话，可能就是传递之欢啊，也没有其他的，因为什么呢？因为我可能对他投入的话。

在看在他看来的话也不够高，我就这个和他在一起嘛，然后顶多这个。我和他在一起连个饭都没有请他吃，对吧？就是除了打炮以外，什么事情都没有，对吧？我我觉得这是我想要的关系嘛。那么在这种情况下啊。

这个小姐姐就呃可能也会有呃两三个和我一样的这样的男孩，就什么呢？就是人生在意呃，在世的话，他可能也不是很缺钱，就干嘛呢？就是开心就完了，对吧？那么他呃在我看来的话，我可能说的牛逼一点。

那么这个女孩子可能是我的炮友，对吧？在在她那边那个角度来看来的话，可能我也是她难宠之一啊，就是这样子，但是她也会跟我聊这样的天啊。嗯，我说了什么，我忘记了。我就说好杭州男孩子都比较骚，比较直接。啊。

我看我说了些什么，一起来听一下嘛。但他们说杭州圈子很小。就呃开始的话都会蛮热情的。他说我不喜欢这样的啊，这种就好像很饥渴啊。但是你要知道，身在江浙沪不知没出路啊。

所以他们都说中后段的套路是很省的这这个之前的话，我跟大家也分享过，在之前去杭州的时候，也是我确确实实对杭州这个城市的一个感悟和感觉吧啊，还有我要回武汉啊。然后就说7号这个是当时是星期三的时候。

我17号啊，飞机回武汉，然后我就说对吧？我就是说ok ok ok。哦，我看一下。我就说okK啊。再看一下啊，说肯定会啊，那么我们可以看到这是第二个啊第二个聊天记录。你打开看一下。啊啊，什么难过啊，对吧？

你怎么还不回我消息啊啊，你还没走吗？就是这个男的在在跪田嘛啊也不多说，这男的在跪田。他说拉黑啊，太他妈可怕了，单纯的我感受到了危险啊。但是他说好了，最近你有没有在在武汉有没有去拍照啊？没有啊。

武汉没有好拍的地方，我也很惆怅啊啊我就跟他说，武汉这个我们该拍的话，基本上都看拍完了。他说有啊，我给你看。他就说哎，我去问问他这在哪拍的啊。对吧，然后就说了一些什么呢？说了一些就是相约相约。

可以说是一起去拍照的事情。啊，这个都还好。啊。然后在这个他又给我看到了第二个啊，第二个这个男生的。这个男生的聊天记录啊，这男生也是杭州的啊，他说一起吹吹风啊，你帮我当啥人了啊，对吧？

然后这个杭州的人的话可能也是一些富二代吧，然后也比较有钱啊，这个就直接就说啊小姐姐啊，我们一起去吹吹风啊，然后这个你要不要出来，我的车里现在有8000块钱人民币啊，对吧？这个你出来这个对吧？

这个陪我打一炮，然后就8000块啊，就这样子，就是看到你的意思，我这个人不会拐弯啊，就说了一些这个话，就是怎么说呢？就挺。挺傻的吧，或者说是什么呢？这种富二代把妹的话，可能真的是这个用钱砸。但是什么？

这这不是我们的理念啊，也不是我们的想法。如果说是我操他妈的花钱的话，那还不如去找机，对不对？那这个我觉得就没意思了。但是很多啊这种富二代也好的话，这个确实都是这样的嘛啊，就不不用也不多说啊。

这个他说呃不用啊，我真的是累了啊，这个富二代就提出什么呢，就是凑个整数1万啊，就凑这这其实挺傻的吧，挺傻的吧，就不会可以说不太会撩妹吧啊，不太会撩妹了。一个一个奇葩啊。我都服了。我的天哪。

这是干嘛给你开价吗？啊，不能，这肯定不能这么高啊，肯定不能这么高啊。😊，这个你开家的话就。就就就不要这样搞，这种这种这种没意思啊，这种没意思。就所以说什么呢？就是跟大家说，有一些女孩的话。

她会被这种男的对吧？拉过去，会这个对不对？但是什么？但是这种女孩的话，我说句实话啊，就不值得大家喜欢啊不知大家喜欢，你想想吗？你如果说是以后娶到一个老婆，你发现什么，你发现这个老婆以前啊，在外面是卖的。

对吧你怎么想的这个事情。啊，怎么想？就很多漂亮姑娘的话，我觉得都在外面都是啊曾经啊以各种各样的。我觉得这种很这种这种做法就已经很恶劣了。这什么这种做法的话，这个啊犯法对吧？如果说是我们说的不好听的话。

犯法那什么叫犯法呢？就是拿这个聊天记录去的话，这个一个叫做卖淫啊，一个叫做嫖娼，对吧？这个是犯法的事情啊，这个是犯法的事情。所以什么呢？所以呃我就奉劝大家一句啊，这个就犯法的事情的话。

这个无论如何都这个不要做啊，不要做不要做，但是有一些女孩的话，我也知道就是呃通过一些渠道嘛，然后包括因为我这边经验的话还是蛮足的。呃，有一些比较有条件的学员，然后有的时候也很苦恼，然后也跟过来跟我说。

包括什么呢？包括呃我在成都有的学员，我在武汉有个学员。他没有说跟我聊，说陈晴，哎，我跟你装了个妹子，我就说哦，哪个妹子，他就说啊这个妹子这个妹子我就说哦，她呀，然后陈他又跟我说，陈琴。

这个妹子你搞定了吗？我就说没有，我都不在成都了或者怎么样，对吧？然后因为这种事情的话，我一般不会说嘛啊这个呃他就说你知道吗？陈琴，你知道吗？这个妹子是出去卖的。你懂吧？

就就什么就是这种事情的话是没有不不透风的墙啊，你早晚他妈的会知道就是。我觉得如果一个女孩子真的就是收了钱。啊，出去卖了，就是他这个曾经收过钱，然后当过这种啊收过金钱的用火去出卖自己的这个身体。

如果说是一个女孩子，她接受了这个行为，那我觉得什么呢？我觉得这个女孩子。啊，基本上。就是。就他底线太低了。就什么？就是他如果接受这个事情的话，他可能以后他会瞧不起你这个男的，他会出轨。

他会这个啊就是身上很多毛病很渣。因为我是觉得这个女这种女孩的底线都很低啊，这种女孩底底线都很低。所以什么呢？所以这个啊这个这个这个这种这群人的话啊，如果说你发现一个女生她曾经出去卖过。

那我觉得就是啊再好的女孩的话，你也可以就是放弃了啊。我以前看到以前的1个190外围。很正常啊很正常很正常啊，现在这种社会的话这个。呃，我是觉得女孩子就走错一步的话，真的是无法回无法回头。

你说你是个男孩子的话，你在外面约约炮什么的话，我觉得还无可厚非，对吧？玩一玩啊，年少年少气盛对吧？但是你是个女孩子，你出去卖，那我觉得是绝大多数的人，我觉得都忍不了啊，都忍不了。认不了。

然后这个这个我就发表了一些评价吧啊，一些评价。一些评价。一些评价。他说你知道吗？他上来疯狂跟我说，这前任这不是有毒吗？简直了啊，就是也给大家看一看嘛。所以啊很多人泡妞的话。

其实我觉得中国绝大多数男人的话，泡妞的话不知道女人想要什么，要不然就是靠剪砸，要不然就是说一些花里胡哨的东西啊，花里胡哨。再看一看，后面后面还有。然后他说给我带什么呢？

给我带啊这个这个一个就是那种啊精油瓶子啊，就说你要不要要不要试一下，就是闻了以后做爱会很兴奋啊，我说好呀，对吧？他闻了身上会很热，然后这个比较放空吧，挺方便的。然后我就我就说你那个东西应该是什么？

它那个东西的话应该是呃印度产的。当然以前的话，我听说在新西兰也有就是那种啊闻了以后就会特别啊，做爱特别想想想要特别兴奋的那种，它是通过气体进入进入人啊，以前的话我好像记得我的一个。舅舅还是给我爸了。

给我爸过一次这个东西还是怎么样，但是还是我在家里还看到过，那个时候还看不懂啊看不懂。看后面还聊了什么。好好。啊，就说就就。어。然后呃到这儿的聊天的话，可能就到一告一段落啊，告一段落会不会有问题。

这种东西不知道啊，不知道。因为有一些的话它是啊说白了什么呢？说白了这种问题的话，都是一些保健品啊，都是一些保健品。就是它不称之为药物。啊，这个疗效的话也因人而异，就好像什么就好像伟哥啊。

或者说是一些什么人印度神油啊，这些东西，对吧？他都夸赞疗效时这种可以啊一夜几次可以达到什么什么样效果，可以怎么怎么样，对吧？但是真的是这样的效果嘛，你也不知道，对吧？你才能用过才能知道，而且或者说是呃。

因为每个人的个体不一样吧，所以这个啊对吧？啊，延时喷剂，我操我操为也是为啥啊为啥？啊，OK那么我就看一下这个聊天啊，这个聊天。最好天。这你在干嘛呀？啊，谢谢，我删了，我删了。

这个我再问他一些这个这个这个聊天啊，聊天记呃聊天记录啊聊天记录。啊，他就跟我说他要减肥啊，三个月束胸啊就可以穿，还吃那个酵素不错哎，那就简单的聊了一下天。那么通这通过这个聊天的话，就转到了什么呢？

转到了后面他要说穿兔透裙这个事情，大家知道兔兔裙是什么吧。啊，凑群状是怎么办？兔兔裙的话就是电影节那些女孩子天天会穿的那些啊，就是白白的，然后这个晃来晃去的啊那些对吧？兔兔裙那么这个兔透裙的话这个。

我个人来讲的话已经觉得没什么太大意思了，为什么呢？因为这些兔兔群其实是那种呃蹦迪圈的新玩家，刚刚去到电音节的时候，他会特别喜欢穿兔兔裙，为什么呢？因为打扮的啊，很漂亮，很花花枝招展，啊。

他们也不知道去电影节应该穿什么，他们一看到哦穿兔兔的话，就是盛装打扮，对吧？他们有一些圈子里面一些新脸，一些新鞋啊，一些新的这种刚刚入圈这种姑娘，她会喜欢这种东西，啊，但是在我看来的话。

我就已经觉得啊穿不穿兔兔裙无所谓，或者说是你们穿的就正常一点，包括我看到的一些经常玩的一些老玩家啊，一些啊这种混圈表也好，这种绿茶婊也好，这种顶尖聪明的女人也好，他们其实都不会在电影节穿的那么盛装打扮。

那么就是妖娆，就是很多高端的玩家会觉得你这么做的话，她。动力了，太过于表现自己了，太过于想要争气斗艳了。或者说是那些女孩子会觉得啊刚刚就穿兔兔裙那些可能是因为啊自己的脸或者说自己的身材。

或者说自己的其他方面没办法吸引男生，他就只能靠这种突兔群这种东西吸引男生。所以这些呃就是和我评级的吧，这些老脸也好，包括这些呃比较资深的这些老的玩家也好，都会对兔兔群这个东西不屑一顾。

但这个妹子的话就是说哎呀我这个。呃，3月份VCVC的时候，她要穿这个兔兔裙。那我就明白这个女孩子可能对于蹦迪啊，对于电节这件事情呢，可能啊境界也不是很高。我就问她，我就说。啊，兔兔裙他说对呀啊。

那衣服很考验人身材，我想啊对吧？他说我想塞一个啊，他说我想塞一个啊，塞一个。我说你没穿过吗啊？啊，我说那应该穿过一次，他说我因为我觉得裙子不方便，哈哈哈我说穿嘛，对吧？对吧然后他就说要穿啊穿。

因为女孩子嘛，她这个穿兔兔裙很很正常啊很正常啊，男生的话就无所谓啊，怎么帅怎么穿，怎么吵怎么穿，怎么这个啊扎盐怎么穿啊，这个我们都是这样然后他就说什么，他就说我突发奇想啊，想塞一个啊，想塞一个TD啊。

想塞一个TD但是后来一想一起玩的时候碰到了就有点尴尬了。哈哈哈哈对吧？她就想塞一个嘛，就是这个女孩子其实。呃，我一直还是不是特别了解这种啊暴露心态或这种这种心态是什么，他是什么呢？呃。

我可能在下一次吧或者大下一次的时候，我会慢慢慢慢的1。1点的去往前探究啊。因为这个女孩子她是这种这种风格的对吧？她不单单是已经就是骚了，她这种她这种骚的话，不单单是生理上的骚，而且是什么呢？

而且是心理上的骚。就是他是生理上和心理上皆有的这种啊，我不知道大家能不能够感感受得出来啊，就是他在肉体上，对于做爱，对于呃啪啪啪，对于男女之事的话，他是非常的啊想要的啊想要的。但是呃对于怎么说呢？

对于呃心理上的，他是想要啊就是在公共公众场合，然后人越多越好，然后这种呃带有羞辱啊，带有这种啊，对吧？所以什么呢？所以可能接下来啊。啊，这个跟这个女孩子关系更加深入一点。

那么可能我们就会玩出一些更多的花里胡哨的东西。么这种花里胡哨的东西的话，我可以想象的是啊，就是在更多的场合，啊，啊更多的人参与啊啊更刺激，对吧？这个这个就不一样，所以什么呢？

所以和这个女生的关系一直保持到现在的话，也是想要看一看啊，也是想要让这个女生能够更加的多带我去啊领略一下，对吧？比方说什么呢？比方说可能去到一个啊公园或者说去到一个商业街，对吧？

然后这个啊我找上几个男的啊，三五个男的啊后一一块这个对吧？或者说去到什么呢？这个我没想好，我要跟他这个商量一下，对吧？那么我们日本AV上拍到过的这种地铁里面的这种什么痴汉电车啊，包括一些啊什么。

我不是就不是很没没想好啊，我估计这个女孩的话，她接受到44到5个人啊，应该是没什么问题啊。这个这种我觉得应该是OK的啊，应该是OK的。因为她在。

