# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：重庆前瞻：妹子聊天耿直窗口爆炸

纯哥，后面的线下怎么安排啊？后面线下一样啊一样。后面的线下的话还是下一站的话，还是我们暂定还是重庆，但是什么时候开的话，不知道。因为大家也知道现在很多城市都封城了，就是我还是为大家，其实我去。

比方说重庆的话还是可以去的嘛，或者你来成都的话，还是可以来的嘛，对不对？但是什么，但是就是尽量的减少人员的流动了嘛，现在对吧？不是不是说不能去重庆也没有疫情，对不对？我们原定的是8月14号的时候。

重庆也没有疫情，但是但是太多地方有疫情了，我们还是稍微的注意一点嘛，就不给国家添麻烦了嘛，这个大家就是稍微忍一忍嘛。稍微忍一忍，然后这个等这波疫情过去嘛，好不好？对吧这就是这没办法呀，没办法。

这个不是说不做或者说是怎么样，就确实是这个d尔塔太厉害了。这个厉害的已经超乎想象了，这个确实没办法。就你说这个你你要是万一染病的话，怎么办呢？对不对？这个这个传染力这么强，然后这个病毒还是还是变异的。

然后这个就就很糟糕呀，不是说我不是说不想去呀，我也很想去呀。不是说不想去啊，我这你没看到我都已经开始聊开重庆的味儿了。对吧这个这个没办法，兄弟。😊，这没办法，我说实话我说实话，我给你看吧。

我聊的重庆的妹儿。对不对？我给你看，我不是说我不是说别的啊。这个妹儿是什么呢？这个是这个妹儿是重庆的。在边是重庆的。我给你看吧。我你看。重庆的门。啊，重庆的门，然后昨天晚上加的加完了之后的话。

这个在这里聊天嘛，聊天他说在呢，在呢，他说我以为不在啊，然后他今天今天下午的时候主动给我发消息嘛。对不对？然后他说以为不在，我说昨天晚上睡着了，他说你怎么睡这么早呀，我说后台醒。

然后这个我说10点又睡的，他说那你不回我消息，那你看这个女孩子，她已经说这样的话了，那就属于这个女孩子，其实对你兴趣已经非常非常大了。对不对？他说那你不回我消息，就是什么？

他第二天你第二第一天晚上3点钟去去加他，第二天去主动的去呃，第二天的话主动的去这个这个这个这个这个他来主动找你聊天。然后在聊天的过程当中的话，他还爆这种窗口。你看到看到没有？这种状况。

当时那你不回我消息，我说到太晚了，当时在刷抖音，他说好吧，就我的反应其实很差的，但他是在追逐我的，懂吧？那我就怎么说呢？我就说我说这两天我回成都了，过两天回来，他说到底是回哪，我说重庆，因为什么？

因为我的坐标的话是刷的放在重庆，因为不是说这个下一波是去重庆嘛，然后我就想预先就加一点资源嘛，对不对？但是什么？但是你要知道这两个城的话，就是非常非常近，那么大家也知道就是最近的城市的话，就深圳广州嘛。

然后其次的话就是从重庆和成都嘛，然后相对来讲都是比较近的嘛，那我就说什么呢？我就想那其实他也是可以过来的啊，他也是可以，我说这两天回成都的，过两天回来，他说到底是哪里。我说回重庆嘛。

他说那这个回来记得说啊，我就说okK那么其实聊到这儿的话的话，我觉得就是一个很正常的一个就是日常生活的这么一个聊天，对吧？那么我也不会跟他说太多了，但是什么呢？你看到他说你多高呀。

就这个女孩儿对我的兴趣的话是非常大的。你我大家能不能感觉到能感觉到是不是？他就问我你多高呀？对吧就正常来讲的话，聊到这儿的话，说句实话就已经应该不应该聊，不应该再聊了。那再聊什么呢，没有什么再聊的的了。

对吧？就我们都已经说好了，这个过两天的话，我现在人人在成都，过两天的话，我会重新再见。对不对？那就没有什么好说的嘛，但是她这里还要在这继续追位。那么我就觉得这个女孩子不但是兴趣大，而且是兴趣很大。

对吧我们可以这么这么按按照逻辑的话，可以这么这么来排，对不对？那我就说我1。77米的身高，他说好吧啊，他说好吧，我说你对我有一有兴趣嘛啊，就直接因为我我可以我从刚才的这段聊天里面的话。

我可以判定我第一我是什么呢？我是碾压她的对吧？我在各方面的话，我是碾压她的，她是对我的话是抱抱有一个追逐的。第二什么？第二的话，这个女孩子她的情绪不是很高亢。也就是我们认为的这个女孩子她不是很会聊天。

懂吧，就是你看他对我很有兴趣，他问出什么样的话，他说你多高啊，他就跟个直男聊天是一样的，你懂我是什么意思。所以我就明白了什么呢，我就明白了，我一定要去引领这个女孩子聊天。

这个女孩子的话绝对不是属于那种会聊天的类型。对吧他说好吧，我是说有兴趣嘛？他说有啊，不然家来干嘛就很就很直白，对吧？我说给你亲一下。当然这边的话，其实我应该稍微的多聊一点踩踩油门。

但是大家知道我平时的话会稍微有点忙啊，稍微有点忙。但是这个我觉得他应该也是差不太多啊，差不太多。然后他就在发脸红的一些表情。当然了，如果说是我情绪稍微的好一点的话，然后在这这个这个位置啊。

在这些位置的话，多跟他聊聊天，然后多跟他讲讲话的话，其实概率会更大一点。增高垫可以弄到177嘛，老师当然没有我本人身高的话是实打实的就不穿鞋的情况下，实打实量的话是1。67米的身高。那么。

那么穿上鞋的话是1。70米，就是一般的普通的鞋。如果我穿身增高垫的话，我一般垫3到3到5厘米嘛，那就是差不多1。75米左右的身高。然后这个稍微再虚高一点，1。77米差不多是这样，就是就是我说我是1。

77的话，我穿内增高垫出去见面的话，女孩的话，她不会觉得违和，懂吧？就大大多数女孩看我这个身高的话，他不会不会提出质疑啊，不会提出质疑。然后就说一比11。77。因为很简单，就是大家肯定都要虚一点嘛。

就是我是什么呢？我是呃我我是90左右的嘛，啊，90左右的男生，然后90左右的男生的话，当时我们那一代就是那一批人的话，我们喜欢讲自己的身高就是虚个差不多两三厘米的样子。

因为那个时候的话其实穿身增高垫的人很少。然后这个这个大家的话可能也是比较实在，基本上的话就会虚个两三厘米。但现在的这帮00后左右的男生女生的话，他们喜欢虚比较多一点。他们基本上就会虚个女生女生说有。

168，你出来以后的话，基本上就是163左右，自己大概心里有数，你也想想吧，这真正的168的女生对不对？然后基本上他告诉你，她168，然后出来以后的话都没有168，基本上都是这样的一个情况。啊。

然后这个我就是我们继续去看一看这聊天嘛。我说这两天在成都，他等你回来吧，又不远啊，又不远。那么我就看他的窗口大嘛，我就说你这两天有没有事情啊，你要不要来成都玩啊，他说他说你忙吗？

然后这个时候的话肯定说要不忙，因为我要要求他过来嘛，因为大家知道成都和重庆的话非常近，动车的话一个小时多一点点。啊，动车而且价格的话也很便宜。我好像记得坐动车，从重庆到成都的话。

100块钱还是200块钱，反正很便宜的一个价格。啊，就是就说白了就是就是就是。可能从北京打车，从从从东东边到西边都不止不止一个多小时吧，我说还行吧，不怎么吧，过来一个小时动车。还后就说你过来咋玩。

你看这个女孩子她就是有有有这个想法嘛，这不叫千里松，这也叫百里松啊，重庆和成都的话相隔270公里左右。啊，就是重庆和成都的重庆的市中中心到到到到成都的市中心的话，270公里，直线距离啊，直线距离。

如果说你开开车的话，差不多300300350公里左右啊，我吃吃喝喝玩玩本来就不多，晚上喝个酒啊，过来他说我过来肯定得大半天时间，我说很快呀，不用拿什么行李，一个小时的车，他说我现在在西站有点距离。

然后坐动车，动车在一个小时45分钟左右。没错啊，差不多是这样。然后就是他他那意思还得等啊，过两天再回来。我说我现在在弄，刚才我在弄头发嘛，刚才我在弄头发。就是在在刷这个刷这个头发。啊，然后过两天的话。

我说可以跟你一起回来，然后没事的话，就拖几天就没激情了，他怎么都是过来住哪，你看我是怎么跟妹子讲的？我怎么要求他过来白里送呢？对不对？其实很就是这个姑娘的话，她可以接受百里送，她肯定也是送过的嘛。

那么其实千里送的逻辑的话，说句实话也是一样的。懂吧？就是很多就是你们会诧异，为什么杭州的女孩子会来成都找我们，或者说什么什么其他地方的。然后我们去到一个城市的话。

有一些地方的女孩子的话就会就会跑过来找我们。其实都是一样的啊，都是一样的，都是。我说这个没事的话，就过来，拖几天就没激情了，怎么办？他说好好好过来住哪儿，我说住我家呗，我说你想住外面嘛。

那其实就是给她两个选择，给他两个选择，就是我家和外面都可以。懂吧？我家和外面都可以。啊，基本上的话是这样的。然后这个因为有些女孩子的话，她这个想法不一样嘛，你就你不要把这个话说死。因为很简单。

你过来的话，她过来的话是什么？你是为了这个这个和她对吧？这个所以就是我觉得女孩子的话，她还是有一个选择权利的。那么呃是去家里的话，还是去酒店啊，算是有个选择权利。因为每个人的话她想法不一样。

我在这里跟大家说一下想法，为什么想法不一样。有些女孩的话她是喜欢去住男生家里。啊，因为什么呢？因为觉得第一你这个男生让我去住你让我去住你家的话，那你这个感觉是我们俩是谈男女朋友的。

然后这个这个这个我顺道的话，我也可以看看你家里面这个男生的一个状态，是日常生活的一个状态，对吧？我去到你家，然后我看到你日常生活的状态是什么样的。我对你这个男生的话是更加更进一步了解的，对不对？

有些女生的话，她喜欢去男生家里的话，她是一个这样的逻辑啊，那么但是有些女孩的话，她就觉得我不愿意去你家。为什么不愿意去你家呢？因为很简单，就是。我又不是你的女朋友，我们俩是什么关系？我们俩是什么关系？

我们俩是这个短期的关系，对不对？那么短期关系的话，去你家其实是一个很奇怪的事情。那么我们在酒店的话，其实更放得开一点。对吧很多女孩的话她们可能会这么想，就是每个女孩的话她想法不一样。

所以她不管是A想法还是B想法。那么我觉得。就是我们给女生多一点选择就是更好的是直播吗？是直播啊，兄弟。啊，给女生多一点选择的话是更好的。所以就是在这儿的话就说住我我住我家，你想住外面嘛。

他说你家有多余房间吗？然后我就直接说什么呢？我就说。我就说这个我家有多余房间嘛，我说你不跟我一起睡嘛？我就这么差，你都没兴趣。啊，他说你家有多余房间吗？看到吗？你家有多余房间吗？

然后这个时候的话就是一个女生，她其实就稍微的对吧？她不确定她不确定要不要在微信上仅仅通过展示面。因为我们俩其实你看到我们俩这个聊天的话，其实非常非常非常少的，并不是很多。我采取一个什么样的角色呢？

我是一直在强调我自己的一个态度。然后一个相对来讲比较高价值的男人，一个这个不太废话的这么一个男生，对吧？我一直在干嘛呢？一直在踩油门的过程，对不对？那么其实稍微软一点的话，他是肯定100%是过来的。

因为你看我这个其实有点不耐烦，我就是我有点脾气上来了，对吧？但是其实我可以这个稍微的脾气没有那么没有没没有就稍微的缓和一下。我就说啊你可以坐就是就是嘴巴上说，对吧？我家有多一个房间嘛，嘴巴上说。

我家有多余的房间，你就过来一起睡就行了。但是你想想吧，他从重庆跑过来，他可能睡我的偏卧嘛。他有可能吗。他基本上是对吧？不可能说是这个我来了你家之后的话，我就顺你家客了。这个这这个其实这个对吧？

就是基本上的话就给个给个台阶下，但是什么？但是我就。就是就是就是就是我觉得我觉得还好吧，因为我们俩认识的方式是这种社像软件非非坐标认识的嘛。然后我觉得社交软件上认识的姑娘的话，而且她的分数的话。

我认为不是特别的高啊，我认为的话不是特别的高，所以什么呢？所以我就说话比较强势啊，说话比较强势。其实这个强势我个人认为啊，你们去聊你们去聊的时候，我认为这个强势是没必要的。你懂我是什么意思吗？

就是他过来，你就你就跟他说，今天晚上跟我一起回家，然后什么呢？我睡沙发，你睡床。对吧就对于你们来讲的话，很很多很多时候都是这样嘛，对不对？就是但是回到家之后的话，他。就是就就算你真的去睡沙发了，对吧？

她真的去捶长了，你会发现很多女生她会对吧？洗漱完了以后，你在沙发上被子一盖，她会问你你不进来吗？对不对？明白吧？所以什么所以在这儿的话，其实没有必要就是说很。就是我跟大家说，因为我聊的是这样的。

我跟大家说就是你们没有必要就是这么强势。如你家有多余房间吗？你应该在这里怎么回答说我家有多余的房间，你就直接去去偏我就可以了。啊，OK那么你看就这么回复嘛啊这么回复。那么这是第一个重庆的女孩子。

第一个重庆的女孩子，哎呀，这有点可惜她没有。有点可惜，他没有开朋友圈啊，有点可惜有点可惜，但头像是他。啊，头像是他。有点可惜，他没有开朋友圈。感软一点感觉好一点是吧？都千里松说，头像是他。

然后这个他没有开朋友圈，那就算了吧。然后我再给大家看第二个。就是你们以为我不想去重庆吗？我也想去呀。我也想去啊，兄弟。我能看第二个吗？我看见二个。对吧这也是什么呢？这也是重庆的。啊，这也是重庆的。然后。

我给你看一看这个聊天，对吧？所以这也是昨天昨天0点323分加的，然后他是加完，昨是昨天的0点3点23分的时候加的。然后昨天晚上的时候就就是等于前天晚上的时候我没睡着觉嘛。

然后我直接让你亲亲我自己的积木嘛，然后加到他，然后他马上通过，然后我也没有跟他打招呼，因为太晚了，我就没没跟他聊，然后他昨天晚上的时候就在拍我啊，拍我，然后我说刚睡醒。啊，我说刚睡醒，他说好妈喝昏了。

我说哪里合，他说在朋友家里喝酒啊，然后我说好妈注意注意安全不早了，因为很简单，就是我又不在重庆，就是你喝没喝醉，和我无关，就与我无关，你知道吧？就是我只能维持一个相对来讲比较好人的形。

这样一个形象的话就够了。我说不早了，他说啊，然后这个这个聊天之说好妈注意安全。他说你还我说他说还在他家，你睡了嘛，我说好妈，注意安全。那么他说还在还在他家，你睡了吗？我说我没有哎，没睡啊，没睡。

他就说这么晚。我就说我还好，我平时都挺晚的，我说今天的话是10点睡的，一点半醒的，昨天确实是10点钟就睡觉了啊，昨天没直播，10点钟睡觉，特别昨天我家我家的猫猫丢了，然后我就在那找猫，找了特别特别的久。

然后这个找了两天时间的猫，然后这个这个找到晚上我有点累了，我有点累了，我就想昨天晚上就本来本来昨天晚上要来直播的。后来就实在太累了，睡着了，睡到一点半醒了啊，睡到一点晚上，他还在喝。

然后然后他说看到你家我之后一直没有说话，又是爆窗口，又是爆窗口，看到吗？🎼就是他跟我说，他喝了喝了以后的话，我跟他说什么呢，我跟他说好嘛，注意安全不早了。那么其实聊到这儿的话就应该不聊了。

你们想想是不是那么个道理？对不对？聊到这儿的话，就会他说我还在家，你睡了吗？所以明显想煎我的节奏啊，我说没有，他说这么晚，他说我还在喝。他说这个这个这个看你加了，我之后一直没说啥，然后我就发。

我说我在吃夜宵啊，我在吃夜宵。就是就是我那个时候的话，正好是晚上4点钟起来，然后我是3。3点多点了个夜宵，3点多点了个夜宵。然后我就在呃就是一碗牛肉面啊，一碗牛肉面，然后我就在这吃牛肉面。

然后他就说这个快点了。然快进噶。然后这个这个哈哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈，然后就又问我什么呢？他问我你回你回去了没有？我说我一直在家。然，我一直在叫，他说好，你自己吧。他说好，他说我快喝多了。

你回去了没有好好你自己嘛。我说我刚打语音了。啊，我刚打语音了，他说跟谁呀，我说跟朋友啊，他说挺久的呀，我酒都醒了。啊，他说刚吃完，我说刚吃完都可以吃早餐了。然后他说对呀，他说我准备回家了。

到这儿到这儿我说快回去。马上睡了，他说嗯嗯，你快睡吧。😀呵哈。😊，我不知道大家看完这个聊天记录有什么感觉。啊。我觉得这个女孩子在这么简短聊天记录里面的话，她应该是邀约了我3到4次吧，我感觉。对不对？

对不对？我觉得至少三到这是不是窗口好喝麻了，这是不是窗口？朋友家里这个窗口很。这个朋友家里，你看这我觉得第一个如果你不懂的话，或者说是很多女生都这么说的话，我们也就算了，对吧？第二个其实也无所谓，对吧？

第三个，如果说123连续这么三句话，你还看不懂的话。那肯定这个这个他肯定是个窗口吧，这至少是个窗口吧，对吧？他问我你睡了吗？这不是窗口嘛？这肯定是窗口了。他说他喝多了，这是第一个窗口吧，对吧？

那么那么这是对我表示有兴趣，这这不算邀约这算有兴趣吧。那么这是什么呢？他问我，你回去了没有？你回去了没有？那这算是第二个吧，我认为这至少是算是第二个吧。他说你自己啊，你回去了没有你自己嘛。

这至少算是第二个吧。对不对？再说再说什么？再说我准备回家了，这都到5点多了，上面那个是几点，上面那个是几点啊，上面是4点半。这是四点半对吧？然后什么呢？然后我说什么呢？我说这个5。5点多你准备回家了吗？

啊，回家了，对吧？主你快睡吧，然后就我觉得至少有三个窗口吧。董老师有妹子了吧，我不是有妹子啊，兄弟，我在成都啊，他在重庆啊，我们今天不是说在讲重庆的妹儿吗？我给你看嘛，他妈重庆的呀。重庆的妹妹啊。

重庆的妹妹啊。重庆的美美啊。长得还可以哈。还可以，然后。就去不了呀，我怎么去呀，去不了呀。对吧我就只能说什么了，我就只能说哦。早点回家，早点休息，不要喝多了。呃，你懂吗？那没办法呀，这个这个我去干嘛呀？

我这个你们不是说要看重庆的妹儿吗？我就给你们看一下重庆的妹儿吗？真的是就是我要是再不去重庆的话，我就他妈的傻逼了，你知道吧？我在这里就已经扛不住了，你懂吗？包括这个也是呀这个也是这个也是呀。这个也是呀。

这个妹子的话很鸡巴高冷，你知道吧？然后他就我加他微信，他就问我你是谁？然后我就说你是软件上给我的给我的这个微信。他就说他有在难为我嘛，然后我就我就说吐了，我就说你他妈这个我说你不能通过下再说嘛。

他说我都不认识你啊，我说吐了，这样发不了截图，懂吧？然后他就给我发，他就给我这个这个这个这个图，然后我们给你看一下嘛，就这个妹子嘛。我操。我我我这个27分，哎，我一会儿把它剪掉，我把别人微信漏了。

好烦呀。然后这个我就说什么呢？我就说他就一直说我不认识你。然后我不是说你是你给我的微信吗？我说然后他通过了，我就把他的这个积木的截图我就截过来了，他说我说咋的，不是你啊，你朋友备注。

你可以往给你网上求姻缘呢？啊，老妹儿，你是不是这个。你朋友背着给你马给你马上请一秒，他说是我呀，我就是直接给他说，你我他妈真服了，对吧？我真服了，然后我就直接给他发这个表情吧。他就说不好意思。

我很少看那个东西。哈哈哈，我说你他妈就知道气我，我说我还没开始呢，就整得我跟他妈的舔舔狗一样，对吧？嗯，不好意思。主要是给我整蒙了。我在我姐妹这边啊。还没有啊。哦，那你原本是要去哪？那么聊到这儿啊。

你们看你看聊到这儿的话，就已经其实就已经ok了嘛。我对他兴趣不是很大，他其实对我兴趣还是挺大的。因为我我还是加他的时候还是比较有态度的嘛。对吧他就问我叫什么名字？然后什么的，然后这个。然后后面聊天。

然后到这儿到昨天晚上，我说其实这里面有个梗，以后有机会再说了嘛，他说什么梗，然后我就没理他了，昨天晚上没理他，那么今天早上他又在找我。他又在找我，然后我又没回他我又没回他，就是这些重重庆妹儿。

我感觉都是窗口很大的。我说实话，这些重庆妹儿窗口很大。啊，窗口很大，给你们看一下照片。这重庆味儿超口好大呀。我觉得重庆妹妹好耿直呀。好耿直呀。对吧。然后那些其他的照片我就不给你们看了。

因为这个这个我们就看一点正常的嘛，看一点正常的。因为就是这些朋友圈很多照片的话，它不正常，你懂吧？就比方说一些什么对吧？就是就我打开的话，我直播间就没了，你懂吧？这么一开一不小心他妈直播间就没了。懂吧？

因为现在这个网上管的比较严。嗯。这个位置其实有点ASD啊，但是我们还可以选择另外一种说法，就是直接承认了，我就是的。啊，我就是了，但是这个今天就别这么聊了吧。啊，今天因为。

因为最近我还是比较在意我在直播上面的一个形象呢。诶。对吧我在个这个直播上还是要体现出一些比较正正能量的形象啊，我们私下里面私下里面怎么说都无所谓了。啊，妹子跟我说什么泰国韩国。热的要死了是吧？

怎么下面有人问说什么呢？怎么联系到这些妹妹有什么途径，那么很简单啊，然后这个我们基本上的话都是自己去认识。然后我们在课程里面的话会教给你怎么样去认识这些姑娘，一天的话认识10个20个应该是很简单。

不成问题的。当然基本上我的学生，你可以问一问下面这弹幕上面面这些人一天认识10个20个妹子应该是。就是最基本操作了。啊，我们群里面的人的话，大部分都可以做到啊，只要你努力了。

只要你经过一定时间的学习和培训了。认识10个20个，那只是基本操作，对吧？你认识之后的话，那么你下面聊天呀、互动啊，约出来啊，那可能还有更多的功夫需要你去学习。其他的我就认识的话，这是很简单的事情。

这是第一步。因为现在互联网太方便了，就是给你提供的各种各样的一些认识的渠道和手段，对不对？你这个现在最不缺的就是妹子，啊。当长大学报线上资料怎么样？如果有条件的话，可以直接上线下啊。如果有条件的话。

我说线上的话，这个您在群里面去看一看。然后平时的话你自己拍一拍也可以，也不是说不行，好吧。Okay， okay。

