# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：003.心法3 为什么你有钱但泡不到妞_ev

为什么你有钱都泡不到妞？🎼好，这个地方我们讲一下，就是为什么你很有钱，却凑不到啊你很喜欢的顶美。🎼那我们在线下交流的过程中，会发现我们有很多兄弟经济条件还不错，对吧？可能自己是开一个投行公司。

或者说呢就是这家里面条件也非常的好。什么几百万的车，对吧？然后呢，几千万商业房子都住得起。但是呢在跟他们交流的过程中，你会发现有一个问题就是什么呢？就是很难去泡到自己特别喜欢的那。🎼那有钱是什么呢？

就是我跟大家说一下啊，在整个泡妞的环节里面一定是最有用的。对吧，但是。🎼在你跟呃女孩交流的过程中，我们大多数有钱的学员会发现一个问题，就是我么的第一个。就是。🎼我会碰你。🎼对吧可能是。🎼家庭的观念对吧？

或者说可能是自己也比较的老实，或者说没有这一个会玩的圈子。所以说在出去玩的过程中呢，可能比如说只能去一些像应酬上K啊，或者说呢就是生活呢也比较的乏味。🎼对吧所以说但是呢你要知道这个跟女孩交流。

🎼这一定是本能，对不对？那遇到特别喜欢的好看的甜美，就是什么叫甜美呢？就是你要搞清楚一点。🎼就是顶美，她一经是综合能力非常高的一个女孩子。🎼就以我一直说的很么丁妹，我觉得也不会太缺钱。

🎼对吧你说一个女孩如果几百万，一两百万都拿不出来，我不觉得他一个。🎼第如果说第一个就像刚刚说的，你可能长得很漂亮，但是呢你的漂亮并不一定是我觉得漂亮的那个程度。因为现在医美的发达，漂亮的女孩越来越多了。

🎼那么迪美我觉得他有个数据比较聪明。🎼会跟男人交流。🎼会知道怎么去学奶，同时也会。🎼很迅速的判断这个男人到底优不优秀。那么在这个过程中，如果说你是一个有钱的男人，但你要考虑到一个问题。

他身边有钱的男人也不少呀。🎼就很简单的说吧，你有钱不代表你给我花钱。🎼对不对？同时对鼎美来说，你就算给他花钱，那么给他发钱的哪有一堆。你给他花了500万，还有男人给他花1000万。

🎼那你给他发了1000万还是南人也给他花了2000万，就是没有投。🎼对不？那如果说你站在一个顶面的角度。🎼就很简单，你就想一个问题就行了。就是我已经实现了基本的。🎼财富自由，或者说我一定我已经处在。

🎼大耗s里面我已经有了一定的钱，对吧？那我这个时候更重要的是什么呢？叫取悦自己。🎼所以为什么一些有钱的女人啊，她会去找一些男模，对吧？快乐玩耍，但是呢她就是不找你，你给她花点钱。

就像我之前讲的案例一样的对吧？同样是一个有钱的呃帅哥。🎼一个有钱的普通男人和一个没什么钱的帅哥。为什么有钱的男人给这个女人转了很多的钱？结果到后来这个女人收了他的钱以后。

却跟一个长得还可以的帅哥免费快乐玩耍。然后说了你这个有钱男人的钱，同时说一句不好意思。我觉得我们还不够了解。我那么我们比较慢热，我们还不太熟。🎼对吧我不想那么快，对不对？这就是一个很很经典的案例。

什么呢？就是你有钱。🎼就跟你是帅哥一样的逻辑。上一章我们讲到帅哥为什么帮你到店面的逻辑一样，你有钱比你有钱人多得去了。🎼再退一步讲钱这个东西到了一定的阶段，就是一个数字。🎼那么你就算再有钱。

你给不给我花呢？同时你就算给我花给我花的难多了去了，我为什么要选择你了？🎼所以说我们很多有钱的学员，他们遇到的最大的困扰，就是我觉得自己综合条件还可以。🎼但是呢我不会玩，对吧？我不会玩。不会泡妞。

我没有自己的圈子。第二个是什么呢？就是。最重要的就是情商不够。这个题方我跟大家讲一下啊，其实帅和有钱。🎼在我看来，在泡妞里面只能说是什么？只能说是一个如虎添翼的东西。

🎼但是有个最重要的点就是你是不是一个老虎。🎼对吧如虎添翼，你得有个老虎，再加个翅膀。🎼叫如虎添鹰嘛，这个声语我应该没说错过，那你怎么是个老虎，这是最关键的呀。🎼我是个女生跟你交流哦，你肯定有钱。

但是呢你脑子有问题。🎼对吧你可能有钱他关我屁事，对不对？你天天在外面玩，我要的是安全感。我要的是一个跟一个男人在一起开心快乐。😊，对吧我要的是什么呢？我要的是跟这个男人在一起，没有压力。

🎼但是我跟你在一起有很多的很多的问题，导致我不快乐。🎼不快乐，那我们一个顶美来说，一个特别好看的女孩来说，如果都没有快乐，我要这些东西是没有什么意义的。🎼对吧那这个在现实生活中有很多案案例啊。

比如说一个老头给一个女的包一个月包了三四十万，包了两三个月的话，女的就跑了。🎼对吧老周一想，哎，为什么呢？其实你要知道一个问题，钱。🎼已定只能说什么呢？让你有短暂的效益。但是呢你买不到自己的快乐。

🎼那女孩跟你在一起不快乐。🎼不上头。🎼你就算花再多的钱，那也是有尽头。第一个，以前的一组话。🎼第二个，你花了以后呢，可能人家还不喜欢你。🎼我之前跟我们学员聊的，就是之前有个妹子。

🎼对吧到我这边来跟我交流的过程呢，跟我说，之前那个男的天天给他给他给他转钱，但是跟男的睡，但是心里面很恶心。🎼那这种感觉我想如果说你是个有钱人，你知道这个真相，你一定会很崩溃。但事实就是。

如果说你像你觉得你有钱，或者说你想通过有钱去报到你妹，那么你有没有考虑到第一个这个女孩她到底喜不喜欢你？🎼第二个，跟你在一起以后，他会不会很恶心你？🎼第三点，你有钱，你花了钱碰不到。

那你觉得自己就算真的有钱又有何什么意义呢？🎼就这女孩，她找男人，也要找自己，让自己快乐的男生。🎼那我们作为一个对吧？经济条件还可以的男生，为什么不去提高自己呢？对吧？就是我们这个课程叫高手。

🎼为什么不去提高自己，去展现自己？🎼然后通过自己的个人魅力去告诉他，我赚的这些钱是我的认知达到的。同时我赚的这些钱，说明我是一个优秀的男人，我通过我的个人魅力去吸引道你。对吧？那这些呃具体怎么操作呢？

我们接下来课程会跟大家讲，就像我刚才你说的一样，我们这个课程叫新卡片。首先你得有这样的一个意识。🎼那么你才可能去获得你想要的一些点美。🎼对吧包括我的一些很有钱的学员。

其实你会发现他们刚来的时候可能就是对女人不太了解。但是其实最后都没有那么搞，都是找了自己特别喜欢的女孩，快快乐乐玩耍。这个也是我作为一个导师最希望看到的事情。因为我一直我的本质上觉得是什么呢？

就是一个优秀的男人，其实也一定是自律的。🎼这个地方跟大家分享一下。🎼叫一个优秀男人也是自律的，就是你。🎼一定会什么呢？就是去寻找一个真正能够符合自己要求的女人，然后陪在身边，而不是每天在那乱搞。最后呢。

因为你越自律，其实你的事业也会越成功，对吧？所以说我们这个环节就教大家，如果你是个有钱人，你要注意到。🎼去做这些该做的事情，去吸引女人，而不是妄想通过钱这个东西把女人给困住，这样子你也会痛苦。

女人也会痛苦，你追不到你痛苦，追到了你还是痛苦。所以最后你会发现钱并没有什么卵用。🎼对吧我觉得一直觉得什么钱这个用处是什么呢？就是让你自己快乐，那个叫有用。如果这个钱。🎼你花的不快乐。

🎼那么其实有钱跟没钱没什么区别。