# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：小M聊天记录与流星雨

就我们如果说是看匹配的话，其实。就容易有很多的匹配。因为现在的话，我觉得这个位置有的时候会上特别特别多的人。尤其如果说是你运气比较好上推荐位的话，这个地方就更多了。我们看今天是多少。

12345678911112134516171819221222324252627282933132333435363738394414243444546474849。

5051525354555555、1100113。啊，110111啊111。嗯啊。啊，111啊出去可能会有一些假人吧，或者说是乱七八糟的。你看我前两天的话，我是完全没有的，因为我好久都没上了。啊。

前两天是完全没有的。然后如果跳到一个城市去的话，我觉得这个还算是比较。比较正常吧，或者说是一看就可以看得出你前面有没有认真刷，你认真刷的话肯定是这样，对不对？怎么依次约又约回来，这个问题还这个问题。就。

肯定是。肯定是聊好了呀。啊，先不全部打个招呼。Oh。は。每天就进入到这样，这其实这个工作还是比较比较急切和繁琐的啊。嗯，我自己的话其实平时不太干这个事儿了，因为嗯不需要资源嘛，就我资源的话也比较多一点。

然后包括其他方式去嫁姑娘的话，也比较容易一点。嗯，就但是如果说你去到一个陌生城市的话，其实你用社交软件去认识这个城市里面最呃现在最想要交朋友的这部分，女生还是最容易的。啊。

然后我们可以注意一下社交软件上的这些女孩子的一些资料信息，尤其是她喜欢的人说，她是不是个老号。啊，当然如果你也你也可以像我一样的话，就不看先发了再说，对不对？啊，这其实就是一个相对来讲比较机械的工作。

因为你刚才看到了，就是一天匹配100多个的话，如果说你一个一个发还是要花点时间呢，对不对？哦，差不差不多10分钟20分钟左右。然后每天的话保持在谈唱场的时间的话，也是一个小时左右的时间的。

就会比较舒服一点。啊啊，当然了，就看你喜欢什么样的姑娘了。我们有些学生的话，他不。😊，但觉得就是这些姑娘就很一般，对不对？那那那可能就找一些好一点的姑娘。但好的姑娘的话可能确实也不太不太上社药软件嘛啊。

😊，因为好的姑娘这个他们通过朋友介绍啊，或者说更让他们更舒服的方式。现在积本上真的假人越来越多。先把所有消息先回了，回完之后的话收一遍女孩的微信。打招呼的话是是日常了。嗯。能看到你不能看到呀。

你们这些跟着去合肥的，也可以看一下我们有没有壮姑娘。我在合肥先前的资源的话，也就是20个吧，10个左右。啊，因为它也不是特别火爆的城市。嗯。总体来讲，我们看一下假人率高不高吧。😊。

这是主动主动给你打招呼的。啊。嗯，加人率还是挺高的。像这种开的VIP的肯定不是假的，对不对？这也不是感觉一半吧。我刚才看了有一有差不多一半是是假的，一半是真的。那也就是说一天可以匹配差不多啊。

真的真的今天这个手真的开了光。😊，一家一整一件一整。啊。这种肯定是实名认证的，肯定是真的啊。这种肯定也是真的，不用想了。这种就啊实名认证肯定是真的。去。差不多一半多一点吧啊这种是假的。

假的就没必要再发了。😊，啊，好，今天差不多把所有的啊所有的扫扫完啊扫完，然后把消息回完。我我感觉加不够50个，估计得搭讪了，这个其他软件呀，没必要搭讪。我是觉得就除非说是去夜店的时候。

我们看到喜欢的顺顺道去搭一下。你说大热天的，你跑出门去专门搭讪，这个多浪费时间啊，对不对？或者说我们在酒店的时候，我看到差不多的姑娘的话，我们就顺道搭一下，那你说就那还不如坐在家里刷。

就是有网络这么便捷高效的一个方式的话，肯定靠网络便携的高效方式来来做这个事情啊，对不对？哎，留微信。来微信吧。By。今天的话也呃我们先刷个10分钟啊。我操。😔，我靠，还有这么多没配上的吗？

因为我是昨天晚上的时候刷了一下，然后昨天凌晨的时候刷了一下，今天早上的时候又刷了一下，所以肯定在线的话会比较高一些。完了这个好。😔，我们就不看了，一路又见。😊，啊。晚上好，兄弟。

我今天其实想给大家讲一些，就是有有稍微有一点意思的案例啊，但是。😊，但是但是但是但是可能是我们平台的局限吧，就。有一点点不太感强。到时候把这个案例发到群里吧啊，大家可以添加我的微信，然后我把案例发群里。

就现在越来越多的东西是不敢讲了。😊，咱聊了个小姑娘，然后这小姑娘就是就是你会发现现实当中的姑娘她是越来越直白，给大家看一眼吧。现实当中的姑娘是越来越直感，但是。这是什么？我可以给大家看一眼。嗯。

找一下他OK。稍微呃5点钟加的微信。我稍微的往这边一点吧。5点钟加他微信啊，就是我加完了之后的话，他马上通过我了，我说你怎么还没睡觉吗？睡了没一般讲完，就简单的讲讲，我软件平常很久不用了啊。

然后他问我什么软件啊，就是上来的话还是比较。😊，然后我就在这儿，我就说了一个比较比较重的话啊，就是在前期的话比较重的话，你我就说他妈的无聊服了，对吧？他说你晚上晚上不睡觉呢，白天醒吗，我说一直都这样啊。

改回来。😊，啊，然后这个这个因为他的朋友圈发了一个老色女。啊，我说老四女，因为我给大家看一下他朋友圈是什么样子。啊，他朋友圈是这样子的，他朋友圈是这样子的。就老四女了。啊，朋友圈是这样的。

然后他的配文是对吧？配完是哎，给大个稍微的。配文的话是这样的。啊，老老色女了。啊。这个。这感觉。然后还发了一些还发了一些这个这个他同同时期的这样，你真已经有点漏漏漏的有点太过分了，对吧？

稍微给大家看一下。然后不好色，怎么谈恋爱啊。不好思怎么谈恋爱，然后我就就发了一些这个，然后我就跟他聊嘛，我就认来这个。😊，这个我就说老色女啊，就我说现在女孩子好都好开放啊。

这个我说现在有点看不懂现在的年轻人，他说没有啊，我说你平时都这么发朋友圈的吗？😊，啊，他就说我就是好色啊，除了好色，我说哪种好色。啊，他说我说了好色一无所有，因为每个人她不一样。

现在有些女孩子的话确实是这样啊，确实是这样。我说这个男种好色啊，我也好色啊啊，我说我不喜欢这个男人的一些其他的活动，比方说烟酒啊、赌博这些，因为男孩子嘛就是吃喝嫖赌车嘛，对不对？

就是这正正常人的欲望就是这样的，然后他我说我不喜欢这些，他说靓女语色啊，这很正常，因为这女孩稍微的。😊，啊。啊，可能天天酒吧啊，每天抱不同的妹，我操他怎么这么了解我。我说你连个脸都没有，对你没有兴趣。

因为他在这diss我说你可能天天酒吧啊，每天抱不同的妹。我说我说你这个朋友圈连个，因为大家也可以看到刚才她的那个朋友圈的话，其实重点是没太有的啊，就是都是一些身材的一些照片，我就说你不要误会啊。

我说你连个脸没有，我现在对你没兴趣啊，就就说他说积目上有啊，我说积目上那么多人对吧？然后她发了个照片啊，她发了个照片，我在这儿的话，我就我就快速划过了吧快速划过了吧啊，他说我发了完照片之后的话。

他就直接说我继续睡了，早点睡。我说行吧，你没刷完就跑，但是确实确实啊确实这个时间6点钟这个时间的话，女孩子说要睡觉也很正常，对不对？就我就说那行吧，因为大家可能都很累了嘛，我说晚安啊，他说好的啊。

这不会被封吗，我啥还没我啥还没聊呢，兄弟。😊，我还啥还没聊呢，对不对？这怎么会被封呀，对吧？什么啥也没有。😊，对吧然后他就他就说我就长这个逼样，就是其实这这个姑娘的话。

你会你会发现她其实她对她的自己样貌并不是很自信。啊，就我也可以理解吧，因为它确实也不算是好看了。对不对？啊。然后哪有哪啊好哪有兴趣说自己是真的啊这个。啊。啊，你对啊你对自己啊你对我没兴趣。

我还能说什么多点税啊，我说我说别记象法，我也不是记象法啊，这个都是实话实说啊，好色是人之常情。对不对？他妈激将法有一点，你可以看得出来嘛。😡，嗯，说好的啊，是天，然后我就说我是天蝎座嘛。

因为天蝎座的话比较好色一点。啊，比较好色一点。对不对？这个我说你喜欢什么样的兴趣，我可以给你介绍。这个说说实话，我在说这个话的时候也是真心实意的啊，我就说你喜欢什么样的小哥哥吗？你不是好色吗？

我可以给你介绍啊，确实我们这边也不太缺男生嘛，对不对？各种各样的男生，各种各样类型男生的话都有我说你喜什么什么样的兴趣，我可以给你介绍。他说啊，我不用啊，我喜欢我喜欢一个人啊。

然后就就就是从这可以看得出来，女孩子他是比较真实的啊，我说女孩子都是比较口是心非的，对吧？他说没有啊，我一直都一个人啊没谈过恋爱，谈恋爱是什么的，我也没我也不懂，我也没谈过啊啊。

这个我就说那你这个还好色呢，你都呢，再说我也不信对不对？就他说这些话的话，就大家就。😊，常规套路嘛，就是这种小太妹吧，我认为就是常规套路啊，我们就听一听看一看就可以了啊。他说他说没自己没谈过恋爱。

怎么可能呢？对不对啊，就是在这里肯定就是说这个话的话，就是告诉你我的人设是什么样子的，就是完完全全是在在做人设了，对不对？那么我他就说我也就随便听一听，别人这么随便随便做做一做人设。

传达一下自己的想干什么，对不对？那么我们这随便听一听啊，对吧？我还比较真实吧啊，他说你说什么就是什么啊，所以他也是由着我来嘛，他说好色是本性啊。😊，啊啊我就说那你这个你要是不爽我的话，你骂我对不对啊。

我想问哈，他说我不喜欢聊天啊，我说你好色是哪一种，因为在这儿的话，其实就是呃我们其实已经确定双方之间的一个需求了，或者说是双方之间对对方的一个兴趣了，对吧？他也觉得我我也就是跟男生的话也比较洒脱嘛。

对不对？这个也不是说那种就呃屌丝啊，或者说是那种不太会说话的人，我就大半夜的，我跟你探讨一下嘛，对吧？我说你说是你是哪种好色，他说我是M哥哥，我说你是肌肉男呢，还是活好的对吧？这个稍微问一问啊。

稍微问一下，他说哥哥MM啊，M都要找S啊，啊，本性也没办法啊，他说他是M，那么他是M的话，就直接发了一个这个。😊，好，直接发了一个这个啊，这个我的一个工具箱啊，我的一个工具箱这个工具箱里面。的。

东西还挺多啊，我们稍微放大一点看一看啊。因为他说了嘛，他说的这小皮鞭啊，对不对？然后这眼罩呀，对吧？然后这些啊这个毛绒尾巴呀啊，然后这些什么小蜡烛呀，对吧？然后这个001呀啊，小蜡烛呀、制服呀。

001呀，对吧？这些啊，这个肯定兄弟们家里边必须得有对不对？就是你现在如果说在一线城市，二线城市，如果你没有这个东西的话，那可能会别人会觉得你是一个不会玩的人啊，就是必须要有啊，这是标配啊，标配啊。

标配。对吧然后这这这个也不贵啊，也不贵，这个价格也不贵，就是你买这么一套东西的话也不贵啊，也不贵。然后我就说这个我就因为他说的是M嘛，那我就直接发了这个东西，就是就是对不对啊，他说可以的啊，可以的。

我说我不行啊，我不专业啊，到时慢慢了解吧啊，然后我说有机会的吧啊，我也不知道身边哪一个市啊，我也不知道身边哪一个市。然后他给我发了一张照片他本人的啊，这张照片的话，肯定是我们就快速划过了，对吧？

如果你想看的话，这个就加微信或者说是就后面然后这个我就说毕竟像你这么只说的很少，然后说不喜欢装啊啊，对吧？我说咋脱啊，我说这两点很O啊，他说比较佛系，从不舔狗，我觉得这也很好，就是就是女孩子的话。

他会很快速的说出来。😊，🤧嗨嗯。系。这个毕竟像你。这么直说的很少啊，他说我不喜欢装啊，就是我们可以就是其实很多男生在这个就是我们讲这个案例的话，你可能关注的很多都是啊一些比较就出位的点吧。

但是你可以看到这个女孩子跟我说话的时候感觉是什么？首先就是前面我们聊了这么多啊，他给我的感觉是就是她是什么就是什么？对吧？就是他很她是一个很洒脱的女生，或者说她是一个直需求很直接的一个女生，对不对？

就是我我会就是喜欢你的话，就喜欢你，对吧？喜欢你的话就跟你聊，不喜欢你的话，屁话不会跟你多说，对不对？然后什么呢？然后这个也很洒脱。就是我是喜欢谈感情的话，就是谈感情，喜欢好色的话，我就好色。

所以我我觉得就是这是为什么拿出这个东西来讲呢？因为就是他现在越来越偏向于新生代女性，懂不懂？新生代女性就是很直接的呀，就她不像她不被锁在那个传统的那个枷锁里面，那个就是我们所谓的那个道德观啊。

或者说是那个枷锁里面我喜欢什么，我就要什么现在。😊，这这就是我觉得认我认为的新时新生代女性就是这样，对吧？以前你会发现这种女孩很少的，但现在这种女孩的话越来越多，就是我才不管以前的老一辈怎么看我，对吧？

我想要什么，我就要什么啊，很多女孩的话，现在是抱着一这样的一个就是就是新时代女性，就是我的身体我做主，我的想法，我的思想我做主，对不对？这个他就说我不喜欢装啊，我是什么就是什么，对吧？

然后我就说啊你这个过得很洒脱，那么他就说了两点，他说第一我比较佛系佛系是什么意思，就是我面对这个事情的话，我不是说是就是是一个因为有些人的话欲望比较强一些，就是什么呢？

就是我必须要在规定时间里面找到对象，如果我不找到对象的话，比方说一个月没找到对象，我就很难受，啊，很多女孩是这样的，对吧？我分了手分了手以后，没男朋友没有男朋友我这一个月我就去找对象，对吧？

找不到对象的话，我就很难受，我就说我操他妈怎么我就是没人爱的人，对吧？包括男生也是一样出去约，或者说出去找找女朋友，然后如果说这一段时间里面找不到的话。😊，就会很难受啊，所以他不是这种啊，他就比较佛系。

这个比较佛系的话，也其实也符合比较符合现在当今年轻人吧。我觉得是啊比较佛系，就是有就可以就遇见了就可以，对不对？今天晚上啊遇见这么个男孩子还不错，那就约一下，或者说见一下面，或者说是谈一个恋爱，对不对？

比较佛系，就是看上天的一些安排啊，这是第一点，我觉得他说的非常好啊。第二点是什么？就从不舔狗，这个我觉得很重要。😊，对吧就是从来不做舔狗，就是就是做他所说的这个东西的话。

就是大家不要以为就是舔狗只是男的舔女的，也有很多女的那女的舔男的，对不对？就以你可以看到这个女孩在她前面给我发了两张照片，对吧？这两张照片的话，其实也是相对来讲对我是比较有兴趣的。😊，对不对？

那么这两张照片发完之后的话，你可以就女孩子肯定也会自己觉得啊，我是一个女孩子。我在第一次和这个聊男生聊天的时候的话，我就发了两张，相对来讲，对吧？比较这个就是。😊，就是开放的这种照片。

那么这个男生会不会认为我就是那种很舔狗的女生，对吧？因为因为你也知道这个女孩，她说了她自己是M啊，这个M这个属性的话，大家如果说有了解的话，你们都应该明白，就是相对来讲的话比较服从的那种啊，对不对？

就是就是可能啊别人控制更多一些的那种。呃，所以他在在这儿的话，他就说的就是说我从不舔狗。也就是说什么？也就是说他只是在这个双方两个人之间或者说只是在房间里面进去局限于房间里面。

或者两个人之间的性互动上这个。是M，但是他在日常生活当中的话，它并不是一个M啊，他可能他就是这个意思。第一我比较佛悉。第二，在日常交往当中的话，我是什么就是什么。

然后我从来不去啊就是就是上赶着去舔男人啊，从不舔狗，我说哎这两点这两点啊，这这两点很ok啊啊，对吧？这这个就我觉得就很ok啊，就是就比较符合。😊，就是现在的当今男生女生的一个价值观吧啊。

所以我们在这儿的话也看的稍微仔细一点。啊，然后这个。这个对这个我就说哎也不是，也不是我说我朋友说装S偏炮可使。因为在这儿的话，其实我确实也不是个S啊。这个我家里有装备，但是我不是个S啊。

因为这个这个我说过啊，就家里有的啊啊，然后就怎么了，我没有啊，我说我问你啊，我说他们就在这的话就就深入再深入探讨一下嘛。因为这个事情的话就是聊更深一点会更好一点嘛啊，我说那我问你啊。

我说他们说M也分这个肉体上的或精神上的，他说他自己是M嘛，是吧，我说我有一个朋友说进门让女的闻臭鞋，说这是精神上的，我吐了他妈的真的吗？对吧？就确实是一个真事啊。

我有一个朋友确实跟我们聊到这个圈子的时候，确实是说过这样的一个事情，就是他让一个女的进门后就趴在他那个鞋柜啊，就是拿出一双旅游鞋来，而且一定是那种很厚的那种。😊，对吧那种就是她平时打篮球穿的那种啊。

就是可能里面非常的臭，对吧？然后他就这样的女的趴下来趴下来，然后就问那个臭鞋，然后就一直就是把这个臭鞋按在这个女的脸上，然后问她就是臭吗？这个女的说臭，这个还想不想闻，这个女的说想啊，就是这种对不对？

然后这个就是呃我就说我就是说这个我肯定是接受不了，我说我我都吐了，真的吗？然后他就给我说这他妈醉了啊，他说我不是这种啊。😊，然后啊他说这个我不是这种啊，那我们就知道他因为就探讨一下啊探讨一下啊。

我比较正常啊啊，我也不会找这种啊，好恶心啊。😊，啊，然后后面的话我有些有一些我觉得就不不适合。不适合聊了，不是给不适不太适合给大家看了啊，不太适合给大家看了。然后什么的，然后我在这儿的话，我可以啊。😊。

啊，然后这个在这儿啊啊你可以去这个神狮48号这个公众号的话推荐给大家啊，这个神狮48号。然后其实我们也不是我们公众号，我说我有我有关注啊，这个叫做神神狮48号啊。

神狮48号也就是说其实就是其实嗯就是这个的话是完完全全讲SM的一个公众号啊，大家如果说有兴趣的话，也可以关注一下，对不对？就是现在知道现在对先先进的时候，年轻人的一些玩法都是什么样的啊。

就是这个什么什么无无性调教加无性强暴不等于无性强暴什么SM的法律问题。这个大家如果说对这个方面感兴趣的话，也可以就是关注一下这个公众号啊，虽然这个我这个公众号也没过广告会，但是这个我觉得还是挺不错的。

这个因为我也从这个公众号面看到一些东西嘛我说我这个这个这个没有实践过啊，我说测研究一下后后他说后面就说什么呢？后面就说啊下面你测我要睡了，我说O。就这么一个聊天。那么昨天的话我给大家看一下啊。

因为嗯我测完了以后，我测完了以后，我还真的去测了啊，这个是真的去测了。😊，真的去测了，然后我给大家看一下，我测的结果是什么。我的我测的就是我我测的结果啊，我测的结果我们稍微放大一点看一看。啊。

这是我测的一个结果结果。那么这个结果的话分为了分为了就是这么几个属性。然后这是我测的结果啊，我测的结果是这样的。嗯。呃，这个属性的话是一个双属性，就是。就是你既是S，又是M。呃，就是双属性。

就是你可以你喜欢玩这个事情，但是你可以去做M，也可以去做S。我就是双属性，这个是最高的。然后其实什么呢？其实其次的是S属性和这个呃DOM属性。我不太清楚这个DOM怎么念啊，因为它应该是一个英文缩写。

我不太清楚它是怎么念，这个应该应该是一个控制，就是喜不喜欢在两个人之间的互动当中成为控制的那一方。这个的话应该是服从，是服从那一方啊，就是控就是但是S和M的话就是偏向于那种相对来讲比较暴力的那种啊。

就是这个S的话相当于就是就是你愿不愿意在这个过程当中施暴。😊，因为有些人的话他是特别重度的那种。我这个的话是一个控制的意思，这个的话是一个就是相对来讲比较重的一个施暴。

或者说是把别人就你想把把别人绑起来啊，或者说是就是这么低蜡啊，就其实这种在正常的行为里面的话，就已经属于这种就是就是控就是施暴这这这个级别的了。M的话也就是就是你就是别人就边边打边抽你啊。

就这个M的话就是更更但是这两个属性的话，就相当于相当于这个S和M属性的一个减弱吧啊，就是你喜不喜欢在这个关系当中的话去控制对方去去去去去这要求对方做一些事情啊，就这个级别的话肯定是没有S这个级别高的。

所以他是用了5个维度来来来看这个主人的人格人格分布啊，人格分布。然后后面的话我们可以看一下它下面的这个这个这个。这个对吧？然后这个就是对我自己个人的一个情况，我们可以稍微稍微放大一点。

你们可以看得更清楚一点啊。然后我的这个里面的话就是前卫大胆，我是最最高的啊，我是最高的啊，或者最高的前卫大胆，就是可能我对于一些女孩子啊，或者说是两性关系之间的话，我可能会有一些强想法的话。

比较比较权力大胆。然后第二的话叫非专一性非专一性的话，就实就是我可能会有这个多个性伴侣啊，就是我不是那种特别专一的这种人啊，第三个就是跨零恋啊，跨零恋的话，不管是就是你喜欢阿姨也好，还是喜欢小姑娘也好。

对吧？这个这个大家可以讲样强势啊，弱是啊窥探欲，这个我觉得我没什么窥探欲，就是就是比方说你这个喜不喜欢在这个事情的时候去带带带带带一些对吧？就是角色扮演啊，或者说是怎么样啊，对吧？

然后暴力倾向和兽性的话，我是没有的。因为我觉得就是。😊，就是他那些东西的话，可能我接受不了啊，我接受不了。就是比方说那种就是完完全全的那种就是打女人啊，或者说是对吧？把女人都当狗啊那种感觉啊。

就是因为它里面有一些这个测试。这些测试的话，你你们可以自己去看一看啊，我觉得还挺好玩的。因为他是说你喜不喜欢把伴侣关在笼子里面，然后用那个狗粮的那个盘给它盛东西，然后在那喂它啊。

这个东西我觉得我他妈就接受不了啊，我肯定是接受不了的，我这个就觉得对吧？就这块的话我是没有的啊，我是没有的。😊，然后什么呢，然后这个呃对吧？就这个我们再再往上继续看一下啊。

然后它里面的话有一些这个什么可能喜欢的玩法啊，可能喜欢的玩法。然后比方说这个是多人play啊，多人play。然后这个就是这个大家知道这个罗志祥的著名的多夺人运动啊，然后24乘以7是什么意思？

24-7是什么意思呢？就是你愿不愿意和一个女人7乘以24小时待在一起。然后你们俩除了这个这个在这里做这个事情和吃饭和睡觉以外啥也不干，对吧？就睡醒了就。😊，对吧？然后也不上班对不对？

然后就就在一个别墅里面啊，或者说是在一个这个酒店里面啊，就是你们两个人对吧？然后也不上班也不干别的，对吧？就是睡醒的吃饭。然后就没事的话，就就就就就就就就来对吧？就来来完了以后就一周时间里面的话。

全部在这个就达到一个相对来讲比较比较深化的一个这样一个关系啊，然后这些的话我们你们可以自己去看一下啊，什么展露出露出游戏啊，就以前的话，这个录出游戏我也讲过，但是就是有一些照片的话，确实没办法看。

就是你想露出游戏，他就是在公共场合去露出，然后我手机上也有一些这样的照片，但是真的不方便给大家看啊，但是你们去了解一下就可以了啊，我们是毕竟在网上的话，这个尺度真的是有限啊有限。😊。

那么这个啊什么这个扮演，你们就简单去了解一下啊，这个的话我觉得还是一个这个我们就不不在这多看吧。一会儿的话又又又引起平台的一些对吧？一些一些一些那就不太好啊不太好。行吧。

差不多差不多是这样啊差不多是这样。然后昨天的话就是其实还有几个，我觉得。还有几个昨天就正聊了第一个小姑娘，我看看昨天其实这小姑娘还都挺多的。我昨天晚上闲着没事，就就就就就就就就就聊了好几个小姑娘。

ok啊。Yeah。再看一下呃看一下这个聊天记录吧啊，最近最近女孩子其实。我跟女孩子还挺有意思。😔，啊，这女孩子昨天约我去这个看流星雨。啊。啊，限量版流星雨来袭，一起去看流星雨不爬山不浪漫的那种啊。

就是我觉得其实还挺喜欢类似于这种不太一样的活动吧。但是呃怎么说呢？这种活动体验应该不不太好，但是就是确实是一个独特的经历啊。现在录播去哪里看啊，你加我微信，到时候发给你。😊，啊，在我们的这个教育平台上。

我们可以直接录播啊，文章啊都在里面可以看啊，流星雨他就问我说要不要去。😊，要不要去看流星雨？我觉得你们其实有的时候呃也没必要把所有的精力全部局限在吃饭啊、看电影啊，这样逛街啊这样一些事。

比方说或者说去夜店啊，喝酒这样的一些事情。样，我们可以稍微思路宽泛一点嘛。你看这女孩其实就我们以一块去回归一下大自然去日常的这个郊外去郊游一下，对不对？这个也挺好的啊，也挺好的。当然了。

就是我个人觉得啊我个人觉得最好是和女朋友一起去，呃，就是不建议约没有发生过关系的女孩子啊，肯定是发生过关系以上的女孩子的话，我觉得比较适合这些。然后他问我，你要不要去就我们俩一块儿。

要不要去看这个流星雨嘛？😊，然后这个就是去嘛啊。然后他就说天使山上比较冷，然后我们住的这个帐篷的话，应该是一个这样类似于这样的这么一个帐篷。啊，草原上的帐篷房，这个其实。

我觉得也算是一个比较独特的经历吧。你想想吧，你现在如果不去的话，也没时间去。因为现在的话其实是最热的时候。啊，整个夏天最热的时候，我们其实四川还是比较多这种特色的帐篷，这样酒店可以去了以后可以对吧？

星空也可以发朋友圈，帐篷酒店的话也可以发朋友圈。然后你这个跟女孩子在一起的话，也挺浪漫的，也算是度过了一个，可因为去的话，可能要一天一天啊两天两天一夜的差不多是这样子吧啊我觉得也挺好的嘛。

然后在我们这在商量要不要去啊。他这个这个地方叫做佐达瓦根扎，他说他去过一次，然后真的很漂亮。他说他上次住这个酒店的话，是1700多块钱，是一个帐篷，酒店，1700多，而就比较贵一点。

你们如果说感兴趣的话，在小红书上的话，也可以搜到。但是他这次住的这个的话就便宜。啊。高原吧，温差太大啊。我就说如果说你想去的话，我就陪你嘛啊，然后我就问他远不远啊，远不远，他说开车3个小时。

他说我们俩的生体感觉有点不太允许，他知道我最近比较累一点。啊，就是这种帐篷酒店啊，帐篷酒店。我觉得还挺好的。他说早上被野猪吵醒的。啊，条件肯定是比较差了，就是这种野营，你想想嘛，条件他怎么可能好嘛？

他会好到哪里去嘛，对不对？这个肯定也差不多，就是一般般啊一般般。那去的话就兄弟们去的话，钱是谁出，那这个本来就是男孩子女孩子可能都会出一点吧，对不对？肯定是出去玩的话，肯定是男生出的会多一点啊。

如果你谈女朋友的话，自然是这样啊啊，这个是女朋友嘛，这个是女朋友，要不是女朋友的话，我也不陪他的对不就长期关系的这种而且这种我我去交往一些长期关系的话，可能还不单单是只看女孩子颜值吧，还要看人品。

还要看他的一些社会地位啊，这些可能也要就也要看一下嘛。因为毕竟每个人时间有限嘛，啊。😊，啊，然后这个这个这个这个就我觉得也挺好的吧。如果说你们你们有一些这样类似的活动的话，也可以带自己的女朋友去。因为。

呃，我跟大家说一下为什么就是拿出这种东西来给大家看啊。因为呃其实你平时你和女朋友的关系，比方说你们俩已经进入到了一个热恋往下走的这么一个平滑的这么样一个感觉了。呃，也也因为都市里面的一些东西的话。

已经没办法让你们俩再去燃起热情了。你说去喝酒呢，你你们俩有热情嘛，你们俩肯定已经喝过酒了，对不对？你夜夜店也经常去，可能你们俩对于比方说DNA啊，play成都DNA啊、play house啊。

你们俩经常去。然后这个地方的话，你说会有会会有。更新的火花嘛可能也不会不会有了，是吧你平时太顾虑去吃吃饭啊什么的也很正常，对不对？这些事情的话，你们可能都已经做了很多了。那么这关系再想要推进下去的话。

肯定是要玩一点不一样的东西。对不对？那么这些事情的话就是成为了你们俩继续关系升级，或者说是拥有更多更共同经历的一个方式吧就所以大家不要觉得这个这个这个可能去野营，或者说去山上去看流星。

你说那又就条件又很差，对吧？因为毕竟是山里面吃的又不好，然后睡的又不好，然后可能空调空调也没有，然后这个冲水洗澡可能都不方便，然后看流星雨的话，可能也看不到几颗，对不对？可能是这样的一个情况。

但是为什么还是就是是我是还是答应还是要去呢？因为就是一个独特的经历，就你们俩一个共同的经历，你们俩这种共同的不一样的经历越来越多的时候，对吧？相当于其他男，因为其他的人的话都是在城市里面。

可能其他男生的话就约一约，就是很很平常的那种，对不对？但是如果说你这个共同经历更多的话，那你们的关系其实更深的啊，就是这就是怎么样去在恋爱的过程当中再去提升你们俩关系的一些就是安排吧或框架吧。

所以在这的话也稍微说一说。看看还有没有什么哎呀，最近。啊，这个女孩子这个女孩子。这女孩子这女孩子我之前讲没讲过。

