# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：快速邀约案例：短发气质纹身女

到场附近先块。道长，父亲节快乐啊，你们父亲节也快乐啊。😊，所以这个你跟我呃说父亲节快乐，是不是应该喊我一声爸爸呢？开玩笑的开玩笑的啊。😊，嗯。今天下午钓了个鱼，然后有几个女孩子，反正。就聊两三个吧。

我感觉还可以。啊，一会儿给大家讲一个。就是短期的一个案例吧。吓吓死我了。我看一下啊，今天有有有几个。有几个可以讲的，我稍微。我稍微向上提一提吧。我看一下啊嗯。嗯。其实有蛮多机会的，今天就扎了一个。

蛮多机会。行。Yeah。昨天睡得比较晚，跟前女友打电话打两个小时。道长的身这身上是什么衣服？哭奇。啊，道长换频道后这几天直播都没有看，你可以来我的小额通的这个平台上，可以看回放和录播。

以及我们日常的聊天记录，以及我们的课程都在小额通上。如果说你错过了直播的话，可以选择来小额通上看一下。如果说你不知道怎么找的话，你可以这个加一下我公屏下面的微信。然后呃微信的朋友圈里面会有连接。

讲安利嘛，今天讲案例吧，好不好？今天的话其实有这么几个女孩了。嗯，我们看一下第一个吧。第一个是发朋友圈之后，他找我私聊的。然后大家可以看到这个女孩子当时是礼拜一的时候加的微信。礼拜一的时候加的微信。

然后他说你的备注还没有给我呢，是因为今天下午的时候我发了个朋友圈，这个朋友圈的话是一个比较比较逗逼比较逗逼的朋友圈，吧，给大家稍微看一看，就是我在这个协星路线协星路线上。啊。

斜行路线上这个一发不可收拾啊。这是一个谐星谐星的朋友圈。然后我躺在这儿。😊，斜鞋星路线啊，然后我就发了发了完了以后就还好了。因为这个朋友圈的话是带门徒一起去拍照片的时候，就自己也没洗头。

我就想那怎么拍一张呢，好久也没有发朋友圈了，我感觉那个环境还可以，然后我就想发个朋友圈，嗯，就想怎么发呢那？行吧，那干脆干干脆就走一个谐行路线吧啊，就打打酱油啊。

然后第一张的话是一个一个这个相对来讲环境比较好的，感觉比较有工作氛围的。第二张的话就是一个我就是累瘫了的，或者说是很很随意很惬意的。这两张的话都没有修图是直接发的，直接发的。😊，那翻完这个后呃。

是大家可以看到是1点24分的时候，那么后面的话就有一些陆陆陆续续有一些女孩子找我聊天了，包括点赞啊、评论啊，其实都可以聊的。那大家知道今天的话是周周天还是周六周天吧，那么周天还好，那时间的话。

大家都比较比较宽松一点嘛？啊，基本上都是放假的，他说你的备注还没有给我呢，我就给他一个备注啊，然后三个三个土这个字我以前记得是念坤，他说是念爻啊，他说是念瑶，我但我不太清楚是不是真的要你瑶啊。

我要查一下，我说好的宝贝，我说亲生的嘛？为什么这个名字里这么多土呢，是五星，我在想是五星缺土呢，还是你真的土呢啊，我就开玩笑。他就说你这么这么过分，我说那给你个亲情作为安慰啊，那是记仇。我说你在干嘛呀。

在化妆啊，这第一个就是钓鱼，但是后面的话没有回了，没回了，没回的原因是因为就给跟其他的姑娘。😊，跟其他的姑娘在一起，嗯，你说呢扫把在哪？我穿上你的白T。嗯。Okay。那这是第一个女孩子，第二个女孩子啊。

第一个女孩子我们把她哎呀其实可以拉下去了。😊，第二个女生。这样女生也蛮可爱的。第二女孩啊，第二个女孩应该是今天刚刚加的。这叫微微的女孩子。我不知道他叫什么名字啊。😊，我这个天气太适合睡觉了。对呀。

我也是睡了一觉。因为这是早下午的时候，刚刚拿手机拿起来看的时候哦，对呀，我也是睡了一觉。他说你们平时在成都呢，这女孩第一次一开始的话就提了一个一个一个一个一个问题嘛。

而且你知道女孩子在初期的时候去问你问题的话，基本是对你有比较强烈兴趣的表现。因为现在的女孩子大部分不会提问的。啊，我说平时在成都，你呢，他说我也是在成都，我说成都也不好好也不好。那他说我觉得挺好啊。

我说的好也不好，就最近我对一个成都的一个感受吧，就成都。如果说你过来度个假玩一玩的话，是非常好的，有好吃的东西，有好玩的东西。然后女女孩子的话比较热情，男孩子的话比较会玩一点啊。

然后这个天府之国比较悠哉悠哉啊，房价物价的话都不是特别的高，整个人的状态的话，在这个地方非常的舒服。这是成都的相对于全国来讲一个巨大的优势吧，所以说好也不好啊，嗯，她说我觉得挺好的啊。

我说我还以为你是无锡的呢，因为这个女孩子她的。就是个性签名呃，不是个性签名，是他那个微信的所属地域是在无锡，我就以为他是无锡的嘛，他说不是的啊。稍微扯一扯，我说头也太昏了，今天早上打完电话就睡死了。

他说好，你好像不大你几几年的。第二个问题啊，第二个问题就过来问我了。第二个就是关键问题吧。女孩子问你关键问题的话，其实都是蛮有兴趣的啊，我说他说大大我5岁，这个女孩的话，我说大我5岁吗？属马的。

我们先看一下照片吧，好不好？大我5岁，我其实是有一点点有一点点不太。不太相信的这女孩大我5岁，嗯，这个就可爱类型的吧，就反正加了以后就就今天也没有特别认真的再聊了。嗯，就加完了以后，我觉得好像还好吧。

然后看看照片，我感觉有那么一点点像假人。啊，有那么一点点像假人，但是嗯但是也还好吧。反正就就能聊就聊呗，抱着一个能聊就聊的那么一个心思。啊，他就我说9五的不小了吧，他说大我5岁。啊。

我说你大我5岁属马的嘛？因为我我知道如果大我5岁的话，其实和我实际年龄有点差不多了。而就是这个这个这个年龄段女孩的话，我还是很了解的。我说你不说的话，我还真的看不出来。😡，我说我感觉最多也就9293了。

他说心碎了一地啊啊，我说为什么要心碎啊，年纪没有那么重要了，他说年纪大了，我说想法变了吗？他说什么想法变了，我就说会想安稳的吧啊，不过我不太喜欢成都是因为成都的人才能耍了。

就是成都的姑娘其实嗯理性来讲的话不太适合谈恋爱，并且选择结婚啊，这些我个人我个人观点啊，个人认为的，因为成都的女孩子身上有特别多天生的在这个土地上孕育的，喜欢玩，喜欢耍的这种性格。这种性格的话。

我个人认为在结婚的过程当中会对婚姻造成很大的一个一个一个阻力吧。我个人认为啊。😊，对呀，那是肯定的，成都人爱吃玩，我说也爱喝酒啊，他说对呀，他说我就不爱出门宅的很，就是你可以你可以大体上明白。

如果说她真的是90年的姑娘，那肯定他她的思想观念相对于现在这些00后，那肯定思想观念要保守很多。因为他年纪大了嘛，可能很多亏客都吃过了，然后也没有就是像现在女孩子一样，那么就是思想开放，对不对？

然后加上年纪越来越大，对于自己内心当中想要的东西的话，越来越笃定，所以他也会越来越收一点，他说我就不爱出门宅的很，那肯定在喜欢的人面前，在对于个90年的姑娘在喜欢的人面前的话，一定会说这样的话了。

我说你是做什么？他说做办公助理啊，我说对不起我出门了，回消息稍微慢一点。确实那个时候我刚刚出门啊，他说没事的。我说在FS跟朋友吃饭，他说那么堵在哪那么堵那里啊，然后我就给他发了一个小视频，看图说话。

那个时候的话，我正在带门徒去拍照，他说拍给我看的嘛？我就说随手。😊，拍的呀啊随时拍的就是看多说话嘛。他说我以为单纯拍给我看的，然后我又拍给他看。

然后这个时候的话就女孩子你要知道她是比较有窗口的这种感觉和类型。嗯，他在连续的前面的话，连续问了你两个问题，并且呃对你展现出来的态度和状态的话都是非常不错的。

那么这个时候的话就稍微的呃你可以把你们的沟通的话，稍微提一提，那我采取的方式的话，是给他发视频。但是我当当时我是没洗头的啊。然后这个发型的话这个非常的乱，就完全没有，现在这种感觉啊。

然后这个我就我就我就稍微给他晃了一下啊，反正咱应该看出能看得出是我然后到这儿的话，我就给他发了一个我朋友就和和文徒在一起的视频，然后给开始给他发语音，这是第一第一次给他发语音。

那么你从文字过渡到语音上其实已经开始有一些。就是我们叫做升升高关系的一种感觉了。因为他开始听到你的声音是什么样子，他对你的影象会更加具体，更加细化一点，对不对？那么我想要去判定的是，他会不会给我回语音。

因为我给他回语音的话，他理音来讲，人的第一反应他是语音对语音嘛，对吧？这个人给我发语音的话，我第一反应的话，也应该是给他发语音。只要他对我不是很反感，或者说是他现在那个环境不是特别嘈杂的话。

我相信大多数女孩子她都是会发语音的，也由此可以判定的话，女孩子愿不愿意和你进一步啊，那他发了语音，然后我忘记语音看一下嘛，你们想不想看语音说了什么，其实也没说啥，应该都是一些很琐碎的事情。啊，我说这个。

你是成都人吗？你呃听你的口音不太像是成都的，他说我不是成都人啊，我什么时候说我是成都人啊，我只是说我人在成都啊，我说我是定居在成都，山东青岛人。然后我是14年的时候来的成都。

就介绍一下自己自己是个什么样实际情况的话，你就要跟女孩子说是个什什么样的实际情况。😊，然后就嗯。呃，90年的女孩嘛，这样这样聊的话，她的安全感会会高一点啊。

然后他说那你平时在深圳那边是吧山东人那边身高都挺高的，然后身高身高身高挺高的。说完这个的话我就。我就我就点点点点点儿，对不对？我身高其实不高。大家都知道我的净身高的话是1。67米，然后穿个鞋啊。

垫个内增高啊，就是虚报个7七八厘米很正常。他说不高，那是多高一米7几。当时他说这个话的时候特别下头。特别下头，他说不高，那是多高？一米七几啊，我说一七四米吧啊，其一米7几，那还算高吗？根本就不算高了。

对不对？😊，他说呃他就说那哦那也挺好，就是很给面子的说法。我说这还挺好，我那就这么矮，对不对？一米七几的话，在现在的婚年市场上来讲，其实算是。算是矮的身高了，1。6米的话算是残废身高啊，就一点不夸张。

1。6真的是残废身高。因为现在这些小男孩的话，动不动都1。9米上高中的话都是1。8米1。9，就是就现在营养好嘛啊，然后这个这个这个因他他问到了我一个我认为不是我优势的地方嘛啊，然后这个我就说不好，哎。

他说还好了，不是1。7米就行。他那意思就是不是1。70米就行啊。我当时我就我就不想跟他在。就感觉他要是一个侄女了，我就不想跟他再再再再说这些了。我就说你多高呀，他说他1。68米啊，比较魁梧啊，比较魁梧。

我说啊我比较瘦，他说我比较胖啊，然后没有发起语音来。呃。就。胖的女孩子的话，真的很在意自己是不是在别人眼里是不是胖啊，或者说很很对自己的身材的话，其实挺自卑的。😊，他说我比较胖啊，比较魁梧。

然后连续两两个，然后我就说你这是在向我展示你的小肌肉嘛？啊，以后我打我以后我打不过你，这其实是一个场景模拟。就是带入情节，让女孩子觉得啊我们俩有以后啊以后这个你你身材魁梧，你有小肌肉，然后我打不过你啊。

有一个对未来的一个联想啊，他说我那部是肌肉了，我那是脂肪和肥肉啊，女孩子说就是很纠结自己的身材了。说白了她完全没有没有跟我这么洒脱的。我们两人之间在开玩笑，她是真的在跟我说，我是一个1。

68米比较魁梧比较胖，我对是自己的身材不是很自信的这么一个姑娘。但其实的话我说句实话，我看我看照片的话，还蛮蛮蛮好就蛮正常的吧，就是正常人嘛，我说哈哈哈你也太高了。因为她很在意这个事情。

我觉得就没有必要在这儿。再去跟他讲了嘛。给大家看一下这个照片，我觉得他照片还好了，就正常人嘛，对不对？然后穿着啊、打扮啊整个。😊，嗯，眉眼的感觉呀，然后可能会有一点点胖吧，他这样子对吧？

把脸这么着遮住啊，可能会有一点点胖。但是我觉得整个正常人了，对不对？就是。啊，我说什么时候无聊的，可以约个见见个面，端午前都没什么事。那。😊，就是窗口比较大的情况下的话，其实没必要没必要对吧？

就可以直直来直去一点。然后可以看姑娘她喜欢喜欢做什么样的事情。她说可以啊，我太胖了，主要我说你我们聊天一直在纠结你身材的问题。我其实没有这么在意，尤其是胖瘦啊，她一直在很纠纠结。她说我太胖了，我太胖了。

我身材比较威武，我这有一点烦了，有点烦了。我就说我们聊天一直在一直在纠结自己的身材问题。我说我真的没有那么在意，尤其是胖瘦啊，她说因为我胖啊，我说我比较瘦，所以我比较喜，我给她我想要给这个女孩一点自信。

😊，我想希望她在我面前有点自信。我说我因为我比较瘦，所以我比较喜欢抱肉肉的女孩子。他说见了面看到你会转头就走了。我说不至于吧，他说至于啊，就是傻逼。就聊到这儿的时候，我就已经不想聊了。

我就觉得他妈傻逼吧，我操老子都说老子不在意了，你他妈听不懂我说是什么话吗？😡，啊，然后他我就说你我觉得你照片看起来挺好，他说照片不能吸引照片。我就说铺好吧啊，我说不知道你之前经历了什么。

让你这么没有自信啊，能见到面的话，一定好好夸夸你。这个时候的话我已经不想聊了，花式接大秀会更新吗？会更新，兄弟，之后的话会更新，好吧。😊，啊。然后其他的还好，就是我胖我自己，你看我的腿啊。

我说随手拍的吧，他说摁原相机，这儿的话我已经不想聊了，我已经不想聊了。就是因为我觉得她一直在纠结自己很胖很胖很胖很胖很胖这个事情就是我不喜欢和没自信的女孩在一起，我自己的话是这样的一个状态。

虽然她展示面还好了，对不对？我们看到这个女孩子的话，就公理公道来讲，怎么看的话，也算是个标准的美女吧，对不对？就是但是你这么没自信的话，那就算了嘛，对不对？一直在很很下头的说自己很胖很魁梧。

见了面之后的话，你会跑的，我腿很粗，对吧？一直在强调这些事情，就。😊，就没什么意思，就我觉得你是个就拿我们自己的话讲的话，就是我觉得你是个屌丝女孩。啊，就。嗯，不太好。道账有没有公众号。

之前的话我们做了3年4年时间的公众号，后来的话就算了啊，后来的话在去年年底的时候就算了。我们把所有的课程，然后公众号当时的文章内容以及啊后续的一个这个我们的视频的公开课的一些内容啊。

全部都集合到小额童上，你可以找小额童啊。小额童的话，上面内容的话。更全一点啊，更更全一点。那么这是今天的第二个姑娘，第二个姑娘。那么嗯长期姑像长期姑娘的话还还。还还还还还蛮好还蛮好。那么我们看一下。😊。

是今天的第三姑呢。这几天第三个姑娘了。嗯呃之前我们可以看一下之前的聊天吧，之前聊天其实也没有聊多少。那么我们的认识时间点的话是在4月28号，也就是说在。将近两个月之前，不到两个月之前，4月28号。

然后呃加完微信之后的话，其实是没有没有互相聊天的。因为这个女孩子的朋友圈其实并没有达到一个相对来讲比较好的一个标准，就是我去聊姑娘的话，可能看颜值看朋友圈，看各个方位的一些我才会去很主动的聊嘛。

然后加完之后的话是没有主动的聊的。但是他在6月1号的时候主动给我发信息了，我看我们看聊什么他说加了之后都没有聊过，我说好的，我好困啊，我好困，这9点半的时候回消息，我估计你当天当天应该是没睡啊。

九点半你看我说好的，我好困，她说我看你才会飞回来。我说你是郑州的吗？他说没有他说你飞回国，我说我从成都过来啊，他说真不小郑州啊，我看到了嗯嗯他说你是模特嘛？我说不是，他说好吧，他说很有气质啊。

然后就挤眉弄眼，我说这个回来了说她说好，你是成都的话怎么称呼，然后我就告诉他怎么。称呼，然后他说好的，那么其实前期的聊天的话是一边倒了，大家有没有觉得？有没有觉得当长大报名搭讪课程咋不理我？嗯，没有啊。

你可以加我的微信，到时候呃或者我在群里了。因为我们那个群的话是这两天呃618搞活动，刚刚开始组的嘛。然后后面的话我们群里面会搞一些小的活动，然后也会给大家提供答疑的服务的啊，有什么问题的话。

你可以加我的微信聊，或者说是在之前我们的这个群里面沟通都可以。好吧嗯。然后这个今天下午的18点18分的时候，18点18分，我当时发那个朋友圈的话，是18点24分，对不对？也就是说他是在我发朋友圈之前。

他就私聊我了。啊，然后我我刺刀，当时我没看见，我就是怎么了？他说没有你住在酒店嘛？我说过来开会，我是成都的呀啊，他问我是不是住在酒店，我先跟他说，我其实不是住在那个酒店，我是去那个酒店开会的。😊，啊。

然后他说我知道，所以好奇我说我们为什么会有微信啊？这是一个比较。装逼的说法，对不对？我说我为什么我们会有微信，对吧？他说怎么了？啊，好像是其他社交软件上加的，其实我是知道的，因为我有备注，然后我有标签。

然后我知道是跟这个女孩子应该是是社交软上加的啊。然后这个这个我这个他说委屈啊，你看见这个巴掌美，你就是个渣男，我就直接说了一句，我怎么渣男了？😊，就今天我见到这个姑娘的时候。

这个姑娘在现场的时候跟我聊天的时候，她说我觉得你就是个渣男，我说我他妈怎么渣男了？啊，我说我怎么渣男了？666那个号看不到朋友圈是把我屏蔽了吗？666那个号的话出了一点小的问题，被别人投诉了。

所以这个这个看不到朋友圈可能要个两三天时间恢复，因为就是被投诉了嘛啊，这个不用担心，就是如果说你找66聊天的话，666可能用其他的号来加你啊，这个这个这个可能会有一点这样的小的问题啊。

然后他就说他又给我发了三个三个三个表情，一个是委屈。一个是你看见巴个巴掌美，现在即将出现在你脸上，他不知道莫名其妙要打我，对吧？我没有做错什么事情，嗯。

但是这个他可能觉得我没有记得我们俩是12人家认识的，对他有一点小小的刺激吧。那你就是个渣男，我说我怎么渣男了？😊，我怎么渣男啊，就很理直气壮，对不对？你就我不是渣男，我就不是渣男啊，对不对？

你还没有就上来的话，我们没怎么聊天，你就说我是个渣男，肯定是不行的对吧？我说我怎么渣男了？😊，啊，我怎么算呢？我直接这么说的，他说玩笑啊，我说你多大了呀啊，他说26岁啊，我们看一下接下来聊了什什么东西。

😊，啊，我说感觉我们俩面相挺像的，确实我和他长相有点像。就我们两个还挺有夫妻相和，我觉得。就是这儿这儿这儿的话有两道法令纹，我觉得还和他挺像的。然后我说而且你给别人感觉很干练啊，是短发或者嗯还行。

尤其是短发的话，更干练。给大家看一下这个女孩照片。哦，这个是他这个是他。然后再给大家再看一个。啊，给他再看一个。😔，我看我找一张不违规的，好不好？兄弟们。我找一张不违规的。我怎么感觉都违规呢？

我好怕违规啊，兄弟们给你们看一张吧。来。哎呀。这个应该不太违规吧啊，这个应该不违规，再给大家看一张。为什么以前的朋友圈少了很多以前的案例，以前的案例的话都移到小额通了啊，都移到小额通了。

就是朋友圈的话主要是给大家看一些学员反馈啊，我们日常的一些生活啊什么的，在我们的朋友圈里面。啊，如果说你想看学习的内容的话，或者说因为朋友圈的话，它会删。然后它留存的话不是特别的。

就是你往往下翻的话不是特别好翻。它不像是我们一些教学的内容的话，它会集中到小额通，会用起来比较方便一点啊，再给你们看一张照片吧，最后一张最后一张。最后一张啊，一共三张照片给你们看一看吧，就是其他的话。

我真的很很害怕，有一点点害怕违规了，好不好？然后我们再继继续看聊天记录。我说你短发给别人感觉非常的干练，非常的帅，有点像我当时在武汉的时候的一个姑娘。然后那个姑娘的话，我个人来讲觉得也是很率性的。

然后身上纹身的话也特别多，身材也特别好的那种姑娘啊，她说还行啊，短发更干，尤其短发更干练。啊，上次就好像问你是不是什么服装设计师吧，我说我不是我是做传媒的，他上次问我，他应该是记错人了。嗯。

他你看我们聊天记录的话，一共就这么多，她也没有问我说什么，她可能觉得我是什么模特啊，或者说服装设计师啊，她可能应该是凭空想象的。这个女孩子的话，我认为她记性和情商不是特别高了。但是嗯。

这个呃今天跟我在一块相处起来，他害羞或者说是。就是有一些些。就个有一些细节吧，我就是觉得做的还蛮好的。我说我不是我是做传媒，他说厉害，我说你在干嘛啊，我在干嘛？因为其实前面到这儿的话。

判定的基本的窗口都已经够了啊。我说你在干嘛？他说我准备去趟机场，我说你接朋友吗？😊，啊，他说举杯气去，他说送人哦，送人，我说哦嗯，我说我太无聊了，一会儿回家里躺尸吧，这是9呃17点的时候。

17点的时候呃，不是是19点的时候，然后嗯当时的话我是在外面吃饭，吃完饭之后的话，我觉得哎会可以差不多有点时间了。我说我太无聊了，回家躺食吧，就第一轮筛选嘛。他说是的，嗯，我说不过下雨了，我喜欢啊。

今天一一天成都是都在下雨。然后这个感觉的话比较像是。就是屁有点有点有点适合睡觉，说白了，就淅淅沥沥的小雨。今天成都，然后不热不热不冷的天气啊，对于成都来讲的话，确实是非常舒服的一个天气。😊。

那我在这儿的话，我提出了邀约。其实你在这个反应之下，我们打出这张牌的时候，我说我太无聊了，一会儿在家躺尸吧。啊，我说是的，不过夏雨他回了四句话啊，我说我说了三句话，他回了四句话。

我认为是可以再去坚持一下的。如果说是他我回了这三句话，他直接说什么，我今天一会儿要回家我又约了朋友或怎么样的话，那我可能就不会继续了，对不对？但是他这说了这么一句话，到是的，不过夏雨了，我喜欢。

那这个话的话，我认为是模棱两可的，甚至是我我对我的邀约，对我的暗示的话，他是在有一个积极的反馈的啊，我不知道大家能不能够理解和听明白，在这儿的话，其实是一个积极的反馈。他他说什么，不过下雨了。

我喜欢就是表达的似一个正面的情绪。啊，我就说有时间的话可以碰一碰，反正最近我都比较无聊。我提出的是一个开放性的邀约。因为我不太清楚他最近有没有时间了。我说这个我想把时间定在端午前面。

因为端午的时候我们要去三亚嘛，我就是给他锚定一个时间点。如果他问我这个锚定的时间点，我要做什么事情，我还可以跟他讲，我去做什么事情。所以我只是选择一个就是有后手的打法吧。

但是我觉得就是他后面后面没接我这招，我就没没再说了。然后可以啊。我说端午前面都没什么事儿，我刚打完这句话，他直接说我这边结束了，这是一个非常重要的信号。😊，那我这儿结束了。啊，我这边结束了。

那我就知道应该是现在立马马上。然后那个时候的话，我看了一下时间点是呃7点半的时候，其实距离我10点钟直播时间确实有一点紧。这也是因为为什么我今天稍微来了晚了一点的原因啊。这个我在家里面的话。

这个稍微浪费了点时间吧，也不是说浪费点时间也怪我自己了啊，怪我自己就是其实我可以在10点钟准时上麦的。就是因为我在家里面看了IG的比赛，看了一局所以导致这个我在家里的操作晚慢了半个小时。

所以来晚了半个小时啊。这个就别怪我吧就是自己真的因为他在坐家里不说话，我就真的抽烟，我就那看比赛，我看了一看了一局比赛大约花了我差那局比赛打的时间又长，差不多花了50分钟啊。

然后这个这个就导致今天直播稍微晚了一点。😊，端午前没什么事，他说我这边结束，我就说今天啊你在哪儿啊，你在哪儿？他就说我在双流机场T2航站楼。啊，然后呃T2，然后他说他住在东郊记E，然后他问我你呢。

那么其实我觉得这个选择就蛮多的了啊，我就想选择蛮多的，要不然来我这儿，要么然去东郊，其实他已经说他自己住东郊的话，那其实是八成是可以去东郊的。而且东郊的话，其实距离机场呃，路过我家的。

我就直接给我他发我家的坐标，他就说嗯哪里件，我说你送完人了吗。送完人了嘛？他说嗯我说我才回来，我说我还没洗头，其实我真的就是没洗头了，我就想想想稍微收拾一下。因为每天的话我是先出门，出完门之后的话。

到了晚晚一点的时候，我才会选择收拾一下自己洗头洗个头啊，或者说上直播呀，或者说见姑娘啊，因为大家知道这天气比较热。你早上一早洗头，洗完头的话，可能到稍微晚一点时间的话，头发就垮了。

就没有那么没有那么好的感觉了嘛。或者说脸上出汗，或者说你去擦脸擦把脸什么的发型可能就乱了。所以我一般都会选择稍微晚一点的时候再去就是洗头去做发型。这样的话，晚上整晚的话，这个整个自己个人的状态的话。

都会比较好一点啊，送完人的嘛，他说我说才回来还没洗头。如果7点钟就实确实没洗头。他说我过去一个小时，那么在这儿的话，其实就应该知道就是我们俩见面的地方的话，基本上应该是春熙露了啊。我说那我收拾一下。😊。

然后后面的聊天的话其实没有那么重要了。啊，后面的聊天没有这么那么重要的，春熙路呢别收拾了，我我都没怎么收拾，就是女孩子觉得见你更重要了啊，你的一些周围的周遭的一些事情的话是没有那么重要的。

但是我们自己的话一定还要做好，切记切记切记拿拿出自己最好的状态来跟你喜欢的女孩约会，这是对整个游戏和约会的一个基本的尊重啊，这个没什么好说的啊。我见过有一些男生，就包括前两天有个学员跟我说，老师。

我今天出去约会了，我说怎么样啊，他说就一般般感觉不好。然后我说怎么回事，他后来给我发了个视频，他自己穿了一个很奇怪的衣服。我说你为什么穿这件衣服。他说就今天刚刚下班，我就说你这个不尊重约会，对不对？

就是自己的话还是要收拾一下，你宁愿把自己的这个这个这个稍微拖后一点，也要把一些基本的事情做好啊，春熙路别收拾了，没怎么收拾，我说好，你在哪，他说出站春熙路，他应该是从T2航站楼直接坐的地铁。

这个直接过来找我啊。啊，然后他说你呢你别动吧，我来啊，他怕我找不到地方啊，就还是挺关心人的一个姑娘。其实我真的就是挺懒的啊，挺懒的。我说在我在这个位置，他说嗯看到了，他说他在这个位置，他说快到了啊。

他说我说你在哪里，他说他在哪里？然后这个时候的话我们俩确定了位置啊，确定了位置，确定了位置。然后从呃大家可以看到，我们应该是9点钟左右见的面。9点钟见了面，那么9点钟见面的话，我回到回我上去之后，呃。

我9点钟见面的时候，我当时是没有烟的。我先去旁边去买了买了一盒烟。买了一盒烟，然后呃中间有一些小细节，我在这儿的话可以跟大家说一说，因为什么？因为我是跟这个姑娘直接说了我家的位置。

然后这个姑娘的话是直接来到了我家的这个位置并且没有拒绝我啊，其实就大家都明白，就是女孩子应该是就是我们自己的联想当中，或者判断当中的话，你应该觉得这个女孩子是直接接受直接来你家的，对不对？但是什么？

但是我到了现场之后的话，我需要确认一下，所以我就跟她在小区门口见到面之后的话，我没有立马的，我没有立马的就是就就就就就就把她带上楼，没有很着急的，就是她说去哪啊然后我就跟她说。

那我们我我我想买我我正好下楼嘛，我说下楼买盒烟，然后我正好没有烟抽了。然后你陪我一块去买盒烟，然后我们俩就去旁边的小卖部买了盒买了烟，买了水，然后就是出来出来以后的话，我就问他你抽不抽烟，他就说她抽。

然后我就和他站在小卖部的。门口点了烟，然后稍微的聊了两两一两句两三句，稍微测试了一下窗口。然后这个女孩对我的一个反应，我觉得是O的。这个时候话我问他，我说你饿不饿呀，你想不想吃东西啊。

因为我家附近的话有一些小小吃店啊，就是小到兰州拉面啊那种小吃店啊，或者说是咖啡厅啊，或者说是啊就是日料啊，对吧？我们家附近吃了日料的话，也比较便宜。两个人可能也就吃个100多块钱也就ok了。

然后就反正我也吃嘛，她也吃嘛，我也没吃饭，他也没吃饭嘛，我们就吃点东西的话，我觉得也可以接受的。如果说是选择咖啡厅的话，我觉得也ok也没问题。对不对？然后这个这个我就点起一根烟来，然后就就我就问他。

我说你想不想吃东西，你饿不饿？他说我已经一天没有吃东西了。我说那我们俩去吃点东西吧。😊，他就说他不饿，他就说他不想吃，他在减肥。我一听哦，你不想吃，那你不想吃，那你就只能回家了啊。

这是一个非常清晰的逻辑。因为什么呢？因为我给过你机会了，就我站在小卖部门口跟你进点了点了一轮烟，然后其实我内心有这么几个选择，要么去吃啊，要么去咖啡店，对吧？要么去吃日料，要么去啊，要么就回我家。

对不对？我们有这么几种选择。那么我提出了去吃饭，然后如果我觉得这个女孩她看不好我或者怎么样的话，她应该会选择去吃饭吧，对不对？她跟我说，她没吃饭，但是但是她没吃没吃饭了，没吃饭，然后。😊。

他这个这个这个这个这又又不想去吃，对吧？他说我问他你要不要去吃，他说我不想去吃，那我就说那好吧，走吧。我就把烟掐了，把烟掐了以后，直直接直接带他进了小区，直接上楼回了家啊。然后中途的话，中间也没说什么。

就像两个老朋友啊，或者说是正常情侣一样啊，就就就很自然的就回去了。这个时候的话也不需要多说什么了。而且整个状态的话，语如我所料啊，我说嗯然后大家可以看到是这个2点47分的时候，2点47分的时候。

我们是上了楼上了楼之后的话，正规的程序进门脱协，然后在客厅呃点一根烟。然后嗯我一开始打开的是一个就是我们家那个就是网络电视的一个就是应该是应该是言情剧吧，就是女孩子都喜欢了嘛。

然后我就我开了差不多有10分钟左右，然后我自己在那回消息，然后其他人都在给我打电话，我也在那回消息。而后这段时间的话，这个女孩就自己坐在旁边和我家的猫玩。

然后我观察了一下这个女孩子和我家猫互动的那种状态是什么。因为如果这个女孩子不喜欢我的话，她不可能喜欢我家的猫的，对不对？他如果不喜欢一个男人的话，他会对他这个男人的猫产生很大很大的兴趣，我们没有对吧？

所以在我回到家的时候的话，你会感觉到这个姑娘。虽然对于我的一些劲裸，或者说是我的一些身体靠近的话，他会下意识的躲开啊，我就觉得哎好像我需要我需要在客厅里面稍微的操作一下，我才能回到房间啊。

因为我们知道目的是回到房间嘛。所以什么呢？我就选择开电视，我就选择啊，但是我看他和猫玩，他就说啊你家猫怎么这么高冷啊，你家猫怎么怎么不让不让别人逗啊，我说我家猫就是这样子的啊。

然后在过程当中话聊了一会儿，聊了一会儿以后，我看了1分钟言情剧，我就问他，我就问他我说你想看这个言情剧嘛，因为言情剧的话，不就是帅哥美女讲爱情故事嘛，对不对？然后那种仙侠的爱情剧啊，然后这个我就问他。

你想不想看这个她就看了一眼，他说我不想看我说你不想看太好了啊，闹什么呢？那我就看撸啊撸的比赛。😊，啊，我看撸啊撸的比赛，你不是不愿意看了吗？操我就看撸啊撸比赛，一看就是妈一个小时。😊，Yeah。😊，啊。

一看就是一个小时，然后什么呢？一个小时就是嗯后来的话我就有点我就我就有点一看我就拿是表一看，我操马上又到了我10点钟直播的时间，对不对？然后我就想我操嗯就我就心想要赶紧操作一下，对不对？

那我就操作一下了，对吧？然后就操作一下，然后。😊，就OK然后这个女孩的话跟我讲。😊，这个女孩跟我讲，她是有长她以前的话是有长期跑，她她我把她拉进房间的时候，她就骂我渣男。他说你骂我渣男。

你是不是约了很多，你怎么这么熟熟，你怎么这么这个这个流程这么熟练，对吧？我说我就我就说这个我们大家都是成年人啊，对不对？😊，然后就就就吻他我吻他的时候，发现他很激烈的回应我。

然后而且那种回应的话是纯sexy的回应啊，纯sexy的回应，然后感觉的话非常的好嗯。算是不错吧啊，给大家看看一个照片。给大家看一个照片啊，给大家看一小片，这是6我们这是6月21号。啊。

6月21号大家可以看到6月6月21号啊。稍微拉大一点啊，6月21号的时候，然后这是我们下午的时候，我的那张照片嘛，然后我给门徒我们拍的展示面，然后到了到了我的这张照片，大家可以看到到了什么，到了他。啊。

我给大家看一张这张照片吧。啊，到了下面。好。这张照片这是我在我家吗？大家都知道我家的啊。😊，然后。然后这个啊短发啊短发，然后纹身这张感觉有这张有没有感觉？我就想问一下大家。就他坐在这儿，这个有没有感觉？

有没有感觉这张照片还算，我觉得拍挺好的，我个人挺喜欢这张照片的。😊，有没有感觉？很是不是很有感觉，这个这个女孩还蛮有feel的。啊这个女孩蛮有feel的啊，这张是不是很有。还挺有感觉的。对不对？

挺有感觉的哈。ok。那就没啥好说的啊，就刚反正之前给你们照片也看到了，然后这个纹身的话也可以对得上啊啊，整个女孩子。😊，给我再我再给再给你们看一下这个女孩子的朋友圈的那张吗？啊，这是他的这张照片。

这张照片。啊，这张照片，然后朋友圈的那张我再找一下朋友圈的，我刚才给大家看的朋友圈那张。呃，因为他有很多违规的照片了。有有有有。有有有。啊，他有很多那种我觉得不太能放的照片了。啊，这个纹身。

然后就看不太出来啊，反正短发的。嗯，他是新疆人，然后做过鼻子，鼻子非常的高啊，非常鼻子非常的高。我问你鼻子是真真的假的，他说鼻子是假的。嗯，这么漂亮，然后还好吧，然后就我就问我就跟他聊。

我就说今天晚上你打算留在我家吗？然后他说这个我我可以留在你家吗？然后我就说那也也OK呀，也没有问题啊。然后这个这个就就就刚才给我发消息嘛，给我发消息，然后说说说说说说说给我在家打扫卫生，你们也看到了。

好吧。那家里什么，我就说因为我刚才我是10点半的时候，我出来了嘛。10点半的时候，我出来了，我说等我我下楼买东西，他说嗯，他说我说呢扫把在哪儿，我穿下你的白T恤，我说好的，扫把，他说你找我扫把干嘛？

他说。把你地上稍微收拾一下。我说这么贤惠的吗？因为他跟我提到这个词啊，我说这个还带家政府他没回我了啊，这个今天的案例啊没什么好说的，就是常规。

而且呃相对常相对来讲常规吧啊相对来讲常规有没有普通点的生活照，没有，就是我不太喜欢发别人生活照了，就是给你们看照片，就是简单看一看嘛。😊，对吧就是我们这算是两情，也不算是两情相悦吧，就是感觉哎。

就你可以说是我们俩是干干柴配的好也好或者怎么样也好，但是整个我们互动状态的话还是非常舒服的啊，非常舒服的状态。😊，嗯。嗯。感觉还不错，因为大家也可以看到，就是他最后在我家的那张照片。

我给大家看那张照片感觉对吧？因为他就是他就就完事儿了嘛，完事了以后我不是马上出来出来洗澡嘛？洗完澡洗洗，然后我就心里想着赶紧过来讲一讲直播，因为这两天的话，我如果不讲的话，呃，如果这两天不讲的话。

我再过两天的话，我就更加没有办法讲了。因为过两天的话我就要去三亚嘛，大家也知道，然后我就出来出来之后的话，我就洗澡，洗完澡，洗洗完澡之后出来的时候，我就发现他就在外面，就以这样的一个状态在外面。

我一看哇。就他穿了我这个浴袍嘛，我觉得哇这个。很有感觉。😊，这个很有感觉，我马上拍了一张，但是这这张照片有点糊啊，有点糊，然后马上拍了一张。😊，感觉还还是很很很棒的，很不错的，对不对？好吧，那今天。

到这为止了嘛，到此为止了嘛，兄弟们。你们好像也没什么问题。那我就下班了，我回去陪女孩了。😊，啊，我这是一堆消息，我回去一面陪着女孩，然后点个外卖，然后一面看个剧。然后这个这个这个这个这个这个正常生活嘛。

正常生活体验怎么样，到让家太温馨了，我家也不算是很温馨了。我这个垫子呀，这些这些这些都是自己买的，然后就稍微稍微稍微搞一搞嘛，稍微温馨一点，女孩子整个状态会可感觉会好一点嘛啊，三亚新下亲自带嘛。

就是肯定这不废话嘛，肯定亲自带。😊，肯定是亲自带了。啊，我们都是亲自带的，而且这次的话会。会还挺不错的，是不是满人的，是满人了，真的是一个也要不了了。我们一共17张床位。

现在17张床位的话是全满一个一个人都抽不出来。啊，月租要1万吗，现在月租很便宜啊，现在疫情之后的房租的话都降价了啊，和老同一个小区，老童已经搬走了。😊，老同已经搬走了，老同现在不在这个小区了。行吧。

今天就差不多到这儿吧，兄弟们。😊，嗯，然后我就我就回去陪姑娘了。好不好？然后今天我们差不多就到这儿，反正也没什么好讲了的嘛，然后就就是日常的一个常规的一个操作。啊，日常的常规的操作。

然后呃就是短期关系的一个操作。然后我们我们主要是去看在聊天的过程当中去判断这个女孩的一个需求，以及我们是不是适合这个时间呃，跟他进行见面邀约，以及到现场的时候，不包括我刚刚刚刚见面的时候。

我为什么带她去买烟，我没又直接带她去上楼，直接他他上楼肯定很尴尬，对不对？我带他先去买那个小买烟，然后在买烟的时候点上烟的时候，我再去问他，我们要不要有一些缓冲和过渡。我发现不需要有缓冲和过渡的时候。

我才把这个女孩领回家。对不对？这个是就简单的一些小的节奏啊，一些技术点啊什么的，你自己稍微的调整，注意一下。好吧。Ok。你现在直播和住是两套房子，是两套房子。兄弟啊，是两套房子。兄弟。

那么今天的话我们大家就到这儿结束吧。好吧，那我明天吧，明天同一时间，我们还是在频道10点钟，然后还是在频道里面，应该是老频道了啊，就老频道的话，跟大家去见面，然后我们在时候的话再聊一聊。

没有加我微信同学的话，可以加一下微信。前面有同学问门徒啊，这些门徒啊、私教啊这些的话，可以在微信上跟我进行详细的了解。然后我根据你自己的个人情况的话，给你推荐相应的适合你的。😊，改变的课程。

那今天的直播的话就到这儿结束了，兄弟们，晚安。