# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：感觉大家都喜欢纯欲系

嗯。嗯。就到了蚊子很多的。这个时间。直播聊天啊，今天是直播聊天，陪伴是最长情的告白。我看不懂。都什么年代了，还要。发这个吗？做最真实的自己，总会有人爱你，我操。的心灵鸡汤就这样吧。好吧。啊，三个女生。

三个女。嗯。也不是操作不了，你知道吧？他说有点像韩国人，也不是操操作不了。今晚PH不不PH，他有三个姐妹，他们在吃火锅，到时候再看吧，我先跟他聊着吧，这里也没什么。没什么差，就先聊啊。

就我们都比较适合的是单独约会嘛。但是如果说是有姐妹，你就立马把话题掐断了什么的，她就觉得你很屌丝嘛，你自己想想是不是怎么回事，就是别人一说要带姐妹，或者是别人一说要提去高消费的地方，你立马就怂了。

那说明什么呢？说明你是个穷逼嘛，对不对？所以什么呢？所以就是我对这种情况的话，我虽然不是愿意不愿意出太多的钱吧。但是这个我们可以先聊一聊，看他是什么情况。

因为她在找局然后我这个之前的话和他就聊的也不是很多，所以这个情况的话，我们没必要先掐啊，就先看看再说，对吧？我们双方去摸一下对方是什么样一个情况就可以。你看这女孩很自信啊，他说什么，他说啊。

我身边就没有丑的啊，我身边就没有丑的，他说问我有没有仔，那就说明大家都是玩的人嘛啊，这个就是思路很明确，好吧。哎，我们。我住高新区高新区，他刚刚他他的那张照片很像富丽。今马PH。哦，我们康康呢我们看看。

这个女孩我好喜欢。我打算找他聊一聊天。你日。嗯，哼。大家有什么问题可以公屏上问一问，你们光看我聊天，我怕你们太无聊了。うふ。怎么看女孩是否适合长期性格和职业算重点吗？不算重点兄弟。

就是你要看一个女孩是否长期的话，你需要先看一件事情。就什么呢？他是不是真心想要结婚？你明白吧？因为你说长期的话，就是他如果说是还比较年轻，或者说是还是想要在一个玩的这种阶段的话。

那他这个其实嘴巴上说长期她是假长期。她是真长期的话，她肯定不是这样想，对不对？那么怎么样去看这个女孩子，她是不是这个喜欢这个这个长期呢？那么自呃在一开始聊天的时候的话，我们就要把自己的人设。

就是跟女生说清楚，我就是一个想要找对象的人，想要好好的这个呃这个1到2年之内结婚的这么样一个。啊，你要跟他把这个说清楚。那么在交往的过程当中的话，你不能只谈恋爱，你要往前推进你们俩之间的关系。

包括两个人在一起，能不能见互相之间的朋友啊，这是第一步。那么后面的话再去见一些家长，然后在家长朋友之间相处，对吧？那只要只交长期。那么你可能会觉得哇老师这些东西都很难。

对吧那么这些东西的话都是都是这个离我很远的事情，我还没有就是有想见对方父母的这种打算和想法。那么说句实话，兄弟，那你没意思，你还是约炮吧啊，因为什么呢？因为如果如果说你都没有做好这些准备的话。

那其实你也不是一个适合长期的人。你也是一个适合短期的人，懂吧？就是你自己的话，其实不清楚自己并没有做好长期的打算。那你还是像我们一样，对吧？打开手机，打开10个20个女孩的微信，对吧？

开始愉快的生活就完了。对不对？是讲实话啊。因为你如果说是就连见父母然后朋友，然后这个房子、车子、房产就是装修钱，度明月钱这些东西都没有准备好的话，那这个。还是不要想了还是不要想了，好吧。

对吧就是来这个成都的话，一定不要住在南边很傻。这个女生的意思好像是今天晚上就想。18年去过一次，成都，印象特别好。不是确定自己能处理好这些事，那这个每个人都是要学的呀，对不对？你以后面临的事情还多着呢。

你结了婚之后的话，不但要处理这些事情，还要处理直接婆媳之间的关系，还要生孩子，还要教导孩子，对吧？这个是等着你的事情多了去了，人生就是越来越累的过程。对吧你不能总是逃避啊。你还记得吗？来保护。

我跟我室友一起了，那你他妈发什么钓鱼朋友圈啊？当然你觉得现在青早这彩礼多少适合工薪族家庭，10万到20万吧，基本上啊。啊，基本上就是就现在的这个就最早的时候，就我这一辈吧，我他们最早的时候的话。

结婚的时候是就比较便宜的，叫万里挑一，就1001块。后来的话就是什么什么。就是在后面的话。呃，他们普遍结婚的话都是66668888这些。然后的话就是什么10万，然后什么100800。

然后128000对吧？然后到168000到188000，对吧？现现在可能都是这个数了，基本上是这样的，但是。但是就是看对面家庭的，我是觉得。就是彩礼这个东西的话。

我觉得双方的话是个人来讲的话是商量再来的。啊，商量再来。如果就结婚这个事情的话，还是要找一个门当户对的。我们就出去睡妹子的话，这个无所谓。因为睡妹子的话就是图个开心嘛，就说白了你去碾压一些妹子。

你睡到一个农村的漂亮妹子的话，那也是你的本事，对不对？但是如果说是你是想要这个和女生就是长长久久的在一起，就是结婚啊交往啊，这些的话，我个人觉得还是找一个门当户对的话会比较好一点嘛啊，你们双方之间的话。

生活习惯啊，消费啊，包括一些这个思想啊什么的话都区域统一会更加容易合适一点。和开放的妹子聊的可以很嗨，和保守的妹子聊不开，怎么破，这个破不了，兄弟。啊，破不了兄景，因为很简单，有一些一线姑娘的话。

她可能聊的特别开放，她就是很会玩，对吧？就就是说句实话，很多一二线城市的妹子的话，A片会的她都会。啊，你可以理解一下，但是很多三四线城市的妹子的话是不可能的这个事情对他来讲的话，他是不可能的，你懂吗？

因为他没有见识过，他没有被教育过，他没有这么玩过。但是121二线城市的很多男生的话，基本上就是比较会玩的话，就是带着妹子的话都会玩，对吧？这个就是AP片的话，大家可能看的也比较多一点。

那么A片里面的事情的话，在现实课当中的话，其实都是可以操作的。但是就是看你们自己会不会玩而已。啊嗯。不会玩自我封闭的时间太长了。那这个。赶紧回归社会吧。不在啊。朋友圈。妹子秀恩爱。妹子在朋友圈秀恩爱啊。

也要我发怎么破呀，那你就发呀。那说明他蛮喜欢你的，你不想发的话，说明他啊。他他在你眼里的话，他不配，对不对？如果他很好看的话，或者说是你很喜欢他的话，你也会发。那么怎么破呢？这个没有破的办法。

因为什么呢？因为这个你要是就选择发了，然后只对他一个人可见，或者说是只对你们周边朋友可见的话也可以，它是一个短臂就是。短暂的这个缓冰之计。但如果说时间长的话，你你再这么做，被发现的话，其实不太不太好。

啊，不太好。Oh。未来成都有机会追上北京、上海、广州这个这这些级别的城市吗？没有可能。啊，可以确切的回答你们有可能。这个是几乎不可能的。这个可能性的话，就是说你说未来100年、200年、300年，对吧？

就我可能看不了那么远嘛，但是在目所能及的远方的话是。不可能有这种可能性的。因为什么呢？因为就是成都的地理位置以及他的这个人员的人人员的这个特征啊，车祸在这这个土地上的这些人决定了。决定了这个情况。

当然也不排除，就是如果说成成都地铁以下发生发现了一个超级大的什么什么，对吧？也有可能。但是这个就以现在条件的话，基本上基本上是不可能的。因为北北京的话，这个不用说了那么那么那么长时间了，对吧？

然后上海、广州啊，这都是就是。基本上从古至今的话都是很富裕的，并且呃人民的思想的话也是很开放的，并且他们的地理位置的话是不可被取代的对吧？就像上海啊、广州啊，都是靠着海又靠着江，对不对？

就是你不管说是做贸易也好，还是做一些其他产业也好的话，基本上就是有得天得天独斗独厚的优势。这些这些优势的话，都是成都没有的。都是无法就是再怎么发展的话，也是。差着差着等级的好吧。好忙哟，还行的红包。

成都四川猪肚啊，就是那那些事情都是。这个一号出来了吗？要出来吗？嗯。你会出来吗？从来倒是可以啊，就是这这个妹子。我这妹子。窗月子。也好。好好。好了。Okay。当然酒店可以搞伦敦人摩摩斯羊荣装吗？

这次的话我们应该是伦敦人和悦荣装。那羊绒装的话，我问了一下，价格会比较贵一点。然后这个我们不确定去啊，因为雍荣缸那个感觉的话有点像是散亚的感觉。我看了一下就是大别墅的那种感觉。但是价格会比较贵。

价格会上到2万多，3将近3万块钱太贵了。然后我们打算就是。找一些其他的吧，我们再看吧。这个摩摩斯的话应摩波斯的话应该是定了，好像是定了吧哦，不伦伦敦人，伦敦人是定了啊，伦敦人是定了，到时候我们再看吧。

不行，不着急。啊，这都O。O然后我们25号我们就去，然后25号的话已经可以开始有一些简单的一些活动了。这个大家。就已经可以开始一起玩一玩了。我们就开始冲啊冲。啊，澳门的话还是很好玩的。男人的天堂。好吧。

对。撒掉你，我提醒了。Yeah。Yeah。这女孩我还挺喜欢的。他知道我平时的话是教别人泡妞的，然后这个就有点生气啊，之前有点生气，我也跟他说了，坦白了。啊，然后他有一点生气，但是后来的话也无所谓。

厦门很多都去旅游的，我觉得厦门这个城市的话其实比较适合冬天去。我个人觉得啊，因为不用天的话，厦门真的非常暖和二十几度。就别的地方都很冷的时候的话，下门还是二十7度很舒服那种感觉。所以我是觉得这个。

这个这个还比较适合。嗯。30多度是吧。确实。这反应不好呀。啊，提醒我有什么没用。嗯。道长，你这样聊，是不是彼此要有默契度和短期的玩耍，是这样的，哪能哪那么多长期的话聊啊。兄弟。

就你的认知还没有达到这个阶段，就是我去聊天的话，我和所有的姑娘聊天的话，其实都是抱着一个短期的想法来聊。为什么呢？因为我和他还没有进入到一个相对来讲比较长期的这么一个。阶段吧，我我是这么认为的。

因为很简单，我们现在是什么关系，我们现在是朋友关系，对不对？那朋友关系的话，那说白了就是我们我对你这个人的话，我对你都没有肉体的这种喜欢，对吧？就这个这个精神上的欣赏的话，说句实话更难。对不对？

你又没有跟我聊什么精神上的东西，我无缘无故就对你精神上欣赏，这是一个很奇怪的事情嘛，对不对？那么一般来讲的话，我现在交女朋友可能会这个先出来见面嘛。然后见了面之后的话。

哎我觉得这个女孩子见面的时候给我的感觉特别不错，然后我们再去考虑能不能去发展成男女朋友关系会更加好一点，而不是什么，而不是说就在网上这么草率就去决定了，对吧？上次好像没喝酒。我没我平时是很想。

平时很好喝酒。所以这个你们要明白，这个不是说长期还是短期的事情，就是我没有必要和他们聊太多的。现在就聊太多的长期话题，真的是没有必要。好吧。Thank。啊，这妹子对我没窗口啊，你看没对我没窗口。

但是我就在这生聊啊生聊。还是北京姑娘高，大街上基本上都是。长腿像10年以前的沈阳是吧？嗯。可以去看看，但是我对北京泡妞并不抱什了太大的希望。因为他毕竟还是一个政治型雄行嘛。啊。因为你看这种女孩的话。

她就她就一直在怼你，你看到没有？我说什么呢？我说这个我们上一次这个单独都说要单独见见了，你还记得吗？他说我有一点忘了，我说我现在提醒你了，宝宝对吧？我在给他这个台阶下，他说说什么呢？提醒我有什么用。

对吧？那么他就一直在怼怼我，这已经怼我两次了，对不对？然后我说我是不是看朋友圈才想起你吧，我对你印象还挺深的，如果他教我画的话，我就肯定往下说嘛，但是他没有接我画，他说上次你好像没喝酒，又怼我啊。

又怼我，我就说我平时很少喝情家庭教育没有抽烟喝酒的坏习惯。对吧就是立一波这个就是我其实我家庭教育确实也是这样，我爸我妈，我家里人的话，包括基本上都不抽烟，也不喝酒啊，这个确实也没有说别的。

我的我的家庭教育话确实是这样啊。那就说你不说你打疫苗了吗？喝酒抽烟就是坏习惯嘛。那你可以由此可见，这个女生的话，她是觉得喝酒喝酒抽烟并不是什么坏习惯是一个很习以为常的事情，对不对？那么你也就明白了。

这个他既然这么说的话，那么约炮这件事情的话，对他来讲肯定也不是坏习惯。对吧这个打我说打疫苗不打疫苗我也不喝，我说家里比较保守嘛，算。他那里好无聊啊，然后一直又怼我啊，又怼我一直怼我啊，一直怼我好吧。

可能不是他我喜欢的款，但是什么呢？但是他有一对大白兔。啊，他有一对大白兔，然后它这个大白兔的话很软。对吧我没有尝过啊，我没有尝过，我不知道是不是这个很甜，对吧？很甜，可能会很甜。

就他那个大白兔那种感觉是什么什么样的感觉啊？我跟你说一下，就是那种雪白的那种。你们能不能理解雪白的馒头那种？我印象特别深。就是那种。就是他我怎么形容啊，就是那种白里面透着那种。就是纯它不是白里透红。

它是白里面透那种纯白的那种颜色。就是它很白，然后你捏它那个肉肉的话，它是属于那种就是一捏下去一个窝，然后马上弹起来那种那种。那种牛奶机你明白吗？那种牛奶机。然后他那个大白兔很饱满。

然后它本身也是属于有一点点微胖的那种类型啊。所以我就。我就我就印象特别深，他不回我了，兄弟们。如此如此真实，我操。我来看有没有大白兔的照片给你们看一下。可惜了，没有大白兔的照片吗？是。我操。

没有大白兔的照片啊。但是个朋友圈没有大白兔。我再往下看一看啊。真的没有大白兔。但是他这个他这个他这个。这个这个这个。这个腿倒是有，但是没有大白兔的照片。算了，没有大概错照片算了。算了。大家看看吧。

你这一大段属实王苏聪气息了，到长怎么回事啊，很正常，我们男人之间聊天不是很正常吗？男之间正常。不上学了。🎼嗯，对我这怎么样，我这还是哎呀，怎么掉了，我这怎么样？我这算是舔狗吗？🎼，Yeah。我者怎么样。

我这算是舔狗嘛，挺连接设备设备掉好了。稍等一下。说什么夜想我的夜。嗯哼。嗯，你们就不要开这种玩笑了，呀，就是土味情话。我觉得是彻底完蛋了，你知道吗？就是因为。就是因为这个王思聪的这个事情。

然后我觉得中国的土味情话基本上已经GG了。以后大家再也不用用不要用土维型化去。撩妹了。一定会被说成油腻。唉，怎么回事啊？怎么怎么这个程序卡住了。稍等我一下，我看一眼。进程里面后台进程。你进城里面没有啊。

我给结束。我给结束掉了呀。我再开一下试一试。🎼OK好。哈哈可以。😊，哈哈可以。诶。拿不上来了吗？什么情况？嗯。🎼，🎼，嗯。Yeah。嗯。先把这个先关了。🎼其实你们觉得王思聪。🎼，就真的那么油腻吗？

就传说中的那么油腻吗？其实我觉得还好吧。是不是？因为我觉得很多男生的话其实都。都是这样聊天的，都挺像的。Okay。什么意思啊？天台跳楼呀。放个伊比琳的歌。乌龙战胜德国呀。啊，之前是。是圣慕龙战胜德国。

那是好几天以前的了。宅女天天想谈恋爱，哎呀，这些。这些女生。为啥北京女孩展示面比上海女孩差那么多？因为北京太土了，没错。上海和北京的定位还是不一样的。哦，我昨天去输液了，关键这个。

你们发现这个夜是想你的夜。就。感觉还是很污的，我不知道你们怎么想啊，反正我是觉得想你的叶这个叶子，这个叶子真的很污。这是悟道的精髓。我的可爱我的可爱小情群，渣女的模样，我们私聊一下这个妹子们怎么样。

我怎么觉得他不好看，兄弟们。你觉得他好看吗？我觉得他特别的。非主流。会主瘤。这种女孩是属于那种特行情特别好的，你信吗？哦，我还给他打过语音，我靠。我还给我给他打过语音，4分30秒。前面是什么情况？

我可以是喝水煮的。这是我聊的吗？我靠。嗯嗯嗯嗯。嗯。哦哦，不说了。嗯嗯 응 응 응 응。这妹妹好看呀，我喜欢这妹妹。那两天上头了。我反而觉得女生学过女生学不学过都是。都是天生都要比男生要强一些的嘛。

噔噔噔等噔等。蹦蹦蹦蹦蹦蹦。斯克斯。뭐 그런。通通。嗯。嗯。哇，这个好凶啊，好凶，好可爱啊。辣妹。好气人，这么多妹子，我靠，你没看我妹，我今天没有怎么聊，我今天只是只是刷了刷朋友圈姐妹。我并没有怎么聊。

你知道吗？有人聊天成了奢侈。我们往我们把这个往下一点。要这个有抖音号别看了。哎。我问一下你们啊，这这款你们给几分？你们呃这个这个。稍微往大一点。你们喜不喜欢这个这种小妹妹？你们给6分吗？兄弟们5分吗？

只有这么低分吗？不喜欢。4分，我操。五分吗四分吗？你们不喜欢这款啊。好吧，兄弟们。哦，原来是这样，我觉得好好看啊，我很喜欢这一款啊。你们原来不喜欢这款啊，有多少喜欢这款呢？哇，你们都不太喜欢啊。哦。

所以大家和我的审美有一点点不一样哦。那怎么看看？18年的时候是不是好看，还是身105，人畜无憾的脸好看，没欲望哦。那好吧。我知道你们都喜欢什么样的。Yeah。那那那有很多呢你们都不喜欢。

那我我朋友圈我估计有很多妹子你们都不喜欢。那这种你们肯定也不喜欢哦，这种。对吧这种肯定你们你们一定也不喜欢。对吧。是。我不知道你们喜不喜欢这种啊。所以你们肯定也不喜欢。你们会觉得她是老女人。

是不是老女人啦？我合到我核到这个脸可以吗？真特征我见过。他真人我见过，他就是属于那种很。就是很。我不知道我能不能说那个词啊。就很丰沉。就胭脂味特别重。就是。有一点点微胖，但是要胸有胸，要屁股有屁股。

然后大波浪，然后整个脸的话也是很对对，妖娆妖娆妖妖妖妖妖妖妖娆。啊，妖娆妖娆妖娆妖娆。好吧。但是我估计你们也不太喜你们可能也不会喜欢这种。因为你刚才你刚才那种你们都不喜欢这种的话，你们可能也不太会喜欢。

那么这种呢这种你们喜不喜欢？这种。对吧。这种。啊，什么就是上来以后的话，就是什么CEO啊，什么什么亚洲小姐。季军对吧？我们看一看，然后什么这个亚奥中国奥林匹克总决赛。硬价。

摩登女王大赛中国区冠军2020年十大榜榜样。紫金酱。作家。CEO选美冠军。榜样人物奥赛影奖，我操。这款大家你们喜欢吗？这款你们喜欢吗？手持法拉利手持法拉利钥匙，身穿guucci。外套。嗯，好。

不好不好不好意思不好意思，这个我不应该笑我不应该笑啊，不好意思这个。我不应该笑，对不起。😔，有有有有。不能看不能看。这种喜欢吗？你们喜欢这种吗？一起吹过晚风的人大概会记得久一点。女版飞机大包。

这种喜欢吗？你们喜欢这种吗？你们喜欢这种吗？这种就很像我前女友潘颖啊。很像啊，我感觉有个九成相像啊。他真的肯定胖，我跟你讲。就是你知道吗？他走的是什么路线？他的这个路线的话是什么？就是企业家路线。

你知道吧？就是男性成功人士的那种路线。就是我今天又去混什么圈子了，大家见过那种朋友圈吗？就很装逼的，很就是就是通常来讲没什么实力的人，然后他会一直的发那种朋友圈，大家知道吧？就是我又跟哪个谁谁谁合照了。

我又跟圈子里面大佬，然后这个大佬我给大家介绍一下，上去年赚了一个亿，然后然后一会儿的话又要去参加什么活动，又要去什么地方领奖，又要这个啊就是和什么什么就那种那种感觉的，你你们知道吗？

就天天的就是就是拽一个人，就说这个人是什么什么大V是那种那种感觉的，你知道吧？就是靠就中国有一相当一部分这样的人的话，其实是。愿意干这个事情的啊愿意干这个事情。就因为他们天生的话，他们是没有。没有这种。

就是存在感嘛。然后这个他就他就有一点存在感的话，他就要炫嘛，就这种这种。就是我我曾经也是这么想过，但是被我家里人骂了，因为我家里人还是就是有就是我家还是有就是他们那些当官的，就真正当官的话。

他直接把我骂了。他说你妈傻逼，后来的话我就我就不干这种事情了。就是但但是你看嘛，他们也没有去什么好的地方，就是一些乱七八糟的一些。就是你在北京或者说什么地方的话，你经常可以混到这样的圈子，什么创业圈啊。

什么这个什么什么颁奖典礼啊，邀请你去啊，给你就是发个几10块钱的奖杯啊，就这种对吧？然后给你发个什么证书啊，乱七八糟的，对不对？就个就就这些嘛。这些嘛，然后我觉得你看嘛。

他这个你们要看他你们要仔细看他朋友圈吗？这种人设太有距离感了，我并不这么觉得呀，我操他要是真的是CEO，他会发这种照片吗？对吧你见过哪一家CEO是发这种照片呢？我靠。对不对？CEO发这种照片吗？

我操崩溃了，我还是疼。我还是这个算了吧，还是再看的话要。频道要没了，兄弟们。哦哦哦我给你看一看这个。啊，给你看看对吧？就这种这种这种。这种这种照片。对吧。这种照片。你们朋友圈里面有没有？

我的朋友圈里面经常有人这种这种照片。对吧。对。好吧，不看了嘛，不看了嘛，我们再往下看嘛。不要露别人微信啊，这样不太好。不不不不不不不。你们又懂了。😊，嗯。天台等你。太装了，没错啊，就是有点有点过了。

Yeah。啊，我姐妹她太困了，今天就不动了，动不了了。哪天你那边有朋友可以一起玩3day你估计不太行啊，我觉得O啊，O就是那么由此可见，这女孩子对我还是很喜欢的。师傅，我们有共有废话。

你以为我是那种键盘吗？对不对？没有共有，就说明我是假的。就是坊间流传我把妹是假的，你知道吧？我都我都惊呆了，我靠，我就不想我也不想解释什么。对不对？你来到我身边的话，我身边的学生的话都知道。

对吧我们这个哪有时间去造假呀，真的妹子围着我们都。都都都都都我都我们都忙不过来，我们还有那个时间去造假嘛？这简直就是笑话，你知道？对吧见过我真人都知道，我们但凡是出来的话。

妹子都是什么只是不是说不是吹牛逼，我们去要哪个城市，妹子不是上百。对吧我还有时间去造假啊，我靠。这太搞笑了，这简直。坊间觉得我把妹有一些人说什么不了解，但然是不了解的同学。啊，不了解的同学。好吧。

今天我看差不多了嘛。啊，差不多了，O有机会再找您，他说好的啊，这个也不用回了。要回来。这看电视看还可以。啊，这个也不用回了，好吧，有录播吗？有啊，就。嗯，这属于今天直播，属于偷懒。啊，没有讲什么东西。

但是属于偷懒。就平常的话我刷一刷朋友圈。然后聊一聊，然后偷偷的，对吧？其实我可以一直这么播下去也没问题。到账7000女还历历在无那是很久以前的事情了。但是。嗯，我个人觉得其实我跟大家说吧。

我也是在很多场合提及这个事情。就是那个时候的话就很喜欢。很喜欢泡妞嘛，是生活当中的所有事情的话，除了泡妞我们以外的话，也没有别的。明白吧。然后那。你肯定是泡到一些妞以后，你觉得这个妞挺好的嘛。

然后相处起来挺舒服的嘛，颜值也过关嘛，他也不需要你投入太多的一些金钱啊、物理啊什么的。然后你会觉得就。不想丢掉。想要在一起。那么逐渐的话，你会发现。一个2个3个对吧？你还是可以承受的，你还有时间。

因为平时的话你也想要和他们相处嘛，想要和他们约会。对吧但是时间多了之后的话，你确实。就没有办法再去。认识新的妹子。然后后面的话，我的车轮到了7个的时候，我就转不动了。因为这每天的话陪着7个女朋友。

我就已经没有时其他的时间了。然后后来的话一个一个分掉。当时其实分到后面几个的时候的话，还是挺痛苦的，因为还是。赔了挺长时间了，都半年以上了嘛。然后你说这个不了解或者说不喜欢，就不可能那么长时间的。

对吧直到最后分手的时候的话，有有两三个女生嘛，分手的时候还是挺挺挺挺伤心，挺难过的。啊，挺伤心，挺难过的。但是。嗯。是这样，就是我认为谈恋爱这个事情或者说感情这个事情的话，我们要看清楚。那就。

身体上的快乐，对吧？你找到一个女孩子，她漂亮太新鲜，她的肉体是不一样的，对不对？那么这个东西的话肯定是有新鲜感，是有肉体上的一个愉悦的。当然每个女孩子她给你带来的东西，或者说是你从她身上学到的东西的话。

确实也是不一样的。你们也可以从每个女生身上学到很多嘛。所以感情这个事情的话，在年轻的时候，在你们还没有结婚的时候的话，我认为是多接触一些女孩子，多认识一些女孩子是最好的最开心的。或者说你回顾之后的话。

你是最不后悔的。因为很多人的话过上了就是稍微。就是花心一点的生活啊，就是你们可能就说的不太好听一点也叫花心一点的生活。但是你会发现过上了花心生活的男生。没有一个。是后悔的。

他们都觉得哎这几年过得还挺开心。但是有一些男生比方说和一个女孩在一起两年时间，然后蓦然回首。对吧两年钱也花了。真心也给了。但是什么呢？但是后来。一地七毛。这种概率还还确实还不少。我说实话，这个东西的话。

不是说我们不相信爱情或者怎么样，但是就是就是看的多了嘛，确实。有一些这样的。体会嘛对吧？就是这种比例真的真的挺多的。这个挺多的，就是我们不去说。不是不去说这个就是不相信爱情这样的一些话。

但是从实际的就是。快乐和痛苦上来看的话，确实。谈恋爱的话还是选对人很重。好吧，那今天的话差不多就到这儿了，兄弟们晚安好，这个明天的话我们再播。然后这两天的话可以都播一播。聊天直播聊天。那。大家晚安。

明天再见，明天时见。