# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：新办公室：高级渣女与国企女秘聊天案例(2)

这之前朋友圈秀恩爱呀。😊，啊，分啦。😊，啊，是之前啊。之想到我没想到你还记得啊，朋友圈怎都不怎么发朋友圈。我告诉你为什么，因为有一天我好像在上海，然后本来想。看你要不要出来玩，然后一看你朋友圈呃。

谈恋爱了，我想讲算了。😊，卡吗？兄弟。你可以切一下路线啊，如果卡的话，我这边。这边营性能应该是不太高的。哦，我的画质是蓝光4K。我稍微我稍微调一下发质吧，现在应该应该卡了吧。你也是超级卡。好了。

现在已经卡了。啊，我我因为我这个上传调了一下。我们第一次直播啊，这个稍微稍稍稍微稍微出现状况，不卡了是吧？好的。我说当时是朋友圈是我女朋友碰面啊，他说候有空给我介绍个男朋友，那种闷慢的不爱说话。

长得不要太熟就行。啊。那种闷闷的不再说话了啊，我就不是很你喜欢说话。我又不是很喜欢说话啊。😊，后来我们在车上聊了很多，这个女孩在车上的时候跟我说，就是她之前谈过两个男朋友的话，都是处女座。

然后属于那种很闷的，不太愿意说话的。然后整个人两个人在一起的话，就是她来主主聊，然后这个这个她比较话比较多嘛。然后有的时候的话跟她男朋友聊天的话，就半天半天都这个就是打不出一个屁来。

然后这个她就问她男朋友说，你是实对我不满不满意，然后她男朋友的话就欠怒的说没有啊，她跟我说了很多这样的一些话，就包括她前男友的一些事情，我们看到了以后嘛慢慢聊啊。那这儿的话呢，就母丹单身一年了。

有空给我介绍个男朋友，就说明他自己的话也是单身的一个状态。其实我我们这些的话，我个人觉得都没必要看，就是都是会说的，我也会说我单身，他也会说他的单身，对吧？这些都是都是很正常的一些流程啊啊。

然后我就毛遂自荐了。我就是那种完文的不爱说话，无醉自己。啊。然后他在这儿说。啊，你不是把我当兄弟吗？啊，我说其他见过以后才知道。当然这女孩说话是真心的吧，我们现在所认每一个所有女孩说话都就都是真心的。

他怎么会喜欢闷闷的不爱说话的男生，性格吧，因为性格互补的话还是在一起比较比较快乐的啊，性格互补。我在这说了一句，我说是你太优秀了，我怕有太多男孩子喜欢，他说哪里来的拖腿，我压根就没男的喜欢啊，然后。啊。

这个导一下他的图。就是在我看来的话都是正常流程，就是你们你们应该熟练掌握的东西都是就是每一个女生聊天的时候都会聊这些。啊，都会聊这些。啊，然后我们接着接着往下看。那么这两句话的话是重点。

接下来两句的话是重点。哇，这今天为什么这个这个特别卡？啊。然后我就说同变箱里啊，身边都是b，也就我在这说这个话的意思是我告诉他，我是身边有一些朋友，一些兄弟，包括有一些女性的朋友。

然后去展示一下我社交相对来讲是比较正常这个话的话是我经常说的，因为我的朋友圈里面的话是比较少发其他的朋友的。所以我在这的话需要用语言去补足这块，我希望大家能够明白我的逻辑啊。

我朋友圈的话基本上的话都是只有我自己一个人。然后其他的同学朋友的话，我基本上都不是特别多的lo。所以女孩子的话可能会想你这个人对吧？你可以看到女孩子他们是发经常发他们的朋友啊什么的，然后大家一起合照啊。

一起拍啊。就我其实就比较少可能也因为自己一些职业原因吧，就做我们自己这些网红的啊，基本上的话都不太不太不太不太尤就干我这行些比少一我自的话也会比较注意一点或同显别是bro。然后你们在听这样句话。

说句难听的，我都快忘记做爱是什么感觉了，真的。😊，说句难听的，我都快忘记做爱是什么感觉了，真的。😊，不是借什么人静的，那是摆就是事实啊，感觉说上次还是上辈子的事情一样。😊，都傻了。😊，不是借什么人机的。

那是摆度事实啊，感觉是上次还是上辈子的事情一样。😊，都傻了。😊，呃。然后我就说这个我也有好几个月了啊，不去想也好。嗯，然后这个到这儿的话，其实就已就已经相对来讲，在网上你能够做的所有事情。

我认为你能够做的所有事情基本上到这到这个环节来讲的话就。差不多已经做完了，因为他是晚上飞机到嘛，然后今天到下午的时候的话，他是这个话。啊，上午下午的时候，他说这个话其实就已经比较明确了啊已经比较明确。

我不知道你们听听完了以后是一个什么样的感受啊，就是不同的人听这两句话的话，我认为是不一样的感不一样的感受。我不知道你们是什么样的感觉。因为有些人他听这些这个话的话，他就会觉得哇这个女孩子好开放啊呀。

这个女孩子呃这个这个她说这个话的话肯定就是稳嘛，对吧？然后这个呃因为你海王之间嘛，或者说渣女之间的话都会说这些话。就就说白了就是就是就是对吧？然后给自己的出轨制造一个借口啊。

然后这个就是说我很久很久都没有做这个事情了。然后其实我自己的话也是很想做这个事情。那么我是憋的太久了，我忍不住了啊，就这个呃这样的一个说辞，有些人的话会往这个方面想，然后另另外一些人的话。

可能会觉得这个女孩子是是有点难搞啊，有点难搞。哎，有些人的话可能会想哎，这个女孩是不是很难搞啊，他跟我说这个话，就是一年都没有没有过了，那应该是是是是是是是比较难搞定的啊，就在你信还是不信啊。

当然当然我自己我听到这个话的时候，其实我自己我是有些许的，我有一点点不太舒服。啊，我我个个个人我跟大家说一下，我有一点点不太舒服，就说是我现在的状态的问题。因为我不想约炮嘛。

呃最近这段时间我都不是很想很想约炮。然后大家知道我从去年开始的话，基本上我都在谈恋爱嘛，我不是很想约炮啊，然后这个。这他就说了这么一句话，我当时想哎呀，本来还想好好谈个就正儿八经的女朋友呢。现现在看来。

这个就天儿这么聊了，他都这么主动，这个这个这个这个这个这个就就谈不了女朋友了，你明白吧？就是就是不是说我我所指的女朋友的话，不是说就是我会真心对待就就就双方互相付出的那种。就是可能是可能我们名义上的话。

还是男女朋友关系，但是就不是。不是不是不是那种就是会有会很真心的那种，他其实还是在行情这个阶段啊。然后他告诉我的地方啊告诉我的地方，然后。然后这个这个他是什么时候的，他是4点钟的时候就给我发的消息。

然后当时的话我正在忙事情啊，四点不到的时候，他说我住酒店啊，我也不想住我朋友家。然后他给我发了一张截图，然后我当时一直在忙事情，我没有看过微信，然后他跟我说，晚上我住。尼个我啊，晚上我住一个我。

因为当时确实是我自己在忙事，就是事情比较多。其实大家就是你们可以看到，这其实还是有机会的。啊，他说我住酒店啊，我想住我朋友家，然后后来他他定了个尼阁罗啊，其实在这儿的话，我是错过了一个机会。

我可以在这儿的话解决一下他的问题，让他来我家住的话，应该是个七成到八成的一个把握。但是就是错过了嘛，错过了也无所谓也OK啊也OK。啊，他就说还没见面，住你家不合适，我都快出门了。

我知道晚上我朋友他们没有安排的话，我就play house给你看啊。啊，然后后来跟我说，我登机了，行李有点多。啊，踩落地。后面的话其实就是。就是见面了啊，然后就是见面了，然后他给我给我给我发位置。

发坐标，然后我就你就见面。然后路上的话，我跟他聊的特别多。路上的话特别多，然后她是一个很性格很开朗的一个女孩子。然后嗯真人的话和赵好边差距不太大啊，真的不太大。因为你可以看到他那照片的话都是很真实的。

不怎么修图的照片。然后个人感觉的话就还是挺不错的。一开始的话就过来嘛，过来以后，因为机场人比较多，然后开始的话我就把节奏稍微压一压，我自己的话没怎么说话，然后他会主动贴上来跟我讲话，我就觉得哎还不错。

反正女孩性格还挺好的。然后上了车之后的话，她就是主动吃就很很放松的一个状态。就第一件事的话，先把他的外套脱了，把外套脱了之后，然后摆一个自己很舒服的样，备就是这样的，就这样的一个姿势。

然后我看女孩子也很放松嘛，然后我就就就就就开始聊，然后他就跟我说了很多。呃，他性格方面的东西。当然了我就确当时在在车上，其实我是挺下头的，因为我确定他的性格的话和我他他的想法。

个人想法性格的话和我们不一样。啊，不一样，就他是一个特别喜欢玩的人，然后他跟我讲他前两人前男友的一个分手的一个情况，然后以及他整个的一个生活状态。但是说我现在也没没工作呀。

然后我自己的话就是每天一天到晚啊就在玩啊，然后她说我她说我妈妈说我自己就是一个很喜欢玩的女生，我这辈子都不可能停下来了。然后这个这个这个就说了一些这样的一些话。然后。我我们我们之间聊天的话。

我也会跟他交换一下意见。因为他说这些话的话，我就只能随身附合。虽然我的价值观不是这样的啊啊，我的价值观不是这样，但是我就只能随身附合。我我也很清楚，可能他他今年24岁了。如果说是他到了2十七八岁的时候。

二十六七岁的时候，二十七八岁的时候，他应该可以明白更多的东西。但是在这儿的话，我就不方便多说。你因为你和女孩在一起的话，尤其是这种已经聊好了。然后在现场升高关系的话，你们切记一点。

就是你和他价值观不一样的话，你千万不能说自己的价值观。明白吗？就是你和他价值观不一样的话，比方说他是一个喜欢出去玩的女生，你千万不要打压他说你出去玩傻逼。你千万不要这么说，因为你千万你这么说的话。

他就会觉得我和你不是一类人，我我去回顾我们俩之间的聊天的话，我会觉得我和你不合不太合适。我觉得你让我有一些些难受。虽然一开始我们在整个现场的时候，聊天气氛的话，肯定还是能够维持下来的，他也不会说话。

但是回去之后的话，就会想，哎，我和这个男好像不太合适，明白吧？所以说么所以你们在现场聊天的时候一定要切记，就是女生的价值观是什么样的话，你要去契合女生的价值观。啊。

不能说就很多男生我看到就是在现场的话自说自话，对吧？还还特别自以为是，本身没有这么多好聊恋爱经验，还要天天滔滔不绝的说你自己的一些东西。女孩出这么的话，你就。你就你就听着就可以了啊，你就听着就可以了。

是我下一个女朋友的人选吗？我本来觉得这女孩子条件很不错的，然后就是我挺喜欢的类型。而且最近的话大家知道就是我去挑战的一些女孩子的话，都是比较有比较有难度的。啊，比较有难度的。然后这个。

这个这个这个就两个人之间的话这个。呃。状态的话也算是比较不错的，就整个状态的话也很好的。后来的话我第一天晚上我跟他去呃去去去喝酒，然后去认看了一下他的一些朋友，然后整个的环了一下。然后第二天的话我就。

我就我就后来的话我就请他就今天请他吃个饭，他就走了啊，请他吃个饭，他本来是叫喊我一起去去他的城市，然后玩两天，但是我确实没时间啊，就是这个女孩子，我确实确实没时间，这这段时间太忙了。刚今天刚刚搬完家。

然后我这两天的话肯定也是要过来直播一下，好多天没来了嘛，过来陪一下大家嘛，然后这个。呃，就就就跟大家聊一聊嘛啊，然后马上在3月12号的话，我要去广州嘛，然后就紧接的行程比较比较紧凑一点。

然后去完广州之后，我再回来。如果说是回来了，我再待个两三天时间吧，可能我们再过一个礼拜，也就是月中左右吧，月中，包括或者说是20号左右吧，我可能会去西安找一下他。

然后我们再看一下这个啊这个这个这个然后啊我们再聊这个过程当中我们再聊。然后这个是这个女孩子啊这个女孩子。我看看。后面有没有什么给给大家看的？O O。O。嗯，你们还想看什么呀？你们还想看什么？

其实这几人牌都。都可以都都可以给大家看。嗯，这个的话也可以给大家看看。哇，这个三天可见了，有点可惜。这三天可见今天就不讲了吧，三天可见我就今天不讲了，因为我没有朋友权你们看不到。没有空权，你们看不到。

嗯，我们看到。O这是礼40的。今天我就讲。讲这两个吧，怎么样？讲了两个老人在深圳，因为这个女孩子的话是之前很久的时候搭讪认识的。很久时搭讪认识的。然后呃。是在立江。啊，是在丽江。有点卡。啊，有点卡。

可以先给大家看一下这个女孩的朋友圈吧。这女孩的朋友圈可能和你们知你们知道的那些女孩子的话可能不太一样。う。呃，这个比较像是他就我对他的印象。啊，这个这个好慢啊，为什么今天？今天我的这个可以这么难。

大家可以看到他之些朋友圈的话是属于那种比较商务女性的。这个他支教小朋友的就比较像他本人啊，比较像他本人。然后我对他的话就是这个印象。嗯，看一看他最近的同学了吗。这个女生是老师吗？不是老师。不是老师。

她是一个我觉得是一个女企业家，就类似于那种国企上班了，就我我我对她之前也不是很了解嘛，也是看朋友圈，然后因为他去参加的一些会议啊，一些就日常发的一些动态啊，都是一些什么大的会堂啊，大的办公室啊。

然后那办公室里面都是那种红木家具啊，那种雕花啊，那种那种。就在我看来比较夸张的那些那些一看就是什么政府机关的呀，一些那种人啊。然后呃女孩子的话肯定是每年都会比之前要漂亮一点。

如果说是她们每年没有比之前漂亮的话，那肯定是。就就这就对吧？要不然就是结婚了，要不然就是自己没想明白。但是我这边的女孩的话，就基本上就是。都是每年的话都会都会都会变化一些啊都会变化一些。嗯。

他家是卖红家其实是怎么不是不是，他是国企的，然后这。这怎么好慢呀？我现在这个手机已经不在这个界面了，但是你看。看一下，我现在是不手机已经不在这个界面了。那为什么这个还啊还特别卡啊。特别卡。就。

收货照给大家看了，然后衣服照的话也给大家看了。啊，然后我们来开看聊天吧。来看一看照天。哎，好好卡呀。嗯。这个聊天的话就和上一个聊天完全不一样。这个女企业家就女企业家的方式来聊。想看昆明念慈庵，嗨。

你们还记得你你们还记得他吗？哦。给他叫过来怎么样？他好觉得很好叫过来。我看他这样子，我天哪。Yeah。OK简单看一下啊。嗯，17年的时候待了一职。啊，然后欢迎经常来深圳，因为他是深圳的嘛。

然后在这儿的话就简单寒暄一下，他前面说了，重新认识一下嘛，嗯就是呃整理一下自己的手机的资源。就是如果说是你的这个微信里面，也有一些女孩子是很久很久很久都没有聊过天了的。如果说是。你还想聊天的话。

你不妨以个一个这样的方式去开场，就跟女孩说，我们要不要重新认识一下。我觉得就这种说法的话是很很及格的。我们不说正他这个说法很好吧，因为我认为好的说法的话，肯定是因为一件事情。然后你们俩。就是又联系上了。

就是有一个契机，一个事情呢在然是最。所以就是就没有那么刻意嘛。因为你说重新认识一下的话，可能也是就是稍微刻意一点，就但是还是及格的一个说法。啊，就是比较通用的，比较及格的方法。然后程度应该很舒服。

我者是挺好的，做了节奏快啊，就简单聊一聊这个运。啊，与企业家聊天。然后这是礼拜，大家可以看到是礼拜四的晚上啊，然后他就在问我，你哪一年的，然后记得你比我小在这个时候的话，我没有回他了。我没有回他了。啊。

我没有回弹了。为什么呢？因为我觉得他在深圳，我在成都，就是这个阶段的话，我肯定不是。就和他聊天不会很。很很多的那种，我觉得还好的那种啊，我没有把它放在就是第低挂的一个段位上。

然后他后面的话周五的时候又给我补了一个，所以所以聊到年纪聊天就聊死，就女孩子看到吗？比较主动。就是我周四的时候，周四的晚上6点钟，我没有回他，周五晚上6点钟的话，他又来找我。啊。

然后我就说没有一年回复了，不好意思，抱歉啊，你我我应该比你大，我看起来比较小。然后这个因为。就。稍微客气一点嘛，确实是我没别没回别人消息嘛，啊稍微客气一点，不买房可以谈恋爱吗？不买房可以谈恋爱啊。

就买房不影响恋爱。啊，不影响恋，就是影响可能是结婚，但是恋爱的话是不影响恋爱的话基本上不看房，就是不看房子。因有个地方就行了。因为大家就是小男生们一开始的话都在奋斗啊什么的就很正常啊。啊。

非常可创口很大是吧？你们能够看出来。其实其实就是我在这儿给给大家一个提醒啊，就是对于年纪稍微大的一点的女孩子来说的话，你不能说她窗口大还是小，因为大一点的女孩子，只要看重你的话，她是你的猎杀。

对她是她是他就我们是猎物，她是她是猎人，因为很多女孩子的话，他们知道自己喜欢什么样类型的。然后她也不像小女孩一样，就不会主动出击了，明白吧？她肯定也会主动出击的。所以在这个过程当中的话。

你要千万要明白他的想法是什么样的一个想法。然后在这儿的话，我就说这个啊你是多大啊，是说看啊玩尤其要说了，就啊大的点试试看女孩子相对来讲在这个阶段的话还是还是还是挺会体重。要求的，然后。

然后这个就是挺会带节奏的。你看这个女孩的话，其实这小话地都是这个女孩在地的话啊，她就你和成熟一点的女孩聊天的话，确实成熟一点的女孩会主动带节奏，然后她会来。对吧这个就很不一样啊很不一样。

和风骨处是妇型小年癌。和父母祝兄弟，你还是个孩子。你不能称之为一个成年人。你明白是什么意思吗？因为你就没有脱离家庭啊，你你还你在在你的生活当中的话，永远都是你爸妈回家上饭了没有，睡觉了没有今怎么样。

上学习学的好不好，对吧？就是你觉得你在这样的一个环境当中，你能成长为一个男人吗？所以就是我是觉得大家工作了之后的话，大哪下赶紧搬出去，就是锻炼自己的一个独立人格。你有独立人格之后的话，女孩子才会喜欢你。

女孩子喜欢你。不是一个孩子，不是一个妈宝。女孩子喜欢的同话是一个男人。什么叫男人？就有自己的房子在外面住，对吧？然后有这个有这个有这个自己的房间，有自己的这个独处空间，对吧？

不不是天天回家以后被爹拉训练一个小孩子，谁会喜欢小孩子呀，对不对？所以什么所以你出来住很重要的事。啊，出来住确实是很重要的事。但是啊有们自己看情况吧啊，然后能出来住的话，当时推荐他出来出。

然后我们接下来这个聊天的话就玩游戏啊，玩游戏玩游戏，然后他就开始问我一些问题。问我一些问题，然后问我一些工作的一些事情。然后我可以简单看一看。然后他这个接下来的话是说了一些他的一些工作。嗯。

女的是卖房的，不买她的房子，可以跟她谈恋爱，当然可以啊。但是你要清楚，就是你们的关系的话是男男女关系，我不知道你是怎么认识他的啊。你们是就是说社交软件上，还是相亲网站上，还是朋友介绍认识的。

还是就是买房，通过买房认识的。如果是通过买房认识的话，你们第一层关系的话，是客户和销售的关系。你要把这个关系跟他说清楚，就我们俩不是这样的一关系。你不要跟我再提什么房子的事情了，对不对？

然后你可能这个东西先排开之后的话，才会有。有下面的啊有下面的。我们可以看一下啊，那这个啊他说他还好工作在深圳，然后北京、上海有一些出差啊，然后他的企业的话是国企企业啊，然后被什么单位收了。

出去玩的话都要申请我说国企是这样的那你也挺稳定的，蛮好的啊。父母喜欢这种这样啊，然后这个因为我看他平时发的一些朋友圈的话，就属于那种相对来讲比较正商的那种嘛，就他们没有任何的就渣女的一些朋友圈嘛。对吧？

渣女的话，一些什么下午茶摆拍啊，一些酒店的一些摆拍啊什么的那些东西的话都很多。但是他的话就相对来讲的话比较少一点。那我肯定跟他聊的东西的话，就偏向于。啊，这方面的一些东西会多一点啊。

然后肯定是顺着这个话题的话，我们接接着往下聊一点。他说父母喜欢我这样，就说明这个女孩子就属于那种比较就是想象当中应该是比较优质的这种外观语。啊，比较优质的外观军。我们接下来我们再看啊。Oh。啊。

然后这个。这个我们聊一些工作的一些事情。我父母也是我们不太安分了，毕业后自己去做投资，不太理想，就听父母的读了研究生，读上学院去国企工作。我说我相反的，然后我是先去了国企5年，后来自己创业高垮了一个。

然后就签第二个。他说男生是需要有闯劲的，去哪个话。你看这女孩聊天的类型，他是喜欢用拳头，看到没有？就是很商务头。你们有没有感觉到甲油冲牙就就是赚就是就是很。很很商务说。就他跟我聊天的时候就很商务风。

但是这种女孩的话，我跟她聊天的时候，我就切换到相对来讲比较商务风的这样的一个状态。因为她商务风，我肯定也商务风嘛。啊，对不对啊？然后这个你们可能觉得什么适合快日的，其实没有啊，然后他说什么，他说呃。

他问我是做什么的？因为这个聊天记录滑的太快了，我现在这个网速有点卡。然后他就说我是去年投了一个朋友的导演的电影是幼儿教育。我说我是做在线教育的嘛，他说我是少儿教育题材的。

云南省教育平衡甚是有机会的话可以帮我做做宣传。我说虽然现在人口出升低展览年少了，但是幼儿市场的净值还是越来越高，用心做的还是转型了，他哈太好。然后我这也很商务风啊，也很商务风太好了，对吧？

他说教育行业没有问题的啊，然后这个。你可以看一下他给我发的这个截图，给大家把这解图点开。然后他他就是做那种和政府对接的那种国企的。这个行业呢。然后。啊，给大家看一下。呃，怎么怎么。系咪来啊。啊。

到时现在线上交易太多了，有特色，并且能真正解决市场问题的啊，给大家看一下。啊，这个是他的一个导演，然后什么什么什么什么厅长，什么什么主人。啊，什么什么这个。啊，都来给我们站台影评，后面会有他们的署名。

然后这个啊学校会观影。然后他在这回复了一个啊优学，就是他就是做搞政府政府工作的嘛啊，政府机关呢。啊，然后这个。这个。当啊。啊，了解来就好。然后嗯。我的聊天。啊，我的聊天在这儿的话再给大家看一下。

我不聊天我又没回别人我又没回别人。😊，这个确实确实大家知道周五晚上我去见那个姑娘啊，见那个姑娘的话，这个姑娘我就我就没回了。然后在11点的时候，他给我发消息，后来的话我们就没再聊了。

因为我在和另另外姑娘在现场聊嘛，然后终久没和他聊了。然后第二天早上的话，他就开始私聊我。哎呀，妈真的我应该去搞一搞我自己的这个网卡和路由器，为什么这么慢呢？今天这直播太影响。

那你看啊时间的话是第二天的8。8点多的话，他就找我，然后呃然后我没回他啊。然后这个早安啊，他说午安，然后今天的话他又又过来找我，今天来珠海看房也是超级舒服。就女孩子，你看这女孩子上年纪就不一样。

有没有发现上了年纪女孩子特别主动。啊。你会发现特别主动。你就发现就这种，因为我和他是14年的时候认识的。啊，给大家看一下，就是就是当时候就是聊这个在线教育嘛。那在线教育后来的话，他就他发了三个这个表情。

然后我当时就。这样忙完之后我就不想回了，不想回来了。就第二天的话，他又找我，然后今天的话又又找我了。这种女孩的话就是你肯定快不了。你肯定快不了，就是你不能在线上去露任何关于短期的东西，一点都不。

一点都不能有，然后。千万千万别有啊千万别有，就呃到线下之后的话，我们再来。再来再来操作啊，到了现下的话再来操作会比较好一点就。女孩子这种窗口真的是挺挺大啊挺大的。

14年搭讪认识的那个时候童行他应该是个21岁左右吧。14年的时候21岁，我感觉啊我感觉21岁到22岁了，呃，可能大年的话23岁。那么他今年这14年到现在的话，已经15年到现在的话，已经7年8年时间。

77年时间了吧，我们就算7年时间吧啊7年时间，然后呃6年就7年时间吧。然后他今年应该是个27岁到27岁到29岁左。然后呃还没结婚，肯定是肯定还还是没结婚。但是。这个你看他的进攻节奏，你看他的聊天内容。

其实他的聊天内容的话，我认为是35岁以上的男人喜欢的。啊，就是我跟他聊这些内容的话，其实我相对来讲比较累一点。因为我还手里没有那么多资金，然后也没有投资那么多项目，以后也没有在一个很。

虽然我以前是大型国企出来了，但现在的话我也没有在意个大型国企，就是我还是就是就是就是相对来讲可能没有别人圈圈子那么好啊。然后这个这个呃他聊这些东西，他所属的圈层，以及他整个人的价值。

以及他手藏的资源肯定都是比我好的。这肯定就不用说了，以及他这个位置啊，你看才又说什么，今天过来珠海看房也是超级舒服啊，广东太舒服了。我说珠海在买房，他说市啊，投资价值还是挺大的。珠海。呃。

深珠通道珠海到深圳半个小时，跟成都一样已居，珠海确实是不错，珠海还靠着澳门非常近，珠海的人口的话还比较少300万人口，然后比较容易去拿那个珠海的资格。然后这个这个我认为广东的话，除了深圳和广州以外的话。

你如我最看好哪个城市的话，我我的我个人的回答的话是珠海。我个人回答的话是，因为珠海的占了一澳门镜嘛，而且珠海的话。就港州澳大桥啊，什么怎么住，就我我认为他应该是比东莞或者说是比佛山的发展会更好一点。

就是如果在珠珠海买房子的话，我认为是一个挺不错的一个选择啊。他跟我聊了很多这些东西，我觉得人家确实对吧？就很适合我觉得他这个聊天很适合很适合跟35岁以上的。然后你们大多数人的话，我认为是聊不了这些的。

啊，我我说我还是有有点有点这个就是了解的一有点了解啊，就是自己手里还是有点钱，还还比较了解什么，就是就就日常也会看一些房地产啊、投资啊一些东西啊，然后我还还能跟他聊，然后我自己也是以前在在国企待过。

但是如果呃。就是你们一般的学生啊，或者说是比较年轻的。聊这种女孩子的话，我感觉可能就就就就就有聊不太了啊，就是你们自己就给你们感受一下吧。这个差不多是什么样的一个感觉吧。然后这种这种女孩的话千万。

包括短期那个方向片，一定是见个面。啊，见个面，然后看我们的现场操作。啊，漏短期的话，我觉得。就是人家基本上什么都看过，就短期你你认为人家去丽江短期没有没有玩过嘛，对不对？

但是现在人家的想法以及整个感觉的话都不一样啊。现呃这种女孩的话就是现场吸引，吸引完了之后帮我们再去再去看这个后续的一个一个发展啊，因为这种女孩子的话，其实人值这一部分嘛。然后更多的我认为是。

是这个这个这个个人的一些价值啊什么的。好吧，然后今天的话就差不多差不多嗯。嗯，给大家看一看啊给大家看看。看就我们俩人其实一直在聊啊，今天到了8点钟的时候，他还问我啊，这个海边上他是哪里，有说说青岛啊。

8点钟还在问，其实就是就是我们俩这个关系的话，他已经连续找我三天了。然后我的回复的话其实都是不容不淡的。因为其实我觉得就人家可能价值高了很多吧。然后对我的话自己的话也是比较感兴趣的。然后我现在的话其实。

没有理他。然后呃3月12号的时候的话，他那意思说是可能吧，可能要来广州找我就见我一下啊，就说因为我说我3月12号的时候，我回去广州，然后他问我，你在广州呆几天时间，我说我在广州呆三四天时间。

然后三四天结束了之后的话，我再考虑去哪里。然后他就说广州离深圳也很近啊，对吧？然后再考虑吧啊再考虑吧。这考虑吧。9。珠海的珠海的房子才2200万，珠海房子绝对不止200万。住凯房子也挺贵的啊。

均价的话应该是3万吧，33万以上吧，应该。ok那么今天的话就讲这两个吧，其实还有很多嗯。还有很多就是有几个女孩子是这样的，有几个女孩子我可给大家看啊，比说这个女孩子这个女孩子。没给大家看。

没给大大家看的原因是这个女孩子朋友圈三天可见了，对吧？我说是高分，你们都不相信啊。对不对？我就只能等他打开的时候，我再给你再给你们看啊。这个女孩子你们要搞看吗，这个女孩子也。这个女孩子给大家看一下。嗯。

太慢了太慢了。我明天调一下电脑吧，调一下电脑，然后。好。这女孩子你们应该。应该也习欢。搬到广东了，没有搬到广东，在成都。这也太卡了吧，兄弟们。我是我今天应该是设置错了还是怎么样的。

为什么就是我现在屏幕是这样的，给大家看一下。现屏幕是这样的，结果结果在这儿的话就卡在这儿。嗯。哦哦哦哦好，来了来来了啊，那OKK有机会一起玩，OKK有机会一起玩，给大家看看这个女孩子。啊。啊，太卡了。

搞清态对。刚需不需要考虑时间，现在就可以入入手，投资就别买了，投资不建议买。刚需可以考虑入手。因为刚需的话，因为你要结婚，你要用，你就现在这个时间点要用对吧？那你没什么好说的，你该买就买。但是如果说是。

呃，其他的话就没意义了。いな。行，吧，今天太卡了，今天我就不看了，太卡了。我明天我把这个视频再调一调，然后我们再看看再看，好吧。嗯。越等越贵盈也不好说啊也不好说。因为现在大家你可以看到。

就是这两年对于国家对于房地产，从18年开始，从16年的年底开始提出房租不涨。然后到现在的话，在18年的话就是已经开始收口。到2021年的话，收口已经是得非常非常厉害了。就是可以再稍微的再等一等。

可以再稍微的。再等一中尽量广州执行吧。嗯，这次广州的话，我们准备了很多，就是我我自己的话，我是花了很多时间。去想给大家讲什么。啊，自己的话就花了特别多花了特别多的时间来想这次广注讲什么。

就嗯你们感兴趣的一些话题吗？就是我都会涉猎到。但是以我现在的这个。泡妞的级别吧，我在想，就是我怎么去揉碎的给大家把这件事情说清楚。因为很多时候的话，我我害怕什么？我害我害怕我在台上讲。

你们在台下的话能够接收到我的。信息的话是相对来讲有限的。因为我们可能所处的阶层都不一样，甚至是我可以这么讲。就有的时候的话真的就是很难你很难去明白我们是怎么去。交往证那个我们怎么去交往？我很想告诉你。

但是可能就是你就是我就害怕你们就是听不懂，明白？因为有的时候我讲的东西可能就稍就在整个页内的话，我讲的东西的话可能都会偏高一点。这个话我是觉得就是现在对于我教学来讲，最大的一个困难。

就是我讲的东西的话可能会偏高一点。这个就就就就就就。你们想要吗？然后我就想想这次的话一定是揉碎的给你们说说给你们听。啊，告诉你们什么东西是最重要的。然后你来的话，你来的话只要听，然后只要听着我的做。

因为很多东西的话就是就我教学这么多年，很多是人的话是跟人过来跟我讨论。我说实话就一直一要跟我讨论，说哎，我觉得怎么怎么样，我觉得怎么怎么样，我觉得怎么怎么样，就其实特别苦的时间。我就希望什么呢？

你们不要跟我讨论，我不是说你兄弟，我要跟你讨论。而是什么呢？而且我是个老师，我告诉你的肯定都对的，都都对你最好的，你就不需要考虑，你就直接做就可以了。你要相信我的专业的话，你要看我。

你觉得我这个人有实力的话，你，你就直接的按照我的说法去做，不要想为什么，有的时候想你天天想为什么，你想明白的。你想那么多为什么干嘛呢？最好我还是那句话，看到我们手上这这台手机了吗？

你自己想知道他是怎么做出来的吗？为什么这台手机会是这样做出来呢？不需要指道你会用就完了。明白吗？我再说一遍，你们会用就完了，不需要知道为什么。很多人话都非要就知道为什么呀，我怎么怎么样。

怎么你们知道那多为什么干嘛，你就做就完了啊，做就完了。所以这次的话我希望大家我会讲一个很重要的东西。你们从以前从来没有听过的东西。当然也是就最近两年我认为特就是今年吧，因为不是说最近哪年。

就是今年此时此刻我觉得就是不包括短期关系也好，包括谈恋爱也好啊，包括这个这个长期关系也好，包括金钱和女人的关系，金钱和感情的关系也好，对吧？就是东西的话，我就我说实话，我就常在天上说那话。

因为就你们也别说什么说什么感情，金钱换不来，感情颜值换不来，怎么换不来呀。怎么换不来呀，对不对？就是你谈恋爱，你就不挑不考虑对方的物置条件吗，怎么可能不考虑对方的物质条件嘛？

怎么不可可能不挑件考虑对方的这个外情条件，怎么可能不考虑对方是不是爱你，对吧？有没有感情的都要考虑的，对不对？所以这些东西的话，说实话每一块的话都可以。就是都是有药的，但是每一块的话也都可以去互换的。

所以这个东西的话，这个这次的话都会说啊，都会都会敞开天上，就是尽量的给给大家说清楚。好吧。多少今年27岁准备入手，一辆要Q5L二线城市合格吗？合格肯定合格。割双眼皮怕被别人看出来，没必要啊没必要。

就是你如果觉得你自己眼睛比较小，它是一个缺陷的话的话，你做一个人工的也没什么很正常。现在不会有人说你什么呢。啊。泡妞的话只认BBA和保时捷，其实不使的啊其实不是的。我觉得就是现在有个特别好的选择。

大家可以去买特斯拉。啊，我个人我个人觉得2020多万嘛，首付我三四万块钱就可以把车开回家。然后每每个月的话还车贷就够了，还个两三年车贷，你们可以去买特斯拉啊，比较便宜。

然后这个我身边的呃就是保时捷车友会的很多的保时捷的群友的话都去买特斯拉和代步车，然后这个这个这个比较现在比较fashion啊，比较比较比较赶赶潮流，用为车的话也不贵。而且就是现在的话我去打听了一下。

首付15%就可以就可以买。就你花了3万块钱就可以用自己的一辆车了。然后这个还不错，而且这个挺挺有逼格的和传统的这种汽油车的话确实不一样。啊，确实不一样。哎。Okay。你们还有没有什么想聊的？然后。嗯。

未来不是未来特色啊。没有什么想拿我下麦哈，今天好久没直播了，今天在我办公室第一次直播。然后明天我再去查一下，为什么这个这个这个苹果论答是反应那么慢的问题。然后如果你们。嗯。啊，在国企单位选择。宝马。

你在你在国企单位。你选一个豪华品牌就离谱。你知道国企，我们那边都开什么嘛？开开途光呢。就最好的开出关。你你开奔驰宝马呢不是在国企上班的。因为我请领导就是A6标配啊，你比领导差还好，你在干嘛呢？你。

你想什么呢？对不对？你就不能比你那车好，这个。这领导已经给你把标准已经放那儿，你开一辆比领导还好的车，你干嘛耀武扬威啊？对不对？是吧。没那么重要没那么重要。你你开上你开上保石捷近是道没有目标。啊。

你是没开上，你开上你就知道没那么落驼了。好吧。行吧，今天就差不多到这儿了，兄弟们。大家晚安了啊，拜拜。晚。

