# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：我喜欢的女孩是主播，我该怎么得到她？

他的拼团嘛。嗯，当然是啊当然是因为我们是这样子，就是我们自己现在内部活动的话，可能会有这么几个就是呃比较确定的。第一块的话就是我们日常的去各个城市的一个撩妹的计划。

就如果说你喜欢哪一个城市想去和这个城市的姑娘有一些互动的话啊，不不管是去交交女朋友也好，还是去这个短期关系去夜店玩一下也好，对不对？那么这是第一种形式，就是大家一起集体组队，然后去到一个城市。

然后大家玩一下。那么这种形式的话，我们也是组织了很多次了，是十几次了吧。然后感觉的话，大家也比较喜欢。那么第二种情况的话，就是给大家这个增加一些就是打打装备，或者说是这个练练级啊，大家互相交流一下。

因为如果说是我们出去吃肉的话，那可能就没办法做一些练级的动作了嘛。但我们平时的话还是要训练的，还是要就是去让自己这个呃整个。状态更好的。不管是我和下面的同学一起在一起交流一下也好啊。

还是我们一块去拍拍展示面也好啊，这是什么呢？这是一起交流。那么第三种情况的话，可能我们会组织一些特殊的活动。比方说。带女朋友就是大家带一块女朋友一块出来，然后这个就去野野营啊。

或者说是呃我是打算去滑滑雪呀，或者说是我们去三亚找个酒店躺一躺啊。那么平时我们主题的话，可能就是互相大家认识一下。然后这个看看自己来自哪个行业，然后有没有什么资源可以互相交换一下。

就大家去就储成朋友是一一个这样的一个圈子嘛。然后这个呃玩一下。嗯，所以这个这个东西拼团不拼团的话，在我看来的话，就是你想清楚自己的事情就可以了。啊，就讲实话，你就想想，就是外面的这些人，就这些女孩。

现在都是拼团，都是抱团取暖，对吧？你自己一个人连个组织都没有，你自己一个人连个这个就还是在单打独斗，你觉得你能在这个市场上活下去吗？我就问你这么一句话，就是你别说拼团什么什么这个那个的怎么怎么怎么样啊。

对吧？就听起来可能是不不好听，或者说是怎么样。但是现在这个时代的话，外面这些人都懂得拼团了，就是这些女孩的话都懂得这个这个这个这一起去拼一双丝袜，拼一个酒店下午茶，你还是单打独斗，你还是没有组织。

你还是没有一手的经验，还有这些兄弟伙去一起帮你去去分担，对不对？要聊机没聊机，然后要自己的展示面，没展示面，对吧？你还看不起那些拼团的。那么你再不去别人都是自发的民间在搞一些组织了，你还不加入组织。

对不对？那么你自己想一想，你你去在这个这个大环境里面单打独斗也好，或者说是这个自己去做一些事情也好，你觉得你对于其他人有优势吗？你自己想想就可以了啊。😊，这个事儿你自己想一想就可以了啊。

这个叫失之探坦的兄弟，不要刷屏啊。😊，不要刷屏。哎。当然，我准备转门图，提前需要哪些工，哪些准备工作，把你的衣服啊这些东西带上就可以了。然后其实东西的话不用太多的准备。因为我们过来的话。

我们都是都是还不错的啊还不错的。遇到喜欢的微信聊天就卡住，跟以前不一样了。啊，很正常啊，这是一个非常正常的事情。大家遇到喜欢的女孩子的话，都会心为之一颤。😊，啊，就不是说卡住了。

而是你压根就不知道正确的聊天方式都都是什么样啊。这个兄弟其实问的是一个挺典型的问题，但是你别刷屏啊，遇到喜欢的姑娘，或者说是遇到高分的姑娘，微信聊天就卡住了，跟以前不一样了。那么这个问题怎么解决呢？

首先是这样的，就是什么呢？就是你你以前去面对那些女孩的话，说白了就是自己随便聊天，就是胡乱聊，为什么呢？就是你也不知道套路，也不知道方法，也不是也没有自己固定的一些呃，就是思路和想法吧。

也就是说你遇到以前那些不喜欢的姑娘，说白了你就是对吧？就是能聊到就撂到，聊不到也无所谓，就是说白了就是她不是一个比赛，她就是一个娱乐局，你懂我是什么意思吧？就她不是上战场。

她就是一个就是随便就是一个娱乐，对吧？就是你拿着枪的话，胡乱扫色，扫死扫死人的话，大家就鼓掌啊，你扫死人了啊，你又逼对不对？你扫不死人的话，这个这个这个这个这个就是。就是也无所谓，对吧？也不伤筋动骨。

因为没有人在乎输赢的对吧？就是你面对一个丑逼，一个3分3分4分的女孩，对吧？你就聊就行了，对吧？没有人会在意输赢，你自己也不在乎输赢，你自己也不在意能不能拿下，能聊得到，就聊得到，哎呀。

我又今天又睡了一个姑娘，我今天又秒杀了一个姑娘。我今天随便聊天又干掉了一个姑娘，对不对？😊，这是什么？这是一个就是在我看来的话，是一种娱乐，就好像你去玩玩游戏打匹配是一样的，懂不懂？但是什么？

但是你这人生永远不可能一直打匹配吧，你总得排位吧。😊，你总得打比赛吧，你总得上战场考试吧，你总得和别人真刀真枪的拼吧。那么这个时候的话，就只要大家手底下见真章。😡，对不对？

就是这个时候的话就拿出你的真本事来了。那么这个时候你会发现什么？你没真本事啊。😊，就说的可能比较露骨啊，比较直白啊。也就是说什么？也就是说你遇到喜欢的姑娘聊天就卡住就没有自信，跟以前就不一样了。

感觉这个事儿的话就说白了你自己没有行之有效的方法，或者说是你自己没有一套体系可以拿出来说我很有自信这套体系，对吧？拿出来的的话，我就可以去比赛，我就可以就是面对高分女生的话，我也有一定的自信，对吧？

因为我用我这套方法，用我这套体系，用我现在这套说辞，对吧？不管是你是前面DHV也好，还是中段打感情牌也好，还是一开始的话，就把前期的这个这个这个这个幽默做的非常好也好，你总得有一块是拿得出手的吧。

结果你没有一块是拿得出手的。你面对高分，面对面对高手面对强者，面对你自己喜欢的女孩，无计可施。😊，对不对？这就是什么？就是日常的时候打匹配打多了。日常的时候。

这种娱乐局随便随便就拿一把拿一把枪在这胡乱扫射，扫这太多了，导致什么？导致真正打比赛的时候，真真正喜欢遇到自己喜欢的女孩子的时候，手里面这个这个这个这个这个手上的这个弹药有限的时候。

你不能不支持你胡乱扫射的时候，对吧？这时候你拿不下了。😊，啊，所以这个东西的话就是你自己想一想啊，自己想一想，就是还是什么呢？还是不够扎实啊，我们就呃遇到一些女孩的话，我们会分析一下对手啊。

分析一下这个女孩啊，然后看这个情况的话，我们再去跟这个女孩有一定的一些互动啊，然后这个这个看呃我自己的话是属于一个他段位上的一个什么样的位置。然后我需要说什么样的话，然后总体来讲的话。

我们是几天联系一次，有个什么样的节奏，对吧？第一次呃第一次聊天，我拿到一个什么样的啊，第二次聊天拿到吸引，第三次聊天的话，我尝试的话确定一个邀约，第四次的话，我把这个邀约定在一个什么样的时候，对不对？

然后如果说是中途出现了一些意外的情况，比方说他临时说出不来了，我该以什么样什么样的态度去应对，对不对？如果说是这段时间如果他跟我的需求不符合的话，我应该采取一个什么样的说辞，怎么样去引导需求。

我是继续投资呢，还是该放弃，你不知道对吧？对你来讲的话是一片迷茫。😊，那肯定是不行的啊，就是去做事情的话，现在有章法，和女孩谈恋爱的话，也是要有章法，就是你完全没有章法的东西的话，你就靠运气，靠缘分。

靠上天靠靠天赏饭吃，对吧？你也没必要听我讲课啊，对吧？我们因为我们讲的很多东西的话，都是章法类的东西，都是一些系统性的思路的一些东西。但是你如果说是没有这种系统性思路的话，其实是不是特别合适的啊。

这个肯定打比赛的话是肯定是不行的。嗯，这个问题我就回答到这儿啊。夜场哪里搭搭练搭讪比较好好好到账是什么意思？是加到微信吗？一般来讲的话，不推荐在夜场里面搭讪，就整个夜场里面的话，都不推荐。

不管是在别人卡座上，还是在你自己的卡座上，还是在对吧？还是在这个夜店的就是大多数的这个走廊啊，走道上都是不推荐搭讪的。因为你要知道夜店的话，他是一盘棋，他和KTV包房不一样。

KTV包房的话是一个包房里面一种场景对不对？但是夜店的话大家是在一个公共场合的话，跟着一种节奏去摇摆。所以你在这个夜店里面去搭讪的话，本身就是一个比较下头的事情啊，所以去什么呢话？去休息区啊。

去休息区啊，去搭讪吧，休息区去搭讪吧。然后挑一些休息区啊比较颜值比较差的姑娘，千万不要搭一些非常好看的姑娘。因为非常好看的姑娘的话，人家是不会在休息区里面给你号码的啊，你基本上的话去的话是自早没去。

除非你特别帅啊，除非你特别帅，然后或者说是你的开场白的话是经过设计的啊。😊，可能女孩子会觉得哎就是眼前一亮，或者说是哎和其他人不一样。但是你直接上去要微信的话，呃。

就特别好看的姑娘被打枪的几率还是挺高的。兄弟们，我就只能这么说，就是你挑一些一般般的嘛，就是在或者说是或者说是就是在休息区晃的一些女屌丝，对吧？每天想玩这些店，但是在休息区晃晃晃晃晃。

因为女孩子嘛晃其实也无所谓。男生晃的话，就就挺傻逼的，对不对？你为什么一个男孩，你有你你能在在休息区，你要是在里面玩的话，你就去里面玩，你再休息去晃，那你不是营销，就是就是一些这个等着等着捡失的男呢。

对不对？那这种男的话，肯定在大多数的好看一点的，或者有价值一点女生身上的话，他会就觉得很下头嘛，所以就挂着大讪的话，通常通常都会被拒的。😊，嗯呃呃呃休息区，然后选一些一般般的女孩子。

当然如果说是你其他方面有自信的话，或者说是我们叫做你形象方面啊，经过了专业的搭配啊，对吧？就是一看出去的话就非常孔雀，然后非常帅，然后别具一格，那也可以去啊，也可以去。

OO ok ok我们今天给大家讲一个主题吧，就是呃因为最近这段时间吧，这段时间都是。都是有一些有一些同学吧，一直在问我呃，一些拔主播的一些事情，我觉得还是挺有意思的嘛。我再跟大家说一说吧。

今天就跟大家讲一讲。啊，跟大家讲讲这个。就是和就现在的主播是怎么回事，或者说是你要去去你要去操作一下这些主播女孩子的话该怎么样操作啊。呃，这个我把记事本拿上来。把第四本拿上来。啊，就我喜欢的女孩的话。

是主播我该怎么操作啊。今天我先跟大家说一说这个，如果没加微信同学的话，可以加一下我下面的微信啊。😊，嗯，其实这个问题的话是一个老的话题了，或者说是现在的话女孩子可以说是越来越多啊。

越来越多从事主播这样的一个行业。那么呃我先跟大家换出一个概念啊，就是嗯因为主播差不多的话是从15年开始吧，141515年吧，15年开始就是比较大批量的流行，包括16年17年18年1516年的话。

应该是主播的一个黄金年代。但是我想跟大家说一下，就是主播1516年的主播和现在的主播的话是完全不一样的。就是现在的主播的一些玩法，包括一些主播的想法，包括呃我们就MCN公司也好，或公会也好。

去运营主播的时候的一些套路啊或者思想的话都是完全不一样的。哦哦哦。是完全不一样的。那么就是你不要就是想就是现在主播的话，还和以前的主播是一个感觉的主播的。

其实真的真的就现在主播和以前的主播的话是完全不一样的啊，就是以前的主播的话，呃我是觉得以前的主播其实比现在的主播更加容易操作一点。但是呃以前主播人气也高，但现在的主播的话可能更更在意一些精准化吧啊。

给大家说一下。嗯，那么呃以前的主播更在意就是我我们说的主播啊，就是以前的女主播啊，女主播。更在意啊就是大流量吧。我不知道大家能不能够说明白我是我是什么意思啊，就是以前的女主播的话更在意什么呢？

更在意的是就是首先自己自己有多少粉丝。啊，然后自己这个这个影响力有多大啊，就是现在以前的就是以前的1516年的主播的话，觉得更在意这项东西。但现在的女主播更在更在意自己。啊，有多少？大哥啊大哥。

然后自己一个月能捞啊，多少钱啊，基本上其实其实就是自记得啊就是能捞的少，钱可能说说起来不好听啊，就是业绩啊，礼物啊，礼物收入啊，更更在意的话，可能就是礼物收入了。就是现在的女主播的话，她不像以前那样子。

就是可能说我一定要冲上冲上冲上前几啊，怎么怎么样怎么怎么样。所以也就是说呃玩法的话其实是是是是不太一样的啊。以前的玩法和现在的玩法的话，真的是不太一样的。而且呃现在这些女孩从18年底吧，开始。

不管是入驻一些啊快快手就是短视频的一些平台也好啊，还是像我们现在在斗鱼虎牙啊这样的一个平台也好，反正我现在好像也可以提提提提某鱼了是吧？现在在在在我们的某虎牙平台也可以提了。

因为毕竟大家到最后的话还是一帮啊一帮人了，一帮人了。那么这个。😊，其实呃现在的女孩子的话，我先我先说一下吧，先说一下就是基本的一个逻辑啊。就是我不知道大家有没有就打赏过女主播。

或者说是打赏过一些你喜欢的一些男主播，反正我自己的话，我是只给男主播打赏的。然后我是完全不给女主播打赏的。后面的话，我们再把女主播的这个套路里面的话，我们再来就是一步一步给大家讲，就明白了。

我为什么从来不打赏女主播也不不想不想不想在这个上面去做什么样的一些事情。因为我们后来发现我们就睡的一些女主播也好，或者说和女孩在一起。然后这个女孩说她从事主播行业也好，对吧？

后来我们发现就是你拿下主播的这个方式的话，可能和你原先在平台上的这个方式的话是完全不一样的。一会后面我们讲到，那我们先讲一下主播的基本格局啊，基本收入呃，粉丝丝格局啊。那么首先。😊，我们先认清一件事儿。

就是什么？就是我是个女主播。如果说是我坐在这个位置的话，就坐在我们的屏幕。因为我现在也是个主梦嘛，我坐在这个屏幕面前的话，我怎么样去分辨。我下面这些粉丝，哪一个粉丝是我需要花时间花精力去照顾的。

哪一个是需要这个这个这个这个这个这个我不不不需要去花时间的，对不对？我肯定会有这么一个基本的判断和辨别吧。那么就是反正从我这个视角我看出去的话，其实大家除了网名不一样以外，因为女女主播也是我这个界面。

除了网名不一样以外，那么还有什么地方是不一样的，对不对？那么首先的话我们可以看到什么有这么几个东西，第一个的话是粉丝牌。好。牌子啊粉丝牌子有一个等级啊有一个等级。然后再就是什么？再就是呃所刷。

刷呃礼物的啊这个啊还还就是就就是粉丝牌，就是就是我房间的等级。第一个第二个是什么？第二个是啊，这个粉丝本身啊账号等级啊等级啊，这两个的话是不一样的，账号等级是怎么来的？是就是是人民币来的。

就是说白了的话是刷刷了多少。啊，刷了多少钱来啊，这个大家应该都都都都明白都理解。那么其实主要的话主播在这个这个环节的话，就只会看这两个东西啊。第一个东西的话就是你在我这个粉粉就你在我这个直播间。

你有我直播间粉丝牌的这个等级是多少。那么等级越高的话，说明你在我的这个直播间消费越多，说明啊你跟我在你在这个直播间里面挂机时间越长，说明你给我送的一些免费的小礼物啊，或者说是啊日常的一些弹幕啊聊天啊。

因为你做这些事情的话，都是会跟主播去增加这个亲密度的嘛。所以就女孩的话，其实主要是分为这两点。那么呃包括有一些这个我们叫做爵位啊，爵。爵位这个就是比方说什么这个大一点的，像什么国王啊，皇帝呀，对吧？

皇帝啊这样的一些爵位。就是女孩的话，其实主要还是看这些的。也就是说我们去看一下这个视角啊，这个视角是什么样的。就说白了，不管说是粉丝牌等级也好，还是账号本身也好，还是爵位也好，说白了就三个字儿。啊。

这三个字什么呢？就是人民币。啊，人民币也就是说你搞清楚了，你在这个平台上去吸引女孩子做的展示出来的东西的话，基本上来讲都是人民币的东西。因为不存在，对吧？就是一个女主播，因为你这个这个这个虎牙。

然后点开你的这个个人资料，然后发现你个人资料是一张很帅的这个男孩男孩头像就和对你这个这个这有好感，就是不太可能的，对不对？所以什么呢？所以就是这个东西这个这个主播这个东西的话本身的话，他就是只看钱的啊。

可以说就是说什么呢？就这这个关系在这儿的话，就是只看钱的这么样一个关系，就是说白了就是这这个这个土豪还是比较占优势了啊，所以就是呃他也不看起他的。因为说白了就是你们在你们在这儿然后连续的滚动一些的话。

其实在这个主播来看的话，你们都是一样的，也不会说单独记记下某一个人，你跟这个这个主播聊再多的话，因为他也觉得你就是这这一盘子里面的其中的一粒米。以就是说呃这个你。和单独和微信上和这个女孩聊天还不一样。

单独和这个女孩聊天的话，这个女孩还能想啊，我和这个人聊多多久多久多久，对吧？我对这个人的话有什么什么影响，但是如果说是你的对话，在一个整个所有人都可以发送到这么一个弹幕的对话框里面的话。

其实女孩对你是没有感情的。你发再多女孩对你都是没感情的，女孩也看不见你的颜值，那就他能看见的是什么呢？看他能看的话就只剩钱了。那么我们去简单盘盘一下啊。

就是我们现在所有的这些女主播的一个金钱的一就是金钱的一个价值吧啊，金金金钱的一个价值。那么首先的话就是第一档，我们就是6块钱。😊，6块呃6元。down。啊，档位。啊，6元档位啊，我们就这个这个6元档位。

那么这个档位的话就是叫做叫做卡牌子啊，就是或者说是叫做成为啊成为我的粉丝啊，你可以看到，不管说是任何的一个带直播的平台的话，都是这个6元档位叫做卡牌子。那么这个意思是一个什么样的什么样的意思呢？啊。

6元档位这个是卡牌子的话就是什么样的意思呢？那么我们把用详细的把它说出来就是什么？就是你成为我的这个叫做舔狗。啊。对吧就是6元这个档位，因为就6元这个档位的话，你不可能就是说我卡了个牌子，对吧？

我给这个女孩刷了个66块钱这个女孩礼物这个这个这个这个这个女孩就会对我怎么怎么样，这是完全不可能的，对不对？就66元这个档位的话，为什么会有一些粉丝，就是说啊大家这个看我白嫖那么长时间卡个牌子吧。

对不对？就是什么就是你们虽我知道你们没钱，我知道你们就是绝大多数人的话白嫖党，但是什么？但是能首先是什么？首先是能有一分钱榨出一分钱来。其次是什么呢？其次是我这个直播间的话，需要人气，对吧？

需要这个这个绿叶，说白了的话，就是你花6块钱给别人这个的这个这个这个当当绿叶，对吧？然后就是就是给我在这直播间里面带带气氛，然后给我这个啊做一些这个这个这个绿叶的一些事情啊，然后啊对吧？

然后这个有一些啊平常带气氛的这样的一些一些事情的话，肯定都是这些这些人来做，然后什么你花6块钱的话，成为他的舔狗，然后什么然后。😊，这个被他呼之起来，挥之即去，对吧？因为他损失你的话，也他也觉得无所谓。

对吧？然后他就肯定会让你不停的做一些事情啊，对吧？一些就是打比方说他的这个直播间里面打了一些广告啊，都是给你听的，对不对？那就是属于这样的一个情况。那么100100就6元这个档位的话是这样。

那么接下来档位的话，因为随着每个平台不同嘛，我们就我们就简单说一说吧，有一些女孩子的话，因为她粉丝比较少，我们就不说大主播，大主播可能不干这个事了啊。大主播的话都比较有牌面。

因为他们这个这个这个也害怕伤粉嘛，而且很多头部主播的话，她是她是不做这个事情的，但是绝大多数的女孩子小主播的话，比方说100。😊，按，到1000这个呃100到这个200这个啊档位啊档位。啊。

那么你刷一些100块钱以上的档位吧，我们就是1008100100块钱以上的档位，他肯定会是有感谢的对吧？有感谢，甚至啊有啊一些这个我们叫做啊一些福利啊一些一些福利。那么嗯。😊。

其实嗯在国家管控比较严的时候的话，是是没有的。但是只要是国家稍微的稍微松动一点的话，其实都会有一些小小福利啊。比方说给你就最简单最简单就简单我们说一些阳光的吧，我就不说一些不阳光的一些主播。

因为很很有很很多这种不阳光的一些主播，他们可能会就送一些就是加微信啊，私下送一些什么什么小福利啊，这样一些东西都会有的。但是呃现在的话基本上可以就是100块钱的话，你点个歌啊，什么给哥哥唱个歌啊，对吧？

那基本上的话也是就是至少点个名感谢一下你对吧？那么100块钱的档位。那么呃100块钱到差不多，我们可以看一下这个礼物礼物收入吧，100块钱差不多呃到什么500啊，到1000块钱啊，然后这个档位的话。

基本上就是不是说能干大钱的事了。那么接下来能干大钱的事的话，可能我们就统一要标到差不多2000这个档。😊，啊，2000个档位。那么2000这个档位的话，基本上可以拿到所有所有女孩子的呃女生的微信啊。

就是就是如果你给女孩刷的话，基本上你说老师我想给这个就是不管是小主播也好，大主播也好，对吧？大主播的话，000可能都拿不到微信，对吧？就是一般般小主播，我们就指的是差不多是5万10万是10万以下的吧。

10万以下的女孩子如果说你在斗鱼虎牙，你看到一个新新播的一个小主播，你想加她微信的话，那就是2000人民币起啊，基本上不会低于2000啊，有可能有一些有些地方的话比较便宜，有些地方的话比较贵。

因为我记得有些地方贵的话是3000，我就是就是虎牙是不是3000啊，就是基本上火箭啊什么的，就是好像有些有些地方火箭是3000，但是有些平台的话，火箭是200。那么基本上我们觉算按照2000算吧。

就说你要想要么这个女孩的微信的话，不管是她是大主播小主播，那么业内的这个行规价的话，行规价基本上是2000。这个档位啊基本上是2000这个档位。那么再往上啊再往上的话。

就是如果说是你想约这个女孩子线下见面。啊，就线下战对面一般都是呃这个叫做榜呃周榜一。啊，这个请吃饭啊，基本上都是这样的一个套路。啊，就周榜一起吃饭，就是你如果说是在这一周里面持续给我刷礼物。

并且刷到了这周的第一。因为女孩子的话基本上都是晚上直播嘛，他们和我一样，晚上的话基本上都比较忙一点，我这晚上不但要直播，还要还要出去玩一玩，对不对？所以什么呢？就周榜一请吃饭。

也就是说他们基本上晚上都是没有时间了，对吧？然后这个榜一的时候呃，就是可能会约你出来吃个饭啊，或者说是公会的话，会主动联系大哥啊，就是说这个维护侠大哥啊，对吧？因为你毕竟是这个我这个主播的榜一对吧？

然后这个肯定是有线下这种见面的机会的，然后请请请你吃个饭，或者说是请大哥对吧？就是就就过来坐一坐或者怎么样，那这种情况的话，就很多人其实花到周榜一的话，很多人基本上有一些大的主播吧。

或者说是我我因为我女朋友之前是开开开主播公司的嘛，他也跟我他也跟我说过一些事，然后基本上花到这个级别的，可能就已经给这个公会刷到百万起了。😊，啊，百万起啊，然后嗯其实这个过程当中有很多尴尬的事情。

很多尴尬的事情就是他亲眼见过一个榜一的大哥来工会做客。然后当然公会工会的话，其实他不像他不像是这种平台啊，平台其实是无所谓的。但公会的话其实都是指望这些大哥去赚钱的，所以工会虽然拿到了一些钱之后。

这些大哥来线下找主播的时候，其实平台是不管的对吧？平台平台照照样的五五分，或者说是呃拿更多的然后平台把这个钱是收走。但是工会的话其实是要拿出一部分钱来去请这种工会大哥吃饭，或者说是请工会招待工会大哥。

或者说是对吧？然后带工会大哥去玩一玩。所以我当时女朋友的话，他们在成都这个这个这个跟一些夜总会的一些妈咪啊，这些的话都都都还比较熟，所以这个这个也他跟我讲了一些比较奇葩的一些事情啊。

就是有一个刷了130多万的一个大哥，然后来他们公会做做客。然后。😊，这个他喜欢那个姑娘，从直播间里出来，那个榜一大哥没认出来。那个榜一大哥没认出来。当时我就觉得。我操这个他妈的太。😡。

我说你猜这个真的是个。太。是个照片吗？对，是个照片。我跟你讲啊，眼光独到，我操那个那个脸我跟你讲，那个脸他妈不是个照片。😡，我把对吧？我把这个麦克风吃了。😊，是不是一吧，嗨，我这眼照片只鸡巴好看。

本人跟他妈猪一样，我操。😡，我就他他那个拍照方式，那种女孩，我跟你讲。是以我眼光太独到了，我操不是我他妈的不是说眼光直到，我是他妈亏吃多了。就你我看到那张照片。

我在我的这个数据库里面去回想一下这么拍照的女孩，我可以说没有一个是见完面之后，我觉得好了。😡，は。要不要给大家看一下照片，三号删肯定删了呀，我操三老不是才宝。还是算了算了算了。好吧，然后榜呃榜一请吃饭。

那么如果说是你能到榜一的这个你能到榜一的这个级别的话啊，你你能到榜一这个级块的话，有没有机会呢？是有机会的。那么我在这儿就写。一句不那么绝对的话啊。

当然就是呃如果说是你呃就是仅仅示我自己的一个个人观点啊，仅是我自己的一个个人观点就是呃。啊。对吧。😊，然后这个这个的话，你们自行自行去填这个填这个括号里面的这个字儿啊。

自行去填填括号里面这个字基基本上没有不赔的啊。基本上的话就是主只要是这个女孩子，她从事了主播的这个行业啊，她就基本上就默认了主播的一些我们叫做潜一些潜一些潜规则吧啊，我们就可以这么想，因为什么呢？

因为就呃我我就给你举一个例子啊，比方说一个夜店的。啊，就比方说一个夜店的女孩子，如果说她她是夜店营销的话，或者说是她是一夜总会的，那么我之前也交往过一些这样的一些女孩儿。比方说夜夜总夜总会啊。

夜总总会的公主，对吧？那么大家知道夜总会的公主是做什么的呢？就公主的话是她不是小妹儿，她不是陪的那种小妹儿，公主的话是只负责去帮你点酒，帮你点歌，陪你唱歌，对不对？然后这但是什么？

但是公主的话是不出台的，也不那个就是就是给跟跟跟这种这个客户进行更深级别的互动的啊，就是但是主播的话，你感觉好像也是这么一回事，但是但是你这你自己去想一想，进了夜店的，进了夜总会的啊。

进了夜总会的夜店的这些女人。对吧在这样一个大染缸里面。你自己想象一下。😡，他能不能独善其身？你自己想你自己想象一下。啊，他能不能读长习生？好吧。

然后这这个这个其实是很很容易想象的一个很容易想象的一个事情。然后呃我之前我我问过主，就是就是主主播公司这些朋友嘛，基本上啊只要是你不愿意，比方说这个女孩子比较高冷，或者说就对比较装或者比较矜持，对吧？

你就过来做这个主播这个行业，然后你又不愿意去陪大哥，啊基本上没有一家主播公司去捧这个女孩子。因为什么？因为你我把你捧红了，你不帮我赚钱。😡，你放不开，那我捧你干嘛呢？就很简单的问题，对不对？

我把你捧红了，你要放得开呀，你要。😡，对吧能帮我去赚钱啊，但是我去捧一个完全放不开的女孩，或者说是心里有这种有这种这个的女生，那基本上。不可能的吧，对不对？所以什么呢？所以这个大家要清楚。

就是主播这个行业的话嗯。😊，如果说是以后对吧？就是女朋友啊什么的这些对吧？我们就稍微的。我们就稍微考虑一下啊，就稍微考虑一下，我跟我跟你讲，基本上是没有，就只要她从事这个行业啊，基本上就是没有不这个的。

所以我我身边的一些干主播的一些女孩子吧，一开始的时候，在1617年的时候吧，他们还很愿意去宣扬自己的一个主播的一个身份。可能1617年确实那个时代的话也不一样啊，就是大家的话可能都比较看重一些网红。

然后都觉得网红经纪都觉得这个上面的话当当粉丝和自己很多的话是非常有牌面的事情很很光荣的事情。但这两年的话，尤其当2020年你会发现这些人根本就消失了，就不说了，懂不懂？就不说了，为什么呢？

因为呃现在越来越多的女孩子的话，都很清楚，或者说在演饰自己主播的这样的一个身份，啊，就是包括一些好看的我朋友圈一些好看的女孩，要不然就是从主播这个岗位上退下来了，就不做了，就是要不然的话就是还在做。

但是从来不在自己的朋友圈里面，或者说自己的熟人圈子，就是外外面这个圈子里面。😊，说自己是一个主播，只是平时自己在家里播一播，对吧？赚业赚钱。然后这个呃这个这个因为你在这个圈子里面。

你就要被这个圈子里面的这个染缸的这个属性。因为会有经纪人过来跟你说，对吧？然后有大哥看上你的话，会有经纪人跟你说，你怎么不跟大哥聊天啊，然后这个榜一的关系，你为什么不维持啊，怎么怎么样啊。

怎么怎么样怎么样，所以什么呢？所以。😊，其实他们这个圈子里面的女孩子的话，呃，你会发现在聊天的过程当中，就是就是就是我个人觉得就是我们只有用一些相对于其他方面的一些点去做干嘛这回来了。你要看吗？

真的要看吗？问生没有。真的要看吗？我随便啊，反正我都已经把它删了，你看完了，我再把它删回来。能看得出来不？不是特别的清楚。是吧。就这个脸，我跟你讲，一看就是照片。我说实话，这么修徒的人。一定是照片。

我见过太多女孩这么修图了，是吗？😡，大家记住这种修图，就是这种。就是我可以我可以这么说啊，就是你可你感觉到他的脸完全没有一点瑕疵。😊，你自己去想一想，如果一个女孩脸没有一点瑕疵，那说明什么呢？

那说明就是马甲的。😡，这了。而且这种就是。嗯，就是他。脸上就是完全这个女孩脸，你看我们这个脸的话，我们会有颧骨，对吧？我们会有阴影，是，我们会有这个这个下巴，对不对？会有这种就是脸上的话。

她那个脸的话是一个什么一个白瓷娃娃，一个大孤咕孤零零的大眼睛，对吧？一个高耸的鼻梁加一个嘟嘟唇。😊，然后其他地方的话是一群煞白。😡，是的，操。什么叫毛哥，我明明叫猫哥，怎么叫？这张有点暴露啊。

你给大家看一下，我操这张有点暴露哈，妈的，就这张照片我爱了，所以我就越不是吧，这张暴露他就是个丑逼呀，暴暴露，他丑逼吗？我喜欢他的腿呀。😡，他真的暴露啊，这招好暴露啊，逼妈骗子，这种人出来就就要被骂了。

你知道吗？😡，是不是？进退了。哦。跟他说的不，对，重新画了张脸，确实是这样。就是这些女孩的话，就是你如果说你有经验，你没经验的话，你会觉得哇上头哇。😊，这个对不对？所以就是我们从实战的这个过程当中。

其实有些时候的话，我们也是被女孩骗的。真的就是我为什么你就能一眼看出来呢？我是这个被骗的经历多了，你知道吧？我见过这种好看的女孩，然后约出来以后是那个样子，我真的被骗的经历太多太太太太太太丰富了。

就是有些时候的话，可能你们在这儿的话，就听我一些套路，就是我们这个平台可能是一个套路平台啊或者怎么怎么样怎么怎么样。但是我是觉得什么呢？我是觉得相对于我真诚的分享来讲对吧？在这个社会上有很多的女孩子。

他们去做的一些事情的话是更具有迷惑性和更具有欺骗性的，对不对？尤其是什么呢？尤其是我今天给大家去讲一个主播的那么一个事情啊，就是说实话就是什么6块钱，你当我的舔狗，对吧？100块钱的话，对吧？

我能换来一句换来一句什么呢？换来一句谢谢大哥对吧？其他屁都换不来，对不对？就换一谢谢大哥了不起了，对不对？那么2000个档位的话，才能够加到一个女孩子微信。你们自己去想想，2000块钱才加个微信，我操。

😊，他微信真他妈值钱，我操。😡，对不对？2000块钱加个微信，我操这这个这个行情太贵了，对吧？这这这这2000块钱什么概念了？你就可能在一些三线城市的话，就半个月一个半个月工资了。

我才能拿到一个女孩微信，对吧？榜一，我才能跟获得和这个女孩的一次约会的机会。那么从这个。😡，这个角度去想的话，我是觉得。你去想想你去想象一下这个女孩子，对吧？她能够接触到的这个男人都是什么样的。

反正我是觉得现在当心一个小青年的话，就是我们讲的叫年轻人的话，是没没资格去负担2000块钱去加一个女孩子的微信吧，这个太贵了，对不对？谁能负担起2000块钱这个档位去加一个女孩子的微信，而且。😊。

嗯对吧这个这个这个这我们觉得小青家就负担不起，那么他能还能去要这个价价格说明了什么？😡，说明了什么说明了有很多的对吧？就是35岁、40岁、45岁，甚至是50岁的一些男人。然后你懂的对吧？

就所以他们去日常去陪的一些一些人去聊天啊什么的什么的，这个都是一些这样的一些男男人男人的一些聊天，所以就你要知道就是一些女孩子的话，他天天陪一些40岁的男人，50岁的男人一些聊天，她的整个的精神。

他整个的这个思想他是会出问题的。就好像前面有一个女孩有一个男生嘛，就是这次11的一个成都成都计划的一个男孩子啊，他一个月的收入的话是两三万，然后他经常去这个大保健，经常去大保健。

然后呃一个月他跟我后面的话，他当着我们的面跟我跟我们说了，这个我也不怕说，因为我是觉得就是他就在在我们这个房间里面就承认了嘛，他就当着所有人面，就是说我我一个月的话去个十几七八四十到10次吧啊。😊。

就是去去大保健。我就说你这样的话，你人会出问题的。兄弟。为什么呢？因为因为你长期的和说不说句不好听，你长期的和妓女在一起。😡，那么妓女士。对吧是是我们叫做失足妇女了。对吧你长期的和失足妇女在一起。

你和这些失足妇女在一起待的多了。😡，你整个人是。都会偏向于那种。明白吧？所以就是人和人人就是我还是那种近朱者赤，近墨者黑。所以他的聊天的话，就天天和他的聊天是什么样的？我就说兄弟，你这个聊天太急了。

你这个你这个聊天很不尊重对方。😡，我就说你这个聊天的话，你和你他他出来泡妞嘛，出来出来交女朋友也好，出来把妹也好，他那个聊天的话就特别着急，和和别人说话的话，就是那种很就是很很很大男子主义那种状态。

后来我就我就1。1点剖析，我就跟他找原因。我说你为什么你这个聊天就是这么狂，这么这么这么就是这么有态度，对吧？这么就是动不动女孩说一句话的话，他就一一个什么什么甩过去，就说你这个怎么怎么怎么怎么样？

我就说你不能跟女孩这么讲话，你得温柔一点，对吧？后来问题找到了，为什么呢？因为他经常和鸡在一起。😊，经常和这些失足妇女在一起，他说什么失足妇女都说大哥牛逼，大哥好，对吧？大哥说的对啊，大哥我来跪下来。

我来给你服务，对吧？他经常和这个失足妇女在一起，所以导致他的思想是什么呢？他思想觉得我和这些我和这些女孩这么态度的有这么这么有态度说话没问题。😊，为什么呢？因为那些女孩的话都是拿着他的钱的对吧？

进了房间以后给他服务的对吧？他不管说怎么怎么下头的话，做说说说怎么怎么怎么的话的话，这些女孩都会忍她，为什么？因为是拿了钱的，对吧？都会说啊大哥好的，我来服务你啊，大哥说的对，大哥说的好啊，大哥说对。

没错啊，他说他跟这个女孩说发发信息说你个骚货，对吧？那你正常家里女孩肯定不愿意啊，对吧？你为什么这么说我呀，对吧？就把这个我就我就说你不应该这么说，他就说那我和鸡说话的时候，就我说你是个骚货。

他们都说啊，我就是很骚爸爸操我对吧？这就说你和鸡待的时间久了，待的时间长了之后的话，你整个人都会出问题，习惯了，你知道吗？😊，明不明白，所以什么？所以就是他们这部分做主播的女孩子，我们回归到正题啊。

做主播的女孩子也是一样的。就是所以我为什么说这个东西是个大染缸啊？当然这我们在平台上，就是其实这今天说这些东西的话有一点不太好。因为毕竟我还是在一个主播平台，我们就把这个东西先先先过去啊，先过去过去。

然后我们就说一下啊，那么所以说什么呢？所以说我不建议你们在平台上去刷一分钱。😊，啊，我不建议你们在平台上刷一分钱，白嫖就好了。😡，啊，真的是白嫖就好了。你刷这些钱的话，我认为真的没有意义也没有用的啊。

就是呃尤其是最近这段时间的话，我也观察一些平台的一些大主播啊，包括一些收入还都在下降。说白了什么，说白了就是现在男孩的话也都想清楚了，想明白了啊，很多很多男孩的话也都是前两年刷过礼物。

然后吃过这样的一些亏。然后导致现在的话，他们也不相信这些女主播了啊，也不太不再去就白白投入自己的真金百意去做这样的一些事情所以什么呢？所以。😊，那么你们在网络上的时候。

如如果说在其他的渠道里面遇到这种女主播的话，你们该怎么样的去呃怎么样的去撩这些女主播呢？或者说是我们去总结了一下我们以前去搞定一些女主播的啊一些状态的时候的话。

我们是啊怎么样去搞定的这些女孩女主播的状态。我在这分享一下啊，在这分享一下。那么面对。面对。这样的女主播啊，那么我们的主要思路是什么？对吧？那么面对这样的就是现在。处于这么一个生态条件底下的。

包括很多的女主播呃，现在的话是从粉丝的基础量想要红啊，想要红。就是说啊呀我是抖音两300万粉丝，等于500万粉丝。现在大家都不提自己抖音是300万粉丝和，500万粉丝，大家现在都愿意提什么的。

我有多少大哥，我有多少月流水，对吧？然后这个你你可以看到很多300万、500万，甚至上千万的粉丝在抖音上的话就一红而过，对吧？然后他那个号的话，基本上现在的话，你看也有多少人看了，也没有多少人看了。

对不对？就是红过了就红过了，然后基本上就没人看了，所以他们现在的话可能更多的就是呃要钱，然后这个变现，然后看看一些这些东西，那么我所去我先说一下，我去把的这几个女主播的。一个认识途径和认识的方式的话。

首先都不是来源于我们就是就是就是这样一些平台。然后加到了这些都是什么呢？就是我们加到了之后的话，我才发现就是通过他的朋友圈也好，通过他自己的描述也好，我们才发现她是女主播这样的一个职业，对吧？

那么我们对女主播的一个职业的综合评估的话，她的价值是多少。那么首先她的收入啊收入基本上女主播的收入的话是在差不多我们就拉一个相相对来讲平平均线吧，就是5万块钱左右吧啊，主播的话。

这个行业收入的话还是相对比大多数的职业的话还是高的。如果说她他能持续做下去，她颜值不太差的话，那么她主播的这个收入的话是应该是2到5万块钱应该是不等啊，2到5万块钱应该是不等。女主播要好一些啊。

就男主播的话真的非常难换。啊，男主播真的非常难混啊，就是但是小的女主播的话还是没有压力那么大的。因为压力大的话，就是女孩子你应该知道一感受到压力的话，他就不做了，懂不懂？他就不做了。

他就说按就比方说我一个月一一个礼你一个月的话，我还要呃直播个30天，每天的话直播4个小时，对吧？我压力一大，我又赚不到钱，那我就不做了呗，对吧？很容女孩子的话其实是很容易不做了，只要她做下去的话。

他基本上他的月收入的话，基本上都是在5万块钱左右啊，5万块钱左右。那么。😊，我们就说一说就是关于女主播的这么几个心理吧啊心理。那么或者说是我们通过这么几个心理，或者说是方式的话，跟女主播拉近拉近关系啊。

拉近关系。那么第一是什么？第一，女主播通常来讲，心理时。心理。十分。脆弱啊，这这个是。几乎我也我见过的女主播，大多数来讲的话都是这样的，她的我们叫不叫脆弱吧，我们叫这个孤单吧啊孤单吧。

