# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：20191028_如何给女生花钱？

那今天给大家主要讲的这个。内容的话是就是关于女孩子问我们伸手要钱的这样的一个一个事儿。就是刚才周兄弟也提过了，就是相对于吕巫啊，索要红包啊这样一些，我们该采取什么样的一个态度啊？

我在这儿的话我就呃因为今天就稍微讲一讲吧，讲一讲了，完后我们开始在这儿罗列一下买书啊。会好一点。O。OhSo的。这个。然后。诶。わけ。情。啊，今天主要议题其实就是如何给。女孩子花钱啊，或者说什么的。

或者说是呃我第一个问题啊，第一个问题就是关关于索要红包转。这样啊，关于索要红包转账这个问题的话，其实大家呃或多或少的在。我们的微信上的话都会遇到过这样的一些情况啊，所谓红包和转账。

那么我们要分别就就几种可能性吧。第一种是什么？第一种就是你跟这个姑娘女生。根本不怎么熟悉啊，就是你会发现你和他的话，不是说那种朋友，就真正意义上朋友关系，只不过就是通过社交软件也好。

或者说是通过其他的方式也好，他们就加到了这么一个微信，然后他就群发啊群发这个要红包，或者说是聊了两句。你觉得他觉得你对他感兴趣，他就开始问你要红包。那么这种不熟悉的情况的话。

在我们看来就是就是这就是一种就白嫖。啊排嫖呃，这种情况的话不太建议。啊，就你跟这个姑娘姑娘根根本就不熟，他就开始跟你问你要钱，说哥哥给我转个几块钱，我喝个喝个奶茶，对吧？或者说是怎么样啊，那么。呃。

我我会怎么做呢？我面对这种女孩的话，一种情况是不回。但是我现在的话更觉得应该就把她删了。啊，这是我觉得就是我我认为最好的操作。以前的话我会想买这种lo捞逼妹子，对吧？就你理他干嘛的，或者说什么的。

或者说其实自己内心里面吧，可能还留有一丝利好的幻想，就是说这个女孩子啊，好不容易加的对吧？以后的话有没有可能性，我们再去这个和她开启新的一些关系。其实后来你会发现这个女孩子为什么会跟你要红包。

就是她在跟跟你不熟的时候，她会跟你要红包。原因是什么？原因是她已经跟你定性了。他给你定性了，他就觉得你这个男孩子的话就是个楷子，或者说是他不是他这个男孩，不是我真正喜欢的男孩。他就是个男孩子的话。

就是哎一看就啊就就也不怎么样嘛，对吧？啊，你愿意给就给不愿意给的话，把我删了也OK。所以我现在个人觉得就这女孩的话就不犯毛病。啊，不关毛不理什么就直接删了啊，就而且跟他说什么呢，而且跟他说。

他问我要奶茶钱，不是吗？我就说你连个奶茶，你连要喝奶茶钱都没有，对不对？然后他就可能就骂骂咧咧的说，哎，你的私人怎么这么说话，我说我就这么说话，对吧？他要骂你的话，你就骂他。

骂完他以后就直接撇拉接的给他删了，对吧？就我们要用实际的行动去告诉这些女孩子，你这么说的话，是没有任何的好处的，没有任何的正常收益的。但如果说是我们所有的男孩子都对于女孩子这种行为，就要容忍的话。

比方说我们就10个男孩子，这个女孩群发我们10个人。然后我们其中啊8个人都对这个行为有所容忍，他会觉得什么样？他就会觉得啊，那么这些男人都是他妈傻逼对吧老娘这么搞的话就可以。

所以我是觉得让更多的男就在我的这个频道里面，让更多的男孩子知道我们应该怎么做是其实是个挺重要的事。就就是应该把他删了，就是告诉他我我不怪你这种毛病，对吧？当然在这个过程当中的话，有一些女孩子。

他会说什么呢？他会他会反反反过来去骂你，他会说什么，他会说我操你他妈个老逼，你连个奶茶钱都给给不起我，你还说那么多吧？我就说就是你你你这个女孩也太看不起老子了，对吧？你问我要钱的话，你都要个奶茶钱。

或者说要个小红包，你是不是看不起我？我不喜欢我不想要认识你这种逼就干嘛呢？说完这个话以后潇洒的把他删，这我是觉得就是现在最正能量，或者说是最我认为最正确的做法，就是把他给删了啊。

也不要就是对说女孩再去心存幻想。因为我在年轻的时候，我在稍微钱就对这个理解不够深刻的时候，我也想就哎是不是就有可能在通过其他的方式啊怎么怎么样一但后来发现的话，其实就算你把这个女孩的微信留着了。

然后也不会啊就有一些更好的一些一些一些互动，因为。他也是觉得你这个人就是这样的。第第二种情况啊第二种情况就呃也有也有些人说啊，就是关于什么假人的事，假人的情况。家人。呃。

下面有说呃假人确实是我觉得是有很多吧啊有很多。但是现在是假人的话越来越像真人了，大家也知道，现在技术都比较比较先进啊，假人的情况就是就假人团伙作案嘛，我觉得。这个我们就不说了啊。

这个肯定肯定就就也是删了。那么第三个就是有的时候你和这个女孩你会发现已经聊了一段时间了。等他问你要红包。叫红包或者是或者是小的礼物啊，物件。啊，就是你已经和他有一段时间互动了啊。

这个可能你认你自己看拿捏啊，因为有些人的话其实是拿捏不好这个度的。就很多学员在过来问我的时候，他说老师这个度到底是什么？啊，我说你其实我看了一下这他和这个女孩聊天，我说其实你和这个女孩没聊多少。

就根本就没聊多少，我翻来翻可能就四五页，56页甚至67页聊天记录。我说你和这个女孩根本没聊多少。我觉得你这种情况的话，应该归结到一。就是和这个女孩根本就不熟悉。但有一些人的话，她会跟我跟我说。

老师我真的是平时没什么女生跟我聊天，我是一个很直男的人，我是一个女孩没社交翻的人，对吧？然后这时候有这么一个女孩跟我聊天，我就觉得已经和她聊了很多了。但其实你自己平心而论，你自己心里想想。

你真的和这个女孩聊了很多嘛？她真的是和你已经见过面了，或者说是构建成了一个良好的这种朋友，已经有一个基础朋友关系了嘛。其实没有所以什么呢？所以我们要分清楚啊，第一种第一种情况和第三种情况的一个区别。

因为第三种情况的话，就是我刚才所讲的，就是我们呃去跟女孩子互动的时候，如果说是呃已经有了一定的关系。我们就已经变成了变成了一种交易了。就是必须是什么必须是我给了她东西，她要回馈我一些东西。因为什么？

因为第一种的话，其实他是在筛选，筛选出这种就没有感情情况下，愿不愿意给你东西的人啊，就是纯筛选。那么第二种第三种的话，其实对方也对你投投资了一些时间。那么你对对方也投资了一些时间。

因为我们双方有对对方投资这个时间，那么我们觉得对方可能对我们要这个东西的感觉是真诚的。为什么呢？因为可能女朋友的话，就像你说的女朋友的话也会问你要，然后呃一些就是和你暧昧的一些对象的话，也可能会问你要。

那这时候的话，你要仔细分析，那玩了一段时间呢，问你要物件啊，问你要物件。然后但是你你和他又不是男女朋友关系。那么我们应该做何反应呢？就在我看来其实挺简单的，就是。如果我和他没上过床。

如果我和他没确定过关系，我觉得确别关系都不算。就是一个女孩对一个男孩的付出的话，就是上访。如果他他没跟你上过床，他就开始问你要这个东西的话，那么其实你跟这个女孩子的关系更像是一个就是广义上的。

嫖客与妓女的关系。因为其实这个关系的话就说出来不太好听。但是呃有些女孩的话，她其实是变相的在卖的。你明白是什么意思吧？就是他不愿意就是真的就是去什么地方啊，就公开，因为这东西毕竟有犯法，对吧？

他就用一些灰色的地带，对吧？就是用混者行情啊，因为撒撒娇啊，用这样的一些方式，其实呃他没有那么喜欢你，他不是说跟你是这种真爱，或者说是真的想要和你谈男女关系，其实他问你要O不O呢，其实也是OK的啊。

但是你要明白你自己心里要想，就是说什么这段感情他不是真爱，因为他开口讲这个话啊，他就相当于什么，像我经常会在要红包或者说转账的时候举这么样一个例子，就什么呢？就是女人要红包。和。和男人。

直接呃直接就直接要要对吧？约。啊，我就我不太想打那个。对吧我啊对吧和呃女人要红包和男人直接开始就上来，就我问约不约约不约约不约，其实是一个意思啊，就是就种感觉啊。

所以女人上来就是说发红包发红包发红男男人上来就说约不约约不约约不约，这其实就就就是一个意思啊，就是一个意思。啊，所以你自己要想一想啊，就红包这个事情的话是值不值得的。是值不值得的。

就有些时候我我自己个人觉得啊，就红包这个事情有的时候不是说我完全不能给，而是什么的，而是我给了之后，我能换回什么东西。就跟上次说的一样，而且尤其是你在把。高分类的时候，在这儿我要讲第三呃，第四点。

第三就是高分姑娘，高分女生。因为我们在和。一些高分女生互动的时候，你会发现高分女生呃，她有的时候会主动的去问你要一些这样的一些东西。就高分的女孩子其实比。低分的女孩子比你更容易要。因为高分女孩子的话。

她觉得我天生就在这个级别上啊，所以你爱的你这个屌丝，你爱给不给？有的时候高分女孩她会更加直白一点。尤其是有一些玩的比较粗犷的高分女孩，就是一些相对来讲比较浪的。那么在我们的经验当中的话。

我会告诉你一个比较现实的东西，就是几乎大多数的高分女孩，如果说是她的家室没那么好的话，就是你去问她，你家里是做什么的。如果他他没告诉你说我家是对吧我家是那种就是就就就就家里相对比较在小。

比较有钱或者说是啊怎么怎么样。但是这个女孩是相对来讲比较高分的那么。其实她分数越高，那可能她她的私生活就越混了啊，就她成为这种啊被金钱奴利的女孩子的可能性的话，就相对来讲比较高。

但这个时候可能大多数男孩子不太了解啊呃那么有的时候就我在最初最初接触一些高分女孩子的时候，你会发现你不不去给她钱。你不去跟她去有一些金钱法来往的话，你是很难长时间的在这个女生身边的。

就是有的时候我和这些女孩子也通过一些喝酒的一些手段，或者说通过一些短期朋友介绍一些手段，然后也跟这些女孩子认识了。然后这些女孩子对我也有兴趣。但是这些女孩子还有还容易抱一个心态，叫做什么叫白给。

就是我们叫现在叫白嫖嘛。对吧白嫖，那这种心态其实早就有。然后你女孩子也会想，我凭什么就给你。你什么都没做，我凭什么都可以。这件事儿的话，当当时我最早最早的时候，我在哪儿跟大家讲，我在第。啊。

第一届的SY就三亚的电影节结束的时候，我就跟大家去讲过这个事情。就是当时对我就旁边有一个相对来讲比较高分的一个女孩子嘛。然后呃我们就一起呃就是她是其他男生叫过来的。然后我们就说就跟这个女孩说。

就说要不要一起来玩。她就在我们这个圈子里面，但是她又特别高冷，就是大家都在玩，但是她在旁边就一个人孤零零的站着，那么不是到了这个跨年这个倒数嘛，然后就就她就跟着我们一起倒数。

那么当时我们去分析这个女孩子的时候会发现这个女孩子其实在跨年那那天晚上的话应该是特别孤单，特别寂寞的。所以她希望什么？她希望来到我们这个圈子里面找到一个男孩子能够陪她过这个跨年夜，她在跨年夜。

当天晚上的话也没有找到更好的其他男孩子团队，就是能够啊他所以才能留在我们这跨年了。但是这个男女孩子为什么后来就没有搞定啊，就当时我就因为我当时带着女孩嘛。然后他可能对我这个安全系数会比较强一点。

我就带着女孩跟他一块儿怎么跟他聊天。我就说你这个怎么自己一个人啊，孤零零的，然后他就跟他笑一笑，我然后我就跟他笑，我就说我看到我说旁边有好几个男孩子跟你搭讪，就跟你聊天，就想拉你过来玩，我发现什么。

我发现你都拒绝了，但是你拒绝了我们这个团队里面其他男孩子，你又不走，问你这是什么意思？我当时就跟他1。1点唠嗑就唠嘛。然后聊完了之后，就是他就说了这么一个一个话。

因为他看看着他就可能看着我和其他的不一样，因为我还是带个妞，我在那就就就所以我就跟他那聊啊，他就他就跟我，然后跟我的妞孩子呢一直说，所以他后来就说这么一点，我觉得还是挺挺挺挺挺挺有意思。他就说什么。

他就说这些男孩子吧，其是过来就就搭讪也好啊，或者说想说我们一起玩也好啊，我就都理解嘛，就是他们过来那种状态是什么，就是说就大家一块开心就可以。但是什么，但是我想要的不是这个。我说那你你过来玩。

你想要的是什么？他又说什么，他又说我第一想要开心。但是这些男孩子的话，我觉得我看了一眼都是没办法给我开心的男孩子。第二的话，我我我来这个地方的话，对吧？我就算我就算得不到开心的话，我得得到点其他的东西。

那么这个男孩子过来了。他跟我说，这个这个这个要喜欢我要跟我在一起要怎么怎么样。我就觉得有一些话的话是不现实的。那么我现实一点的话，我是不是得要点钱什么的他直接跟我这么说，当时我听到这个话的时候。

我就心里就就作为男孩子来讲啊，就本能的一提到钱这个事情的话，就本能的就就反抗就好，就好像女孩子一提到这个钱的事情的话，就本能的这个这个这个这第一听到约炮的事情的话，就本科反抗是一样的一种一种恶心的状态。

但种，但是我发现啊我发现。我身边这个女孩子啊，就是就是和他就聊的时候，就跟他点点头点点头啊，有没说的没错，他说没错啊，我身边这个女孩子怎么有点喝多了。那天晚上她就跟我说什么，他跟我说啊。

不就白那些男的呃，对他就说姐妹，对啊，那些男子就我凭什么白给啊，她那天说了什么，你没说白嫖两字，你白发了两个字的话，还是最近才有的。这个他就说我我们凭什么白给后来我我才明白，就这些女孩的话。

她也不是说不寂寞。😊，但是他很在意的什么，他很在意的是白给这件事情。就我凭什么白给你，而且女孩子有的时候她们也挺在意这个就是社交评价啊。漂亮的女孩子的话，可能很多男生都盯着，都觉得这是一块肉啊，好看啊。

好吃啊，很香的一块肉，对吧？很多人都盯着天天的就是有很多人看着她。所以这块肉如果说被谁舔了一口。那这个被置传出去的话都不好听。所以女孩子的话就是这种白嫖白给，于许高分女孩这种白嫖白给的心态。

在他们的这个心里的话是特别特别重的。但这个时候我们反观我们当时去跟这个女孩子聊天，得到的一些信息。到了现在的话，我会我会想到我会想更多。就我会想更多，我为什么说会想更多呢？

如果说是你们在你们的这个格局里面遇到了一个比你们通常格局要分数高的女孩子。我给大家的建议是什么啊？如果说这个女孩子让你给她一点点钱。比方说给她买一支口红或者就200块钱吧，300块钱。

或者说是啊给他转个账什么的。我的建议是，如果说她真的是你你的这个格局里面相对来讲比较高分的女孩子，我的建议是给。我为什么说建议是给啊？这个大家接下来的话仔细听，尤其是关于高分这个东西，仔细听就听。

我为什么说建议是给。比后说这个今天我认识一个很高分的女孩，A组女孩，或者说S组女孩，然后我们来聊天，我们俩前半场聊的非常的开心。然后中间的话，她说突然给我发了一个软啊。

小哥哥这个迪奥的这个粉饼感觉很好看。😊，对吧我就是一看我就知道他要要了嘛，对吧？那么这个时候的话，我直接拿着他这张图去淘宝上去搜这个迪奥的粉饼，看看有多少钱啊，一看300块钱，400块钱、500块钱。

我自己掂量一下，我能不能够就这个东西我是不是我都有一个钱都不能够送得起。如果我送得起的话，对吧？那么我想一想我应不应该送这个东西，我是觉得这个时候我建议送。但是你在送之前的话，你心里要明白一件事情。

就什么呢？就是这个女孩和你就是。行情关系，我们不说别的关系啊，就是行情关系啊，就你千万不要觉得这个女孩能够跟你谈恋爱，就是你送这个东西以后，她能够跟你谈恋爱，千万不要保这种幻想。你们其实我说了这个东西。

这个关系的本质包开了，它就是一个。🤧嫖客和经济的关系啊，所以但是你要不要把这个姑娘，你要不要有这个高分的经验？你在这儿的话要想这个事儿最。最好的方式是什么呢？哎，一看这个什么玩意儿可能也不是特别贵。

而且她是一个高分女孩吧。那说我好，我送给你我送给你的目的是什么？我送给你的目的是我通过这件东西，我把这个东西给你了，你是不是得跟我把这个关系时间拉长，就是我是一个傻逼。我是一个不会泡高分女孩的男孩。

但是什么呢？但是我买的是什么？我买我用这300块钱，我用这一个迪奥的粉笔买的是什么呢？买的是我和一个高分女孩的交流时间。大部分明白是什么意思？因为这个高分女孩她平时他是不会理你的。

她是不会告诉你我是一个高分女孩，我说话是什么态度，我想要什么东西，我是什么样子。我平时的圈子是什么？我不会告诉你的，为什么呢你因为对吧？就你和我是不匹配的，但是什么？但是你送了我这么一个东西之后。

你和我就是匹配的，对吧？我这不你有你有什么东西要问我的话，我是不是不好意思不不回答你，我是不好意思不说，为什么呢你还送我一点东西，所以有的时候什么呢？有的时候其实面对高分女孩的时候。

我觉得一些红包和转账，你得给。而且给完了之后的话，有可能还换不回什么你切实想要的东西。但是什么？但是你会换回经验。就是这个下面这个罗系同学说了什么呢？就是花钱买经验，这个是。就我觉得可能啊因因为你自己。

如果说是想要这个。就往上走的话，你可能走这条路的话，会花点钱，花这个钱的话是比较相对来讲比较值得的。因为你也知道日常生活当中高分女孩。不经常对我们有这种。窗口和机会大多数的都是一些低分啊。

一些团团伙作案的假人，一些和你不怎么熟悉的女孩子在问你要一些东西。所以这些女孩子的话我是觉得不值得花这个钱的。但是偶尔有一两个高分跟你要这个的话，你确定这个高分是真人的情况下啊，我觉得什么呢？

我觉得可以给这什么是花钱买经验呃，这个事情其实在各个领域吧，啊，在各个领域我觉得都是都通常来讲都是比较比较对的，就好像我就我经常会说你来报名我一个课程，你为什么要报报名我的课程呢？很简单。

就是你认识我这个人，然后我们可以更多的互相的交流一下，然后根据你的情况的话去带着你去走一段路，这是什么？就是你从我身上汲取到的经验，然后你会更好过一点，这是什么这是就是。

人民币玩家和这个这个就是自己研究的玩家的一个很大的区别想往上走必须。是你早晚你得花这个钱。😡，你早晚就话说，你今天有一个高分女孩跟你说啊，你给我买个东西，你很你内心很抵触，明天你很内心很抵触。

后天你内心很抵触。但是什么？但是你会发现这个你这三个女孩今天你都没吃到。这个其实挺挺伤的一个事情。这三个女孩的经验你都没迟到。也就是说你本来是个6分，有有3个6分，甚至3个6点5分对你抛来了橄榄枝。

结果这翻到666。5分的经验，你都是因为拒绝买这个东西，然后把他们丢掉了。然后这个时候的话，你会发现你不买东西能达到的姑娘的话，就只有一些5分的。那么这5分的你就只能把5分的姑娘。

让5分的姑娘去做你的女朋友，然后跟33分4分约炮，基本上就是这样的一个一个感觉。但是什么？但是如果你是花过这个钱之后的话，你是达到了6点5分，甚至达到了7分，你甚至是达到了三4个6。5分和7分。

那这个时候你明白了6点5分和7分的思想和格局，其实你约5分的泡就特别简单。因为什么？因为你都知道我曾经的女朋友是6点5分7分，那我去约5分的炮特别的简单，你就这个逻辑你换你算完账之后的话。

你就会明白一件事情，就这个钱的话，其实你花的很值得。因为什么？因为你不花这个钱的话，你就不懂高分女生，不懂高分女生候，你就会发现你去交往到的你的女朋友就是一个低分。本来你可以一用约炮打到你的女朋友。

但是你现在的话用很多的钱去维护一个5分女孩子。这个账这个账你来来回回算完了之后的话，你就会发现其实拔高分是一个特别重要的事。打高分是一个特别重要的事情。好吧。

就基本上就是呃给女孩子说的一些女孩子花钱的一些一些理呃理解吧。那么到后面的话，刚才还说了，就是就是啊关系不怎么熟的，假人作案的啊，这个是这个是叫做本质上这个嫖娼和那个什么高分女孩的话。

就是其实就就是呃通过白嫖，我们要我们自己是什么的？我们自己去找经验。啊，我们自己是找经言。那到后后面还有第五个就是什么，就是你的女朋友啊，就刚才下面有人说是什么的，就是我女朋友。那么女朋友这种情况的话。

我觉得就。就是该买。啊，该买女朋友的话，我该买。我为什么说女朋友该买啊？😊，因为什么？因为。我们要学习就是就我就写该买。好，你想一想啊，你去想一想。做。如果说是你不去买这个东西的话。你怎么样去学习？

给女人花钱这个事就什么就是你从来都不给女人花钱。你在。谈恋爱的从18岁开始谈恋爱的到21岁、22岁、23岁、25岁到2七八岁、2八九岁、30岁已结婚，对吧？到30岁结婚这12年的时间里面。

你从来都抱着一个想一一个想法，就是我不给女孩买任何东西。你好。到3岁啊，我不给女孩花一分钱。那么你想想，如果到30岁终的节点，你结婚了。你是不是应该和你老婆是一家人了？那这个时候你会不会给女孩去花钱。

你有没有给女孩花钱的经验？🤧你自己去想一想这个事情。就这是一个特点，我觉得我觉得这是一个特别可怕的事情，就是什么呢？就从你和女孩子一分钱都不花，到了什么呢？到了你和女孩突和一个女孩突然结婚了。

然后你要和他共同的组建一个家庭了。然后你的工资和他的工资放在一起沟通养一个孩子，这个时候你就懵逼了。😊，你就根本不知道该怎么办。为什么？因为你从来在你的人生经验当中的话。

你都秉承了一个绝不给女孩花钱的经验。但是一旦结婚了，这个东这个以前你的框架被打破了。以前你绝不给女孩花钱的快点给打破了，因为你一定要给你老婆花钱，因为这是什么呢？这是法律规定的。

对吧你说夫妻双方共同财产对吧？夫妻双方共同这个这个互相互相有这个呃就协作，然后这个抚养的这个义务，这是写定法律的。比如说有了这条法律在的话，你必须和你老婆把钱归到一起。

然后一起去养孩子一起去规规整这个家庭一起去经营这个家庭。这个时候的话，你如果说是不明白你该跟你个女孩花钱，你是特别懵逼的。所以什么？所以我想跟大家说啊，就是我们为什么有的时候在谈恋爱的时候。

如果说到了女朋友这个级别的话，就干嘛呢？你要给女该给给女朋友该买一些东西。然后你买这个东西不是为了别了，而是什么？而是慢慢慢慢慢慢慢慢慢的锻炼着如何给女孩花钱啊，到后面的话，你有经验。

那么我说了做为女朋友这种情况，那么干嘛呢啊什么时候该花，什么时候不该花。要搞清楚。什么时候该花，什么时候不该花？我觉得该花的时候有两个时候该花。第一叫做各种各大纪念日。比方说情人节。

比方说你们俩相识的这个日子，或者说是其他的一些重要的一些节日。那么这个钱该不该花呢？该花。第二个是什么？第二个就是应该花的钱。比方说他真的想要一个什么样的东西。然后他想要很久很久很久了。

或者说是他现在这个东西真的非常非常急，那么该不该花该花这2块事情的话，我觉得都是该花的钱。那花完了之后的话啊，你要商量有回报，就是我是觉得这个事情的话，我会我现在越来越偏向于什么？

越来越偏向于跟女孩子讲清楚。就是大家千万别觉得我给我把这个钱给了女孩了，对吧？然后我要靠和女孩之间互相的默契。和意识去让女孩子主动给你一些什么回报。我觉得这样的话是特别特别不好的事情。

我觉得我把这个钱给你了，给完你之后的话，我想要什么回报，我就应该说出来。我觉得应该说出来。啊，然后我跟他说，就是我今天给你买了个1万块钱东西。对吧然后过两天我从我想从我们家里的状上出什么呢？

出这个8000块钱，我买一个我自己喜欢的玩意儿，你也不能拦着我。都懂明白吧？所以什呢所以你要跟他说这个事情。如果说是女孩子她什么他拒绝了。就有一些人的话，他说有女孩子嘛就现在被女权教育的。

其实就已经有很多女孩子拒觉得男生花钱是应该的，而且在他在他这个成长过程当中，很多男孩因为想操她，对吧？就是给他的一些很多的虚假的窗口，他会把这些虚假的窗口当真当成真正的啊。

就是就是我觉得老娘都是这个漂亮，你们都在供着老娘，吧就有一件有一些这样的感觉。如果说是呃更多意义上是这样的话，那我觉得这个女孩子不值得谈恋爱，就不值得娶。啊，如果他就是。我我跟他说提出一些互换。

她就觉得是想要白嫖我的话，那我觉得这个女孩子她不值得娶。因为这个女孩子就她也她想像目我们之前一样，她不懂得什么，不懂得协作。那么你把这个女孩娶回家的话，你会发现你娶的是一个什么，娶的是一个奶奶啊。

娶娶的是一个这个这个这个每天在家翘打二郎腿的婆娘是吧，她什么也不干，然后她也不知道应该为这个家庭付出，她的理念是你是个男人，你就应该养着我那这种情况的话就。就就就就不太好。好就不太好。

所以什呢所以都没这么几种情况吧。然后根本不怎么熟悉的话，我建议是占了假人团伙的话，我建议是占了。聊了一段时间有一定的情感基础的人的话，如果他在跟你上床之前跟你要这个东西的话，本质上都是嫖客运。

嫖客与距离的关系啊，就像什么呢？就像就就就像男人约跑女人要红包是一样的。那么高分女孩的话，我是觉得我们可以白给啊。高高分女孩的话我们可以白给。但是白给我长的是什么呢？长得一定是自己的经验。

白给有白给的经验老张啊，而你白给之后的话，你有什么对于高分女孩的疑惑啊，有有一些什么东西的话，你可以问他，你可以经常的说，你可以就缠认他对吧。就让他给你回答问题啊，就很简单。那么对于自己真正喜欢的女孩。

或者说是已经和你构建成男女朋友关系，甚至是未来她要做一个老婆的女孩的话，我觉得是该买。但是买完了之后就是这钱的话一定要花的。就女孩子问你，你看你像我你的女朋友，或者说是你未来的老婆，问你要一个物件。

这个物件是你可承受范围之内的，咱别说不可承受范围之内的，不可承受范围之内的话，就我没办法，我买不到这个东西。但如果说是你可承受范围之内的，你跟他说我不给你买。或者是女孩，她开口问你要要了，对吧？

你跟他说，我不给你一个东西。那我告诉你这个女孩啊大概率。他会注意找其他代人。他会想，那你不给我买呢，那我就出去找其他男人买，他是大概率的事情。所以因为什么？因为你已经和他是男女朋友了，然后他问你要。

然后他已经跟你上过床了，并且和你是长期的这种正常的男女朋友关系，你再不给他买，那我觉得就。就这个关系的话，就已经开始往分手的那个那个方向去走了啊，往分手那个方向去走了啊，当然了。

你也你也要看这个东西他该不该买啊。如果说是这他真的要的一个很过分的很不该买的东西的话呢，你就跟他说这个当然有些女孩可能也想不明白吧。这没办法，得一点点教育啊，就看你自己女孩是什么样子。啊。

我有个兄弟全都要用钱砸啊，六千一夜很随意，喝酒上头啊，好假的。傻子那这个呃就如果说大家都那么有钱的话，也挺好的啊，就是我们其实这个频道我就存在了一个意义。为什么说经常存在的一个意义呢？

存在意义是给大师上钱，我觉得就是就是第一个是告诉大家，大多数的女孩子都是一个什么样的价格。然后每个女孩子其实价格的话，就敞开说的话，价格真真的都是不一样。然我们告告诉他就是这个女孩子她知不知道这个价格。

这个女孩子她是个什么心态，她是不是个妓女心态，对吧？她是不是就一个白嫖心态，我们要搞清楚这个东西，那么在这个过程当中的话，我知道什么人什么女孩，我是值得。花时间花精力付出的什么样的女孩我是不值得。

我是只值得跟她玩玩的。什么样的女孩的话，我是对她根本年龄都不该理的。所以这个过程的话，我是觉得对于我们自己的思路锻炼是很重要的啊。还有女人借钱说我都和你睡了，你咋呢？你怎么连1000块钱都不借我啊。

这这是一个挺好的问题啊？呃，这种借的话基本上都是有去无回了。啊，这种戒基本上都是有去无回的。但是你要知道这个女孩子，你接下来的话，你综合去考虑接下来还会不会和她有人生交集。你自己想一想这个事情。

综合来讲，还会不会跟他有人生交接？如果说是你觉得这个女孩子，我不会跟你再有人生交集了，那说明什么呢？说明这个女孩子在你的视角里面的话，她很差。你和他睡了，对吧？你就是我是一个他你是一个6分。

他是一个四分，你和他睡了。然后你也睡完之后的话，不想和他在人生的这个以后的道路上再有什么交集，原因是什么呢？原因说觉得就是他你觉得她不行了。

你这个时候其实啊你就不用你就不用再去给他什么什么什么是什么钱了，吧？你就你就这1000块钱的话，我今天你就不给，因为什么？因为很简单，你是一个六分，他是一个四分姑娘。

那么一个四分姑娘能够跟一个6分的男孩睡，那我觉得他也不亏啊，他不亏，因为他可能他他自己能够跟六分的男孩共度一晚上，那是他对吧？他也不亏，他有了一晚上，我觉得就已经不亏了。

但是啊如果说是如果说是你还想和这个女孩在一起。你还觉得那还挺不错的。后期的话，因为我最近的话，我也有一些女孩子。有一些女孩子就主动私聊到我啊，因为武汉的话，最近不是VAC嘛，或者说什么就是。

就有一些这样的一些情况吧。然后有一些女孩子就说要跟我做CP啊，然后我就说那你来嘛，你来嘛，我就说C不CP不重要，但是重要的是什么重要是我和你两个人的关系是我以后看重的啊，所以你过来的话，对不对？

我就还是照顾好你原因是什么？因是我觉得我的生命当中日后的时间里面还有你那么在这个逻辑底下的话，我是愿意跟你再去有一些互动，或者说有些付出的啊，就你问我借钱的话，我可以考虑一下，我要不要给你。因为什么呢？

我觉得我对个人印象好啊，或者说以后的话，我还想我还想说你我还想我们俩有各种各样关系的未来那么多钱好借给你但如果说是我不想和你未来的那这个钱我绝对是不会借给你啊。

就是就看什么看就是不是说以前你们俩关系怎么样而是什么呢？而是未来你希望你们俩关系怎么样，是什么是借钱的最重要的前提就所有的借钱。我认为都是这样啊，就是你一个人过来跟你说，我要借你的钱。

你就要考虑一下你要付多少。啊，你说借10万块钱。好，我们俩未来的关系值不值1万？如果。我们俩这段关系支持了的好伙伴的前提。吧如果我们俩关系，未来关系不支是蓝的，对不起。啊，这个东西不会给你的钱。

所以借钱的本身逻辑其实是这样的啊，你愿意借给这个人的钱，就是觉得这个人你和这个人未来的关系是不是这个钱的价格。因为这个钱的话有可能会打到税票，你自己想想清楚就完了，好吧。OK那么就简单的说了一下。

其实我板书的内容并不是特别多啊，但是其实。呃，根据5种情况的话，我都说了说我自己的一些啊这个。想法啊，有人说高分类要红包的原因是什么？没听到可以回去听一下啊。呃，听一下录播吧。

录播会里面会讲的会比较清楚一点啊，有高分类的话就是买经验。就是买经验，然后呃。不要拒绝啊不要拒绝买经验。其实后来发现能买能买的经验啊，有一些还都是挺赚的啊，有一些还都是挺赚的啊，尤其是这种私人关系。

你看你看到这个姑娘，你想买这个公娘经验，有时候都买不到，他给你一个能买的机会的话。我觉得你可以考虑一下要不要对吧？我如果我是觉得啊可以，但是就是很多人什么很多人。就。就给了这个钱以后。

就什么就把这钱扔出去了，扔出去以后就没有任何回响。我觉得这就是特别差的一个举动。就我们花的每一分钱要花的什么花要花的物有所值，怎么样物有所值，就是花完钱之后的话，你要跟他不停的沟通，让他们不停的聊。

你要了解他身上的每一点每一滴，这个钱你才花的值。啊，如果说是你。对吧你这个把这个钱扔出去了，扔出去了以后发现没有反应，没有反应的话，你这个钱花的就不止，只是花钱的一个逻辑。嗯，很多人为什么穷呢？

其实很多穷人的话不是说。不勤奋，而是什么，而是不懂花钱的东西。告诉我过生日按是暗示我给他发红包，要不要给要要。要给啊，就现在也有一些姑娘过生日嘛，过过生日的话，我就会给他发红包。但是呃就首先的话。

你生日是不是你你过生日，你让我给你发红包，那是不是你得邀请我，你是不是得组个局，你是不是得去以前的话是在KTV包厢里面。现在的话是在夜店里开个台子，然后大家一起玩一玩，这时候这个红包我是不是应该给你。

对不对？但是什么但是你跟我说啊，白嫖我的红包，直接拿了我的红包，对吧？那我要看什么呢？我要看我们俩是什么关系。如果我们俩是已经认识了十年啊，有关系很好，或者说是经常有困难，你能帮我的话，那我觉得okK。

我会把这个钱给你。但是如果说是你平时都就就就就想要干嘛呢？想要通过过生日这个事情来赚钱的话，对不起。啊我们就就不是这样的，就都是都是关系的本质，就是利益之间的互关。女朋友跟自己的兄弟跑了怎么办？我天哪。

对你的有多少心。有多伤新个啊啊。😊，女朋友跟自己兄弟跑了怎么办？我操。你这个我我我都不知道该怎么安慰你了。这个我觉得没有人比你更悲惨。你像吧就是女朋友是什么？女朋友是自己最好的女人，兄弟是什么？

兄弟是最自己最好的朋友，对吧？然后俩二人一起跑了，然后就是你想你想你说失恋了，还可以跟朋友喝喝酒哭诉一下，对吧？您这个太下头了。😊，不用太下头了，就就我我我我也不开你玩笑了。

我就得希望你这个能够振作起来嘛，我真的是不能不能开这种玩笑，我平时挺挺愿意。这种就开一些玩笑的，但是这个可笑就。有。这个就是你兄弟也不是什么好东西啊，然后你女朋友话也不是什么好东西啊。

这两个人这两个人都是什么下限非常低的，就这两个人都是。人品很低劣。啊，极其恶心的才会干触这两个人都非常非常的恶心，才会干出这种事情来。啊，但是你自己的话，你要想一想你自己是不是就是一个怂包啊，就是一个。

很怂包的来的才才导致了别人。因为是这样子，你女朋友也好，或者说这个兄弟也好，对吧？他们在做这个事情之前的话，肯定会考虑你。一什呢就是你是一个什么样的人，你值不值得被这么见他。

他们肯定在做这个选择的一瞬间的话想过你，但是他们两个人得出来结论都是什么呢？都是你是一个不值得。有尊严的男人。就他们俩人一致认为你你就是个怂包，你就是个。没有尊严的人啊。

所以他们怎么样随意践践踏你的资源，他们俩都觉得无所谓。所以你自己想想啊，我觉得挺挺。挺挺挺挺不好的吧。探探家的媒替D女生过生日约我去夜店要送生日礼物吗？可以啊，没问题啊，就是就送个小物件就可以了。

我跟大家说我是什么样的一个情况啊，有女孩就这种探探的，或者说是一些啊就就就让我去夜店晚上我去夜店的话，我看到心情，我今天晚上有没有事儿啊，如果我有我有事的话，我有事的话，我可能会去，但是什么呢？

就这个时候我不会带礼物去，就是像你这种探探家的媒TD然后啊我会直接去去啊，去，我会看场子是什么样子，你组织了一个什么样的场子跟我在一起玩，如果说是你很开心的话，就我今天晚上玩的很开心的话。

我反手就不给你一个红包。你明白是什么意思吗？就是我虽然没有带礼物来，但是我可以反手不给你一个红包，你你懂不懂？所以什么？所以我觉得就是你没必要提前去买一个什么东西，就带在身上，然后就到后面的话。

你送不出去或怎么样的话就都不好。我是什么？我是我我现在我个人来讲，我是很喜欢给直接给人民币的，直接给钱的，懂吧？所以我从来不什么的，我从来不直接就买一个礼物，然后再带在身上，然后带去生日机会。

然后再把这个礼物给到他，我不太干这种事的。现在我都是什么，我就直接去直去了以后，哎，我觉得哎今天你很重视我我那次我就有一个女孩子。就呃就挺尴尬的啊挺尴尬的。我和那个女孩子在酒吧酒吧见过一面。

然后这个女孩子的话其实是身高有一点点高。然后我当时呃觉得她是个酒吧营销嘛。然后呃当时在酒吧的时候跟她喝了一杯。后面的话她过生日的时候就就就喊了我一句。但是聊天的话，我觉得就这个女孩还挺有礼貌的。

然后这个我觉得就也是见过面的嘛，后来想一想的话就去就想去啊，就想去去了。去了之后的话，我看了一下那个台子就呃有人送送蛋糕啊，有玫瑰花啊什么的，但是呃这个女孩的话，对我因为她台子上有很多嘛，过生日嘛。

有很多男孩女孩，这个女孩对我其实还挺好的。就是他就在生日当晚上的话，就跟我坐在一块儿，然后跟我聊天。然后当当时到了生日吹蜡烛的时候，大家坐一个台子是这么有一着围了一圈的嘛。吹蜡烛的时候，我是站在后面的。

因为我他们一圈朋友好，我就不太熟不认识，我就站在后面，然后他他站在这个这个前面，然后前面的话摆了一个蛋糕，然后他主示意我什么的，示意我啊，从后面示意我下来，然后就吹蛋糕，吹吹那个蛋糕的时候。

有个蜡蛋糕放蜡烛的时候，当时我他就希望我站在他旁边，然后我们一块就把这个蜡烛吹了，我当时就感觉到压力好大啊，我们俩没没啥关系，对吧？我和你就是一个就明面之缘把我叫过来，但是他在吹蛋糕的时候。

就大家一块祝福的时候，他希望我。希望我站在他旁边，当时的话，我就想问，你们这一圈的人我又不熟，我也不是你男朋友，而且还有什么？而且她就女孩子嘛，女孩子还还还买了蛋糕，还就为了拍照，还买了玫瑰花。

那个时候我也不知道那玫瑰花到底是在场的其他男人送的，还是就她自己买的吧。因为她有女孩子嘛就过生日比要拍照什么的。我当时就有点懵逼，我就在心想你为什么要叫我这个这个站在你旁边，就C位。

然后跟你一块去去去去吹大是？当时我就心里有点毛。然后后来可能后来后来就他他就这个这个倚着我，然后就跟我聊聊聊聊挺多的。但是可能当时候电晚上我也是自己做死。啊作死就是发个朋友圈，我说在我在搜放mon。

然后后来的话我女朋友也看见了，我女朋友看见的话，就以说我能不能带着我能不能带着闺蜜一块来找你啊，当时的你懵了。啊，当时我就问我，因为我和女朋友的话，有的时候去，第一是发朋友圈的事。

第二的话是呃我我出去玩的话，我也会和我女朋友说，我说我在supermarket。然后我女朋友说要不要这个这个来找你，当时我就懵了，我心想，我靠，那这个我我说不让我女朋友来吧。

我女朋友肯定怀疑我说你这个啊有什么问题啊，就是真的朋友吗？难道不是泡友吗？男朋友不是什么的？那我当时就是选做了一个选择嘛，我就直接给那个女孩子包了个红包啊，就直接给他发个红包。

然后我知道他看卡做了多少钱，然后我预估了一下他这个整个生日会的一个一个一个就是啊差不多我就给了一个我自己A钱的一个数字，因为什么呢？因为你去别人的生日会玩，你跟别人喝的酒，你跟别人一起玩了，对吧？

女孩子又。对你孩子窗口挺大的。这个时候你又要照叫你的女朋友过来。那这个时候其实是一个挺不礼貌的事情，但是我没办法了，所以我就给这个女孩子，就是就当时我来了一看这个时候觉得好，我心想给多少钱嘛？

给个啊子500块钱啊，做当户红包，我就觉得挺好的。当时那天晚上的话，我给给给了给了给了给了，因为他的台子也不是很贵，他们那个台子在二环啊，二环当时是2000块钱吧，2000块钱200块200块钱。

33000块钱，3000块钱那个那个台子应该是3000块钱。嗯，因为我看了一下酒水也不是特别好的酒水。然后我当时的话，我印象当中是发了个101000，我忘了，我我记得我忘了忘，应该是发了1500块钱了。

还是那时候我没办法就发了1800块钱，我印象当中好像是这样。因为当时我大，当时我想了一下，发1314肯定不合适，1314这个这个不太合适，就是一般情侣会发1314，那我就没办法纠结。

我就发了个1500块钱。而且后面的话我就不要过来，我就发个1500块钱。其实正常来讲的话你就发500块钱就够了。因为你发现怕你也玩了嘛啊，当然反而你也可以，对吧？你罚了1500块钱啊，当时是这样子。

但这种好处是什么？这种好处是，如果说是一个女孩子诓你的话啊，你一进你一进场一看到她过生日，然后就完全把你当凯子的话，那这种的话你就站一口站一会儿喝两口酒啊，等到生日的这个女孩一吹蜡烛，你吊吊起。

屁股来直接就走人，对吧？你也不用给他这个这个什么钱什么的，也不用说什么刻意准备什么。所以我跟大家说，就是这种女孩子过生日的话，我不建议大家带礼物去，我也不在意，因为带礼物的话，是带个300块钱礼物。

还是带个500块钱礼物，还是带个80800块钱礼物，这都是麻烦，对不对？最好的方式是什么？最好方式就直接打钱然后什么打钱要看什么看现场啊，看现场什么情况啊，如果说是对吧？一个女孩叫你去过生日。

对吧把他叫进去了交叫进去了之后，你发现现场。全是皱围。那你空我肯定想哇，你这么多好看的小姐姐，我一定可以在你那找个女朋友。对不对？所以什么你这个生日我是不是就应该包个大红包？对不对？

所以就说么我认为过生日这个事情的话，我现在更更偏向于什么呢？直接空手去选。啊，我我是更更偏向于种比较基的一个打法吧啊，然后看看一下你的圈子是什么样子。如果你圈子相对来讲比较好的话。

那我就会给一个相对来讲比较合好的适合你这个圈子的一个数目。如果说你那个圈子不太行的话。啊，对不起。😔，我就不会给穿多了。我甚至你如果说不尊重我的话，我甚至可以掉头就走，或者我玩不开心的话。

我就一分钱我就白嫖你。为什么呢？因为啊我觉得你配不上我，或者说是你整个感觉不如我，那我就算了啊，这是什么？就是就是过生日啊，跟女孩子花钱啊，一些逻辑。其实这种这种逻辑的话，反反复复的讲了讲的特别多变啊。

但是什但是最终意义上的话还是看你和这个女孩子的一个价值互换。如果说是你低于这个女孩子价值很多的话，你就要多花钱。如果说你高诉高于这个女孩子价值很多的话，你就可以白嫖她，基本上都是这样子。好了。

OK我今天的话差不多也讲了很多了，你们还有没有什么问题要问关于呃跟女孩子花钱，跟跟女孩子省钱的这样的一些东西，你咋不发1188发了666，我就888其实嗯不太好，888其实不太好，因为666。

我觉得因为我算那个台子钱嘛，我又把我又要找两外另外两个女孩子过来，其实是一个比较不太好的事情。所以我就那天的话我就多发，我你可能中发了1000几吧，是我觉得还还没没办法嘛。

因为本身那个台子如果我要A钱的话，我至少就给A个五六百，对吧？然后我又在人家台子上有这么这种情况又有一点点乱搞，所以我就多给了一点点钱，我觉得是应该的啊，而且也把正好把我我女朋友来的那两份钱给A了啊。

我觉得就是就算还算是比较应该的吧。因为我女朋友的话，也在那台子上做，也是喝了那个台子的酒，所以这样的一些情况的话，你要算要要计算进去啊，这个。啊。问题是没有，就是想见你有没有来浙江温州待，我们没有啊。

我们现在就在武汉啊，在武汉的话就比较适合大家这个这个实战实武汉的实战环境的话非常的好，不太熟聊了一周要红要红包奶茶、冰淇淋，我觉得是假人，我觉得是第三种情况啊，第二种情况啊，红包的冰淇淋。啊。

搭讪的见过三次，晚上带回家，他不去。后来说。我要口我要送个火。又要送了1000多的口红套装，是这样的，我是觉得如果说是他在和你发生关系之前。要的话，那就是你们俩就是嫖客和妓女的关系。

如果说是在发生关系之后的话，你就是你们俩就是介近于女朋友之间的关系啊，这个的话你自己要认定。当然了，除了女朋友之外的话，你还要考虑一点，就是你是不是想和他继续交往下去，如果不是女朋友的关系的话。

那说明什么呢？说说明你的情况你的价值是高于这个女孩子的，那么你白嫖这个女孩子也是没问题啊，因为什么呢？因为你就应该白嫖，因为你比这个女孩子价值高很多。就是说白了就是他来追你，这个你可以白嫖。

当然为什么呃当然这么有钱，为什么不在我我什么时候这么有钱了啊，我我也没有这么有钱过。社交啊社交所有社交都是花钱的。啊，所有的我再说一下，所所有的社交是都是花心的，但是不社交的人的话。

这一辈子一定没有前途。所有的社交都是花钱的。那你出去跟女孩逛逛街，花不花钱，跟女孩吃个饭，花不花钱，跟女孩看个电影花不花钱，跟女孩干干什么事情，花不花钱，干所有的事情都是花钱的啊，你去看电影。

能够约到老妹子，和你去酒吧能够遇到老妹子，和你去旅游，能够约到老妹子的话，绝对不是一个类型的姑娘啊，你自己去自己私聊一下啊，所以所有的社交都是花钱呢？我们中国的话就是一个花钱的文化。

为什么说我们呃工作的时候要请领导吃饭啊，逢年过节要给领导送礼啊，这都是花钱的。你越花钱越少的人，越你说逢年过节越不想花这个钱的人活的越差啊，所以什么呢？所以说花钱不可怕，可怕的是不知道该怎么花钱。

但是穷人恰恰就是不知道该怎么花钱。这就是。自己的商圈越来越窄，然后工作就越来越稀烂。那么你不给别人提供价值，别人也不会给你提供价值啊，这其实社会就是这样子嗯。刚刚的故事为什么不说你有事行，先走了。

这样你朋友也不会来了，我觉得这样不太好。🤧这样不太好，那我女朋友可定会问我你去哪儿了，对不对？为什么要走？啊，对吧，那这个不太好，该该来的话就来。而且我女朋友会怎么认出我。

我女朋友会觉得你在这个局上的话，一定有你的行情，所以你不让我来了，让我走了，我女朋友会不会这么想，一定会这么想。对不对？所以所以在这个过程当中的话，就是我可以用一些技巧把这个事儿去圆过去。

但是它总会有一定的伤害在里面。那这个伤害的话，可能现在要今天不爆出来，明天不报出来，后天不刷出来，早晚有一天会爆出来。所以有的时候我是为什么后后面很多女孩子都很多很多的好评呢？原因是什么？

原因是我希望在女孩子面前就至少是保11个。比较啊比较正能量的这么一个状态。就是女孩子都会说这个男孩就只要认识这个男孩子都会说这个男孩子不错。这个男孩子我认识我之前聊过天，或者说是我之前见过这个面。

这个男孩子挺人挺好的啊。当你的你的社交圈里面越来越多人这么说，你的时候你会越来越好。爸爸觉得在中国钱和权力哪样对女生更具吸引力。你说是对女生吗？你说是对的你孩子吗？如果说是对女孩子的话。

我觉得钱更有吸引力。因为女孩子的话是不懂权利的。啊，我个人我个人我个人这么说啊，女孩子是。金钱金钱之上你孩是走来。那男人是千里至商啊，男人男人知道前力是。很重要的啊，金钱是。远不如前离子。

这个这个大家要明白啊大家要明白，权利更加重要一点。女孩子的话应该是觉得今天的大重要一点，因为女孩子不懂权利。啊，就不主心想要的不是一个东西，女孩子喜欢钱，但是女孩子。

你给了女孩子才力反而是对你孩子的一种负担啊，女孩子。也不配拿权利。差不多是这样，你会发现。啊，一些听我内部课的人会说为什么会明白为什么这个世界上没有女领导特别少，女性领导特别少，不管是在。

什么地方的话都是男男人当家做主。对吧女性领导特别少，然后女生能够创业，能够干成事的人特别特别的少。为什么这个年代还就是这么多年了，还是男人的天下。为什么对吧？这这这个不仅仅是因为男人强壮啊。

更多的在思想上在在精神层面上的话，男孩子是比女孩子更适合去。发展一些事情啊，这以我就不多说了。嗯。还有有人说想买东西钱不够的啊，就是都钱面的话都可以，我们都可以找到这些答案吧啊，你们都可以就听一听。

好吧，那么今天的话我觉得差不多，我们就到这儿吧，你们还有没有什么想问的问题？如果没有什么想问的问题的话，我就我就我就想到了。大家可以这个这个添加一下我的私人微信，我的私人微信的话是绅士排列66。

如果说想看到更多的干货的话，可以这个关注一下我们的公路航师时态情感啊。如果说是呃想要对我们的私教课程，闷兔课程以及线下课程有想法的话，可以啊私聊到我，然后来跟大家聊。好吧。那么私教课程的话是这样子。

私教课程的话啊，如果你本人有一定的啊这种啊这个这个想法，就我想把高分也好，或者说是我想好好的学习一些聊天技术也好，或者说是我想呃好好的学习长期关系也好。

那我建议你去报名私教可能私教可能有很多特别多的适合你的内容。如果说是你觉得我们啊就是想要快速的达到一个比较良好的实战效果的话，那我建议你报线下。那么线下的话，它是一个比较适合适合就是基础比较差的。

或者说是对于抛路经验特别特别少的人啊，如果说是你想要报名，就是私教的话，那我建议这个有一定的这个基础，那你报名私教会特别好啊，就就就有一有基础的情况下的话，就不建议你报线下。

因为线下的话讲的是一些比较基础的东西。更多的话就是动手干。然后能够让你去交到女朋友，能能够让你。去改变自己单身的情况，能够学习会短期能够啊对吧？就是学学习会这些东西。如果说你想要谈长期关系。

想要高分的话，想要啊一些就是一些真正的基数的话啊，我建议你报什么报私教，这两个东西都还是不太一样的。那么如果呃你觉得自己调整基术特别差，或者说急需要提高的话，那你可以选择门徒课程啊，这个这个就是门徒。

哦。行吧，那差不多今天就这样拥和一点回复就可以了。行吧，那今天就跟大家在这里说晚安了，没加我微信的话，可以加一下我微信啊。明天的话就同一时间吧，就9点钟的时间，我还是会带给大家在这儿带一些实战的聊天吧。

明天应该是讲案例了，好吧啊，那今天就到这儿结束了，兄弟们晚安。