# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：008.技巧4 现场操作_ev

现场操作。🎼那我们这个讲讲什么呢？讲现场操作。现场操作呢其实就等同于两个字，叫做约会。🎼对吧因为你总不可能天天跟女孩在微信里面去聊很多东西。那这个时候呢我们要讲一个核心点就是什么呢？我们毕竟是高手。

但我们是要泡一些高分妹。🎼高分妹就好看的妹子，对不对？好看的妹子。但是这个地方有两个问题，就是第一个跟他聊天的人肯定很多，对吧？她呢对陌生的男生呢本来就会有一定的警惕。啊，第二个是什么呢？

就是在这个年代，其实聊天是一方面，但是见面更是最重要的一方面。🎼你做要面基嘛，对不对？🎼有为很多男生看到我以前的课程啊，1。02年0总会想说哎，说你这个呃见面的话呃，就是喜欢的话做我对象啊，会说这些话。

但妹子都会说同样的一句话，就面都没见过，我怎么知道喜不喜欢，对不对？这就是两个互相博弈，会有矛盾的事情。但是这个时候呢，这个讲我们讲的是约会，约会是什么意思呢？就是。🎼首先第一个最好的约会是什么？

是你们两个通过聊天啊，让他有了一定的暧昧的感觉，对吧？甚至说最好的是两个人聊到亲亲抱抱，叫老公叫老婆，想你这些暧昧的话要说，对吧？呃，最好的是什么呢？还有个就是下一面讲述的。

你有本事能够在网上直接确认关系，那是你牛逼，对吧？但是目前看大多数学员是没有达到这样的水平的。或者说我也不建议大家直接最后升级到语音阶段，就是爱打个电话就能确认，为什么呢？因为这个东西就像什么？

就像你小孩一样的，你要先学会爬，再学会走，再学会跑，然后再研究怎么飞，但很多兄弟就是明明自己实力还不行，今天就说我要打语音，打语音，我真的是笑了，你知道吧？我们这种语音是什么呢？

是建立在你大量的实战经验和妹子的沟通，和交流，你可以快速的去拉伸关系。🎼就是拉伸什么呢？拉伸你们两个安全感，以及拉伸他对你的一个兴趣值，以及拉伸他的情绪，然后产生上头的感觉。但是首先第一点，你问问自己。

你自己喜不喜欢你自己。🎼如果你连自己都说不服自己，凭什么人家给你打个电话就跟你在一起了，就像个笑话一样，对吧？所以这一张很重要，这张我觉得是一个最基础的版本，也是必须得做的版本。在我今年很多门头来。

对吧？🎼来的过程中，我对他们强烈要求，就是必须得去约会。🎼要约会的话，很多人说你说哎。🎼约会发现哎没结果，经常会失败。那么这个不重要，重要的是有两点。第一点。🎼通过约会，你反思下自己。

你就知道哦是不是可能我聊天还没聊到那种感觉。🎼然后我就去约会了。第二个，在约会的现场，是不是发生了一些事情，导致了他对我的兴趣值越来越差。🎼第三点是不是也是因为在约会的过程中。

我没有判断他的一个真实的兴趣和窗口，以及我不会去升高关系，包括约会的过程中的聊天话题。🎼等等一系列的问题，导致了他对我的兴趣是没有那么高。所以这一讲我们讲什么呢？就讲约会那约会的话呢，我们分三个环节。

🎼第一个环节叫什么呢？约会前的准备。🎼第二个是什么呢？叫做约会现场的聊天以及操作。🎼第3个，约会不管成与不成，我们都该做什么事情。🎼对吧啊这个地方呢我们先讲一下约会之前。

约会之前首先第一个你要判断一下这个女孩，你约会你是去还是不去？🎼因为现在很多兄弟已经拍了照，对吧？或者很多女孩，他可能觉得哎根就吃顿饭嘛，无所谓，反正我也闲，对不对？那这个情况呢，我的建议就是去不去。

怎么判定就很简单。🎼两们了的暧昧。🎼如果说连这个都没有聊到，那我是觉得没有什么必要去的，对吧？但是有个例外。🎼这个例外是什么呢？就是这个女生你特别特别的喜欢，特别特别的上头。但我觉得大家都是对吧？

有求有脸的人物，我们现实世界见一见碰一碰，对不对？我们去吃个饭去交个朋友先没有问题。但是如果说你。🎼又不是特别的对吧？喜欢或者说你没有聊到这种暧昧，我的建议就是为了成功率来说。

🎼是吧还是先聊到暧昧再说是吧？那至于怎么聊天，大家可以对吧？就是像看一下上一讲，包括我们最新的课程，最想聊天。通过这个聊天呢，你也可以会学到很多很多的知识。

这个约会之前的准备就是首先你判断一下你们俩的关系到什么阶段了。那如果是聊得很暧昧的阶段。首先第一点，你要把个人的形象做好。🎼比如说什么呢？发型。🎼比如说衣身搭配服装配饰，对吧？如何找一套适合自己的。

当然你可以扫这个二维码，对吧？我来教你怎么搭配。🎼同时还有什么呢？就是身上的味道、香水呀，包括个子不高端兄弟们。我经常会说哎，买增高鞋垫这是最重要的对吧？包括见了妹子。🎼的第一面。

🎼首先第一眼呢前几秒干嘛呢？让别人知道你这个人不差怎么办呢？抬头挺胸，对吧？🎼帮大家拉开车门，对不对？🎼이阵。🎼扑面而来的新香，妹子觉得哦。🎼第一反应还可以，对吧？但是你不要见面没准备好，邋邋遢遢的。

哎，嘴里面又口臭，对吧？身上味道又不香，然后说话呢又很猥琐，跟人聊天的感觉又不好。那么你不其实我的想法，包括我这么多的学习经验就是什么？其实同样一句话。🎼很多兄弟朋学话术，其实话术为什么很多人学不会呢？

因为同样一句话，为什么我说跟你说的反应都不一样，因为话术。🎼不重要重要是现场的那个感觉。🎼健条的感觉是通过什么判断的呢？就是你的肢体动作。🎼以及你的语音语调，以及你的眼神，以及你跟人沟通的感觉。

都不是你说什么，知道吧？就很简单，一个一个很有钱的人去了五星级酒店一定会觉得啊有点紧张，为什么呢？因为没有这个底基，对吧？所以说给大家学这个课程的核心就是不断的去锻炼自己。🎼那首先暧昧对吧？

这个地方呃提高成功率了以后，然后你要做好现场的一些准备。那么现场我们该怎么做呢？对吧？比如说跟着女孩在咖啡厅见面了。🎼或者一起吃个饭，对不对？首先第一点。🎼你要决定一件事情，就是去哪吃饭。

这个我相信很多兄弟也比较关注我的建议就是什么呢？不管你经济条件好还是不好。第一个，不要去女生要求的餐厅。🎼一方面是防止骗子，什么久托啊，什么仙人跳啊之类的。另外一方面是什么？

你般女孩去的餐厅都有一个目的就是去拍照，你知道吧？比如说会去个人均两三千四五千的，对不对？不是去不起，而是什么呢？而是你去了以后，你们的目的仿佛就好像帮他去拍照，满足他的虚荣心，对不对？

所以我建议第一顿饭，就选一个对吧？就像我们附近有个商场，对吧？像一般的话一顿饭就三四百块钱，就正常人吃饭都是这样子，就算小情侣再有钱的兄弟，对吧？我们很多兄弟身价好几亿，对吧？也正常吃这顿份就很正常。

但如果说你人均天天吃几千的饭，那我觉得是什么？你如果觉得这个也很普通，那你随便你对不对？但我的建议就是第一顿饭正常一点。因为你要判断这顿饭他是冲着你这个人来的。🎼还是说就是为了这顿饭。

🎼这个是很现实的问题。那么在呃约会过程中，我们聊哪些话题呢？对吧首先第一个我们约会的目的。🎼是增加彼此的了解。同时呢至少这次约会以后，你们俩关系，从陌生到见面，从没有肢体接触到哎牵了个小手，对吧？

从呃还彼此不了解，到打心骂俏。那个就是我们见面的目的，或者说对下一次见面，对吧？充满了期待。那这个地方的话，约会的话呢，我们聊的话题就有两个方面。🎼第一个方面你要说什么呢？微信聊天的基本逻辑叫基本信息。

🎼啊，基本信息的话还剩那几些东西，对吧？比如说日常啊，今天干了什么呀，对吧？比如说呃这个时候呢他的一个呃基本情况啊，你的一些基本情况啊，当然呢更多的是一些恋爱经历啊什么什么的。

但是这个之前你一定要先判断。🎼他对你的兴趣怎么样？🎼那判断兴趣其实很简单，就是一些最简单的肢体动作。比如说啊你跟他交流个车，他下了车对吧？简单，因为你们已经聊到暧昧的关系了嘛，简单的牵一下手。

🎼对吧看看他的反应怎么样，对不对？如果他反应很好，也不用一直看恋人一直牵手，就很简单哦，对，夸一样的对吧？哎，我感觉你本人比照片好看好多啊，对吧？说一些让人喜欢听的话。

嘴甜的人一定是靠所有人喜欢的那不止说在两性关系里面。🎼对吧试菜加夸赞。🎼同时判断他对你的兴趣。🎼然后再聊一些基本信息，一个正常的交流，对吧？正常交流快在快尾声的时候呢，干嘛呢？🎼哪喜欢。

🎼表达喜欢以后呢，看妹子的反应怎么样。🎼如果反应很好，对吧？去你家坐坐吧，对吧？撸撸狗撸撸猫对不对？快快乐乐在一起，那也有不是不可能，对吧？那如果说。🎼关系还不太熟。🎼今天这个聊天哎，牵手就牵唠，对吧？

聊的也很快乐，但是呢还没到那一步，还无法确认关系，也没有关系，说明什么呢？说明第一个就个女孩，对吧？可能比较的啊比较的就是啊可能对你的话，现在还不是特别能接受。第二个是什么呢？

就是可能她自己也有自己的顾虑。那么怎么办呢？就是第一个到这个地方表达自来还是要同时干嘛呢？同时确认下一次邀约。下次邀约时间。🎼对吧你最起码先说一下，就是我。🎼首先第一个总结一下。

我对这次的约会我还是很满意的。🎼看到你本人很喜欢，对不对？我最近也不忙，你看看你什么时候空，对吧？我们下次再见个面，然后去定约会的项目，对吧？有有喜欢我们聊天的过程中，平时喜欢什么，大家都知道嘛。

一起去干嘛呢？做一些比如喝点酒啊，对吧？或者说去那个呃抽抽水烟啊，对吧？或者说什么呢？啊，比如说我们再去啊吃点好吃的呀，都可以，对吧？所以我觉得第一次见面，不一定非要就是达到什么样的结果。

因为我们既然都已经是现场偷个约会了，所已经做这个事情了，那么就什么呢？一步步来也不着急。🎼那如果说呃真的是试探了以后，他对你兴趣很高，那就恭喜你，对吧？抱得美人归。如果说他跟你关系还没有那么高的情况下。

对吧？🎼一步步来，只要你不做错，就已经战胜了大多数的男生。🎼所以这个地方的现场操作就是什么呢？我们总结几个字，叫第一个叫。🎼静加判断窗口以及表达喜欢。第二个聊基本信息。🎼以及聊你们之间的一个话题。

去增加你们的安全感。🎼第三个，身高关系，判断此刻的桩口，以及你接下来根据他的反应来决定你是继续升高，还是留着下一次。如果说第一次成没有成功，没有关系。🎼表达喜欢，确认下次的时间，然后我们再说，对吧？

这样的关系也会更巩固一点。所以说这个就是我们现场操作该怎么做。以及如果说没有成功的情况下，我们该怎么去啊，对吧？下次邀约，以及说我们通过这次现场约会要达到的目的是什么？好吧，OK。

