# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：001.心法1 高分核心_ev

高分核心。🎼哎，hello，大家好，那我们今天呢就进入了1个2024年的一个新的课程。🎼也欢迎大家来收看我们熊猫3。0的一个高手法则这个课程。在1。0和2。0的过程中。

相信大家看了以后呢就从一个没有妹子到现在呢就是有了一些呃资源，对吧？也和一些妹子呢就是快乐的玩耍了一下，或者说找到了自己心仪的女朋友，对吧？那在这个过程中呢，有些兄弟啊就会跟我说啊。

他有一些特别喜欢的妹子。🎼然后呢，发现哎怎么人家就不搭理，对吧？或者说可能对自己不感兴趣，大家很困扰，对吧？因为人都是这样嘛，对吧？从无到有有呢就更好。

所以我们这个课程呢就跟大家呃讲解一下如何就是报到你自己喜欢的一些高分妹。🎼呃，在这个过程中呢，我看一下市面上男生的话呢基本上分成呃几大类，对吧？那第一类呢就是靠朋友圈。🎼拍一些华丽的一些照片。

什么租车啊，或者说一些呃就是那种就是非常那种对吧？虚假的照片，然后去。🎼去在社交平台上是吧？学说是一些女生。🎼第二类呢是什么呢？就是一些我们兄弟嘛长得很帅，对吧？就通过一些颜值年呀啊去呃泡一些妹子。

还有一些兄弟呢就是较因为经济条件还不错嘛。🎼对吧会通过一些转账啊，或者说呃给女孩呢就是买礼物啊啊去在这个过程中想要讨好女生，跟女生呢进行一些快乐的短期或者长期关系。🎼那这个三个过程中呢。

大家都会发现一些困扰。🎼这困扰是什么呢？就是唉比如说第一类对吧？朋友圈拍的那种。🎼屌炸天啊，飞机大炮什么。🎼租车啊什么还有一些什么去国外对吧？这些照片，但是会发现哎。🎼那女生呢只能加到。

但是呢有个问题就是人家不搭理你，或者见了面以后呢，就是呃跟你的话没什么话聊，见了面就。🎼死掉对吧？第二类是什么？就是很帅的帅逼。🎼帅逼的话呢有个问题就是哎你发现一些呃普通妹或者说长得还行那些妹子。🎼呃。

抛起来容易，甚至说别人倒贴。但是呢如果说一些特别顶级的正美，大家看到你以后呢，就没有任何的兴趣。🎼呃，然后呢就觉得很受挫。🎼啊，第三类是什么呢？就是我们一些特别有钱的一些富二代呀。

或者说我们一些呃很有钱的一些企业家。他们呢这女孩因为KTV去多了嘛，对吧？或者说呃平时呃接触的女生也不多，对吧？被人一下一忽悠，然后呢就转钱啊，最后发现哎越赚越多，结果呢。可能就是猫也没有用。

🎼那我们这个课程就解决什么呢？解决一个问题，就是如果说。🎼你是一个基本条件还可以的兄弟。🎼然后呢，你现在呢也有一定的恋爱基础，对吧？那么你想要去呃去追逐一些更好的一些女孩子，对吧？

不管是短期啊还是长期关系，这也是我们这个课程的核心。🎼叫做高分核心这个地方呢，在接下来的课程中，我就会跟大家详细的去交流，去沟通一下。那我这个地方先做个总结哦。🎼就是在你跟高分女孩交流的过程中。

🎼首先第一点就是你一定要知道啊。高分是一个什么样的一个存在？🎼什么叫高分？🎼我这地方给大家就是说一下，第一个叫什么呢？第一个叫做颜值还可以，对吧？本能人家在自己的脸上都花了几十万100万，对吧？

或者说人家就长得天生丽质，对不对？🎼这类型女神。同时呢。🎼他可能是什么呢？就是这个地方呢还有一些男生会讲一些就是他喜欢一些什么高知啊，或者说一些文化水平较高的那我们也统一称为高分，就是你喜欢的女孩。

对不对？但是我们想一个问题哦，就是你自己都很喜欢他。你可能是因为比如说人家照片拍的很好看，那本人的话呢穿着打扮。🎼或者说他的一些啊细致形象吸引到你。那你想一个问题，在跟女生沟通的过程中。

我们男人做的事情就是。去追逐，同时战胜他身边的男生。🎼那在这样一个情况下，那这样的高分。🎼他身边的男人一定是非常多的。同时呢他的一个生活。🎼它的一个品质也是非常高的。

🎼所以说如果说你比如说像这三个里面朋友圈。🎼帅和有钱。我们第一个删掉的就是朋友圈。在我的相处的这些或者认识的一些高分，大多数的高分都是不认可朋友选这一套的。或者说我这边很优秀的学员。

🎼对吧人家跟女生相处的比较开心的一些学员，他们基本上我现在的要求都是不发朋友圈。🎼有几条OK的就可以了。为什么呢？我们这个地方想一个背后的逻辑。有两点。第一点。🎼高分女孩的话，她一定也是不缺钱的。

或者说她手上肯定也是有一定的经济基础的。🎼或者说什么呢，他肯定会见过很多的男生。那比如说像在江浙沪这一带，他在上海，就把很多女孩。🎼可能他每天接是男生就是人家有法拉利、劳斯莱斯，人家就是住在汤臣一品。

或者说住在这个像云起东方这些比较好的房子里面的。那像这样子，你面对的是这些真正有钱的男人。🎼人真正有实力的男人的时候，你通过说哎，比如说我今天拼多多呃去租一辆车，对吧？摆拍。

🎼或者说你今天去吃了一个人均三四千的餐厅，对吧？或者说你就去那个什么泰国，什么新加坡。🎼印度尼西啊对不对？这种地方。那么其实这些东西在我看来就是最最最基本的。🎼这跟有钱都不搭边儿。

然后这些东西你还要再炫耀一下，也就说明什么呢？也就说明你本质上就是一个low逼。你呈现的东西。🎼站在我是一个正杯的角度，我看的话就是你其实经济实力一定是不行的。🎼哎一个真正有钱的男人。

他不是这样的一个呈现状态。所以说我这个地方跟大家就是讲一下2024年那个最新概念这是什么呢？就你的朋友圈一定要慎发。🎼正饭的意思就是说你如果说。🎼你做不到最好。🎼那你就不如不放。

🎼对吧因所以说这个地方像我今年的很多学员，我们在沟通过程中，我都说你来我这儿。🎼我帮你拍几套，我觉得OK的朋友圈。🎼照片经济能力呈现力还可以。🎼物质条件也还行，长相也OK的情况下。

那么其实你不一定非要一直执着于拍朋友圈。🎼还有我很多的学员跟我在沟通的过程中也越来越发现朋友圈这个东西你发的有点多。🎼错的也越多。所以说我们在因为我们这课程是讲高分的一个核心。那我首先第一点就是。

🎼要知道什么叫高峰。🎼别人看到的世界，别人经历的男人可能是你自己。🎼这辈子都想象不到的一个生活水平。那你通过妄想靠一些你所谓的觉得有钱。🎼你所谓的觉得你的一些呃甚至就我为什么不太建议大家啊。

这地方跟大家说一下一个新的概念。🎼我带大家太建议大家去拍一些。呃，拼多多的照片，这个是一个非常致命的问题。就是首先第一个，如果你经济条件不好，我非常推荐你去拍。因为那么你生活还会丰富一点。

同时呢你也可以花小钱赚大笔。🎼但是有一点就是如果说你跟高分的女孩。🎼首先就算你不拼。🎼你自己去吃那个人均三四千的，那也只是一个非常非常标准的一个水平。就在我看来没有任何特色。🎼对吧那我们刷小红书。

刷英组啊对吧？上面有很多女孩，一顿饭三四千，对不对？就是太普通的现象。就包括我的很多学员其实吃这种饭就跟什么严重，平时都在吃只，我不会拍而已。那我们做的过程，我们做的教学内容就是什么呢？

就是比如说你平时去拍，你不会拍，那我来帮你拍拍的更帅一点，帮你修图，帮你的穿着打扮，沟通交流一下，那么你就会哎会呈现自己更好的一面，对吧？但是如果说你自己的经济能力达不到这个情况下，你去跟一些。

你不认识的乱七八糟的选去拼一些。🎼所谓的好的展示面，那么有两个问题。第一个。🎼如果我是一个高科病，我一眼就可以看出来你是真的还是假的。🎼第二点，那现大家都在用一些HR软件吧，抖音啊、小红书之类的东西。

🎼那在这个过程中，如果说你发了一些东西，让我刷到了你跟别的男人一样好几个。那首先第一点，你这个人一定就是致命的致命的一个错误，对吧？你会跟一些你都不知道底细的男生。

对吧当然大多数也是经济条件不是很好的男生。🎼那拍一些一模一样的东西。那在我看来，这个是非常致命的。所以说我们现在想高分。🎼在这个过程中，我希望大家第一点就一定要认识到什么叫做高分。

那一定是长得特别好看的。🎼情商也很高的，也知道怎么跟男人去沟通交流，对吧？那我的学员大多数都是什么呢？🎼质量比较高，然后呢不会呈现自己，或者说呃本质上人都很好，但是呢不会跟女生沟通和交流。

那像这样的情况下。🎼就千万不要犯一错误，就是去拍一些错误的照片。🎼所以说在第一个环节里面，我讲到那个朋友圈这个环节，我希望大家一定要知道，如果说。🎼你想通过朋友圈去吸引优秀的女生。

你要做的一点就是什么呢？就是第一个。🎼啊，你把自己一些穿着打扮，对吧？呈现自己。第二个什么呢？就不要做一些虚假的莫名其妙的东西，这些东西是非常致命的啊，不管说啊我的一些呃粉丝啊。

或者是说一些外部的学员看到这些东西。我还想跟大家真诚的说一下，就是如果说你还是在拍这些东西，那么你一定会影响你的一个上升的空间。🎼那在这个地方呢，所以我跟大家说，其实朋友圈也是最简单的。

我这边今年收了很多的学员都是非常优秀的。在我这儿我们拍朋友圈只需要1到2天的时间。🎼只需要你准备个一点点的钱，我们就可以帮你拍出非常好的照片。所以有这个想法的兄弟。

你都可以去扫右下角的这个二维码加我们的微信。然后呢，我们帮你去定制一套属于机自己的照片就可以。🎼对吧这个环节我觉得是最没有用的，也是在这个年代最没有意义的东西。🎼那第二个什么呢？第二个叫做帅啊。

这个环节的话呢就非常的重要了。在我认为是这样的，如果说。🎼一个男人。🎼你可以没有钱。🎼没有钱这个东西呢，其实不重要，为什么呢？你如果有帅，再加上我们课程的最大的核心叫做。🎼你是谁？

就是你是一个高情商的帅哥，那么你就一定会有钱。同时呢你也一定。🎼会就是泡到你自己真正喜欢的高分。因为我是觉得在高分的这个核心里面。🎼对吧嗯你如果说是一个帅哥，加上你是一个能力超强的一个男人。

那么你就一定会有很大的上升空间。🎼但是在跟我交流的过程中，很多学员我发现就我们的学员很多是很帅的一些兄弟。但是有个最大的问题就是他在跟女生沟通的过程中，可能他说只要一张口说话。🎼别人就会很下图。

别人觉得哎这个男生很差劲，对吧？就是跟女生交流的过程中，帅哥会遇到一个最大的问题是什么呢？就是别人一开始对你的窗口很大。🎼比如说我两个同样的学员，一个长得一般，一个长得很帅，但是帅的学员。

别的女生就会一直跟你去聊天。哪怕你刚开始说的错了一些话，但是呢别人还会容忍，甚至是提提供话题。🎼但是如果说你这些。普通的学员对吧？🎼是一些经济呃条件还可以，但是呢就是长得没有那么帅的群。

可能别的女生看到了以后都不想去跟你交流。就比如说我们前几天发生一件事情，就是两个学员同学跟跟一个女生聊天，一个长得很帅，别人就一直跟他聊，一个长得一般，那你就会发现哎人家就不怎么回复，甚至不回复，对吧？

所以说帅哥在泡妞，或者说在跟高分上处过程中，最大的优势是什么呢？就是别人一开始会给你很大的试错成本和机会。🎼但是我一直认为的，或者我觉得帅哥泡妞，他是上线很难的原因在于。第一个。

帅哥大多数是从小被捅着的。🎼被女生去啊追逐的。那么这种情况他遇到高分的时候，他是放不下架子。🎼这个问题很致命，我遇到的帅哥群，99%都有这样的问题。🎼那第二个问题是什么呢？就帅哥学，还有个这的问题。

就是帅哥普遍情商都没有那么高。🎼对吧，那像这种情况下呢，所以说其实我是觉得如果说你是个帅哥，你如果也能放得下假子。然后呢，人如果说你又能够去锻炼自己的情商，让你成为一个优秀的男人，那么不只是赚钱。

🎼同时你去啊泡一些好看的女孩，其是更容易的事情。🎼对吧所以说这是为什么我一般推荐帅哥去一些社交场所，酒吧呀，对吧？比如说呃去一些呃像那个叫一些娱乐场所啊，这样子的话大家唉。🎼这样你很容易，因为什么呢？

在比如像酒吧那种环境下，大家都很嗨，根本人家不会听你说什么，你长得帅，哎，玩的很还行，人家就会给你很大的机会。对不对？那第三个是什么呢？就是有钱。🎼其实你会发现我们很多兄弟过来的时候。

因为因为我的课程也不便宜嘛，基本上能报我的课程的兄弟。🎼基础的。🎼经济条件还是可以的。但是有个问题就是什么呢？就是你有两点。🎼就第一点是什么呢？这些经济条件还可以的兄弟。🎼他们一般是什么呢？

还是算比较单纯的，可能家庭条件也比较好，对吧？然后呢呃就是在这个两性的一个沟通的过程中，在两性的这个市场里面还是比较受欢迎的。但是也是因为自己比较单纯，所以说呢不比较容易被骗。别说很容易就变女身是吧？

骗钱啊。🎼或者说首先我们现在。🎼对吧一些事业性的兄弟对吧？可能经常会去些上K啊，或者说一些娱乐场所，然后给女孩转的钱，就会发现转的越来越多。但是呢人家连手都不给你行手都不给你摸。

可能背后呢跟啊一些会玩的男生对吧？沟通交流的很开心，免费跟人家快乐的玩耍，都有很大的可能性，啊我这边就经常会遇到什么呢？就很简单，我们有钱的兄弟和一个长得还挺帅的兄弟，在一起，对不对？

那兄有钱的兄弟和长得很帅的兄弟在一起，两个人一起去泡妞。泡妞呢，然后前一天是这个有钱的兄弟，跟那个特别漂亮的一个女孩说想跟你在一起，那女孩说你跟我转个13140，对吧？然后呢他转转的呢还不跟他睡。

说我现在觉得太快了。对不对？但结果第二天呢什么呢？我们去酒吧玩。然后那个帅的兄弟。又加到了一个妹子对吧？然后一起玩，结果呢玩的很开心，喝了一点酒，然后呢就带回家了。第二天我一问。🎼他说怎么样，他说哎。

对吧很快的。昨天晚上，那这种情况什么呢？也就说明什么？就是有钱其实只能说什么呢？只能说。🎼你被骗的几率会很大。🎼不管是这个女孩是演戏的。🎼还是说呃就是他这个就是太逆前。

但是最重要的一点就是你得到爱情的距离会越来越小。对吧也就是有钱不等于爱情。🎼也不等于快乐。所以说这一点我们倒退到第一步来。就是我们现在对吧？一些兄弟经常会跟我说的。🎼就我自己也拍了一些照片，对吧？

那为什么我就一直泡不到自己很喜欢的女孩啊，我这地方跟你说，你有钱人。🎼都不一定泡得到，你弄一个假的朋友圈，你想泡到，除非什么呢？除非人家的女孩老子长泡，或者说呢你就只能泡一些春妹，对吧？

那我们总结一下这个高分的核心前三个点。🎼你就会发一发现一个核心什么的，就是。🎼你如果长得很帅，又很有钱，对吧？或者说你是一个假富二代，通过一些朋友圈。啊，但是这三个你说能不能泡到妞呢？

或者说能不能去吸引一些女生呢是一定可以的。🎼对吧，但是那为什么大家要来看我这个课程呢？很简单的原因就是这三个都泡不到自己喜欢的。🎼其实我的很多学员就是也不一定说非要很渣，或者说非要就是说天天夜夜笙歌。

包括像我这边遇到的对吧？特别有钱的或者长得特别帅的兄弟。🎼你会发现他们其实很多都是很好的人。🎼可能人家就是想要找一个真正自己喜欢的，但在这个过程中。🎼找过程中就会一些遇到一些问题。比如说不会跟女生交流。

对吧？或者没有经验。🎼或者说呃你的一些呃想法啊，跟女生的想法是有出入的。你对女生不够同频，不够了解。那我们的课程的核心就是教大家做一个真实的自己。🎼然后呢，通过你自己的一些优异的特质去吸引女生，对不对？

比如说你一个帅哥，但是呢你不会穿着打扮。🎼或者说你一个帅哥，你的情商这是最重要的，不够不够高。你的见识不够广。那我做一个优岁的女生跟你交流，我会觉得哎你只有一个空空的平道，但是你没有什么内涵。

或者说你不能让我快乐，对吧？或者说你是一个有钱人。🎼但是呢你在跟女生沟通和交流的过程中，你会发现哎我只有钱，但是呢我不会玩。🎼我连照片都不会拍，对吧？我连那个跟女生交流，我今天去哪儿玩，我都不会。

比如在酒吧，我连。🎼摇都不会摇，但是现在这个年代啊去酒吧的时间也很少了。我指的是比如说我们跟女生沟通交流的过程中，人家给你打电话或者跟你约会。🎼你会发现个问题，你都不会说话，你也不知道他的想法。

你的细节做的也很不好。那么在很多这些问题导致什么呢？导致你就算长得很帅。🎼你就算很有钱，但是呢你对你自己，你想要有一个真正喜欢的女孩陪陪在你身边，或者说你想要去跟一些好看的女孩快乐玩耍的过程中。

你总会遇到各种各样的问题。🎼那我们这个课程呢就真正的去给大家解决掉，就是当你自己。🎼还可以的情况下，对吧？或者说你有一些基本的经验的情况下，如何去泡召一些你比较喜欢的。

就我认为的也是大多数兄兄弟都认为的高分。