# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：养猫到底对泡妞有什么帮助？成本大揭秘

问我就是养猫这个事情对于泡妞到底有多少的帮助？今天的话我就想花点时间吧，给大家是稍微把这个事情说清楚一点。然后这个养宠物啊，养猫咪啊，然后它的一个成本啊，以及这个和女生就是在邀约的前面的时候。

或者说是女生来到家里的时候，他就是猫咪这个东西到底有有多大的帮助，还有这个有什么样的一个表现啊。然后女孩子话会怎么看待这个事情啊，可以我想给大家说一说这个。那么我自己的话本身来讲的话，我是四只呃。

就是可以说是四只成年猫咪的半个主人吧啊，有两只的话是完完全全是我的。因为还中间的话还有一些妹子，这个从我家里把猫马拿走，然后也有就是妹子在在我家里寄养猫的这样一个情况啊。然后我算是这个这四只猫咪的话。

都是这个比较可以说是比较呃比较都都是和妹子有关系的。那我就跟大家就可以给大家看一看我的这四只先给大家给我找一找照片吧啊，找一找照片。然后给大家看一看我的四只四只猫咪吧，要不然这么干讲。

可能你们觉得没意思嘛。让我看看啊我的猫咪照片啊。我给大家看一下我是哪四只猫咪。啊，给大家看看哪40猫米。那这是其中的两只啊，这是其中的两只。那么这只的话是我就是一直养的一只，就从小到大的话。

一直跟我的一只豹毛啊一只豹毛。然后当时的话这个看起来的血统应该算是相相对来讲还算是比较纯正的，但是这个我女朋友当时的女朋友啊，就是就是他说是从亲戚家抱的一只，但我不知道这个是真的还是假的。

他就说就就就就就就给我了啊，给我了。那么这只的话是这个就是一只妹子的，然后后来放在我的家里面寄养的，然后养了一段时间啊，是一只蓝猫啊，是一只蓝猫。然后这只的话是公的，这只的话是母的。

那么还用我看一下最近的。最近的嗯这只猫咪。这只猫咪的话是布偶猫啊是布偶猫。然后我价格的话我也不知道，应该也不是特别贵。我估计也就是个小几千块钱，三四千四五千的样子吧，可能是这样。因为以前布偶的话比较贵。

然后这个这个现在的话布偶应该是便宜了啊，应该是没有那么贵的。但是品相的话还是比较不错的，就是那个感觉的话还是很可爱的。当然就是我们只是只是注重这个这个这个猫咪的可爱啊，然后其他的话。

你说它是不是赛季的那种猫，这肯定还是不是的，和那个赛季的猫的话还是有差距的。那么就这只还有一只嗯，还有一只还有一只还有一只就是这只吧啊，这只给大家再看一看这只猫的话是那只布偶猫的，这只猫咪是布偶猫的。

呃，就是生的孩子啊，不是不是不是伯猫，是抱猫抱猫生的孩子啊，抱猫生的孩子。然后这个后来的话这个就是就是就有妹子就要嘛，然后妹子的话就拿走了，拿走了。那么其中有一个妹子的话是和我关系比较比较稳定的。

就我们俩是那种关系的话是属于就是就是两个人两个人就是平时的话会朋友一样交流。然后他的话经常也会把就是就就就就这只猫这个带回去。然后我经常也会把这只猫拿回来啊，就这样的一个，反正我这一共是四只猫。

那么我就跟大家先说一说，这四只猫的一个情况。啊，这四08的一个情况就是。那么这只猫的话。啊，就是我自己养的最久的这只豹毛啊，然后价格的话是1万1万，应该是1万左右吧。因为当时的话比较贵一点。啊。

这个那个时候就是想找一只抱猫的话，价格还是还是有点高的啊，有点高。然后呃但是这只猫的话就从养的过程中来讲的话不是特别的成功啊，我个人的体验的话是也是不是特别的好，那么主要是取决于两方面。

第一方面的话是这只猫就是他在来我家的时候的话，我是第一次养猫，然后对它的照顾啊，对它的这个管教啊，以及和它交流的方式啊，都我我是不是很成熟的啊，有的时候的话就它不听话嘛，我会我会拿着小皮鞭去找它啊。

然后造成了它后面的话，这个可能是有一点童年阴影。然后这个就是后面的话胆子会比较小。然后对别的其他的一些啊动物的话会有一些敌意啊，可能是这样的，这是第一个情况。第二个情况的话。

就是抱猫本身它的野性是非常非常足的。所以如果说是你们是新手的话，我建议大家就是去养一些相对。来讲比较温顺的，或者说是比较长，就经常经常居家的这样一些猫。但是如果说是你去养一些。像鲍某啊。

就是比较装逼的这种，或者说是我们我和就大瑶和老童，我们以前的话养过。两只这个斯芬克斯斯芬克斯也是非常装逼，大家知不知道斯芬克斯就跟跟外星人的那样子，就无毛猫啊，无毛猫。然后我们是在17年的时候呃。

17年应该是不是17年吧，应该是16年的时候，我们买的斯芬克斯，然后一直养到18年的时候啊，差不多1117年18年吧啊，差不多是这样的一个一个时候。然后那两只斯芬克斯的话。

我个人觉得斯芬克斯也不是很好养。因为斯芬克斯的话，它是没有毛的嘛，所以它冬天的话，它特别怕冷啊，你就家里的话必须一直开着空调。它本身的话，那个斯芬克斯生活是在沙漠上的。然后这个由于没有毛的原因。

这个身体上的话也比较容易脏，它会出一层油啊，出一层油，然后这个也特别容易冻着啊，特别容易感冒啊，然后这个这个就是拉的屎也比较臭啊，就类似于这样的一些。我反而觉得就是真的是有钱人养的啊。

怪不得是就是说养斯芬克斯都是很有钱的人啊，那么养包王也是啊，养养包猫也是卡了吗？😊，养抱猫也是啊养抱猫也是抱猫的话也是属于那种脾气比较差的猫。大家知道啊，这个不建议你们养啊，脾气比较差。

然后这个呃和鼠人的话也不是特别的亲近。然后我去交流到了很多其他的一些抱猫的主人，以及我们在宠物店去问的时候，比方说我带它去宠物店去洗澡的时候，然后很多的这个这个宠物店说你是只抱猫。

你有没有带它在外面洗过澡啊，他别这个就是就是在外面洗澡的话，这个属于这种脾气很暴的，或者说是这个就是就就就会造成一些麻烦嘛，他就会都会问我，因为抱猫的性格的话就是比较暴的那种性格啊。

那么斯文克斯抱猫的话，简单说一说，那么呃我再说一下，就是这只猫为什么会在我家啊。就当时的话，我和我的那个前女友，就是武汉那个家里比较有钱的那个前女友，家里有个差不多10个亿的那个前女友嘛。

然后他其实是很喜欢我的，而且他是就是一个比较理性的一个人。但是我是一个比较感性的人，就什么意思呢？他觉得理性上的话，我和他爸爸很像。然后他希望能够跟我谈恋爱，有一个比较良好的结果。

那么有了这个结果之后的话，能够希望和我结婚，然后尽快的去向他家里去索要他家里的财富和家产。他是打的这样的一个如意算盘。啊，然后他觉得就是很难遇到一个和和他爸爸也一样，就是比较相似的。就我他形容嘛。

就我嘛呃就这样的那样一个人。那么呃就是所以他感觉到什么，他感觉到分快要分手的时候。就我们俩快要分手的时候，他感觉到我和他有一些吵架，并且一些矛盾是两个人之间不可调和的一些矛盾。

然后后面的话他就送给了我一个猫咪啊，一个猫咪。然后这个猫咪的话就留在我家里面嘛，因为大家知道就是就是会睹物思人。啊，会睹无私人，因为它这个猫咪它是不是还不是一个物物件儿。它不是一个物件，它是会来回跑的。

然后你看到这个猫咪的时候，或者别人问起这个猫咪的时候，或者说是这个。这个就是就是就是就是别人聊起这个猫咪的时候的话，你总会想到这个人。所以就是女孩子送男生猫咪，其实是一个很有很有很有心机的事情。

🤧当然什么呢？当然这个事情的话，在。在在第一次就是女孩送我猫的时候，我的反应和我的感觉的话是没有那么大的。为什么这么说呢？因为。就是我们当时没有感觉到，就是就送猫咪的这个人的一些套路。

或者说是比较险恶的用心。因为我觉得就是松个猫嘛，送个猫，反而放家里养嘛，然后就就就就无所谓嘛，小动物嘛，对吧？但后来的话就是随着第二只第三只第第四只的时候，我才我才觉得就是1。1点的。

我才觉得就是就是这是一个很好的一个方式，或者说是这是一个你们说你看下面有人说评论嘛，这算不算重心毛嘛啊，这算不算重心毛嘛，确实算是重心毛，这个东西的话确实还是还是有点厉害啊，还是有点厉害。

然后这个呃呃呃我在我们一就就聊到后面的话，我会1。1点说啊1。点说那。就这只猫咪的话，一开始我是没有什么太多感觉的啊，没，但是它就一直留在我家里面。然后这个平时的话上蹿下跳的。

然后这个呃我对我对这只猫咪的感情的话也不是很好，但是它留在我身边最久啊，然后感情不是很好，因为它不是属于那种很乖的那种类型啊，然后这只蓝猫的话是一个就是也算是前女友吧。

但是我们可能不算是真正真正意义上的在一起过啊，但是什么？但是它是一个相对来讲比较傻傻傻傻乎乎的一个女儿，女孩，然后颜值很高，然后这个生活的话是属于那种比较洒脱的，所以这只猫当时为什么在我家里。

是因为它觉得我比较用心啊，我比较踏实然后什么它平时的话就很浪荡。因为你知道一个女孩子。就是喜欢玩的嘛。然后这种喜欢玩的女孩子的话，经常半夜的话就不回家，喝醉酒啊，两三天出门没回来啊。

就会出现一些这样的一些情况。他看我的生活的话，相对来讲就肯定是比他更规律的嘛。因为它是属于那种就特别能玩的，就是一天到晚就是职业玩家，对吧？不是这么在三亚，就是在他妈西双版纳，就是在他妈上海。

就是在他妈什么什么地方，每天晚上就夜店喝酒，要聊就是就是就就属于这种，你说他怎么能照顾好猫嘛，他肯定是照顾好猫的。然后后来什么呢？后来这个猫咪的话就。就就就就就在我家里面。

就是在当时在武汉的时候待了半年时间。然后后来的话我就把它拿走了。就是从武汉拿到了成都来，然后又从成都的话，把它寄回给他的这个主人啊，他的妈妈，然后把它寄到了杭州去。现在这只猫的话在杭州。

那么这只蓝猫的性格的话，我还是觉得很推荐的。如果说是你们啊你们有一些品相比较好的蓝猫的话，真的是很就是它是很粘人的。然后整个整个给别人的感觉的话是特别好的啊，然后那种撒娇啊。

这个哎我看有没有视频给大家找一个看一看吧。给大家找一个看一看啊，这猫咪的撒娇视频。我应该是找得到。嗯。啊，在这儿。啊，在这儿这个。这只蓝猫。😔，它会就是很很可爱的在你这儿给你打个滚，看见你的话就会卖萌。

我家的这只蓝猫的话，这个这个原相机拍的不是很好啊，这只蓝猫的话其实是属于那种品相特别好的，然后就是一看就是特别肥，特别萌。然后基本上大多数的蓝猫的话，其实是长不太成，它这个样子。

大多数蓝猫的话就长到最后的话都都都挺丑的啊，我家这只的话就是你看你看真猫的话，它会是一个很可爱的。然后很肥嘟嘟的这么样一个状态啊，然后这是这只蓝猫啊，这只蓝猫。那这个我们再讲下一只吧，我再讲下一只。嗯。

有些人问，就是你们说这个养猫多少花花费是多大的成本啊，这个我是觉得。成本这个事情的话看你怎么养啊，看你怎么样。如果说是你想养的很好的话，那可能一个月要付出差不多一只猫是800块钱左右啊。

如果说是就是你养的很好的话，就是你又要带它去洗澡，又要带它去美容，又要给它身上就是吃一些营养品，乱七八糟的一些东西的话，可能要到一个月800。那么我去养猫的话，一个月差不多多少钱呢？差不多。

200到200到400块钱吧啊，这是我要猫养猫的一个成本。因为我呃因为是这样的，就是你养一只猫的话，你也要买猫砂盆，你也要买猫粮，你也要买这些东西，养两只猫其实和养一只猫区别不是很大。

因为就是你喂食的话就一起大家就一起喂嘛，然后铲食的话就一起产嘛，对不对？所以什么呢？所以我是个人觉得这个都都ok啊，就是我是我是觉得养一只猫和两养两只猫的话是没什么太大大的区别的。

甚至和养三只四只的话区别都不是很大。因为什么？因为你就是你给你一天的话就把这些所有的猫就处理一次嘛，然后这个基本上你就吧有猫你就处理，没有猫的话，你也就处理不了，对不对？然后这个时间成本的话。

一天应该是花半个小时左右啊，就平均下来可能也连半个小时都没有。因为也养猫和养养狗不一样，因为养猫这个事情的话是。养猫这个事情是不太需要太耗费精力的。狗狗的话不一样。

狗狗的话基本上每天你光喂食带它出去遛弯，这个事情的话，就要好好消费一个小时左右。但是养猫这个事情的话，我觉得如果你忙那段时间的话，一天10分钟就够了啊。因为你就是你只需要什么，你只要铲食。

只需要倒猫粮倒水，只需要这三个步骤。然后平时的话你也不用陪它，但是养狗的话就不行，养狗的话基本上每天都需要一个小时以上的时间。而且猫咪的话嗯像布偶这种猫咪是属于比较粘人的嘛。然后这个它会陪在你身边。

但是它不会不会太多太多的打扰你，但是狗狗不行，狗狗的话，有的时候你就你把它自己放在家里面，它就开始拆家了，对吧？我们看在网上看到很多狗拆家的视频，也有什么呢？也有这个猫咪啊。

也有这个这个这个这个狗狗是属于这种。这种这种这种这种就特别需要遛的，然后特别需要关心关怀的。因为狗的那个情绪要比猫严重很就狗的粘人的情绪要比猫严严重很多。那么我家的蓝猫的话是基本上不理我的啊。

我家的蓝猫是抱猫的话基本上躲着我走的啊。布偶的话是有3分之1的时间，是会陪在我的身边的。啊，不比较粘人。

当然这个和它包这个猫品种本身的性格以及啊以及这个这个这个这个这个就是你和他平时的这个感情交流是有关系的啊。就大家知道我也比较忙，我也平时的话，我可能就拿这个猫就玩一会儿，然后跟他感情交流的话。

仅局限于那会儿，因为这个宠物这个东西的话，大家知道就是越赔，就你和这个宠物越越在一起的话，他就越撵你，他就对你这个就是就是越亲嘛啊，就是这个肯定也是会这样的。

那么这第三只猫的话是我去年的时候就这只布偶猫是我去年的时候啊生生日的时候，我女朋友送给我的啊，然后这个他送这只猫的原因啊，这个首先是他知道我家里面的猫是前女友送的。所以什么呢？所以他他是很喜欢我的嘛。

所以他他这个就就就心心想不行，对吧？你这个你这个搞你前女友搞这么搞你，我也要这么搞你啊。然后后面的话就确实是就就被他搞到了啊，被他搞到，我跟他家说一下，就怎么被他搞到啊。就大家知道我的那只豹猫也好。

我的那只蓝猫也好，就前面两只猫也好，我都是不允许。就是猫咪进我的房间的。因为我觉得就是你猫猫咪平时在家里面地板上踩来踩去啊什么的，就是比较脏嘛。然后再加上有一些猫毛什么的。

我是不允许它就它他们这两只猫的话是进我的卧室的，甚至卧室我都不允许他们进的啊，但是什么？但是嗯这只猫咪不一样啊，这个不布偶不一样，为什么不一样？因？因为当时我和它在就是它我生日的时候，我和它在酒店里面。

然后这个。这个就是在酒店房间嘛，然后他就送给我这么一只猫。我给大家看一下视频吧啊，给大家看一下视频，你们会不会比较。比较有这个居香花一点。就他送我这只猫的视频。哎，这视频怎么保存下来啊？啊。

这是后来我才发的，我生日的时候发的。就他在酒店里面吗？当时他把这个猫咪的话，它装在一个这种礼物箱子里面，然后弄到弄上了气球。然后就这小家伙的话，还给这个小家伙化了一下妆。

就是腮两两边的腮的话还就我女朋友比较用心嘛，他给两边腮的话，打打一个这个这个这个腮红啊，打了个腮红，然后就就是就我当时还是比较喜欢的。因为猫咪比较小，然后也比较可爱啊。

然后这个感觉的话真的是当时觉得挺不错的啊，挺不错的。后来什么呢？后来我们俩在聊天的过程当中。啊，我们俩在聊天的过程当中。然后他就因为我们俩当时在是在酒店嘛。嗯是在酒店。

然后这个猫的话就在酒店的房间里面来回跑来回跑来回跑来回跑。然后我当时去找他过生日的时候，我们一共在酒店睡了，应该是个五六天时间，就是五六天七八天时间，就是一直就是在酒店睡觉。

然后然后就就就两个人也不出门，但是两个人在一起的话，就很开心，就一直睡觉啊。然后这个这个就猫咪的话，就在我们身边的话，就上床下跳。然后我是第一次感受到了一只猫咪在你的卧室里面是什么样的一个状态。😊。

就是我开始习惯有一只猫在我的卧室里面，而且就是当时因为是在酒店嘛，你你你这个上床的话，我也不用收拾什么的。我就当时其实心里觉得无所谓的事情。但后来的话什么呢？后来的话就回到家之后。

我第一是和当时和我女朋友关系比较好。第二的话是也是确实这只猫咪比较可爱啊，然后什么的，然后回到家的时候的话，然后因为我女朋友也来我家嘛，他就说这个这个这个这个我们一起睡觉的时候，他就说不行。

我得把猫放进来，对吧？就是我的那只猫放进来，然后我就让他放进来了嘛，放进来了以后，就在我卧室里面也会也是来回跑啊，然后嗯直到后面啊，直到后面我发现了一个极其严重的问题。😊，🤧是什么问题？是什么问题？

我才我才发现这个事情其实是。其实是这个对我来讲还是有有有伤害的啊，有伤害什么伤害呢？就当我。当我带其他女生回家的时候。对吧比方说你和在其他女生回家，你和其他女生在床上打炮。

对吧打打着打着炮你正在疯狂冲刺的时候，然后他他就他就跳上来了，你知道吧？😊，他跳上来，你就反正我是会瞬间想到的。😡，就是他妈妈我是会瞬间想要。😊，呵。然后我头就被吓了。😊。

我是我真的觉得这个事情这个这个是很。你懂吧？就因为什么？因为他是可以他他平常的话，他是进你卧室的。然后这个。这个他又可以上你的床，对吧？就有有两三次有两三次，我带着其他女生。回家，然后什么呢？

我就在打炮的时候，他他就跳上来。然后什么就趴在我腿上，我他妈的。😡，你懂吧？你自己想象一下那个画面。对不对？我本来是很上头的对吧？今天把了个新妹子，然后在家里很上头，结果妈的这个搞到一半，然后猫上床了。

然后我突然就猫上床了，对吧？这个就突然就想到他了嘛。😊，所以这个还是。😊，开是我的教训，我只是今天我只是在讲我的一些教训啊，我的一些教训。然后这个呃就是一些很实实实在在的一些事情啊。

一些很实实在在的一些事情。因为很多人就问我嘛，养猫把妹到底怎么怎么样怎么怎么样啊，然后这个确实我觉得在那一刻的话，对我自己的话是有伤害到，有伤害到。我就当时我就真的有软软的时候啊。

后来就就就就就就就就因为就跳上来嘛，跳上来以后就就就后来就软了，软了以后，这个就这个这个妹子可能也不会也不会想你为什么软了，对吧？怎么怎么回事，但是确实什么。

确实这个事情就我觉得我觉得就以后大家还是不要做了啊，还是不要做了，我不是说很感性啊，我确实就是有这种感觉啊，我也没想到就是。😊，就是突然你带其他女孩回来，你以前以前不会出现这种情况嘛，对不对？

然后后来的话就出现这种情况的话，我觉得就是就是让猫进卧室，让猫上床这个事情，尤其是让你前女友的猫。进卧室上床这个事情就本身就是还是一个对吧？就是需要你自己个人有这种心理承受能力，它是个形毛啊。

然后他也会让你一直记得啊，一直记得确实是这样。那么这个呃就是让我体会很深吧，让我体会很深。所以我也是就通过这件事情的话，我渐渐明白了为什么我的女生都愿意送给我猫，并且这个用愿意以猫为借口。

然后这个去跟我互动，包括很多的女孩子，很多的女孩子啊会很介意会问我说是你这个猫是从哪来的。然后如果说是我我以前会说是我前女友送的嘛。然后他如果说是他听到的是我前女友送的这只猫的话。

他通常来讲都会对这只猫很排斥。啊，然后这个这个这个就会觉得这个猫怎么怎么样怎么怎么样，就就就就就你你们就是就是如果说是有要养的话，或者说是有这样的一些经历的话，你们自己心里有个心理准备啊，我在这说这个。

那么嗯。还有就什么？还有就是。后来我那个豹猫不是下载了吗？啊，下载了以后，后面有一个女孩子，就是把那只猫就切，就是我当时下了5个崽啊，下了5个崽。然后其中有一个崽的话是夭折了。

中中间就是就是因为可能妈妈奶水不够，或者说是因为这个他天生就是抢不过别人，然后这个就夭折了，就我后来就把它埋了，然后还剩下4只，还剩下4只，其中有一只的话，是我现在至今都不知道是怎么丢的啊。

至今都不知道怎么丢。但是嗯。就反正是就就在家家里消失不见了。因为当时猫很多嘛啊，在家里就消失不见了。我我怀疑可能是就是因为当时学生在我家嘛，学生在我家，应该是学生开门，可能可能可能跑了一只啊或者怎么样。

剩下两只的话，有两只我是送给了朋友，一个朋友，然后有有另外一只的话，我是送给了一个女孩子啊。那个女孩子主动的说，你家猫下崽了，然后给我一只啊，然后然后这个女孩子的话，至今把这只家猫养的很好，很壮实啊。

这个就是比他妈妈还要比他妈妈还要壮实，比他妈妈还要这个给大家看一下。😊，啊，比他妈妈还要还要端实，然后属于那种那种。那种很胖的啊，然后这个。这个皮毛颜色呀也很好，就它它这只猫的皮毛的颜色。

还有整个的这个猫的状态和感觉，以及胖瘦的程度的话，都比我养的要好很多啊，要好很多。就是我问他嘛，他就说他每天什么营养高啊，梳毛啊，这个那个呀，就是女孩子养猫嘛，可能和男孩子养猫不一样。

女孩子养猫的话就属于那种特别。对吧特别特别特别特别细心的那种啊，就养的特别好的那种。那么呃通过猫咪去邀约，我在这儿收养啊，就是很多人说啊，你们说这个约妹子来家里撸猫怎么怎么样。

那么我是觉得你们相对来讲买一个，你们如果要买猫的话，就不用买很贵的。买最多最多就买布布偶真的是撩眉神器。啊，布偶就是我家那个白白色的布偶是撩眉神奇，豹猫的话显得有点凶，不合适，斯芬克斯不合适。

那么还有几个比较合适的品种，像是英短。像是蓝白。像是金建层啊，这个基本上的话也可以。如果说你没那么多钱的话，你就买蓝猫啊啊，买蓝白啊，买这个这个这个银剑层啊，对不对？如果说你有钱的话，你可以买金建层啊。

买这个布偶啊啊，这可能现在也不贵，因为现在就是你就是你你要去挑。啊，你要去挑布好很好，布偶真的很好。就是因为我在猫舍里面，就是我跟这个猫舍里面的工作人员聊过，就是猫社里面的工作人员的话。

他们是养过很多很多猫的。就是我我当时跟一个猫舍的一个老板，他应该是养过差不多400只左右的猫，他就跟我说，就他养了这么多猫。然后他觉得布偶的性格是所有的猫里面最好的。啊，不管是公猫的性格还是母猫的性格。

不公布偶的公猫的话可以养很大，一只这么大一只然后这个就跟个植物一样，然后躺在那很懒。然后这个这个也很关心你啊，就不哺偶的公猫。我家里头的话那个是说是母猫，母猫的话就真的还挺粘人的。就是你只要在家里面。

在客厅里面在外面的话，它就都会很关注你，它会很关注你，它会一直在你脚下绕来绕去，但是什么？但是它不像狗一样。狗的话，它就就是那种哈哈哈哈哈，然后还要在那里蹭你啊。

还要在那里猫的话基本上就是默默的就是它有一种默默的陪在你身边的感觉啊，一般来讲的话，就是我我家猫爬伏在我腿上的话，基本上就只会扶半条腿。😊，啊，他不会就是说所有的整个身子压上来，所有的身子的话。

所有的身子的话在你身上，它一般不会一般不会啊，他基本上的话就是在你身边趴着，这是最多的时候，就是他也不打扰你，就就在你身边扶下啊，然后这个就是趴着这是最最多的。然后不你说掉不掉毛，掉毛厉不厉害厉害。😊。

啊，掉毛很厉害，像是抱猫的话，这短毛猫的话基本上是不掉毛的。但是长毛你记住啊，长毛猫没有不掉毛的，基本上都掉毛啊，基本上都掉毛。那么呃撩妹的话，我觉得零件层啊。

金就是就是比较便宜入门的话就我觉得我其实我认为最好的啊，我认为最好的话是蓝白啊，我觉得最好的话是蓝白，因为蓝白很可爱。但是好的蓝白的话是可能价格也会比较高一点，比较可爱的蓝白。但一般蓝白的话就不行。

然后其次的话，如果说是你有能力的话，我个人个人建议就是一定是买布偶啊，也就是你可以去买什么，你可以去买便宜的布偶都是很好的选择。明白吧？就是你找个33000块钱左右的布偶，然后去搜3000块钱里面的话。

就是找那种拔高的那种布偶。因为3000块钱里面也有拔高的嘛，就他可能血统不纯，但是它是可爱的。懂吧？就是因为他们他们去在猫猫这个这个瘦猫的这个阶段的话，基本上就是看你血统纯不纯啊，然后这个是第第一位的。

对不对？但是有的时候我觉得我们个人养猫的话，你没必要血统纯不纯。我觉得就是有眼缘，你觉得这个猫可爱。你觉得这个猫很健康，然后你觉得这个就是整个他和你很有缘分。我觉得这个话可能是我我觉得最看重的吧。

就价格的话，相对来讲就是赛级的那种的话，或者血统纯的话，肯定带证书的那些乱七八糟的话肯定贵。但我觉得我们就是自己养猫的话，个人觉得没必要啊，没必要。然后你就觉得这个猫对你演员挺可爱的。然后价格合适。

我觉得就可以买啊，就可以买。然后嗯邀约姑娘的话是不是到底就是邀约姑娘这件事的话，到底猫咪邀约姑娘有多大的帮助，就是邀不要回家啊，你肯定是回家吗？邀约有多大帮助？我坦白讲啊我坦白讲，我觉得帮助还挺大。啊。

这个我说实话啊，这个坦白说帮助确实有的。啊，有的，因为很多女孩的话，她对你有兴趣嘛，有兴趣她就差个借口嘛，对吧？然后这个借口的话确实。😊，挺好用，我跟你说我跟你说这个接口好用好用。

就是差不多占多大一个比例啊。呃，就是比方说10个女孩来我家。😊，我告诉你有4个左右是看毛的。😡，有4个就是就就高到这么个程度。当然就是就是很多女孩的话，她肯定是不是说是为了猫来的啊，不是说你有猫就行了。

肯定还是觉得你这个人okK，但是确实她成为了一个很好的借口。😊，就还是爱去你家撸猫啊什么的，就确实成为了一个非常非常好的这么样一个顺理成章的这么样一个借口。而且很多女孩的话说句实话都很认啊，都很认。

所以什么呢？所以嗯养猫我觉得不错啊，你们如果你有能力的话，可以养猫。而且如果说是你真的很喜欢泡妞的话，我也建议养一只猫。😊，因为什么呢？就是呃我不知道大家有没有听过一句话，就是女人的猫型。😊。

我不知道有没有听过啊，就是其实女人的很多的行为的话是特别像猫咪的，特别像。就是猫咪的整个的生活状态啊，包括你就就就就很像就是女人女人的生活状态，女人的想法，很多的时候的话都很像是一只猫咪的想法啊。

女人身上本身就是有这种猫性的。所以如果说是你养一只猫咪在家里的话，你去看这个猫咪日常的生活起居的话，那么你会对一个女人的日常的生活起居的话，有一个因为男人不一样，男人的话就是对吧？就到点起床。

然后大大咧咧的，然后这个该该怎么样怎么样，对吧？然后理性比较值，该上班上班，男人的话就是生活的话是雷厉风行的那种。但女人的话不一样。就女人的话有的时候女人你知道就真的是能够在里在在家里躺一个礼拜。

然后啥也不干。然后这个这个这个每天就看看剧，然后点外卖啊，真真的有很多这样的女孩，所以什么呢？所以我是觉得你养一个猫。对于就观察猫的习性，以及平时和猫在一起玩一玩的话，我觉得就是对于泡妞这个事情的话。

可能理解可能会。更深一点。可能会更深一点。简单来说的话嗯，就是这样。然后价格的话嗯，其实我是觉得价格大家应该都还能接受啊。你说就是会不会把家里弄乱啊，会不会把家里弄脏啊，会不会就是每天需要赔啊？

我个人觉得还好。好，我个人觉得还好。我说了，就是如果我忙的那一段时间的话，我每天在猫身上花的时间的话，就只有5分钟时间。啊，就是5分钟你你能干什么呢？就是第一次铲屎，对吧？把把屎铲了。

第二个的话就是这个就是倒猫粮倒水啊，基本上就5分钟就搞定了啊。我的话就是我会把猫沙盆的话，放在家里的阳台上。因为如果说你放在客厅，或者说是放在就是卧室这些地方的话，基本上是会有比较大的味道的。

我的话要不然就是放在阳台上，要不然放在洗手间里面，然后把洗手人打开窗，然后猫咪的话是一个比较爱干净的动物，它和狗狗不一样啊，狗狗的话可能会比较脏一点，然后会经常弄脏自己。猫咪的话。

但凡就是一旦它自己脏了的话，它会自己清理的，这也是属于就是猫咪比较好的那么一个地方，你就经常看到猫咪自己在那边舔毛啊，然后就会它，然后你每次拿起来起来的时候，你不管是不管是一个月没洗澡啊。

还是两个月没洗澡，有时候我家猫还挺脏的，两个月不洗澡，你看到猫脏了。但是你拿它起来的时候，你闻闻它的时候，它基本上就没有味道的。它和狗狗不一样啊。狗狗的话就是有的时候味道很重。

然后它这个就是脾气上来的话，还会咬你还会拆家。😊，怎么样？但猫咪的话相对来讲都还好啊，就是比较适合就是大家比较忙的时候，或者说你没有什么精力的时候，但养狗的话就不一样了。养狗的话。

我觉得比要比养猫至少要。😊，我反正我是没有精力养狗的，至少要比养猫的精力的话，至少要多3倍啊多3倍，然后才能养狗。我是觉得是这样。因为现在的话，你说宠物市场的一个崛起，我认为也是猫咪更多一点吧啊。

大家知道现在在疫情之后的话，宠物市场又迎来了一个大的崛起和和和这个而且和我们现在生活有关系。因为之前生活的话，大家可能就是晚上出去逛逛夜市啊，或者说是啊就是有一些自己的社交活动啊。

但是现在的话大家基本上就是很多东西的话都是在家里就能完成了。所以就是养宠物的人可以说是越来越多啊，养宠物越来越多。而且嗯就是养宠物养宠物会不会让你显得你自己是一个有钱人呢，可能也会啊，就是有的时候的话。

我会跟跟跟跟跟跟跟跟一些人说嘛，包括我在一些食交软件哈，我会写啊，我是什么样的，就是我家里有两只阿拉斯加啊，不不不有一只那个什么有两只这个斯芬克斯有。😊，一只蓝猫，一只布偶，一只豹猫。

一只呃一只阿拉阿拉斯加，对吧？就是都是我及我朋友养，就是放到我家里面。我那年养过的狗。然后很多女孩看了以后的话，他会觉得你这个人很有爱心啊。你家里面就家里面有这么多动物的人，或者说是这个就相对来讲的话。

应该人不会特别差啊，然后这个啊基本上就是这样。然后价格的话也跟大家说了，然后每个月养养猫的成本的话，我觉得差不多最多也就400吧，养一只啊，我说一只的情况下，如果说你养养两只猫的话。

那成本可能会会减一些啊，不养养只的话肯定不是800。因为你你很多东西都是共用的嘛。然后这个这个这个这个也都还好啊，也都还好。然后这个价格的话也不是很贵。我觉得相对于付出来讲的话，还是比较值得养的啊。

还是比较值得养，就成本还行，我确实觉得成本还行。😊，啊，但是什么？但是嗯。嗯，就是我个人采取的思路啊，就是我是不会花太多太多太多时间去陪这只猫的。啊，因为什么呢？

因为可能时间要花在更更更更多的其他一些地方啊，然后这个我是这样的一个思路，猫咪可能也不是特别需要赔吧，但狗狗就不行了，狗狗肯定是非常需要赔的。我当时养狗养了一就前两天养狗养了个阿拉斯加养了一天时间。

我天哪，我操这个我就觉得就我我肯定肯定是不太适合养狗的啊，就是太需要赔了啊。😊，然后而且它很很大很就你弄不动它，我靠，这个他也不知道是你溜他还是他溜你。😊，一只能养多久，差不多10年左右吧。

那就是按照猫咪狗狗狗狗猫咪的生命寿命的话，应该是10年10年以上啊，应该是10年以上。如果养的好的话，可能他们据说说据说养的好的能养20年，但是就养个十0年差不多了啊，养个十0年差不多。

那这个东西就是就是你养了之后的话，肯定会心里会想啊，然后他也会一直跟着你，然后他也会成为你加加了一份子。然后你肯定也是有感情，对他有寄托的嘛，也在的嘛啊，其实我觉得养就是人就是人生去养养个宠物的话。

还挺好的。就是如果说你人生到最后的话，你会发现你一只宠物都没有的话，其实也是一个缺憾啊，也是一个遗憾。我觉得还是应该就是应该养一个啊，应该养一个。对，就是得到妹的话有没有帮助呢？还是。😊。

就是邀约的阶段还是小有帮助小有帮助。就就我认为不是说是。😡，就是女孩就是因为来你家撸猫，就他就愿意来。啊，你肯定是跟你这个人有关系嘛，对吧？你你这个人不错，那么我才能来去你家撸猫吗？你这个人不行的话。

那我为什么要去你家撸猫嘛？对不对？这个肯定是和人有关系的啊，但是就是它是一个很好的借口，很多女孩提起来我家撸猫的话，基本上都不太拒绝啊，他们说啊就要不然就改天啊。

要不然就就是大家对这个撸猫的这个反应都还挺好。😊，啊，都还挺好，这个这个跟大家说一下，好吧，因为近最近真的太多人问了，所以我就这次的话专门拿拿拿着这一节课的话来给大家讲一讲，这个就是也是养猫。

养了差不多差不多两三年的吧，两三年的这样的一个心得吧，然后需要多少费用啊，想要买什么样的猫。我个人建议啊，我个人建议你们的话可以买布偶或者说是精建层，或者说是蓝白啊。我这是我最建议的。三种猫啊三种猫。

然后如果说是呃比较就是比较拮据的话的话，你可以买那种银件层啊，也可以。银件层的话，基本上银件层几百块钱的银件层都有啊，那就800的银件层的话都有啊。布偶的话应该也没那么贵，布偶的话以前都是一万。

现在的话我估计估计布偶的话，3000也有啊，但是买回来这猫的话，我为什么不建议大家买豹猫吗？因为豹猫不好养。不好养，然后不好熟。然后很多女孩的话进我家去看我家那只豹猫的话，她都比较害怕，你知道吧？

颜值颜值是酷的，但是什么？但是不亲人。懂不懂？明白吧？就是很酷，他会觉得你是个男生，你抱猫很酷啊，很牛逼很酷。但是什么？但是他去你家撸的时候，这个抱猫就是没办法帮你当僚机啊，因为他这个这个这个不乖。啊。

然后这个这个看起来又比较凶啊，然后这个所以不是特别好啊，不是特别好。你看这个这个的话就是。啊，这个这个这个这还挺那个什么的，还挺可爱的。我觉得我家猫还挺可爱的，好吧。

然后差不多今天也是说了说了一下猫的事情啊，大家可以加一下微信，绅士派999。😊。