# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：北京女孩朋友圈分析

啊，就是这是我手机上的一个标签。啊，然后北上广深肯定是有的。然后北上广深下面的这个城市，比方说是下面只有三北上广深下面的话，我认为呃相对来讲比较适合泡妞的城市的话，可能是第二就我们叫第二档嘛。

第二档的话可能是这个。这个这个就是成都，还有杭州啊，就是除了北上广深以外的话，现在最好的城市的话就是成都，还有杭州。啊，那么成都和杭州是排了第二档。那么第三档的话实际上是西安。啊，像是西，像是武汉。

对吧然后这是第三档的一些城市啊，包括长沙啊，其他的一些城市的话呢就。那就都无所谓了啊，像是什么南宁啊、昆明啊、南京啊、什么三亚呀、重庆啊啊、青岛呀，然后这些城市的话其实都无关紧要啊都无关紧要。

就是我们主要是看最最好的城市嘛啊，最好的城市，包括东三省啊，像什么沈阳啊什么的，其实我们也有很多，但是就是呃就没有单列抱歉，我都我都放在一个叫其他城市里面。大家可以看到这其他城市啊。

然后我们就看一看你们想看哪个城市吗？看上海嘛。北京、北京、上海、南京、广州。啊，你们想看哪一个吗？看北京的吗？成都的就是我我是觉得是这样的，就是我们看的过程当中，一方面是去看一看这个女孩子。

她们拍展示面是什么样的。啊，就是每个城市的话都不一样啊，像北京的话，仅北京我觉得就是大家对对于北京的展示面就北京好看的女孩子多不多呢？非常多。非常多，但是北京人的话是不搞虚的。

就是就是北京人讲什么面的话，拍的很一般。你明白吧。那么就是在一线城市当中拍的展示面拍的最好的地方的人的话是广州啊，因为广州的话这个很愿意干这个事情。就广州的，不管是男生和女生的话，展示面都非常好。啊。

然后其次是什么呢？其次是这个上海啊，但是上海人的话他们也是比较这个务实一点，就是他们基本上就是就是你懂的，就就上海的话也是藏龙卧虎嘛。但是上海这个城市的话还是比较喜欢装逼的嘛。

啊然后这个就是因为和国际接轨嘛，大家也知道，所以上海的人的话，他们是有拍这个展示面的意识，但是他们没有把所有的精力都花在拍展示面上，就是上海杭州的话杭州展示面也很好啊，北京的话讲究一个低调。啊。

北京人的话是不喜欢拍展示面的。深圳的话那是那就是更加低调啊。深圳的人很多妹子的话，在深圳都是没有展示面的，或者说是很漂亮的，或者说是这个就是家里很有钱的，条件很好的妹子的话，展示面都是非常非常一般。

但是我知道深圳就是人家是很有很很有实力的所以什么呢？就是在一线城市当中的话都有很多的差别啊，然后成都的展示面的话一般般，杭州的展示面的话不错，刚才讲了。

那么长沙的展示面的话是属于那种有点小表表表的那种感觉啊，所以每个城市展示面的话都不太一样啊。总总体来讲。啊。北京是不有点低调吗？啊，有国外的吗？当然有啊，这个地球就是国外的。啊，这地球就是国外的。

就是我去到其他国家的时候加的一些其他国家国家的一些，包括有什么乌克兰的妹子啊，或者说是一些其他国家的在海外留学的一些。你们想看哪一个吗？今天。你们说看北京的是吧，我这好像是没看过北京的。

可以给大家看一看北京的。北京啊北京北京北京北京北京。啊，我们可以看一看啊北京的。啊。嗯，看看北京的。我看看会不会漏别人微信啊。喜欢你就像妈妈一样打你不讲道理。生活晴朗，万物可爱。我的手。

恭喜母校中央音乐学院的。中央音乐学院的啊恭喜母校藏在可爱的日子里。嗯，这种女孩子的话相对来讲就比较难了。兄弟们。啊，比较难了。就这种姑娘的话，通常来讲就给大家看，你们看归看吧。但是我说句实话。

就这种妹子的话，根本就不是给。普通人准备的。啊，你你去想想吧，他第一是中央音乐学院毕业了对吧？第二，颜值身材都不差，那么肯定就是你懂的。对吧就是。可以怎么怎么怎么说呢？

就是一般的这种当然也要看他自己出身和家庭条件啊。如果说是一般的这种什么企事业单位上班的话，可能有一点困难。啊，可能有一点困难。就是如果说我们的结婚啊，长期关系啊，但短期的话，那可能就就就不看这些。

短期的话，只要是你在合适的时间点，你有技术，然后相对来讲也颜值可以。然后这个因为短期他不看重那么多嘛啊，但是这这种女孩的话，通常来讲玩短期玩的也很少。

因为等样根本就可能就年轻的时候差不多我们我们叫基本上20岁21岁之前吧，就他肯就这种女孩的话，21岁之前肯定会对约炮这个事情失去兴趣。明白吧？因为什么呢？因为21岁之前可能比较喜欢约嘛。

然后21岁之后的话，基本上基本上就该约的就就就就凭人家这个条件，对吧？该约的就基本上都约吐了。所以人家21岁之后的话，肯定是想要不一样的啊，也有很多男人会给他一些很多东西不一样的。

你看包括看些别人自拍的时候，这个家庭家庭环境啊，然后这个加上他名校的加持，加上他颜值的加持。那这个就相对来讲。对吧你们自己去想一想。就这种女孩子的朋友圈的话，不需要那么多花哨啊，因为名名校毕业嘛。

就不需要袒胸露乳，也不需要那个什么贪。我们可以去看一看文案啊，你喜欢的晴天，阴天还是下雨天，我喜欢你的每一天还是有点钓鱼的这种属性在里面啊。葫芦娃本娃。就你看就是他发这种朋友圈。

大家知道就看葫芦娃的人是什么时候的。就995后是基本上没没怎么看过葫芦葫芦娃吧，对不对？那么他为什么会发葫葫芦娃本娃呢？也就是说他其实面对的这些男人，他想要的那种男人的话，应该是95之前的男人。

就比方说90我85或者说80对吧？80808，我想想把，8085左右看葫芦娃看的是最多的吧，对不对？也就是说他的目标群体的话，基本上应该是3530到35左右的男人了。如果说他要谈恋爱的话。

就是稍微找一点有有有实力一点的嘛。朋友圈半年可见视是非常标准。好。八年可见的朋友圈很标准。然后朋友圈的话放一个什么越野兔在这里。很标准啊很标准。哎呀，有点饿有点饿。那这种女孩子的话也是一样。

你看她她喜欢拍的这种都是。什么红木家具啊，类似于这种吧，感觉可能都是那种北京的朋友圈的话，他们不讲究修图的啊，北京人的朋友圈是不讲究修图，但是都很就你看一些很多细节的话，可肯定都会有一些细节在里面。

满舒克张学友。机车的照片啊，机车很帅。其实很帅。我其实最近很想拍机车的照片。啊，这个下一次吧下一次我们大家一起活动的时候的话，我想办法去找找机车的渠道，然后给大家去租一租机车什么的，好不好？

最近也没有都往长沙跑，哎，长沙是一个长沙成都是天天的这些人，天天往长沙成都跑。三天可见。这个妹子之前聊聊过天啊，给大家看一看。就是。我说你是做什么的？娱乐圈吗？姚晨。

他说制片人哈哈就是前两天他把这个关了啊，把把他朋友圈给关了。他有一个他三天可见的时候，就前两天吧，三天可见。然后我发看我看了一下，他有一张和姚姚晨的合照，我就说你是做什么的，是娱乐圈嘛，他说他是制片人。

啊，北京很多妹子都是这样的。这也很也也可以理解啊也可以理解。哎。Yeah。啊，这个就不看了，这个是我们的一个同行的前女友。啊，一个同行的前女友就是之前他们在他在北京。那个什么过的妹子。我们随便看吧。

好不好？我也就是看到谁的话，就是就是谁，好不好？哎，西双版纳的照片咱大家就不看了吧，西双版纳的女人都好看。就是只要这么就是画这个大浓妆，对吧？这个。大浓妆一化都好看。Yeah。那我们可以看看出来。

这个妹子肯定就没有刚才那几个妹子高端嘛。道长，你对官员家的女孩子有了解吗？我当然了解啊，我家就是前两天你要如果说听过这个我家就是当官的出身啊。啊，我家就是当官的出身，我从小到大的时候就是当官的出身啊。

我不但是对对对，就是我对很了解我几个我几个姐姐都是都是属于官家的女孩子呀。我所以我是很清楚。就当官人家的女孩子想要找一个什么样的女婿，我特别清楚。我特别清楚。就是看起来为人一定要正派，我就不是这种。

你知道吧？我就有点吊儿郎当的，你懂不知懂？就我是属于那种。对吧用就是就是我不但是那种经商的，而且我是属于那种从外表上来看，从语言行为举止上来看的话，我肯定是那种做偏门生意的嘛，我有点像是这种。啊。

赚快钱的有点像这种。啊，就身上经正我这个胖妞这个身上气质可能就是属于偏向于这种。但是我能不能回到回到那个就是当官人家特别喜欢的，可以。那我这个不在成都带着我回家，对吧？然后我爸妈，我父母，还有哥哥姐姐。

我整个家族看着我的话，我肯定是那种特就。特别正派的人，因为我之前也是在国企上班嘛。对不对？所以还是挺了解的啊。因为我家就是当官的嘛。你看看看一下这个。看一下这个。对吧你拽什么拽。

迟早有一天我会解开你的衬衣，摸着你的腹肌，花着你的钱。看着你做饭，然后跟这个世界上。跟跟你说，这个世界上没有奥特曼啊。Hi。钓鱼文案啊钓鱼文案。这妹子明显就没有前面的妹子高端。今天上幼儿园鞋穿反了。

别的小朋友都笑我是小笨蛋。啊，要把他们记在小本本上，呜呜小笨蛋怎么写啊，就装可爱啊，装嫩。直播时间是多少？直播时间的话是晚上10点随性开始直播。一般的话播到12点之前的话，我会下麦。

通常来讲的话就会播个45分，40分钟到50分钟左右的时间。如果说是你这个错过了直播的时间的话，你可以过来看录播，可以添加一下微信啊。然后我有差不多两30期的录播精品的一些录播的话。

我都会放在我们的这个交易平台上。你随时可以一天二四小时看。所以你看我们的直播间人气并不是特别的高，为什么呢？因为大家都是喜欢看录播。啊喜欢加微信看录播。然后当然也会有一些比较。比较死的一些粉丝嘛。

他每天会过来看我的直播啊，然后我们这个。我们这个我们这个团队的话还是属于那种比较低调的，就是以实力说话，但是不太做太多的一些广告啊、宣传啊什么的。我们还是就是往这个方向走的。啊，这个就不看了吗？

所以你看到北京他们发朋友圈的话，没有一些网红地的一些打卡。他们其实很少玩红，因为北京大家知道就是最出名的就是那个。一央是那个大裤衩嘛啊最出名的，你们就简单扫一扫嘛。他们你看北京很多妹子的话都在外地拍。

唉。什么意思啊？人家这个。家里面都是带楼梯的吗？哇，这西双版纳太火了，我就不看西双版纳的了吧。现实西双版纳朋友圈刷屏了，最近是个妹子就在西双版纳。啊，这个妹子是一个。不说了吧，有故事的妹子。哎。

我我推荐大家啊，如果说是你们有机会的话，你们可以就是穿穿的稍微好一点。然后去就是像二线城市的话，都会有这样的一些鸡尾酒吧。啊，就是一些小酒吧。那么呃就比方说呃就在成都的话，在桐子林就有很多这种。啊。

就这种照片的话，我是推荐大家去拍的。啊，推荐大家去拍的，我觉得很O。那么拍一个这样的展示面要花多少钱呢？基本上30块钱到100块钱不等。你就坐吧台嘛，就随便点一杯什么都可以，对吧？就是拍照好看的。

然后这个。你甚至可以不用那么晚去啊，白天去也可以，晚上去也可以。然后你要适应这样的一些场所。就在这些场所里面的话，你可以就是小酌一下啊，小酌一下。然后大家一块一块喝一喝酒，小酌一下，其实是很很舒服的。

非常舒服。那么年纪的话通常适合差不多23岁之后的女孩子。🎼啊，你当然你也可以约女孩子去，然后你穿的稍微稍微稍微ok一点啊，穿的稍微的这个这个这个比较符合这个这个鸡尾酒吧的这么一个状态一点。

就有这样的照片的话是特别好的啊，我认为就是。比较成熟啊比较成熟。如果说你年纪过了25的话，我建议你的朋友圈里面一定要有一个这样的照片。有人说这个女生长得好看，不是这个女生就是在这种地方吧。

拍这种照片的话就会显得很干净。你懂吗？你千万不要穿潮牌，就不要穿这种。不要穿潮牌，就是什么呢？就是黑西装。白衬衫。一个很精致的发型。对吧头发一定要一定要是做过的，就像今天今天我的头发看到没有？

今天我的头发的话就吹过的，头发一定是要吹过的这种，明不明白？不是说你自己在家里面搞的这种，你看他这个头头发一定很清楚，但穿着一定是要素的。白衬衫黑西装。然后就是简简单单的。

千万不要搞那些就黑白配置最好的，千万不要搞那些花里胡哨的，好吧，然后就在这个地方就来一张。就感觉像这种。啊，就是国企就外企高管的一种感觉啊，差不多是这样的，我觉得很推荐大家拍这种照片，看到我就说啊。

看到我就说。很很推荐大家拍这张这样的照片。我今天这个声音不是很大，是直播啊是直播我声音不是很大。因为我这房间里面有一个门徒在外面泡妞，有女生的这个声音。我这个稍微的小一点声啊。这个纹身我爱了。

看一下和这个女孩聊天记记录吧。这个女孩也是一个海王。这女孩的话也是个海王。19年的时候聊的啊，19年的时候聊的就是聊的还挺好的，但是一直。没在一个城市就不方便发展啊不方便发展。不看了吧不看了。

今天不是看聊天记录的啊。啊，这个妹子这个妹子这个妹子在北京也算是比较出名的一个妹子。然后你看啊在北京只要拍照的话，只要是在家里拍照的话，家里必须要带楼梯。啊，你们在下面说啊。

这些这些女生好像很喜欢和建筑合影。😊，好很喜欢和楼梯合影，是不是今天看刚刚看了才看了几个，看了不到10个吧。😊，有三四个是不是都都带楼梯的嘛，对不对？😊，看来这是北京标配呀啊，在北京家里没楼梯。好像就。

有点有有点有点不够有钱啊，就就是有点这个这个意思啊，在里面。这个女孩的话是是据说很有钱，据说是家里有私人飞机。因为我的一个学生的话是约过他，然后说她这个很有啊很有，但是也很能玩。啊，也和侬玩。

不多看不多看不多看。看到没有？一把我甩在了。这肯定喜欢帅哥啊，喜欢185的帅哥。敢这么写的一般都是不需要盘行情的。嗯，看起来是个平胸。嗯。如果每个SB都会发光的话，我们的城市应该如同浩瀚星空一般美丽吧。

是这样的，如果一个女生，她直接她在她的签名上写185帅仔来，那说明什么呢？说明她不需要。其他通过其他男人来给他汇款，给他转账。就说明他家庭条件本身可能就很好，他只是就是及时行乐嘛。

就是喜欢这个这个这个这个有帅哥嘛，对不对？他不需要通过这个。这个其他的这个行情来给他任何的经济支持。哦，这个朋友圈我们可以看到啊，这个朋友圈风格就不一样了，看到没有？他发什么呢？发。

发尺的啊发赤的风格不一样啊。啊。有有秀恩爱啊，秀恩爱。202021年的3月14号，我们一起手牵手了，特别的日子，特别的你。啊。特别的日子，特别的你。这男生的颜值。系一班。啊，这男生的颜值。

就正常人嘛啊正常人。这个是个T吧，看着你怎么知道是个T啊，我都没看出来啊。这晃的晃的头疼。正常人哈欧式大平行。算不算美女美女配丑男，不一定啊不一定。如果你不喜欢我，请把我介绍给你的兄弟啊。钓鱼。

然后大家看没看到，就最近要注意一下，最近的朋友圈里面有特别特别多的女孩子，特别特别多的女孩子。会用这个灯光，这个紫色的灯光，对不对？给大家看一下。那么我也什么呢？我也加入到了这个紫色灯光的大军当中。

给大家看一看。哎，我操上了吗？我靠，我给删了。哎呀。我今天晚上回家再给大家拍吧，好吧。就是我家里面也买了一个紫色的灯光。哈，我家里面也买了个紫色灯光。你看嘛这女孩天天在家里面小紫灯开了。拍拍照片。

但是我说句实话，这个女孩子啊。这女孩子看起来就没有前面那几个女孩子高端。虽然什么呢？虽然他这个。这个颜值不差啊，我觉得就是颜值还好啊，我觉得颜值挺不挺不差的，挺挺ok的。但是什么呢？但是它有破绽有破绽。

第一个破绽的话就是头发是露黑的。啊，就这个地方的话是漏黑的。那么如果说是。真正意义上正面的话，是不会允许这个问题出现的啊，这第一个第二个的话就是你们也说了啊，就是这个家里的装潢。太差了啊。

家里状潢太差了，一看就是个没钱的妹子。我就看一看这个他北京的一些展示面吧，北京啊北京人真的是愿意吃烤鸭大董。对吧还在北京考鸭。这种照片也很不错，我我很喜欢这种照片啊，这种照片很很加分。啊，很加分。

我比较喜欢。这个颜值一般啊，这个我觉得是气质吧，我挺喜欢这种女孩子的。啊，每个人喜欢的不一样啊，每个人喜欢的不一样，我挺喜欢的这种气质的。啊。游艇照片啊，这游艇和我们那个差不多。

可能比我们那个要稍微好一点。因为我感觉他这个。啊，可能要稍微好一点吧。这个就是正常的二线城市的条件不错的女孩子都这么拍嘛，就就。就体现不出北京的那种感觉，这很这很像是二线城市大网红的感觉。哎呀。

这些女孩都好心机啊。男生适合拍这种吗？当然不适合啊。就你看吧，你知道这这些女孩为什么会拍这种照片吗？就跪在地上的这种这种照片。对吧你们有没有联想到什么？这女孩，你看她愿意拍。而且这个地是那种。对不对？

啊不是我说的啊，我没说啊，你们都说的吗啊。对吧这种照片。我仿佛看出了我仿佛看出了什么。嗯，颜值一般。半藏森林吗？班长森林。班长森林可比他年轻多了。这妹子一看差不多2，刚才那个妹子一看二5了嘛。

班萨森林那个感觉的话是2122的感觉。旅游照片没什么好看的。两只斯分克死一黑一白。斯文考斯。好。这秀恩爱的呀。😔，啊，好好的谈个恋爱啊。怎么说呢？这个留学生的朋友圈的话，大部分来讲的话都是这样的。

斯芬克克斯跟布偶哪个贵，肯定是斯芬克斯贵啊，这不用想了，一定是斯芬克斯贵。好吧。就是你们有没有感觉到北京的女孩子的朋友圈就有一种什么样的感觉呢？就是。你看不出什么破绽。😡，没有什么。😔，可以吐槽的地方。

啊，就一线城市的话，尤其是北京它本来就是也是比较低调的地方嘛，就是大家只要能发出来东西的话，基本上来讲都都寻求。因为北京这个城市的整个的理念。因为它是政政治中心嘛，政治中心的话，寻求的是什么？

寻求的是稳定，对不对？所以我觉得可能和整个这个地方的人就是性格啊和这个北京整个的这个环境也是有很大的一个关系的。啊，就大家发出来就没有什么你看完了以后，觉得没有什么可以吐槽的地方。星巴克的啊。哦。

我年轻的迈凯龙车主吗？改的188。Makeickey baby。Mickey baby。Makekey。他自己的车啊。mickey。有钱啊有钱真好啊。三亚的没什么好看的。Yeah。未来的老公，你放心。

今年情人节我又是一个人，我为你守身如玉，在家念道德经啊，这个我觉得挺不错。啊，这个挺不错。共有吗？共有吗？浙江的吗？他跟我说，他是北京的呀。哦，可能是浙江的啊，这边有绍兴市浙江国际赛道。啊。

大型车友见面会现场。Wow。果然，有钱人的生活想象不到。哦。PCrc。你说的是这个呢？PCRC。好吧。哦，他们一起直播过是吧？好的好的。懂了啊，一个俱乐部是吧？我觉得这姑娘挺好的啊。

但是我不知道就是聊起来感觉怎么样。但是朋友圈看起来的话就是一个标准的-3。富二代富三代的这样一个朋友圈啊，然后家里可能什么都不缺。啊，但是这个女孩子我感觉。正常人吧。哦。哦，确实是浙江的温州人嘛？

地区浙江温州。啊，浙江温州我给他换一换吧，换一换标签吧。他跟之前跟我说，他在北京。给他换一换。温州给他盖上温州。随手就换了这个事情。还有这个女孩子，这个女孩子算是我朋友圈里面。比较。

我认为比较好的女孩子了，你看她说什么呢？她的个人签名顶配。哇，你们还要知道这么多八卦呀。😡，哇，你们都好好好多人知道好多八卦呀。呵哼。😊，辣妹眼里没有冬天。😔，呃，辣妹眼里没有冬天。

他现在这照片没有以前的好看啊。你看了没有？再次提醒大家，如果说是。就是有品味一点的人的话，都会去。我个人觉得啊有品味一点的女孩子的话，都会去找这样的一个九廊去拍点这样的照片。啊，都会拍这样的照片。ok。

Okay。健身券抖音网红是吧？ok谁手机上还没几个网红呢，是不是？哇，你们都比我们比我知道的还多。😡，啊，比我知道的还多。Okay。OK你们有什么问题吗？有什么问题问一问。

就今天看了一圈北京一圈的姑娘嘛，但是感觉北京比较低调啊比较低调，然后并没有什么太多的。太多的这个这个这个可以参考的。就比方说可以看看去哪里拍展什么啊，怎么样啊，比较。啊。

道长觉得家里装修几个大力熊怎么样？前提是你买得起啊，兄弟，我觉得OK啊，可呀。对吧因为那个东西卖了还能还还能值钱呀，就很多人把这个东西当做一种投资啊。

就有可能他买你买1万块钱买回来2万2万块钱出手也有可能啊。这个当然你要看你买什么样的款式，这个款式会不会涨价。可，没问题，家里有几个是吧？OK了。嗯，大家没加微信同学的话，可以加加微信。

我好久没没看没带着大家看姑娘了，很久了，差不多有多久，至少有两个月了吧。没带大家去看一看姑娘了，就是因为我手机上姑娘的话还是还是会革新的嘛，就是定时的话革新。然后我去去年一年去了这么多城市。

然后也是认识了还蛮多的。不管说是自己搭讪也好，还是酒吧认识的也好，还是其他一些渠道认识的也好，还是群里加的也好，不管是怎么样的话，还是认识的蛮多的。啊，道长不会想前任啊，你说你说的想是哪一种想？

就是因为想的程度不一样啊，有些前任放在那儿的话，是会觉得它是一个特别的存在吧，就某一方面是一个特别的存在。比方说。就是他是我遇到就今天的话，我在办公室里面，我还说我挺想。南宁的一个姑娘。啊，他是在成都。

他是我很早之前加的，我也忘记怎么加的了。加完之后的话，他来成都来成都以后，在我家睡了两天时间。然后后来的话我去到南宁又去找他。但是我觉得他和他在一起其实很开心的。其实很开心的，就是那种开心的话。

源于他自己是一个逗逼。明白吗？他们一天到晚的话就在看一些什么皮皮虾啊，一些他抖音上全是一些搞笑的一些段子。然后我和他在在一起睡睡了两天晚上嘛，然后他这个两天晚上都在看一些很搞笑的一些段子。

然后我就跟着他一起乐呵呵的很开心。但是我和他谈朋友的话是谈不了的。因为我们俩。就是语言不通，就我讲的是相对来讲比较北方人会说的普通话，他讲的是那个南京口音的普通话，就是我们俩交流是很困难的。明白吗？

就是我仔细听他讲讲话，他仔细听我仔细听他讲话的话，我能听明白他说是什么，他说什么。但是他如果说是我这个这个注意力不是很集中的话，他跟我说话的话，我就听不明白。我就只能说你再说一次。

这个就做不了男女朋友啊，交流都有问题，怎么做男女朋友，感觉跟异国恋一样。对不对？但是就是人还是挺好的人。感觉很多男性大佬的朋友圈发的是转发新闻啊，要不是就是几几年可见，是这样子呀，是这样子呀。

人家都已经结婚了呀，我要结婚的话，我也这么发呀，我要结婚，我公司做的就是手下3三四十个四五十个几百个几千个员工的话，我肯定也这么发呀。对不对？那你结婚了吗？你没结婚呀。是不是吧，就人生阶段不一样。

大佬那都是至少长你15岁以上的吧，对不对？人家人生阶段不一样了，人家肯定。心思不在什么的搞小姑娘身上了，对吧？人家的朋友圈肯定是不不不是用来搞小姑娘的，人家朋友圈可能是用来做生意的对吧？

这个不一样啊不一样。今天差不多就这样。