# 熊猫2024年重磅付费课程《最强聊天》：003.3 怎么讲安全感 吸引 邀约_ev

怎么讲安全感吸引邀约？😊，🎼好，我们上一章讲了就是聊天一开始对吧？一开始我们的目的是什么？瑞然来总结一下。🎼最开始聊天其实就。🎼保持好自己的框架。🎼不要暴露需求感。我们刚才讲的吧，叫保持框架。

🎼和不暴露需求感。🎼需求感。是不是对？🎼同时什么情况呢？它有一个重点。🎼这个重点是我们门图课的重点，对吧？也是我们线下课的重点叫做什么呢？🎼根据。🎼妹子。🎼问题。🎼去回答问题。

🎼这个核心点的逻辑在于什么呢？在于就是我们一直讲的个东西叫做读懂女人背后的意思。🎼然后呢。🎼叫读懂女人背后的意思。🎼以及同频的回答问题。🎼这个接下来的章节会讲一些女人今常会出的一些废物测试啊之类的东西。

那么在这个过程中呢。🎼通过那些废物测试来解决这个问题。好吧，那这个章节呢我们讲的就是什么呢？就是如果说他已经开启了话题，对不对？🎼那么我们该聊哪些话题去增加安全感，以及提高我们的吸引，对吧？

同时呢就是能够让我们更加跟女孩在一起，聊天很开心。🎼很快的，对不对？🎼所以说这个地方呢我们来讲一个核心点啊。🎼愿你自己在聊天的过程中。🎼其实你最开心的点，我看到你很多聊天啊是什么呢？

就是最喜欢的就是这个女孩，很主动，对不对？叫什么呢？叫顺风局，对不对？那我们接下来聊天会遇到什么呢？叫顺风局。🎼和逆风局。🎼对吧。🎼在逆风区。🎼顺风局就很简单。你接来聊安全感嘛，对不对？

那安全感的话就很简单嘛，女生一般会问哪些问题嘛？来瑞你要总结一下。🎼你是做什么的，你做什么的？🎼每一个问题来拆解做什么的目的是什么？呃，你知道你的一个基本的一个社会阶层。🎼社会阶层。🎼对不对？

这是一个最基本的。🎼就是道你这是经济能力嘛。🎼我做那个环卫工人的，我们没说不好，对不对？那就是你工资大概在2000到3000，我做厨师的也没说不好，对不对？我们的工资大概在7000啊8000，对吧？

我做投行的对吧？如果说我是看什么交交易员之类的，一个月工资1万到2万，对不对？那比如说我自自己开呃富二代上学的，就手上有点闲钱，对不对？如果是公司老总，那自由自由一点，对不对？这很简他们你做什么的。

并不是真的要知道你做什么，他要知道什么的。🎼你的瘦机子对不对？那你来我说一个。🎼呃，还有你四海的人，你是哪里人？你哪里人？🎼这背后的逻辑很简单，英文不稳定。🎼对不对？比如说我们现在在杭州对吧？

比如说我们在北京，我们就加了一个北京的女孩，问你哪里人，她真的谁关心你老家里？🎼这问姐呢，你会在这待多久，对不对？你不今天在，明天就走喽，再聊个鸡毛，对吧？好，任瑞再说一个。😊，🎼你多大了？你多大了？

🎼你多大了？🎼到。🎼这背后的逻辑是什么呢？🎼了解基本信息，这都没啥过逻辑，对吧？然后呢，你多高多高。🎼其实如果妹子问你多高是一件非常好的事情。🎼因为这个这个这个里面涉及到一个东西，就是他问你多高。

说明他对高身高有要求。但身高是什么呢？身高是一个是一个。🎼鸟性方面的话力会增加那种。🎼竞争力这个大家能理解我的意思。🎼就是如果他们你的身高说明，他可能更偏向于就最起码他对男孩子的身高会有一点要求。

🎼对吧同时呢它可能就是短期属性会比较高一点，是不是？好吧，身高还有吗？有什么星座？哎，对，星座。🎼对不对？因为女生嘛比较喜欢星座嘛，对吧？还有嘛。🎼其实差不多就这么多。对，就是安全感的问题。

🎼这么多其实够了。🎼不要来太多，有爱情管聊多了就行了了，同样才那个兄弟哦。🎼成姐妹了，对不对？对吧？那这个时候我们来想一个问题。🎼不管顺风局逆风局你们就记好了啊，顺风局和逆风局不重要，那逆风局怎么破解。

因为这些东西都是是这样的，就是我们讲这个聊天过的时候，跟大家讲一下，线上呢我们尽力做到这个一些非常完美的一个课程了。但是其实在你去实践的过程中，你还会发现大量的问题。那我其更希望的是大家什么呢。

就是来线下。然后呢，在你遇到顺风局和逆风局的时候，你会发现它会有各种各样的奇奇怪怪的问题，对吧？可能是废物测试的问题，也可能是一些比如说呃就是他本人的比较关心的一些问题。还有就是什么呢？

就是他可能有一些比较介意的问题。那这些问题怎么。🎼怎么做以及怎么通过聊安全感。🎼到提升到吸引方面，它是需要一些不断进行总结的实战案例的对吧？所以我们在线下课文通课我们讲解的问题就是手把手的陪着你去聊天。

按照逻辑框架来，你会发现有千奇百怪的问题。我相信你们看到的远远不止这些问题吧，对不对？那这些问题我们干嘛呢？我们每天我们门头在总结复盘听我的答案和你的答案。对吧？当包括你们也可以看一见聊天课，对吧？

今年我们会出一些新的聊天课直播课，对不对？直播课里面，你看一下我们是怎么跟女生交流的，好吧，那这个过程不是说我跟你教大家什么，就是我相信大家看我的课的人，应该都是聪明人。那我们希望呢不是说看这个课。

你就想说解决这个问题，不可能的。他是需要时间的堆积，你可以到时间。🎼一个叫做宝师的陪伴。🎼对吧如果说你想我们为什么会出这个课，为什么我们有这么多答案，是为我们有太多太多案例在这边。

我们有太多的正确答案是你自己的认知上线达不到的对吧？所以说大家在线下，我们是第一时间去帮你解决这个问题的对吧？那我们来看下一个问题啊，就是。🎼怎么从安全感聊到吸引呢？这是有很多小技巧的。来。

我来现来看夸你们两个，好不好？对不对？好吧，来瑞来说一下，你觉得怎么从安全感聊到吸引。🎼就是首先在说安全感这些话题的时候，要。🎼可以是。🎼就是。🎼别是第。🎼呃，那个那个是这样子，你其实你说的问题也不大。

就是呃把他的回以答非答好嘛，对不对？提高自己的身价，对吧？是不是这个道理嘛？其实是这样的，从技巧上来说，我们怎么从安全感聊到吸引最核心的一点叫做打破平衡。这打破平衡。🎼怎么打破平衡呢？也很简单。

我们来想个逻辑哦。🎼比如说一开始。🎼等下加你微信，你说多大问你多大，你说哪里大，然后觉得你傻逼。🎼对不对？但是呢首先第一个打破平衡，不是让你聊一些。🎼好干去。🎼这是完全不能做的事情，你还不熟。

打破平衡就很简单。🎼比如说他夸你对吧？我们经常会说，哎，叫比夸你你好可爱，对不对？我都一进的画比你好可爱。🎼对吧我说你这个表情包好可爱，对不对？我们会说一个问题叫做你最可爱。🎼对不对？就是这些类似的话。

那这些话太多了。这些话你你问我说在哪里呢？很简单，你加了微信，对吧？我们有大量的聊天案例，包括我们群里面，对不对？包括我们的直播课，包括我们的线下有大量的案例，其实最重要的还是你自己本人的案例，对不对？

那你呢你最可爱。通过这些在聊天选过程中穿插一些身高欢喜的话。🎼当然了，你说如果有一些什么DHV对吧？讲一些你的。🎼人先身高，但是我个人觉得我不太建议这一点，为什么呢？这一点很多人喜欢装逼。

装逼装大嫂了道，就他自己可能觉得在DHV。但是其实呢。🎼他别人会觉得他傻，你懂我一吧？真正的DHV是什么？你能想一象吗？不是我吹牛逼。🎼我了多少钱，我了多少房？🎼这地也许会是你能够跟女人沟通。

让他情绪上升。🎼让他跟你在一起很快乐。🎼很开心，对不对？比如说你通过聊天，你会会发现我的聊天，包括我很多案例，妹子跟我们聊天就非常的开心，对不对？但点那这个叫DHB。😊，🎼DHA的核心叫什么？

🎼拉伸关系。🎼自然的拉生关系叫做加。🎼情绪。🎼上身就是那种。🎼上头的感觉。🎼那具体你说怎么聊吸引这个环节。🎼那这个环节呢它非常的重要，对不对？吸引的环节具体要怎么聊，是这样子。🎼他这个里面有女士。

你们经常会遇到吧？那瑞瑞，你告诉我性能话题，你会遇到什么问题？🎼嗯，就是身高关系，女生不接嘛，就是很简单。🎼这第一个。🎼他说的问题没问题，对不对？叫身高关系。🎼不接话。🎼那说明什么关系没到位。🎼对不对？

第二个呢。就是很简单，他自己。会给你一些话题或者一些会物测试。🎼就他给你安全感，觉得你OK安全感的目的就是知道哦，大概觉得你这个人觉得你还OK，对不对？O的情况下，但是我得知道你是不是真的OK啊，对吧？

我就会出现废物测试。🎼废物测试是能够拉伸你们之间的关系的一个方式，对不对？第二个是什么？第三个是什么呢？就是通过。🎼读懂。🎼它背后的话。🎼通过读懂他背后的话。🎼来去拉伸你们的情绪，让你们的关系更好。

那这下一章呢，第四章我会讲什么呢？我会讲一下他那个废物测是我们怎么破解，对不对？我们怎怎么沟通。其实核心不是说你真的有破解废物测事，而是说你要读懂他的话，以及说他想听的话，对不对？但是重点是什么呢？

还有一个环节叫做你要懂女人，让他他知道你是跟他同频的人。🎼那这个环节的话呢，因为大家就是买了我这个课嘛，它有一个线下参与名额，对不对？就是你们可以来线下拍照。然后呢，现在拍照的同时呢。

我们会指导你指导你去聊天，或者你参加门头课，我们会有一些实战案例，就很简单你去聊聊天，对吧？我们陪在你身边那这个天这个女孩是什么情况？🎼遇到了什么问题？🎼具体怎么去安全感安全感是最好讲的。

🎼吸引的话它是有很多很多亮相瑞，你自己有没有发现吸引环间里面。🎼一个是费物测试会出现，是不是？🎼会遇到大量的问题。第二个是什么呢？🎼就是他会说一些，然后话，但是你接不住。🎼或者你接了以后都觉得很尴尬。

对不对？这就是我们每天门徒在讲的东西，就是什么呢？就是很简单，就是我们在每天妹子出现这些话的时候，我们拿个笔记本记一下，听一下当时的情绪和当时的话术，是不是？但这个话术有很多吧，瑞你遇到了多少。

我觉得得上万条没有了。🎼是不是有，而且。🎼最重要的不是多少条，而是这背后的情绪是什么样子的。所以说这个环节安全感讲完了比说吸引和配合两点。第一个肺物测试。第二个要学会同频。🎼那同同频的核心是什么呢？

你觉得要了解人？同龄男人就是第一个你说了解女人没问题。同频的核心就是什么呢？你要做一个情商高的男人，对吧？说到底就是恋情商，恋情商怎么练呢？就是练优质的男生，对吧？比如说你跟我们这些对吧？

喜欢聊天的男生在一起相处，以及什么呢？以及来线下我指道你，同时你去跟一些非常好看的优秀的女人，社交达人，对不对？进行交流和沟通，通过这些不断的去练，不断的去总结，然后呢去真正意义上的达到一个吸引，对吧？

让别人觉得奥跟聊得很开心，对不对？好吧。