# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：2022年7月份直播：22.07.19 猫哥一天怎么加100个妹子

这个软件的话呢，就是。牵手对吧？它是比较比较什么的，比较简单一点，就是你匹配的话会比较简单一点，对吧？不管你是在小城市啊还是在大城市啊，都是会。对不对？所以说这个比较比较给建议给什么呢？

给一些就是给一些那个就是在二三线小城市啊，或者说可能你自己的一个一个对吧？照片拍的不是特别好的话呢，你可以就是在上面用一下，对吧？但是我个人的话呢，就是我觉得我按顺序来嘛，就这个软件我是不是特别喜欢。

你知道吧？你自己看下这上面的妹子之后如果匹配到的啊，那这妹子吧喜欢的基本上都匹配就就只能说什么呢？属于中等那些，你知道吧？抖音试试啊，那我们就来看看我们抖音后台好不好？给大家看一下。

抖音是什么样子的一个情况？对对，其实我我还是比较喜欢抖音的，为什么呢？因为你看啊但抖音有有几个问题，我先跟你们说一下啊，抖音有什么问题呢？抖音的问题就是。等一下啊，就是这些女人嘛。

有的时候她会她会有一些他妈的，你看像这种，你看跟那些要，她说。保时捷刷一刷，对不对？是这样的一个情况，对吧？牵手比较有相亲的属性，是这样的一个情况。抖音私信只能发一条，所以说现在抖音好要号，你知道吧？

因为后台后台的话不太方便，你们弄，你看我给你们看一下我的抖音后台啊，今天没怎么要，因为我刚刚要直播嘛，我就简单的处理一下，就是抖音直接跟他跟他要，你知道吧？要微信，对不对？我说好看对吧？加个微信。

但抖音你需要什么呢？需要两点，你知道吧？第一个就是你的粉丝量要用。要有一定的粉丝量。第二个是什么呢？还有一点重要的点是什么？你自己的话必须得是呃就是有一个到两个左右的一个一个就是视频，你知道吧？

视频里面的就跟你那个朋友圈一样要展示，但是其实里面的妹子哦，我教你们一下，就里面的妹子还是可以的，对不对？那你看这女孩对不对？给了微信，就妹子的质量还是可以的。抖音教你们怎么办哦。

就是你们要知道一个重点，就是千万不要跟那些他妈的几百几百万粉丝的女人要他妈基本上你要不到，你知道吧？所以怎么办呢？你看基本上都给了，你知道吧？给你们看一下啊，基本上都是给的，对不对？对像这种对吧？

都是给微信的，对不对？🤧这长得怎么样嘛？其实说实话吧，我给你们看看好不好，有没有想看的吗？想看的么给你看这些女生她们的一个一个一个抖音的一个情况。等一下啊。等等等等。那质量吧其实就这样，你知道吧？

想看的我们就回个想看好不，咱们看一下。就有些女的，因为我是什么呢？就是也没加，所以你们随便看你知道吧，对不对？大家如果说有什么问题也可以沟通一下。

今天就是跟兄弟们就是什么内部兄弟们讲讲一些一些加密子的渠道，包括是什么呢？就是你们如果说有什么问题呢，咱们也可以扣出来，对吧？我给你看一下，这个女人就很简单，我先看能不能看哦。Oh。

🎼我知道自己太普通了。🎼所以我时而自信，时而自卑，却常常在想。🎼究竟什么样的人？🎼才会带着争吵西单知道吧？这种就很简单，对不对？就就只要是什么？大家记好了，抖音有几个重要点，你们一定要记在心里面。

就第一个叫什么呢？你要有粉丝量，大家看我的粉丝量还是可以的。但要有一有一定的这不要关注我抖音哦，我他妈用来泡妞用的不是用来干嘛的。抖音粉丝量，对吧？你看我粉丝量一点多万，对不对？抖音要不要学网红发视频。

其实还好吧，就是我抖音就是也没怎么发，就是你把你的朋友圈拍好了，然后放在上面，你知道吧？包括百万粉的妹妹也是抖音加的。是呀，因为我的抖音就粉丝量还可以，你知道吧？然后的话呢就就可能会加的好一点。

但是你们大多数人可能只有100200个，你知道吧？那快手怎么样？快手这个这个软件没用过，你知道吧？你也可以试试，其实都是一样的道理。所以说像抖音啊，快手这种APP如果说你们加妹子的话。

就首先第一个就像刚刚那兄弟说的粉丝量。可以刷。第二个是什么呢？你自己的话也可以就是适当的就是什么呢？就是比如说你买点粉丝啊什么的都没有问题。然后像你的视频的话，对不对？视频的话。

你你可以拍一个那种照片之类的，你知道吧？我的粉丝是买的，我粉丝好早前的时候，我之前的作品就还可以，就是有有一批粉丝，你知道吧？就说到底你就是要要什么呢？要自己先拍先拍，你知道吧？你自己拍好了。

就如果没有的话，你就把你的照片，你知道吧？放上去怎么买怎么买，我这个我就不知道了，你知道吧？也还是没这个这个就是抖音。好吧，大家看了以后觉得抖音还是牵手，你们比较适合吗？我再给你们看看就是。

第三个第三个呢就是你们。这样会比较简单一点的1个APP，你知道吧？这个APP叫什么呢？叫做积木，你知道吗？这个APP我相信很多人都有，对不对？给你们看一下啊。当当然主要我们还是一个还是个情感渠道。

没睡好，不是没睡好是什么呢？是他妈的这个因为我在广州嘛，这个这个这个叫什么就这个这个软件我都不会用，你知道吧？然后他也没有美颜功能，本人就长这么丑，你知道吧？系啊。昨天昨天刚刚到广州给大家看一下啊。

这个是我们的一个那个那个。积木对不对？积木的话大家可以看一下啊，对对，就是很简单打招呼，你知道吧？一天打招呼对不对？打了招呼，你要加微信，对不对？对吧基本上呢10个里面吧。

匹配的给你个5到6个没有问题的。我都是什么，我是统一优化。你知道吧？同意又化，因为我我今天为什么要讲讲这个东西，主要是很多人问我说说他妈连妹子都没有，你知道吧？妹子都没有这种情况就比较严重了，对不对？

所以我就教你们一下，就是哪些途径咱们可以加妹子，你知道吧？那积木太卷了，加了都不理你，那为什么呢？就说明你那个积木的照片太丑了，你知道吧？对不对？我们在那个广州的话呢，可以给大家看一下这边男生哦。

这边男生的积木长什么样子，你们看看你们有没有人好嘛，对不对？积木都是19吧营销，怎么可能呢？那说明什么？说明就有一个问题就是什么？就是你加的不够好，你知道吧？那给你看看吧。

你看现在现在广州这些难酪是什么样的一个情况，对不对？其实我觉得也没有我们学员好看呀，拍的对而且这都妈二逼，那这个还帅点。是不是呢？其实也没有很帅，你知道吧？像这种就很普通了，对不对？对这种太普通了。

所以说你们其实你们的竞争力还可以给你们看女生吧，好吧。看看这些女生拍的怎么样。那这种嘛他妈就一张照片的，对不对？那这种就也一般，对吧？我是建议什么？建议你们就是统一右滑，你知道吧？统一右滑。

然后呢挑好看的对？因为我这附近的基本上我都找的差不多了，你知道吧？看这些男的喜欢对吧？其这个我是觉得什么？就是我给你看看我匹配的妹子嘛，对不对？广州这边妹子就就就正常人嘛，我觉得你说的好看吗？

那今天都匹配的呢，你说这好看吗？那么就也就正常人，你知道吧？加了以后呢，也不是特别好看，对不对？所以你就我是觉得这个软件呢，加的女生的话可能就没有那么好的，你吧？就是就是但是呢就是上面的要求比较高。

为什么要求会比较高呢？因为这个上面知道吧？基本上都是什么呢？都是都是一些呃就是竞争力比较强，你知道吧？因为男人比较多，要求比较多一点，你知道吧？对啊，这个这个是一个积木积木的话，正常什么呢？

小红书怎么做？小红书的话它要求比较高，就要么你就是那种顶帅，你知道吧？要么是什么呢？你也有一定的粉丝，所以说如果说你要问这些高阶的怎么用的话，最主要的一点就是你自己得先拍好，你知道吧？会不会都是P图的。

其实也还好，因为我的那些妹子吧，基本上都是什么呢？都我给你们我给你们看一下好不好？就以我的这些妹子吧，基本上就是都是拍视频的，你知道吧？拍视频，所以基本上遇到照片的可能性比较少。

我来给你们演示一下抖音是怎么加妹子，好不好？兄弟们想看吗？🎼我没给你给你们看看抖音怎么加妹子啊。有展示面，但是自己很少出镜可以发到APP上嘛。你展示面你又不发你自己，你不发你自己，那那有什么用呢。

对不对？是吧？你如果说只有展示面的话，自己都没有，他妈人家不知道是不是你拍的，对不对？今天刚睡醒，你知道吧？今天他妈的。有点憔势，你知道吗？视频也是可以修图的。🎼给你们看看好不好？咱们来看一下啊。

比如说对不对？我们现在刷我们的，我给你们两个办法，就是像普通玩家怎么办？你就说这个就行了，你知道吧？不要想太多，对不对？就说这个让我们声音小点啊。🎼空小点声小点。你看我们速重城，对不对？

你看啊这个妹子不就来了吗？对不对？我们先看看好不好看，好吧。😊，怎么经营自己的朋友圈？首先第一点就是你得拍好照片，你知道吧？拍好照片是最基本的事情。你看这个妹子对不对？普普通的一个妹子，对吧？

那我们怎么办呢？很简单，右上角今天就傻瓜式教程教大家，你知道吧？对不对？好看对吧？你看啊给你们给你们演示一遍，好不好？今天我们就从沉浸式的角度围大，给大家体验一下，平时怎么加女生，你知道吧？我也在广州。

对不对？我操他妈这个怎么这么难打示的，我也在广州。Guangzhou。对吧告诉他你在哪里，然后呢加个微信，对不对？就很简单的事情。对吧就是如果说你你的抖音啊，假设也没有那么多粉丝。

像这个妹子为什么我我去跟他要呢？或者说我觉得我能要到呢，是为什么呢？就是这个妹子他妈他也没几个粉丝，你知道吧？小号啊朋友圈合作伙伴太多了，平时不发朋友圈，那你就很简单的道理啊，你就自己重新设一个嘛。

重新弄一个泡妞号，对不对？要么就是分组嘛。分组的话呢，就是只限自己的朋友可见就可以了，对不对？好吧，我们来看一下啊。一开始嘛就跟大家扯这个淡，后面呢给大家放个最近的案例，好吧。我们来期待，来，这很简单。

对吧？我也在广州加个微信就行了，对吧？给你们看到，你看对不对？刷嘛，同城全是妹子，看看那黄胖胖，能不能看下，是不是又是妹子，对不对？我就不加了，不到时候你们他妈的人全是妹子，看到没有？😊，是不是？

是不是这样一个人对对不对？你看你像还有抖音，还有个好处是什么呢？这些女的这些女的呢他妈还在直播，你就知道她长得丑不丑，你知道吧，对不对？😊，是这样一个事情，看才看到没有？全是被置，看到没有？同城。

你看不说多吧，你正常你看像这种10个，你跟他你跟他要不他妈6个，我往下面来一点，不要不然人家他妈账号都出来，你跟他对不对？10个，你看下这种对不对？😊，这很简单，你们说说一说你们抖音都加不到。

我就觉得很奇怪，你知道吧？你看怎么办，对不对？我也在广州对吧？加个微信就可以了，你知道吧？不说多吧，正常你10个里面对不对？给你个给你个三四个还是没有问题的。我给大家看一下我的后台，你们就知道了，好吧？

我的抖音号多少，抖音号也不要关注了，你知道吧？这个也没什么意义，就是你自己会做就行了，对不对？我来给你们看一下我的后台啊。😊，悄悄的给你们看一下，好吧。噔咚灯等咚。来看看后台你看对不对？

你看这个后台对吧？是不是给微信了，对不对？是不是就给微信了，是不是就给微信了？你看基本上对吧？已读，然后这个呢就是什么呢？对不对？就给了，对不对？好看，对吧？对不对？是不是就给微信了。

没有你们想的那么难，你知道吧？所以说如果说抖音，但是抖音有个问题，就是什么呢？就是你他跟那个我刚跟你们讲到好多遍嘛，你要你要拍点作品，而且你要有一定的粉丝量，大家能理解吧？是这样的一个情况，对不对？

所以说你如果说用抖音的话呢，就就我觉得是难度是属于排第三嘛，你知道吧？说难也没有特别难，说简单呢也没有对不对？抖音38级，你没什么用，你说实话，你你38级想表达什么，想表达你刷了很多钱。

然后那些女的干嘛呢？那些女的他妈你进去叫你这大哥，让你刷钱有什么意义呢，对不对？你看我抖音上也没有没有下钱，对不对？那这么多人给我微信，对不对？对吧？我们首先要先加到微信，对不对？然后我们在聊天，对吧？

😊，等下给大家看一下啊，然后我们就看第四个，好不好？第四个是什么呢？第四个就是我个人比较偏向用的。但是呢可能大多数兄弟吧，其实我觉得也没没这个需求，你知道吧？就是小红书加妹子，对不对？

苹果有没有什么双开软件，我操，你问我这些东西，兄弟，我是真不懂，你知道吧？我他妈的今天这个直播我都不会弄，还是他妈的找人帮我弄的，你知道吧？我这个还好有妹子哎，有这个些东西我就直接借用了一下，你知道吧？

对不对？像这种的这种就是他妈的像这种，你看什么保时捷刷一刷，像这种你跟他有什么好聊的，对不对？直接过了，你知道吧？对不对？兄弟们，现在是这样子啊，牵手。抖音和积木，如果是你们。

你们会怎么样你们会怎么办呢？这个兄弟说牵手不能直接收号码，会被封，牵手是可以直接收号的，想知道怎么收号码来看一波，好不好？一看你就刚刚没看，对不对？对吧给你们看看哦，这个是我的牵手。今天我们就做什么呢？

就做测评，你知道吧？给大家测评一波，对不对？你好，这是我牵手里面的喜欢，你知道吧？喜欢的人，我们要先看看牵手的质量。兄弟说这个 soul怎么样，so他妈都没有人的吗？那不都是坦克嘛，对不对？

所以说不要用这种软件，这种软件就是打发你寂寞空虚，你知道吧？但是并没有什么用，懂吧？牵手对不对？那牵手怎么收号呢，好吧？牵手这上面有个有些夸张地方，就是年收入60到100万，你看就知道这个妹子对吧？

他的经济能力怎么样，虽然也不知道是不是吹牛逼，对吧？抖音是发视频还是发照片，肯定是发那个照片会好一点，因为视频的话，有的时候就除非你很衰吧，你可以这样子，你知道吧？不要讲微信，我教你们一个最简单的办法。

好不好？仔细看好吧，看我这个你只要用我这个你就可以收到号，而且不会有任何问题。我们来看一下好不好。就这个女生你哪怕是刚加，你都可以这么放。给你们看一下啊，怎么弄。看看看看看看看看看看看这个女孩啊。

说我不怎么看这个软件，我说我也看的少，你看看这个这句话，对吧？你为二维码。对呗给我，我扫你你知道吧？然后呢，你看是不是哎。操，你们别扫啊，就这样是不是是不是就可以了，很简单，你知道吧？学会这句话。

你知道吧？你就可以了，很简单对吧？牵手的话，我觉得比较适合你们，因为上面的妹子要求很很简单，跟这些妹子聊天就会觉得你看你们看跟这妹子聊天啊，就会觉得很快乐，为什么呢？你看我说我在发呆，你在干嘛？

我说吃饭对不对？然后来个支付嘛，那妈牵手怎么可能给你来个支付嘛，对不对？好吧，对不对？😊，就聊两句这个软件我是建议你们聊两句。聊会儿天啊。我操，我这个手机是怎么回事啊，插一下。好吧。对不对？聊两句。

然后直接要微信，你知道吧？等一下，我看一下我这个他妈的怎么。How亮。对吧就聊起来了，是不是直接要微信，你知道吧？这不很简单，你说你直接收号被封号，解不了，那你就算了呗。其实这个就APP不重要。

你知道吧？APP真的没有你想的那么重要，你知道吧？抖音加微信，怎么防止被封号？抖音基本上什么呢？就是如果说你是抖音的话，我我没有遇到过封号的事情，你是要太多了，还是什么意思吧？我们再来看看小红书，好吧。

兄弟们想不想看小红书。想不想看小红书是后台是什么样子的，这个就比较的比较的私密了，对不对？好吧？想看的话呢，我就给你们看看，因为这个也是我个人比较，大家知道我比较喜欢这个渠道，为什么这个渠道呢？

因为这个渠道的妹妹是什么呢？就比较的比较的好看一点，你知道吧？但是但是我最近觉得一个问题是什么？小红书这些妹子其实都他妈的我觉得都属于什么呢？都属于他妈的PUV，你知道吧？这些人对不对？

不能骂人说违心词就不会对吧，差不多是这样的一个道理啊。熊猫群最近有活动嘛，你可以加个乐福宁24呀，就这个号，对不对？这个号的话对吧？我们不是要那个有个新客嘛，对不对？你可以加一波，知道吧？加这个微信。

对不对？加这个微信的话呢，就是平时有什么问题，对吧？也可以问，对不对？包括呢就是对吧？就是加对吧？看聊天记录，我不是最近整理了一批聊天记录嘛，这两年终于整理好了，大家可以加一波。

看看过过好给大家看的聊天记录，你们可以看一下啊。小红书杭州妹子有些要微信的是这样的，就是你哪怕在抖音在小红书他都会有要微信要要红包的这些女生。那这些女的怎么办呢？这些女的就很简单，你就不要搭理她就行了。

你知道吧？因为他他妈的是过来做生意的，你能理解我的意思吧？她不是来他妈的给你跟你谈恋爱的，你要找什么呢？你要找一些就是他自己有社交属性，是要要求的人，那你像有些女的他妈的你你跟他聊半天，结果是什么呢？

你看对不对？像我给你们看看好玩的，好不好？你看我这个我经常会刷到一些人什么人的，就是就是你像像这种对吧？我他妈都都有都有她，你知道吧？都都都加了他很久的人，对不对？就像这些人，知道吧？

就是我小红书对后台对吧？就这样很简单，对不对？正常小红书是什么？因为你一天就只能发2到3个嘛，对不对？发2到3个最多5个嘛，然后的话就是回复你的嘛也没有那么多，所以小红书上正常就是什么呢？10个对吧？

十0个里面的话呢，大概会给你一个会给你搞个什么七八个吧，你知道吧？给大家看我小红书后台哦。就实你就看嘛，你就看首页对吧？点发现对不对？要你觉得好看的对不对？就私聊对吧？私聊一波，对吧？要个微信。对不对？

不知道你们喜欢的类型是什么样子的哦。怎么获取聊天记录？聊天记录，你先看这个嘛，加个乐福024，你知道吧？就刚才我给你们说的这个嘛，然后我们整理一下，就给大家发一下。主要是还是给列弗兄弟们反馈一下。

知道吧？现在现在那个大群我都没发，对不对？这就是捞驴。什么叫捞女？捞女不捞女不重要，重要的是你能不能。对吧快乐起来。抖音加好友有什么前置条件吗？刚才跟你们讲了呀，抖音加好友有什么前置条件，对不对？

哎这个这个恶槽，他妈的个逼的，直接给大家看到了，你知道吧？就是抖音，如果说你加好友的话呢，前置条件是什么？我给你们说一下啊，就是有一个最重要的点，就是你自己一定要有一定的粉丝量，你知道吧？

粉丝量这个一定要有。对不对？第二个是什么呢？就是你自己要那个就是。对吧有一定的展示面，你知道吧？这个是最重要的一点。所以说今天给大家看了几个渠道嘛，对不对？这些渠道的话呢，其实说实话呢。

我觉得大多数兄弟啊都不是不是特别的会，对不对？像我给你们看一下，比如说像这个积木，对不对？你说那我现在用的是什么一个一个一个东西，大家看一下啊，我小红书粉丝没多少，我才200个。

你看我现在用的是治愈的这个这个积木嘛，对不对？就我们一个学员大家知道的对吧？就是这积木，你看其实这种帅哥，我给大家看一下那个照片啊。拍的也挺好看的，对不对？用这个对吧？用这个。对不对？就加了很多。

你知道吧？我用它为什么行呢？因为我暂示面虽然没有他帅哦，但是呢跟他差不多，所以说可以加一P，对？但你们可以对比一下，就是你们如果说对吧？你是像这种情况呢。就属于什么呢？属于什么？

属于你就是可以随便要微信，你知道吧？直接跟人家后台说，对不对？就是所以说什么，当然之前也没有拍的很好，对不对？所以你要做的事情是什么？就把你的照片拍好，大家知道吧？把你的照片先拍好了，然后呢。

我们再就是下一步，你知道吧？粉丝好多，这个其实不是好事情，你看他妈的像他给你们看一下啊，他他妈的2。2万喜欢人家女的就觉得是什么？就是海王，你知道吧？这有海王才会这样子。是不是吗？对吧。

这个就是我们今天讲的几个途径哦。所以说有了这几个途径以后，前提是什么呢？前提是你自己对不对？得拍的好看，你知道吧？因为现在很多内部群的兄弟们，你们自己就是如果说哦如果说你们觉得你们的这个照片拍的还可以。

对不对？大家可以互动一下，我来帮你们点评一波，看看你们的照片拍的到底怎么样？就你这个照片，咱们到底能加多少好友，能加多少妹妹好不好？是不是这样子的？对不对？我们先来看一下啊。先来看一下。

就大家如果说小红书能看看吗？没看到小红书，我没有什么内容呀。小红书的话，我给你们看一下吧。我来给你们看一波看一波。就你们如果说现在是什么呢？想要什么？

想要就是看一下我这个就是那个你们你们我猫哥现在在哪里？我现在在广州，所以说这个他妈的这个直播搞得我不太会用，你知道吧？小红书能看吗？我给你看看那个治宇的吧，治宇的小红书做的比我还好，对不对？猫哥多高。

妈的逼，刚不讲过这个问题了嘛啊，我们先简单的来看一下，看一下这个大家如果说想要我给你们看朋友圈的，好吧，你们就发个朋友圈，三个字，发个朋友圈，对不对？发朋友圈三个字，你知道吧？发朋友圈三个字。朋友圈。

给我这个。前三个字。到乐024。到我的乐福024，兄弟们不是到这儿，乐福024，我来给你们看看朋友圈好不好？给你们看看你们现在的朋友圈的情况，对吧？看看。点评一下点评一下你们的朋友圈。兄弟们对吧？

点评一下，你们尽量有朋友圈啊，别他妈没有朋友圈跟我讲的吗？这个我觉得很崩溃，你知道吧？我们来现在简单看看我们自己的好吧，自己的自己兄弟们到底是什么样的一个朋友圈啊。

比如说我们这个兄弟这边我们来看一下这个这个这个他的朋友圈怎么样。好吧，我们先简单的点进去看一下。你妈的三天可见，你三天可见，你给我看这个有屌用，对不对？这个没什么用啊。等等等等。等一下啊。这是什么呢？

大家如果说平时呢有什么问题的话，也可以扣出来，我们来看一看啊，帮你解决一下。窗口采集。妈的不太会用这个呀。我先来看一下，从我这点评一下啊，我们来看一下。哒哒哒哒。我先连个屏幕镜像啊。

这个屏幕镜像好像有问题。And then。🎼大，等一下啊，我来调一下，猫哥化妆了吗？我他妈刚睡醒，怎么化妆嘛？化不了，就我只你说我只能抛到手的，还不一定。🎼那是为什么？那是因为你这个朋友圈不太好。

你知道吧？我们过儿简单的给大家看一下吧，我这个不太会用啊，你这怎么怎么弄的？这个。不知道这个就是那个截截屏啊，截屏不太会用，要我弄一下。就大家如果说现在就是想要看看你们的朋友圈怎么样，你知道吧？

你就直接发朋友圈三个字到乐福024，我来给你们看一下你们现在目前的朋友圈到底是什么样的一个情况。好吧，对呀，就现在看不到。大家稍微等一下啊，抖音大概多少粉丝能占到人。

其实抖音的粉丝主要是一个安全感的问题，你知道吧？抖音的粉丝主要是一个安全感的问题，你要截哪个屏？就我现在手机看不到我的那个微信，你知道吧？看不到你的微信对。能理解我意思吧？这我现在微信打不打不上去。

你这个这个用起来跟我们的不一样。是的不一样啊，对你看看怎么弄。这是怎么怎么截屏呢？我操。哦看不到那个。这个了是吧。那你们稍微等一下啊，等一下，你这么聊嘛，要调试，你知道吧？本来是我是懒得直播。

后来想想什么呢？就是每天不播给大家就是分享一下最近的实况实战案例，你知道吗？对不对？1万粉丝可以在抖音加到妹子，其实1万粉丝有点多了，几千个就够了。主要是你你其实最关键的是什么呢？

是你抖音里面的那个就我说过最简单的吧，就是你你发的那个那个就是你的视频啊，或者你的照片，他有没有点赞，有没有评论，这个比较重要一点，我们还还在直播吗？还是关了不不哦，对。你说投投屏投手机是吧？对。

好像掉掉了是？他弄一下吧，没事你不本继续说我。我先看看他们怎么说，你把我都关了，我都看不到你说话了嗯。1万粉丝可以在抖音加到妹子么买点点赞，这个也行吧。但是我觉得你评论他妈的你买的一看一看就是假的呀。

正常一看就知道你这个有问题，你知道吧？对不对？我看看兄弟是这样的，你要看我这个朋友圈的话呢，你那个你直接找乐福024，你知道吧？发个消息给我，对不对？发个消息给我。

我们接下来就简单的给兄弟们看一下你们的朋友圈到底怎么样，你知道吧？就是你们如果说没有加我这个微信的话呢，可以加一下乐福024。如果加了这个微信的话呢，你们就直接搜朋友圈三个字，你知道吧？我来给你们看看。

就你们的朋友圈到底是一个什么样的一个情况，你知道吧？对啊。等等等等。Yeah。那突然间没了是吧？对啊。我也突然间没了呢？大家如果说有什么问题也可以扣起来哦，给大家解决一下。有奇怪，突然间没了。

我回答一下问题。嗯。见了鬼。用小号加我了是吧？可以啊，能不能看我的朋友圈，你那个就是什么呢？你如果说要看我朋友圈的话，你就你就加一下乐富024嘛，到时候我给你们截个图，对吧？如果说你们现在要看的。

咱们就凭论个朋友圈，我来给你们看一下。好吧，给大家分析一波你的朋友圈到底是什么样的一个情况。大家就是想看想看看熊猫群，过来给你们看看熊猫群里面最近在发什么嘛，好吧。大哥，你这在快点好不好？这这很奇怪啊。

对啊对对，就是现在投屏有点问题，我操这个说实话这个这个这个叫什么这个叫什么叫什么，对吧？就不就就很奇怪，你知道吧这个。不太会用，你知道吗？今天他不用这个。投屏等一下啊。窗口采集。等一下啊，我们调一下。

好不好用吗？不好用就算了吧。妈的，这个什么情况，这个东西弄的。哦，可以了是吧？可以了，我们就继续啊，兄弟们兄弟们，我们继续开始，等一下我们来看一下，打开我们的微信看一下啊。这个他妈主要是什么？

是是因为我不是就好多人在看到我在那个叫不是说那个在那个就是什么呢？就是去广州了嘛，然后问我什么朋友圈。就是包括说一些一些那个什么聊天记录什么的，我想就给大家平时直播直播，你知道吗？主要是娱乐用。看。

这个兄弟说看看朋友圈，我们现在来先来看一下什么呢，看下，就是就是大家的朋友圈怎么样，好吧，我们来看看这个兄弟好不好？这个兄弟的朋友圈是什么样的一个情况，对吧？这个兄弟应该是跟我们一起玩过，你知道吧？

所以说呃我们先来看看他的朋友圈的一个情况啊。先看看头像吧。头像什么的？这个头像我都看不懂，你知道吧？就你头像有几个重要的点是什么？就第一个呢，你要清晰的露出你的一个感觉。

但是你这张照片我觉得有个问题是什么？就是你最大的问题就是你这张照片我感觉这个景啊大于你这个人，你知道吧？而且你拍的也不是很帅，主要是。然后我们来看看对吧？背景墙背景墙呢就是。看价值嘛，对不对？

但是呢是真的，你这个照片拍的我就你你可以不帅，对不对？你但是你稍微的出一点轮廓呀，你这他妈的这张脸都看不见，你知道吧？不知道讲什么东西，你知道吧？这个也是的，他妈一个人跑你妈这么远。

所以说你这个照片啊就是一定要突出人物，就看到你本人到底长得帅不帅，对不对吧？猫哥为什么那么多置顶置顶的原因是什么？就是方便方便聊聊天，你知道吧？就我觉得你照片嘛，像这种照片都就就将干烂就，但是都不够帅。

你知道吧？就你跟着我们线下拍嘛，拍了是拍了一点，但是呢就是有最大的一个问题是什么？就是。不够帅，我觉得就是最大问题不够帅。还你这个发型我建议你可以重新做一下，有点他妈的有点奇怪，你知道吧？

所以我觉得这个你这展示片只能说正常。但是你说实话，你在你的小城市吧，还是可以什么呢？可以就是。加一笔加一笔，你知道吧？但是也加不了多少，你知道吧？就大家如果说什么呢？如果说有什么有什么问题的话呢。

可以问我好吧。然后的话呢，我这边的话就是有问题的话，可以帮大家解决一下。我们先看看兄弟们的朋友圈吧。兄弟帅还是可以的啊。知道吧？但是兄弟就是什么呢？就是第一个没什么价值，你知道吧？你看刚学生对不对？

这照片拍的就有点丑了，你知道吧？对吧？是不是这样子。然后呢，就我我是觉得这个兄弟啊，你应该好好拍拍，应该是刚报名我们熊猫客嘛，你可以好好的好好的再看一波，看看就是其他兄弟怎么拍的。

你这个展示面最大的问题是什么？我大概看了一下，就是学生。所以说呢就是你晒腹肌啊、晒门都没有太大问题，但是你的环境可以再好一点。你知道吧？不知道有没有就是报过名的兄弟啊。包括明的兄弟呢。

我们就是跟我们一起拍过的，对不对？我们来看一下好吧？那这个兄弟就一直在说干扯逼，为什么干扯逼呢？只后一个问题，你看你这照片拍的怎么说哦，就是。就是。都不够帅，你们能理解我的意思吧？

你们刚刚看看我们我那个我那个积木上面用的照片，对不对？你再看看你们自己这个照片，所以对吧？就同样一个地方呢，你可以拍的稍微帅一点，说你能理解吧？你看你妈一个人在这走路，对不对？连个脸都没有。

也不知道你涂啥，涂你这个衣服嘛，一看也就是个假货，对不对？只要是个聪明点的妹子都懂。所以你这个包括你这个你这个头像啊，对吧？也不是很帅，觉得有点年纪有点大，你知道吧？所以你这照片就就一般，你知道吧？

给大家先看看啊。如果有好的呢，我们也可以评论一遍，我询了一波，对不对？我们来看看这个这个兄弟不是这个兄弟，是不是上次我有个妹子。在我们家拍照，你是不是还他妈跟他联系了，对吧？妹子给我看了，你知道吧？

这个时候你说实话，我觉得还可以。为什么说还可以呢？大家可以看一下，就长得还帅挺帅的，你知道吧？猫哥可以看熊猫基地嘛？可以啊，到时候截图给你们看嘛。就其实我们男孩子拍照的拍照的目的不就是说怎么呢？

能够吸引一下女生，对不对？那无非三个方面嘛。长得帅。对不对？有钱。然后呢，就是感觉好叫衣服的穿搭呀之类的，你知道吧？就我觉得这个兄弟呢怎么说呢？反正肯定是及格了，比刚刚那几个兄弟都好，你知道吧？

就我感觉我喜欢真实一点的，修图严重，感觉有点讲是这样的一个逻辑。所以说你你你那个照片就是本来但是有个问题，你的照片就是什么叫真实一点，你那照片其实修的很严重喽，对不对？那这个兄弟也他妈的倒一些图。

你知道吧？就有些东西比较烦，你看这种的妈一看就是导图，你知道吧？不要问我为什么。知道吧？这个叫什么呢？直觉，所以女孩子也是这么觉得的。像你这个朋友圈还可以的情况下，要把一些你真的盗了图的东西一定要删掉。

为什么呢？因为你如果一别人发现是盗图，你他妈人设就崩了，你知道吧？这个兄弟，我们觉得朋友圈还是及格的啊，对不对？对吧都是我的那个我们来看看这个朋友圈啊，这个兄弟说朋友圈，我们来看一下这个兄弟的朋友圈。

这你朋友圈没心没肺，快乐加倍。嗯，怎么说呢？就首先这个我们大家看朋友圈就就看几个东西，就第一个肯定有男的比你拍的在这帅，对不对？你看你这个在这个宾力后面拍，他妈一看也不是你的，对不对？

就是这种照片没有意义，你知道吗？在东莞拍这种东西我来看看啊。我感觉有的时候还是还是认知审美的问题。就是我觉得你你有刻意在做，你知道吧？但是最大的问题是什么呢？就是你做的不够好。做的不够。

你看就这种照片都不够帅，你知道吧？因为有很多帅哥比你帅很多，你知道吧？兄弟们今天有撸播，我也不知道，我操，这因为这个这个小额童还是我借过来的，你知道吧？因为那个他们他们有他们在做直播。

我就哎那人们借我用一下，你知道吧？我就我就跟他们借了一下，结果我他妈的截屏什么的也不会用，就主要是给大家分享一下，大家平时内部学员嘛，聊聊天就行了，你知道吧？就你这个其实我说实话及个是几个。

就你能占到一点位子，但是只能占到一些扯逼，你知道吧？包括你的这衣服，我觉得你也可意去买了。但是有个最大的问题是什么？你看这个什么车啊，我操小博时捷，对不对？就最大的问题就是我觉得第一个呢不够帅。

第二个呢也有点普通了，你知道吧？你想修价值，但是你又修的不够好，你知道吧？对，我们今天就先看看朋友圈吧，然后给大家分享一下最近的案例嘛。看看我们的到了一个新的城市，对吧？如何，对不对？快速的对不对？

短期发生关系，你知道吧？这个兄弟。这个兄你。看看啊，这张照片没看出来假吧，只能看出来你开了个车，对吧？然后呢，我们来看这个啊。这个照片怎么说呢？我来我来再看看啊。感觉你有做过，你知道吧？但是还是不够好。

你看像这种照片，就是你刻意想漏一个对吧？吹风机，但是呢我感觉有点屌丝，你知道吗？不够好，包括吃的也不是特别好。就将来旧，而且也不多那半年就没了。所以说什么呢？你就朋友圈还是要好好做一下。

你觉得这个不算及格啊，只能说什么呢？只能说50分吧。好吧，我说你一直发朋友圈。大家如果说想看朋友圈的，想评论朋友圈的呢，我们就什么呢？我们就直接扣一波朋友圈，咱们就是对吧？评论一下。

扣一波朋友圈到我的乐福024嘛，我来给你们看一下我主要是想看一些好的，你知道吧？好的，可以跟大家分享一下。你是这个兄弟怎么说呢？前面我也没看好，这但这张照片拍的很帅，你知道吧？

所以我觉得朋友圈核心是什么？要么你就特别帅，没有帅，像我们这种的长得丑的怎么办呢？就是拍拍一些有价值的东西，你知道吧？不然的话真的就没办法了，对不对？😊，这兄弟感觉有点假气质不匹配。

是有一点这个这种感觉，对吧？我们来这张是及哥的，这张目前来说，这个兄弟应该是最帅的，你知道吧？我们再来看这个这个说不算来，你知道吧？像这种照片就很无语，你知道吧？这种照片你还当图像，我就觉得这种照片。

不知道你图什么，你知道吗？我是觉得就是你如果你能走帅哥路线就走再帅一点。然后呢，如果帅哥加价值，那就完美了，你知道吧？那这个他妈是在古镇这种地方拍，就感觉有点喜欢，是吧？大家觉得怎么样吗？

大家觉得好不好？我是觉得一般哦，我是建议你是什么呢？就是对吧？可以这个来熊猫客感受一下，你知道吧？看看大家对不内部一些优秀的学员是怎么拍的，你知道吧？我们再看看这个啊。这个兄弟。这什么东西啊。

我再看一下啊。就现在我不知道你们这个应该是在悦榕庄嘛。首先悦榕庄这个这个这个酒店呢，现在已经不怎么火了，你知道吧？第二个是什么呢？就是你们老嗑以像我师事啊，兄弟哦。就是你弄个花在这儿，女的弄花。

我就是算了，对不对？你难弄花，你告诉别人你在开房嘛，对吧？对，对不对？那个TF范思哲gu奇这些东西就很奇怪，感觉刻意装逼，你知道吗？这种招片我是不会发的，为什么不会发的？因为。太假了，你知道吧？

第一个做装逼，第二个是什么呢？你又没有你他妈你本来就是你要撩妹，你弄个花在上面，你不是坑自己嘛，对不对？😡，咱们来看吃料啊，吃料料没有自己统一思维什么的，统一思维抄的，你知道吧？统一思维假的对不对？

当然你也可以什么呢？如果你量多的话，你可以加个名字，你知道吧？加那个微信点评，不是加这个号吗？右下角的乐福024呀。加乐福024对不对？想一下。乐福024或者说你们如果有这个号的，对不对？

直接可以这个在乐福024上这么点评。再这样。发对吧？发一对吧？点评朋友圈好了，简单一点，点评朋友圈。我们先简单的。因为今天主要是讲怎么加女生嘛，那加女生这必须有的一个话题是什么？就是你必须得有照片。

对不对？这是一个最简最重要的东西了，对吧？所以说像这个兄弟，我是觉得什么？就是你最大的问题是什么呢？就是第一个你长得不是特别帅的情况下呢，你拍的又不帅。那拍的不帅的话，问题就有点严重了，对不对？

看熊猫的学院的朋友圈，多多过给你们看一下，好吧。所以我我是建议大家是什么？我发现很多兄弟来线下拍了，对不对？那拍了还不是很好，而且你看你这朋友圈到这儿就没了。也就是说你这是个小号，你知道吧？

是不是这个道理？😊，对不对？给你们看看我那个吧，这个我这个就是积木上的，就我觉得还好的，就不像我们这个兄弟，对不对？这样我最近也在用他那个积木号嘛，因为他号暂时放在我这儿，对吧？你们如果要帅的话。

就拍的这么帅程度，不然你就不要拍，你知道吧？如果如果说你帅的情况下，但是你帅没有怎么办呢？也没关系，你知道吧？帅没怎么办，看他们对不对？拍一点有一点价值的，你知道吧？目前来说，我没有看到他妈的特别好的。

你知道吧？我们再来看一下啊，今天给大家就是点评一波，教你们一下，你们在看别人的同时啊，就是我们大家可以互动起来，就是你们觉得就是别人拍的怎么样，对吧？你觉得你比他拍的好还是不好？因为很多时候是这样。

因为我首先我们是个小平台，所以说不用担心外露的问题，你知道吗？第二个是什么呢？就是你们自己拍的时候呢，就是有的时候你觉得帅，但是真的不一定。你像这个时候你朋友圈你妈连个自己都没有。兄弟。

我也不知道你想干什么，你知道吧？因为我看你好像刚报名熊猫客嘛，你这个你这个朋友圈哦，就是就是啥都没有，都不是自己，就可能是你的生活，但是没人知道呀，对不对啊？所以你肯定要怎么呢？加一下自己。

是不是这个道理嘛？对吧我们接来看啊，来顶一顶顶一顶，我们来看一下啊。这个兄弟。这个兄弟是这样子的一个问题哦，就主要有个问题是什么？我觉得你长得还行，但是你知道有个问题吗？一个男孩子。

我抱着个熊拍这种东西，就是就是什么就是。我我个人给你个建议啊，就不是说伤害你的话，你看是这种就很生活，你知道吧？很靠谱，对不对？你可以拍点这种，但是这个就有点凉炮，你知道吧？

我觉得你肯定是跟其他导师学的，对不对？就有点凉炮，你知道吧？不太好。都拍拍这种风景，而且而且好像你是一直是一个人拍啊，你找个兄弟跟你一起拍嘛，对不对？但这个不够帅，你看这种照片不帅，对吧？

你要拍的再帅一点，你知道吧？在杭州我们来看看啊，看看你拍的这个东西。啊，我觉得你其实是可以走帅哥路线的，但是没拍好，你可以再帅一点。好像这种这种千万不要有。为什么大家仔细看一下啊。

你看这两个女的长得他妈丑的一批，对吧？这他妈跟他妈大妈一样的，你跟这种女的做预选，就他妈在坑自己，你知道吧？就我前两天跟我一个兄弟在聊，我说什么叫预选啊？以前的预选是什么东西呢？

就是你身边有两个女的给你拍照，证明你有女人，对不对？对，但现在的预选是什么呢？就是你如果是海王，就越要证明自己不是海王，你知道吧？就有的时候你人在这儿。你自己一个人在这个地方，人家妹子就觉得你靠谱。

觉得你不缺女人，这个才叫真正的欲选。而不是说你在朋友圈刻意发这种，这种就很鸡巴奇怪，你知道吗？有问题啊，所以说兄弟，你的朋友圈什么呢？要重新做一下，因为你其实是有这个条件的。

但是有个最大的问题就是什么呢？就是你不够帅你知道吧，而且你没拍好，对不对？我们今天就给内部兄弟评价一波，好吧？看这个熟悉的地方。大家看看这个这个兄弟影拍的怎么说呢？还是可以的，兄弟们觉得怎么样？

我觉得吧及格肯定是及格了，对不对？那我们来看看啊，你看就为什么说这些兄弟及格了呢？大家可以看一下这些好的兄弟。对不对？这好的兄弟是什么东西哦，就是你可以看一下，首先人家的确拍的不够丑，不是不是很丑。

你知道吧？第二个呢，它适当还是有点价值的，看到没有？对吧还是有一点价值的。看之前的。就价值嘛就是什么呢？就是你拍拍对吧？生活拍拍车对不对？拍拍你的一些吃喝玩乐，对吧？生活一定要是这样子。

你看下拍拍家里面的感觉，对不对？怎么感觉他妈的对不对？这这些照片对不对？就就感觉什么，就给人感觉还是很舒服的。对吧这个兄弟是参加了某团队，这不就是在我们公司排的吗？好吧，我们继续看啊。

那这个兄弟发了这么多个，我们来看一下。点评一下线下拍过几次，我们来看一下啊。对。大家因为都是内部学员嘛，如果说有什么问题的话，也可以扣起来啊，咱们就是公屏上扣一波。这什么东西啊？这个就是刻意装逼。

你知道吧？兄弟之前不是给你看过吗？我我说实话，你这个照片赶紧关了，拍的是挺帅的，你知道吧？但是有个问题就不是被爆出来了嘛？那么爆出来了，你还敢发。我跟你说，现在没着核心，你知道吧？别发了，这种照片。

你知道吧？拍点拍点像像这这还行，这还挺帅的，你知道吧？还可以，对不对？看看啊。就是这个在们线下拍嘛，我觉得还是可以的。但是有个问题是什么？就是我觉得你你的照片就是缺乏一点什样这个驼背，你知道吧？

你本人的话，我觉得应该会更帅一点，就是拍的再帅一点。像这种大头包大头照吧，对自己要求很高，就一定要拍帅，我觉得你这张照片没拍帅，你知道吧？整体上是很好的。但是有些像我是觉得这种照片还是赶紧关了。

容易出事。你看这照片都被爆出来这种样子的，你懂我的意思吧？不这样子的，兄弟就赶紧关了吧，知道吧？我就觉得你要不过来拍拍吧，对不对？因看你最近就没怎么拍，你知道吧？最近拍的就不是很好，不是很帅。

我觉得你可以走帅哥路线，你知道吧？这个兄弟还是也是及格的哦，对不对？我们看了。嗯，这个这个这这个兄候弟看这个头像感觉还可以哦。好像是也是问过的，对不对？你看这种照片。对吧，所以说如果说你们是对吧？

对朋友圈还不是很了解，对不对？也不会拍的话，可以参考一下，就是像这些兄弟拍的呢，我觉得还是可以的。但是有些问题就是你看你们他妈这两个人，我要是一个妹子。你们在同一个城市，对吧？我跟你说。

我就觉得你们俩有问题，你知道吧？现在女的侯志君，你看深圳也是一个地方，三亚也是一个地方。所以我我给你们建议什么呢？就是大家可以什么就是拍一些什么呢？特别的，你们自己也要私底下，自己拍一些啊，对不对？

不要一来就拍这些，还有你们拍吃的一定要注意。第一个像这种没有定位。就只有吃的地方呢，就一律是为什么呢？一律是为盗图。不要我说我说的话很残忍，但是妹子就是这么想的，你知道吧？所以这种呢没什么意义。

你知道吧？简单再看一下啊，我他妈差不多了哦。对对，来看一下，我们过会儿就看一下最近的聊天记录啊。这个兄弟是广州的，我们来看一下啊，这家店我前两天还去了。就就是这样的，其实你们现在都在拍一些日料啊。

拍一些东西，其实是没有问题的，你知道吧？但是最大的问题是什么？就是你看这个兄弟也犯了个最大的毛病是什么？你知道吧？就是拍的不够帅，对不对？你看这个照片拍的不够帅，其实你看我长得也不帅，对不对？

但是呢你拍既然拍了就要拍好一点，你知道吧？拍的帅一点，对不对？像这种像你这个朋友圈还有一个最大问题是什么？你也好像是跟我拍了一阵子，但是有个问题就是你你这整个照片的感觉吧，太少了。

就会有给人感觉你这是小号，就跟妹子在一起，千万不要让人家觉得你这是小号，为什么呢？因为一觉得你是小号吧，就有个最大的问题，就是他就不想跟你聊了，你知道吧？对不对？这兄弟要给我看他妈的朋友圈屏蔽了。

咋看嘛，对不对？好吧。差不多，我们先先那个先那个先简单的看一下聊天记录，发一下朋友圈。我们来看一下，我看最后一个朋友圈，咱们就来看看最近的一个聊天记录。因为我们今天主要是讲案例，你知道吧？

讲样如何在一个新的城市，对吧？加一些妹子。然后呢能够快速的对吧？发生快乐的关系。这个是我们今天的一个主题嘛。然后刚刚跟大家讲就是加女生嘛。首先第一个叫照片拍好，这个如果说大家不知道对不对？

怎么拍好的话呢，可以加一下这个对不对？加一下我这个号，加一个乐普0224，对吧？对不对？对吧看看朋友圈对吧？看看一些优秀的朋友圈，我这里都素材，你知道吧？这是第一个。第二个是什么呢？

如果说你们自己的话是什么呢？就是还是不会拍的话呢，我建议你什么呢？就是可以对吧？就是参考一下。还吃实像这这种的，我觉得这个兄弟拍的也还可以哦，虽常这么积极。来看一下这个照片啊，这种就屌丝兮兮了。

你知道吧？高哥，你现在在广州，对呀，我现在在广州。看一下这个啊这种照片。就我怎么说呢？你这个就是我是觉得朋友圈有有有几个办法。第一个就是你主题要么就一致，你知道吧？就是你要么如果说你显得有钱。

就要一致有钱，显得帅就一致帅。那你这个帅的话，我觉得还可以哦，就是我觉得但是有个最大的问题就是你有些照片呢又很差，你那像这种照片就不是特别帅，你知道吧？而且呢也没什么价值。

所以我我是觉得如果你家女生的话，可能会加一些小女生会多一点，你知道吧？大家看现在就是朋友圈嘛，我们先简单的点评一下，就你们看到这些朋友圈的时候呢，不管是一些好的嘛还是不好的，你可以参考一下，你知道吧？

参考一下就是具体的问题是什么，对不对？然后呢就是改一些嘛，对不对？就是拍的不够帅，就拍拍帅，拍的不够好呢，就拍拍好一点，对吧？我们现在就是先看看什么呢？先看看我们的一个一个聊天记录，好吧。

兄弟们就是聊天记录想不想看嘛，想看的我们就互动起来，好不？因为今天我们主要是内部直播嘛，在我们的一个熊猫群里面的一个内部直播。所以说就是我们就是如果说大家身边有什么问题的话，呢，也可以直接提出来。

我们沟通一下，好吧，沟通解决一下。就你到了一个新的城市吧，就像我现在是不是我是什么什么想法呢？就是对大家可以扣个一哦。如果说想看聊天记录的话，我们就下面进入正式的案例分享区，给大家分享一下什么呢？

就是如果说我们在一个新的城市，你知道吧？你是如何能够快速的，对不对？和女生呢发生一段快乐的关系，你知道吧？我们今天主要讲什么呢？今天我们讲讲在深圳对吧？在深圳这样一个地方呢，我们是如何对吧？

发生一个快乐的关系。如果说你们就是有什么问题也可以扣起来，咱们解决一下。看我这个一般是什么？跟这些女生的话呢，就是加了以后吧，都是要互动的。大家知道吧？就是像这个女孩子是我们10月20号，对吧？

我们在深圳的，我现在是总结的什么，因为。就是全国各地嘛，不是跑了这么多个地方嘛。如果说就是平时一些聊天啊，我们就是一个城市一个城市的看嘛，就大家不是一定要看一些案例嘛，我是准备什么。

把这些案例呢就是聊天记录嘛，对吧？就是整理一下，整理的这个聊天记录嘛，对不对？我们在那个乐福0224上，大家如果说想要看的话呢，可以私聊我家乐福024，对吧？看看我们的聊天记录案例。

之前问我的基本上我现在都发了哟，到接下来的话呢，就给大家再发一下。让我们来看一下啊。他妈的不会。我这我真他妈的。不太会用啊，等一下啊，兄弟们。可以了啊。我们先简单看一下，如果说你们就是有什么问题的话呢。

咱们也可以就是沟通一下，沟通交流一下啊。对吧我说你在深圳嘛，对吧？就你到了一个新的城市嘛，你肯定要问一下人家，就是你在什么城市嘛，对不对？他说在我说有空一起玩呢，他说你干嘛的，对吧？我说我公司在这儿。

说什么公司呢？我说做游艇配件的，对不对？从我现在在哪，我说我在福田这儿，对吧？他问我多大了，刚开始聊天嘛，就是聊一些最基本的一些话题，基本的一些信息，你知道吧？多大了之类的。呃，我都我说对吧？

再问他身高，对不对？我明天干嘛呀？我说找个地方吃饭什么的，你知道吧？对不对？就是先约一下约一下，然后呢就是做一个基本的铺垫。对吧跟他打个电话，对不对？打个电话呢，哎他就过来了，你知道吧？

我说有没有爱情就靠你了，对不对？这个女孩呢属于那种窗口还是可以的，你知道吧？对，当你们如果说看聊天记录的时候呢，假设有什么问题也可以跟我说哦，咱们就互动起来。我说无任如何都要对我好一点哦，对不对？

不嘴炮，真心换真心，就是电话里面你知道吧？打了打了多久，打了105分钟电话，做了个铺垫，你知道吧？对不对？我说好吗？真心换真心都说可以，对不对？我期待呀，对吧？亲一下，说我不会绿你的。

你看这个电话打的就很靠谱什么的，这个女生就在表忠心，你知道吧？我说第二天的时候你知道吧？我说我都忙完了，对不对。我说你几点好嘛？给你叫个车对吧？吃点东西聊聊天。他说你说几点，我说我好了，你知道吧？

我说你弄好了多久？他说你要开晚会了，跟我说，对不对？对吧我是想的什么？就是接下来吧，我们出一点那种那种电话聊天的一些录音啊之类的，到时候发给大家嘛。我们群里面的话。

反正到时候你们如果说想要听聊天的一些案例啊，因为我我最近是在做一些总结的案例嘛。比如说去了什么城市啊，我们发什么聊天啊，大家如果说想听的话，到时候我们可以发一下，你知道吧？对吧好了，这里瞎游。

我说你带个伞，对不对？我给你叫个车，对不对？上车了，对吧？就见面了，你知道吧？这是深圳的一个案例，对不对？那时候在酒店，你知道吧？就到了，对不对？就见面了。对啊。见面了以后呢，就很愉快，对不对？

给大家看一下啊。对对对，当然你们是有什么问题，咱们也可以提出来啊，我们就简单的互动沟通一下。对吧见面了以后对吧？见面了以后呢就。对吧就很快乐的对吧？😊，对发了个这个照片。就就在一起了。然后呢。

就很快就结束了，你知道吗？这个大家也可以看到，对不对？我们来算一下，这个是当天的一个案例，我今天就随便找的，你知道吧？因为刚好我是准备去深圳，你知道吧？本来是准备去深圳，后来就今天有点事情，就临是没去。

就找了几个深圳的聊天记录，先给大家分享一下，你知道吧？Yeah。这给你看下第二个啊，加那么多人聊不过来呀，没用。我前两天加了有一句话，有有一些一句话没说。那你是这样，你首先加女生的话。

你肯定要加你自己喜欢的，对不对？加了以后你肯定要会聊啊，对吧？你肯定要会聊天才行，对不对？就就首先第一个他得对你感兴趣，然后你肯定要把人家聊出来，对不对？你看我这你看你比如看这个几个案例嘛。

你就知道加了你都已经加了，对不对？你在这又不聊，那有什么意义呢？是不是这个道理嘛？好吧，我们来看看聊天记录啊。我操，深圳最近是有疫情啊，我的是最近什么呢？就是就还没没想好，你知道吧？我觉得就是找。

现在疫情比较严重嘛，你知道吧？我来看看这个案例啊。对吧，是实新的城市嘛，你就问他应该也是同一天，对不对？对吧我说你在深圳吗？对吧？他说明天回好吧，对不对？我说他要去大理玩，对不对？我说好蛮期待啊，对吧？

第二天我问他你有没有活动，他说还没有我说我喊喊他出来玩，你知道吧？其实也没聊太多，主要是什么呢？首先你要判断他现在有没有时间，有没有空，你知道吧？对的，他说8点飞机飞大理，暂时还没有约人。

我说你今天几点空，走之前见一点，对不对？对吧那10点钟左右，对吧？就之前女生是什么呢？就是你肯定要先加了一阵子。她呢你可能看到你发一些朋友圈啊，或者说看到你的一些情况，对你有一定的了解，你知道吧？

然后我问她在干嘛？她说跟闺蜜逛街多久好，她一个多钟，你知道吧？我说你过往是一个人嘛？他说对呀，对大家看看这个时间哦，都在这个时间段，对不对？我说有没有爱情就靠你了，对不对？他刚回到家，我说你逗完呢。

你在哪，对不对？我说我在这儿给你叫个车，对吧？好了，跟我说，对吧？我就跟他叫了个车过来了，对不对？对吧。大家如果说有什么问题啊，你可以看，其实这实这种聊天都很简单，到了一个新的城市，对不对？

这个女生我电话也没打，对吧？这个妹子对不对？就直接见面了，你知道吧？对吧见了面准备到了，是不对？到了呢，见了面你看也没听什么就来了，对吧？在一楼对不对？我说来57楼对吧？要登记一下。对不对？打了个电话。

对不对？然后你看啊这个妹子10月23号，对不对？当时见面对吧拿下来，后来后续也很好，你看。问我在上海，对不对？还要来找我，你知道吗？给大家看看照片啊，属于那种小可爱类型，你知道吧？这种小可爱小甜甜。

对不对？所以说本来是什么？本来今天为什么讲深圳，因为准备去深圳的，后来他妈睡过了，你知道吧？睡着了就没去。对吧这个这个是深圳的几个案例，再给大家看最后一个啊。那你们如果说对吧？

看到这些聊天案例呢有什么问题的话，兄弟们也可以跟我沟通一下啊。帮大家解决一下。我们来看看这个妹子。这个好像是上次的个深圳计划嘛，我翻了一下，刚好有几个女生，几个妹子。因为跟大家讲的是到一个新的城市嘛。

怎么加怎么聊天，我这边就给大家看一下啊，你看这个女孩主动找我的，你知道吧？所以又一次离得很近，我们先看看照片啊，是什么样的一个妹子。这个妹子在深上还是很舒适的，你知道吧？一天增加10个疫情。

我操你他妈不要吓我呀，本来我还他妈准备去深圳玩呢，你知道吧？搞得我们现在不敢去了。你看啊这个这个这个对不对？很快乐，你知道吧？快快乐乐的一个妹子。😊，对不对？我们先来看一波啊，看一波这样的一个对吧？

玩家，咱们是怎么聊天？好吧。哒哒哒。这个妹子是主动找我的啊，我们是12，因为当时是什么？你到了一个新的城市吧，你肯定要发朋友圈，对不对？他说哎，又一次离得很近，你知道吧？我说你在哪里，妈不回我了。

你知道吧我就问他人呢，怎么说一句话就失踪了，你知道吧？他说我在广州，刚刚没看手机。对吧。我说你几个人在，他说她跟闺蜜，我说我一个人对不对？一听到跟闺蜜，我就说了，肯定是要单独见见，对不对？

他说你在深圳待多久啊？我跟他说打电话说对不对？打电话哎，打了9分钟，9分钟就就见面了，你知道吧？对吧？见了面以后呢。这就什么就是他说什么呢？他说我他妈长得像同井城，我说我他妈的。长得这么朴实。

怎么可能像童镜城这种对吧？帅哥类型的，对不对？然后最夸张的是什么？他当时是在那个叫叫东莞，你知道吧？东莞离深圳还有一定距离，对不对？刚才叫了个车过来，对吧？啊，可能这个时候他要过来了，肯定要化妆嘛。

咱们做一些基本的信息互换，你知道吧？什么星座对不对？哦，摩羯对吧？那你在收拾了嘛，对不对？他问我生日几月几号，你知道吧，对不对？我说我当时跟他他说他跟摩羯有裂缘，你知道吧？我说你好了，说对吧？他说好了。

对再化妆了，对吧？我说等你。对吧他妈当时给我起了个名字叫什么董事长，你知道吧？直接看啊。然后就就见了面，对不对？其实这种案例都很简单，就是其实主要的是什么？就大家想不想知道。

就是为什么这些案例可以就是你看这么简单，对不对？就是也没怎么聊，基本上就是打了个电话嘛，对不对？就成功了，对不对？大家想不想知道就有这个电话里面的核心是什么？就是为什么这个女生对吧？这个妹子。

一通电话对不对？就可以直接愿意过来，对吧？愿意跟你去见面，发生一个快乐的关系。这个核心是什么？大家想不想了解吗？大家互动一下好不好？对，我们跟大家分析一下这个语音背后的逻辑是什么。

因为你看到了这三个电话嘛，对不对？三个案例全是在打电话，打了个电话呢，基本上是什么呢？这个妹子呢她就自己就愿意，对不对？过来了，对不对？所以我说大家如果说我们就是想要知道电话的核心的话呢，这个地方呢。

可以跟大家总结一下，你知道吧？让女生大致的了解你，对不对？我跟你们说，这个地方的核心呢其实最重要的几点是什么？就大家可以仔细分析一下这几个案例。首先第一个是什么呢？就是你问了他问题以后呢，比如说对不对？

我们来看啊，看这几个案例的一个关键核心点是在哪儿？就首先第一点。大家一定要记一下啊，就是你最重要的是什么呢？就是你得。对吧有这个女神对不对？有这个妹子，你得先加到这个妹子。对啊，你比如说你去深圳。

对不对？你去深圳最关键的一个点是在哪儿呢？就是你首先对吧？你你到这个地方，你得有梅子去发消息，对不对？你不可能说他妈的，你这是空气说你在深圳，对不对？这就是我刚刚说的第一点，第一点叫什么呢？叫做哎。

看到没有？这个就是你要问他在不在，就是你有为这个人，你知道吧？深圳到佛山哦，好像是100多块钱吧，不记得了，然后我说在对吧？我说有空一起玩，对不对？你看问了他以后呢，他跟我开启话题了，他问我做什么的。

你知道吧？问我在哪里？对不对？问我多大了，看到没有？所以说明什么呢？说明什么呢？就是什么游艇游艇配件是因为你要想其实你做什么工作都不重要，你知道吗？对不对？主要是让样你让让觉得你对吧？经济条件还可以。

对吧？然后你看我就问一些基本的信息，这些东西很重要，为什么重要呢？因为你要通过这些聊天，你要你要知道你要知道一个最关键的点是什么呢？就是她对你是有窗口的。然后呢，你要抓住这个窗口去升高关系，你知道吧？

对不对？然后你呢你看看这个地方就是模糊邀约一下，对吧？她说可以，对不对？可以的话，她她但这个地方这个女的出了一个问题。他说你看一方程可以吗？就是他自己选一个地方，他选个地方有个问题就是什么呢？

就是可能不是自己的主战场，大家能理解我的意思吧。所以在这种情况下，我们怎么办呢？对不对？他让我不要挑自己调地方，我说那你我说你干嘛要自己调地方了，对不对？你说你一个女孩子跟男生对吧？出来玩。

肯定是我们帮你挑地方，对不对？我说我来安排就好了嘛，对不对？再时候铺垫一下，而电话的核心逻辑是什么呢？这个兄弟问说判断是不是一个人方便打不打电话，本来喜欢逗逗女孩子开心，对吧？

这个肯定是直播也听了一阵子，对不对？其实打电话最重要的是什么？就是首先第一点，你就是你要有一个基本的信息互换，你知道吧？而且你这个电话本来呢也是在判断一个窗口，就是判断他到底对不对？想不想跟你见面。

对吧？判断他对你有没有打电话，因为你你比如说这个15分钟电话，对不对？你要是你要是他电话都不愿给你打，说明他此刻窗口也没有那么大，对不对？是吧？所以你看这个兄弟说什么呢？就是方不方便打电话。😊，对不对？

这是第一点，他表达喜欢这个东西缺的，就你不能直接表达喜欢，人家觉得你有病，你知道吧？放佳文你就你就喜欢，对吧？你要先做一些基本的对吧？信息呼换，你知道吧？比如说看看那多大了，对不对？做什么的？

对吧身高多少对不对？对不对？是这样的一个情况，你这些东西肯定要说对吧？说了以后呢，人家知道你这个情况了，对不对？对吧我说有没有爱情就靠你了，对不对？你看这个地方这个电话打完了以后呢，效果是什么呢？

效果是第一个说让我对他好。你知道吧？这这个这个其实不正能量啊，然后呢说不会绿我，你知道吧？所以说么呢就干住了，你知道吧？狠狠干住，是不是这个道理嘛，对不对？然后第二天呢就就直接见面了，你知道吧？

所以说今天给大家就是看这几个案例是什么？因为为什么给大家看深圳哦，我是我是本来就这么想的，你知道吧？我本来想什么呢？我说今天刚好去广州嘛，广州结束了以后，我说哎去趟深圳，对不对？

去去去感受一下深圳那边的一个一个一个一个情况和氛围，你知道吧？结果他妈的深圳这边有疫情。唯疫情我就想说就算了，你知道吧？对不对？就就先给大家，因为答应大家给大家看那个三个案例嘛，我们就简单的看一下。

就你们看你们如果还有问题的话，可以问我们。因为我过会儿可能还要就是有个妹子，我要去约会了，你知道吧？今天就差不多给大家讲到这儿，就如果说你们有什么问题的话呢，也可以提出来，咱们简单的沟通一下。

没有的话呢，我们就差不多了，你知道吧？猫胸怎么界面操作？界面操作的核心是什么呢？界面操作最核心的点就是你首先第一个你要你的一个个人形象和气质好。你想一个问题哦，你想一个最重要的问题是什么呢？

就是首先第一个你最重要的一点就是你你自己人家都愿意给你出来了，是不是这个道理？那那说明什么呢？说明你这个人的话，他还是感兴趣的。你知道吧？对不对？他是他是肯定是跟你感兴趣的那你见了面之前。

你肯定要做一些基本的聊天，你不能什么都不聊。你要不聊的话，你见面聊，那那就两回事。因为见面操作分两个嘛，一个就是聊聊了的，对不对？聊了有一定的情感基础的，一个是你完全没有聊的，这两个是完全不一样的。

你知道吧？猫哥，你说我朋友圈少半年可以半年可见的话是什么？就是。就怎么那你的半年的消息要发多一点，你知道吧？对不对？这个兄弟一直问加那么多人怎么一个个聊呢？其实很正常呀，就是你像一天加个二三十个。

100个其实很容易的事情。那你就如果说你你能加到这么多的情况下，那你就判断谁对你感兴趣，或者说你更喜欢谁，对不对？那你就就跟他多聊一点嘛？但如果说你你缺资源的情况下，我就教你怎么加，你知道吧？

对吧可以看看熊猫基地嘛，一直要看我熊猫基地干嘛呢？熊猫基地。看到啊，就是情包机器都是一些。直播通知你知道吗？直播通知还有一些他们的一个聊天记录，你知道吧？说见见面妹妹说你要是想了解熊猫基地。

你就加这个右下角这个叫这个这个销售号嘛，对不对？加这个销售号，然后的话呢，对吧？你报名个课程就可以拉你进去了啊。见面妹妹说没有188怎么办？你自己多高嘛？反正我其实还好，为什么呢？

因为我这个给人感觉还还是挺高的，你知道吧？你再穿个参个那个什么增高鞋垫不就可以了嘛，对不对？一天就能拿下吧，就预约到哪里一般一天就能拿下。约到哪里。这个首先你你如果正常约的话。

你看我都是直接约到酒店里面来的，你知道吧？就直接跟他聊天聊好了，直接见面就对吧？快乐玩耍，对，然后一天就能拿下吧，就基本上反正我是比较难，你知道吧？一般都是当天就拿下了，你知道吧？对不对？

大家还有什么问题，你你其实是这样你们看我这个没啥没啥太大的作用，你们要看什么呢？要要看一个你自己的一个情况，就是你自己对吧？聊天啊，约会的一个感觉，包括你你你自己聊天遇到的问题，我们帮你解决。

我觉得这个是可以的，你知道吧？这个兄弟问说约民宿好还是酒店好，就我觉得你约自己家里面最好，你知道吧？为什么就是在广州这边呢，就主要是我这边对吧？也是很很舒服，你知道吧？租了个房子，对不对？就很快乐。

一方程那个讲价后面怎么操作的？一方程那个是哪个，我他妈都忘了，你知道吧？对啊，女生说第一次见面就去酒店怎么说，这个地方是这样子的，就是你如果约妹子的话，他会有很多问题。像我之前的课程你没讲。

就哪些问题呢？就可能比如说他可能觉得第一次啊会不会太快了，或者说他觉得第一次去酒店会不太好，对不？那所以说你要在电话里面确认好关系，你知道吧？确认好一个恋爱关系，确认好一个一个情况，你知道吧？

确认好就是怎么弄，对不对？这个兄弟说要看案例，最近我们群里面案例很多，你知道吧？然后我我是想着什么呢？就是就是你们如果要看的话呢，到时候可以给你们就是直播的时候看一看，对吧？

就大家看还有没有什么泡妞问题啊，你妈天天问这种什么第一次见面，去酒店，你们问一点这种你们自己的一个泡妞问题，你知道吧？我这边给大家解决一下，对不对？然后的话呢，就是你们如果说有什么泡妞问题，对不对？

咱们就是沟通解决一下啊，二线城市约酒店的话，一般什么价位比较好，每次回来，其实是要看你自己的妹子。质量怎么样？包括人家的要求怎么样，你知道吧？如果人家本来就是什么呢？本来就是价价值很高，对不对？

你开个快捷酒店，人家肯定不能接受，对不对？所以我觉得最好你还是就是根据妹子的情况来嘛，你知道吧？今天还可以投屏干嘛？我主要是什么？就是我跟你们说一下，主要今天是什么临时的。因为我想的是什么呢？

就是哎给大家就是内部学员答答姨，你知道吧？就借用了他们这个小沟通，结果我发现他妈的不太会用，你知道吧？明天可以研究下怎么用，用了以后好好跟大家说一下，今天主要是答答姨嘛，见面就是，肯定见面就是了呀。

我的妹子基本上都当天见面，当天睡，你知道吧？比较简单社交软件限流了，怎么办？社交软件限流的话，你就是重新下载一个，重新换一个就行了，你知道吧？加了很多人没有能约出来的，越来越自卑，想自我放弃了。

兄弟是这样的一个问题啊。就是首先第一个你这个问题我觉得很多兄弟应该遇到，就像你今天一直在问嘛，你说你说什么什么什么加了100个没有用，你约不出来，那为什么呢？那你要分析一下，肯定是你聊天的问题。对不对？

聊天的问题最主要在哪儿呢？最主要就是你你可能是什么呢？就是你自己的一个朋友圈没拍好，你知道吧？就是你在互联网上交友，既然你选择这个渠道，那你肯定是什么呢？选择一些对吧？你自己觉得还可以的，对不对？

比如说你拍一些好看的照片，人家自然就会加你，那说明什么呢？第一个照片拍的不好，第二聊天傻逼下头，你知道吧？对不对？对吧这换号也限牛呢，兄弟，那是这样子哦，就是。很简单的道理。

兄弟换号与限流只能说明不是限流，是你他妈照片拍的太丑，你知道吗？就这一个道理，对不对，对吧？猫哥是不是正眉也没丑逼装逼呢，这怎么说呢？就是也看人的吧，就就正眉不装逼的点，只能说明他遇到的男人太多。

他游刃有余，你知道吧？但是丑逼是什么呢？丑逼就是不叫装逼，丑逼是什么呢？保守，为什么保守就长得普通的女孩，他身边男生不多，他就觉得什么呢？我要维护好我的一个形象，你知道吧？他自己有社交压力。

但是正么意思什么呢？知道男人都喜欢他，从小男人都跪舔的那习惯了，你知道吧？这个兄弟说我聊天的问题太大了，窗口和吸引刚开始都有慢慢流失了。这怎么说呢？只能说明呢？就是那你就好好学习下，聊天呀，对不对？

学会适当的时候做适当的事情，升高关系之类的，你知道吧？猫哥朋友圈，除了你们拍平时自己应该拍什么好呢？我就觉得我就是你要建好朋友圈就拍几个最重要的东西，一个是什么呢？一个叫做就是吃喝玩乐。

就是你平时吃的东西。对吧包括你对吧一些穿的衣服的搭配，对不对？包括你的还重要的方衣衣食住行，什么意思？就是你对吧？你穿的衣服呀，吃饭的地方呀，对不对？住的地方呀。

包括你可以有的时候说拍拍车啊这些东西也就是这样子，你知道吧？那这个没这个兄弟说什么？前期通过朋友圈包装加到一个高分实力比我好太多。女生想结婚，要跟你说是自己正式情况嘛，是这样的一个情况。

就是你前期如果说通过朋友圈包装嘛，加到了一个好看的女生，那那说明什么呢？说明就是你的朋友圈还是能够吸引到她的。然后她想结婚，像结婚是这样的人，你想一个问题，他刚谈恋爱就跟你说要结婚。

说明这个女的也不成熟，你知道吧？那你怎么办呢？就是你很简单，就是你先睡了再说，你知道吧？睡了再沟通，她愿意就愿意不愿意就算了，你知道吧？那一般不建议杠杆加那么多谈长期，你知道吧？

女孩子说我们打了个电话就在一起了，那这个兄弟应该是实战了一会儿，你知道吧？说打了个电话就在一起了，太草率了吧，然后我就用惯例回答，时间不重要，但妹子还说我知道，但是需要一点时间啊，然后就我就卡住了。

对不对？这样你跟他说打电话说在一起了，对不对？太草率了，你就跟他你跟他说什么时间不重要，感觉说你这说话说的太单薄了。你要干嘛呢？你要跟他就是是首先第一个说明你们两个的基本互动还不够，聊的还不够。

你就说在一起了。你最起码让人家对吧？先喜欢上你要做一些吸引的东西，你知道吧？包括你的一个聊天啊，你要你要跟他去就是聊聊你一个基本的生活啊，让他慢慢的喜欢上你，然后你说在一起，他实在不能接受。

你就见面的说嘛，对不对？你不可能每个都他妈电话就干做了，那个也太夸张了，对不对？聊天中怎么判断女生是没窗口，还是自己不会聊？就就有两个办法。第一个办法就是你自己不要说那么多话，你知道吧？

你不要说那么多话，看妹子会不会对你主动去开启话题。第二个办法是什么呢？就是你自己的话去做一些服通音测试啊，比如说对吧？你你聊了聊的话，他会不会就判断几点嘛。第一个你说话他会不会继续聊，你知道吧？

他会不会跟你沟通，大你说几个字，他说几个字，还是说你说了一场串，他他妈就回一个嗯哦，对不对？如果说他聊天聊的话很少呢，那你就什么呢？你就呃隔几天再聊。第二个是什么呢？就是你自己的话可以试着去。

比如像我们经常会做的事情，就是什么的，跟他打打电话，看他愿不愿意，你知道吧？是不是这样，兄弟们还是有点实战了，但是感觉你们的问题还是还是什么呢？就是要要就是还是要多实战，你知道吧？大家才知道对不对？

这个兄弟说已经睡了，现在谈了大半年了，对吧？消费观不是一个世界里有点撑不住了。哎呀，是这种情况，我我是觉得兄弟，你这个属于一个长期恋爱的问题了，你知道吧？我我觉得是这样子。

就是那很明显就是人家消费比你多嘛，对不对？但是呢你现在就有点撑不住，就是你你可能自己的话就是对吧？经济能力不够强，对不对？所以我我觉得是两个办法，第一个你像这种前期，你通过朋友圈，你口期肯定要降杠杆的。

你知道吧？你要跟他踏踏实实的对不对？去去聊一些东西，你要跟他讲你你的一个真实情况，然后你跟他反馈一下，看他自己的什么反应，你知吧？所以你这个情况我是建议你有两个办法，第一个是什么呢？

就是你你要么就是应撑，你知道吧？应撑的话，但是估计你们人家想结婚，你也做不到，第二个点是什么呢？你看你吸引他的点到什么？你可以问问他。他为什么要跟你在一起？因为在一起半年了嘛，对不对？到底喜欢你什么？

你看你喜欢你这个东西是真的假的，你自己有没有嘛，你就会知道了嘛，对不对？这个兄弟说，昨天跟小学门徒讲的时候多打一个感情牌，不要打价值牌。对不对？这个这个怎么说呢？就是就是你每个人的一个相处方式不一样嘛。

方式不一样。所以说就是情况也不一样嘛，对不对？吧大家就是这就是你们如果说是这样子，就是平时吧有一些问题，因为我最近也不是很忙嘛，对不对？你有什么情感问题的话呢，你可以加一下你6024，你知道吧，对不对？

就是看聊天记录，因为我最近整理了一批嘛，我今天下午就是在整理嘛，整理一批聊天记录，还有是什么呢？就是一些对吧情感问题啊，你可以对吧？情感问题答疑。对不对？你到时候都可以问我，好吧，平时私底下。

咱们就可以多交流交流。这个兄候弟说用假照片刷到妹子。转到微信，没照片，老是被删，你这不废话嘛，对不对？你看看这个用别人的照片，你又没照片肯定被删呀，所以说怎么办呢？所以你应该知道一个深刻的问题。

这个深刻的问题是什么呢？就是哎呦，我操这个兄弟还给我发了个红包，靠谱，你知道吧？感谢兄弟支持啊。这是什么呢？就是很简单，你知道吧？像你这种情况的话，我给你个建议哦，是什么？就是你知道照片拍的重要性。

那么你就干嘛呢？你就要多拍拍照片，你知道吧？拍照现在不是很简单嘛，对不对？而且我是建议你们不要拍一些那种，就是就是很多人都拍的照片，你要拍就拍一些，就你自己符合自己特征的，你知道吧？对不对？

找一些朋友啊，帮你拍拍照，对不对？或者去一些，就无非就是吃喝玩乐嘛，这几点你知道吧？然后呢就就差不多就这样，你知道吧？大家如果说还有什么问题，就我们沟通一下啊，如果说没有什么问题了，我们就回去了。

你知道？因为我跟妹子约的11点11点晚上对不对？今天就这样。对吧大家如果说还有什么问题，我们可以就是沟通一下。这个兄弟说去哪找摄影师，比如说你们这种照片，就其实这种照片要的不是摄影师，摄影师反而拍不好。

你要你要干嘛呢？你要做的事情就是你要拍一些跟自己就是。呃，就你自己认知范围内的什东西，就很简单，就是你觉得那照片好，其实并不一定好，兄弟。我给简单说吧，就是有些照片呢是你自己觉得好。

但是呢其实你拍的不好。所以说为什么让你们来线下找我们拍的原因就是这个，你知道吧？兄弟说猫哥90年不结婚吗？我操兄弟，你都关心关心你，知道吧？关心关心你这些东西，你知道吧？这个兄弟说，身边没人会拍。

没人会拍，只有一个原因是什么呢？就是你身边的人对吧？认知不够，知道吧？所以要找会的人拍，对不对？这个兄弟说，除了吃喝玩乐，能不能派点正能量，你要怎么正能量，你先告诉我什么类型的叫正能量，对不对？

其实正能量我跟你说一些哦，比如说你拍一些。小猫小狗啊对吧？拍一些那种对不对？生活呀，对吧？其实还是很好的，对不对？对吧这个兄弟说什么呢？呃，大家就是我们最后的时候就给大家答打疑嘛，对不对？

就是如果说你们有有什么问题，咱们也可以对吧？扣在公屏上。今天呢就是时间比较多，帮大家解决一下，你知道吧？除了这个兄兄弟说我照片拍的挺高的，1。9米左右，现实178米见了面还行，但是妹子走了。

他带的化妆品，这个现实落差怎么解决？就是穿增高鞋垫嘛，对不对？而且你178其实已经很高了，我也就差不多这么高，我还说我188呢，对不对？是这样的一个问题，知道吧？这个兄弟说对对对，找不到拍照。

找不到拍照不说了嘛，加右下角乐富024，你知道吗？对不对？报名一波，对吧？报名一波熊猫克啊，包括线下都可以，对吧？到时候带你拍嘛。约会开个直播就最好了。可以啊，我不说了嘛，就是不是最近卖卖小柯嘛。

小柯卖卖熊猫客等卖了超过500个人嘛，我们就平时给大家就是线下直播直播，对不对？反正就是什么呢？我觉得快乐就好，你知道吧？除了酒店越来好，你。你正常流程是什么呢？正常流程是什么？正常流程就很简单。

就是吃饭约会、看电影，带回家，你知道吧？但如果说假设你像这种情况呢，你现在还不知道对不对？怎么办的情况下呢？就是什么呢？就是踏踏实实一点，但是你可以看课程呀，课程你也不教你们，怎么电话。

要个打个电话就回家，是不是这个道理嘛，对不对？这个兄弟说拍日料的话，怎么来省钱？拍日料省钱的办法就是跟兄弟一起去拍啊。找两个兄弟，对不对？拍找，或者说你找那些可以单点日料的店，对吧？找两个兄弟，对不对？

三个兄弟一起拍就可以了，对吧？我身高158，穿增高鞋垫可以到165。可以和妹子包多高呢？我操你这个子太矮了，兄弟。哦，你这个身高问题很大，你知道吧？身高问题大的话。

但是就是我其实觉得所有的情感问题最大的原因就是选择不够多。那你就我教你一个办法，我看你之前那个朋友圈还可以再拍帅一点，你知道吧？有些女的他妈那就是吃颜值，不管你身高，你知道吧？对不对？A75对吧？

就大家这个是这样子的，就是呃我是建议你什么？就是你们如果说其实抛妞的问题吧，就这么多，对不对？如果说你们有什么问题的话呢，对不对？就就可以扣一下，咱们沟通一下，你知道吧？而正我是觉得什么？

就是平时呃就是多多实战给大家看看一些实战案例。然后之后的话呢，可以对吧？就是我们都可以就是录一些视频，你知道吧？录一些身高啊，录一些录一些那个就你们一直关心的嘛身高看妹子，其实我很多妹子个子比我高多了。

你们没有看到吗？我好多妹子他妈那么搞。骂我个妹子180185的，其实那个妹子是真的，我是觉得男人哦跟一些比自己高的女人在一起，其实不是很舒服，你知道吧？体验也不是特别好，你知道吧？线下拍照多少钱呢？

为啥感觉好贵啊？你可以先加个加个乐福024嘛，你知道吧？加个乐福024。然后如果说有些组织线下活动啊，你可以来嘛，对不对？或者你报了私教啊，报了报了。如果说你觉得贵的话，你可以对吧？先看看别人怎么拍。

你知道吧？然后学习一下。对吧。多高？我刚才讲了呀，我的身高大概一七八左右吧，主要是这样的一个情况。你们有没有什么情感问题吗？我在等我的妹子，等我的妹子同时呢，可以帮你们解答一下，好吧，其实你们如果说。

就是我现在我不知道你们的问题主要出现在哪里。因为我看很多人看我的直播看了好多次了嘛，对不对？就你们的问题，如果是加不到女生，对不对？今天这一集基本上就已经教你们了，就是怎么加女生，对吧？

如何加更多的女生，然后最重要的点是什么呢？就是你加了女生以后怎么聊天。对吧，怎么聊天，对不对？这个问题的话是有两个方面。第一个就是你照片拍的很好。你照片拍的特别好，对不对？那你其实不用聊。

那妈有的时候也可以，对不对？那妹子窗口大，你知道吧？第二个问题，第二个办法是怎么办呢？第二个办法就是就是你会聊天，会调情，你知道吧？对？你看我一些聊天，女生跟我们在一起很开心，对不对？是这样子。

说猫哥什么时候学情感的？那我这个不叫情感嘛，我其实就是喜欢泡妞，你知道吧？兄弟。跟你想的那些不一样，你知道吧？你你们很多人就是学把这个当一个学科看，我是把这个当生活看，你知道吧？对不对？

包括什么时候ASD私密空间怎么解决？兄弟是这样子，就是你都能带回家了，对不对？比如说你们会不会遇到个情况，就是这个妹子对吧？你都带回家了，对不对？然后呢，她不愿意，对不对？不愿意的情况有两个原因。

第一个呢就是你前期没有做好。就是你没有就是跟他就是多互动，让他越来越喜欢你，对不对？这个时候操作是什么呢？不要着急，你知道吧？你可以换一些项目，大家喝喝酒啊，对吧？聊聊天啊之类的，你知道吧？对不对？

就我心态崩了，怎么调整，资源一直不想聊了。没结果兄弟是这样子的，你熊猫课肯定还没人报，对不对？加一波998，你知道吧？报一波课程，然后教你怎么做，对不对？这很简单。兄弟说什么随身都带有摄影师吗？

这兄弟哪里都有，你知道吧？随便拍卖嘛，你知道吧？有唱过也聊不来，你这个就属什么？就是恶性循环。你像我们是什么呢？我们是聊一个出来一个约会一个成功一个，你是他妈聊一个失败一个，对不对？所以说什么呢？

就是需要人。去指导你教你，你知道吧？看看啊，猫哥大学刚毕业正在努力奋斗，但生理有需求，眼光被猫哥养的很高，有没有办法通过一般价值来把握好一点的妹子。兄弟是这样的一个问题啊，就是其实我是很能理解你的。

你知道吧？就是你说什么什么就是你的要求很高，就每个人都希望更好，对不对？那其实想一个问题，拍照不就是让你的杠杆最简单的一个办法吗？是不是？所以说你就拍好一点的照片，对吧？吸引一些女生，对不对？

就可以了呀。但但是你现在主要问题是什么呢？就是。就是我我个人觉得你所有的问题就总结两点。第一个照片没拍好。第二个呢聊天聊不好，我建议你是什么呢？有有有机会还是还是什么呢？就是都出来。战时战，你知道吗？

当然了，你有什么问题的话，咱们也可以沟通，对不对？猫哥形象不好，如何改造呢？其实我不知道你说的形象不好是什么样子。大家看我对不对？我他妈形象也不是很好，你知道吧？如果说长得特别帅。

其实基本上也不需要学泡扭轮的嘛？都很简单，是不是这个道理嘛？所以说呃，所以说形象不好的个办法是什么呢？就是第一个你就想办法什么呢？把照片拍好。因为很多女生其实长得也丑，他妈的照片一个比一个好看。

你知道吧？第二个是什么呢？就是一个最简单的办法，就是什么？就是你对吧？都会打扮穿搭。就是你看我现在很拉力邋遢，但是如果说出去约会肯定就不这样了，你知道吧？对吧这个兄弟说什么呢？猫哥门徒和私教有什么区别？

文同事来线下，你知道吧？贴身的一个服务，对？一天二个小跟我们在一起，看看我们是怎么泡妞，怎么实战的，你知道吧？私教是什么东西？私教是就是线上的一个服务。平时你有问题的话。

咱们可以连线啊、沟通啊之类的一个情况，你知道吧？这个兄弟说什么谈到我操，你们你是这样的，兄弟是这样，你们如果说对吧？有什么情感问题呢，咱们可以跟这个兄弟一样，对吧？扣到公屏上，反正我在等妹子妹子到了。

我就我就差不多结束了。你们如果说有什么问题的话呢，咱们可以沟通一下，你知道吧？谈了6年的女朋友，分分合合两次了。哎呦，我最近我不是很多兄弟都在咨询我长期的问题嘛，是不是因为谈那个对象。

你们他妈的天天就看好，他走了半年了，还经常联系我，明确跟我说，不陪我结婚，我和别的女生约定还生气吃醋，分析一下什么情况，对吧？谈了6点，分分合合，首先是这样的一个问题哦，兄弟。

你要你要知道一个最重要的问题，就是你这6年期间肯定被绿过，对不对？那他为什么还经常联系你呢？只有一个原因是什么？就是他就跟你现在一样，对吧？你还愿意联系他一样的道理，就是你还是有点情感，有点舍不得。

对不对？但是他知道肯你没有结果，你知道吧？所以他生气吃素，对不对？所以你说。你这个问题怎么办呢？你这个问题就就我觉得两个吧，就是你第一个喜欢你就好好的对吧？追回来。你要是不喜欢的话呢。

就我是觉得如果是我是这样子的，我跟大家说一下，我之前的七年女朋友为什么分手，就是他妈的中途跟他跟一个男的，他妈在外面乱搞，你知道吧？搞了一次，那我想这种就没意义，你知道吗？

所以我觉得就是就看你自己的选择是什么了，你知道吧？但是有很严重的问题能谈到吗？你有什么问题吗？兄弟你可以说出来好吧，这个兄弟说不是兄弟这样的，6年的分分合合，绿没绿呢，我不知道，你知道吧？

这个东西你问我我这个人呢，就是我是觉得会有问题，你能理解我的意思吧。他他可能没有绿的，但是你们分手期间有没有什么事情的，这个我们就说不清楚了，你懂吗？所以我是觉得要么就不分手，要么呢就是好好谈。

你知道吧？包括你现在感觉还是很强势的嘛，是不是也是干主的要素，就强势不强势，其实是这样的一个问题啊，兄弟，我这个人是比较细节的，你能理解吧？就是该强势都候是强势。比如说他做了一些。

我觉得就是很影响我状态的事情，那我可能会尝试一点。但是呢大多数情况我是觉得还是我这个人还是比较会撒娇的，你知道吧？只是可能你还是没有看到。能理解吧，问弟。所以大家是这样子啊，就是我们差不多嘛。

差不多到11点。就你们现在如果说还有什么问题，我们就扣一扣起来，然后咱们就沟通一下。如果没什么问题的话，我们今天就差不多也讲了很多了，对不对？今天我们主要讲的是什么？我们主要讲的就是第一个通过社交软件。

对吧？如何加到妹子，对不对？一天加100个妹子，其实只要你们努力的话，还是没有问题的，对不对？这个兄弟说能微信问吗？可以啊，你如果有问题的话，对不对？你加下乐福024，对不对？可以问一下。

咱们就是解决一下你的问题。第二个是什么呢？就是我们今天的课程是讲讲一些就是那个在一个新的城市，对吧？因为我本来我是要今天去深圳的，但是那边有疫情嘛，所以我们就暂时没去，你知道吧？

如果说有那个呃在了一个新的城市，对不对？你怎么加对吧？怎么聊，大家看到了，对吧？其实还是很简单的，对不对？对吧？就兄弟说猫哥，你戴个眼镜，妹子有没有嫌弃你，戴眼镜有什么嫌弃的呢？对不对？

我就是看你个人的气质，你知道吧？反正我是无所谓的，你知道吧？就大家就是。因为最近你们一直问几个东西嘛，就是我我最近也在整理嘛，就第一个是对吧？录音对不对？如果说你们就是想要听一些实战录音的话呢。

我最近给大家录一波，你知道吧？就是加一下我这个号，你知道吧？给大家听一下录音，听一下。啊，实战录音对不对？进行实战录音。第二个是什么呢？就是如果说你们平时有一些呃泡妞问题啊，对吧？就是也可以，对吧？

就是泡妞的问题。就是短期啊、长期啊，对不对？也可以也可以问我，好吧。对，OK吧。这个兄弟说什么呢？就。看一下啊兄弟的问题。找不到人。找不到摄影师。换两三件女拍头的时候，这自己值得吗？兄弟是这样子，其实。

呃，说句实在话啊，我不知道你在什么城市哦，如果说你你想两三天找个女排短队，你出去拍，对吧？你住宿啊什么的，加起来肯定也要四五千块钱。有这个钱，你不如学会拍照，然后呢就是对吧？就是自己找朋友帮你拍。

其实拍照主要有两个方面跟大家说一下啊，想要照片拍的好，有两个方面。第一个是什么呢？第一个就是你的认知要对，你知道吧？就是你比如说你你现在想拍照，对不对？你你得去找好角度，你知道吧？同样一个地方。

不同的角度拍的也不一样。第二个是什么呢？就是你想要把照片拍的好，最最关键的一点就是你审美也要到位，对吧？后期要修图，对不对？这些东西就是我是觉得找专业的人做我会更好一点。那么找找个影楼拍，影楼拍个啥。

影楼的摄影师会泡妞吗？兄弟，影楼的摄影师不会泡妞呀，所以你拍的跟没拍一样，你知道吧？没什么用。对不对？包个短期的话，需不需要对不同的女生不同的态度？这个怎么说呢？就是我看你自己了。

就你这些问题问的就是什么呢？就是就是不知道怎么回答，你知道吧？因为你这个短期嘛，就是你不管是短期还是长期，肯定是就是什么类型的女生怎么聊，对不对？有些女生她可能就是比较喜欢强势的，有些女生她喜欢帅哥。

有些女生她喜欢对吧？喜欢一些。就是比较比较温柔一点的，对不对？每个人不一样，所以你就是你泡妞的前提就是你要知道这个女人是什么类型的。然后呢，你对吧不同的方案，不同的对待，对不对？

所以今天不知道大家看的这个几个聊天案例感觉怎么样啊？这几个主要是本来是要去深圳嘛，然后没去就给大家看一下，在深圳的这个聊天记录，对吧？其他也没什么了。对吧其他没什么了，对不对？

短期关系确定男女关男女朋友关系是必须的嘛。兄弟是这样的，其实你看我有些说了，有些没说，这个取决于什么呢？就是我一般建议你不要说。你知道吧？就是你如果确定男女朋友跟你对你来说，你可能很难下床，你知道吧？

但是我这边的话为什么说呢？就是方便一点。我想就是快一点，你懂吗？看你自己的需求，因有些女的她不需要你说，其实也可以，对不对？也可以拿下的话，你就没必要讲那么多了，讲那么多，你后期你想的话，你很反而麻烦。

对不对？你可能还会遇到很多问题，你知道吧？所以说就是我我个人建议是什么呢？你还是不要说。你知道吧？对吧。好吧，就差不多了。今天今天就是大家如果还有什么问题的话呢，可以就是跟我沟通一下。

其他的话基本上我这边也聊的差不多了。就是之后是什么呢？就是给大家分享一下，就是每个城市嘛，每个城市对不对？呃，聊天对吧？每个城市的案例是什么样子的，就这是第一点，对吧？就是就是实战案例。第二个是什么呢？

我们会从什么呢？就是朋友圈，你知道吧？到你的聊天啊，到约会，对到实战对吧？给大家就是每个每个环节教大家还怎么做，我准备做一个专题出来，然后就差不多了，你知道吧？其他的就也没什么好说的了啊。

大家就是没什么事的话，我们就先下了，好吧。好，兄弟们，我们就晚安了。