# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：010.技巧6 懂女人_ev

懂女人。🎼好，这讲的话呢我们讲什么呢？我们讲懂女人。这三个字呢很简单，但是也很难。🎼我为什么放在记票片里面呢？因为很多兄弟其实不管是长期还是短期，对吧？因为我们这个课程的核心是什么呢？

就教大家泡一些自己喜欢的妹子，大像这种情况下呢，其实在你跟女生沟通的过程中，其实为什么你一直就很简单，我们排出一些客观条件问题，比如人家女孩子有男朋友了，或者说人家真的就是你长得不是人喜欢的类型。

那但是你想一个问题，你都能加他的微信，说明他是能接受你的，只不过什么呢？只不过是因为你个人问题，跟女孩的聊天问题，现场操作问题，打电话问题，或者说跟女孩在一起的感觉问题，但别人不舒服，不喜欢。

说到底就这样，我看到很多兄弟就是一一手好牌，打得稀赖，很多帅哥，对吧？就像之前说的一样，长得很帅。结果妹子呢越来越下说对不对？所以说我们这个地方跟大家讲一下，就是你要去学会懂女人。懂女人的话呢。

这个地方我要跟大家说一下，分三个层面。第一个叫什么呢？🎼叫做读懂女人背后的意思。对吧读懂女人背后的意思。🎼这什么意思呢？就是他跟你说的每一句话，其实人和人的交流，他不只是女生哦，男人和男人之间也是一样。

你要了解别人说这句话为什么？🎼对吧如果说你什么叫情商高嘛？情商高就是你说的话，别人秒懂，以及尊重别人，做出他想要的反应，或者说你知道自己。🎼说的句话冒犯了别人，对吧？那么你及时的改正。

🎼那跟女人沟通的交流也一样的道理，对吧？就像我之前举个例子，就是别人问你多大，其实就是想了解一下你，对不对？结果你说。🎼我很大对吧？别人说你对不对？说一些呃，就是说你长得很可爱，对不对？然后夸你对吧？

但是你你这时候呢却反过来觉得什么呢？觉得哎呀，你说的不好，对吧？你可能说就反而会怼一些话，就是别人是好意，你理解为恶意，别人想跟你交流聊基本信息，结果你花里胡哨，这些问题就叫不懂女人，对吧？

我在自己的世界里啊，那这一点很重要，那包括在聊天的过程中也是的，对吧？就像我上节也讲过，别人问你是哪里人，他不是真的想问你哪里，他是想说对不对。🎼你这个人到底怎么样，对吧？

你这个人啊到底呃就是是比如说是不是经常在我这儿在我这个城市，对不对？我们以后还没有可能性，结果你跟他说，我外地的晚待一天就走，那怎么可能呢？别人怎么可能给你机会呢？还有很多人说。

比如说我们在跟女孩表白的时候吧。呃就是我觉得哎我就想短期。🎼我想跟他说，我就想追你，那怎么可能呢？就是你跟他说你喜欢他，对吧？想跟他在一起，那所以这个地方问题我跟他说一下，就是也不存在叫欺不欺骗的问题。

而是你要给女人一个台阶去下，对吧？你喜欢你才要发生快乐的关系，你不喜欢你就不要做这件事情，我们这个地方讲的核心叫高手挽的的核心就是泡你自己喜欢的。不管是长期还是短期。那在这种情况下。

你肯定要给别人台阶下来。🎼对吧你不给人女生面子，我就就想睡你。🎼那别人觉得你真的是个下头的人，对吧？所以说这个地方是什么呢？就是我们要跟大家沟通一下，就是你要去读懂语人的话，给他的台阶下。

而不是说一直用你的直男思维去直线的去思考问题。🎼所以说懂女人的核心点就是什么呢？你要学会去照顾别人的情绪，以及读懂女人背后说话的意思。同时呢做出正确的反应。🎼第二个。

🎼在长期恋爱的过程中和在短期相处的过程中，我更希望大家去能够照顾到女生。为什么呢？因为在生理结构上来说，我们男人的都比较强壮，对吧？他负责去赚钱，养家，这个是社会给我们的一个使命和责任。

那跟女人交流的过程中，就是首先第一个就是什么呢？在平时的一些细节过程中，你要跟别人相处的开心。不管是追求阶段，对吧？🎼还是在最后的一些相处阶段。因为我们很多兄弟在线下的过程中，我们很多富二代兄弟啊。

包括我们一些事业有成的企业家，他们其实要求不高，并不是说一定要就是每天都要去夜夜笙歌，对吧？去找一些呃新鲜感，他们可能更多的是要一个女人真正的留在自己身边陪着自己。但是呢最大的问题在于什么呢？

在于就是可能别人是抱着目的来的，对吧？因为一些经济问题，想要转钱啊，或者说什么情况，最后呢发现没有感情，自己没有人跟魅力，所以我们的课件就是让你懂女人，懂女人是什么意思呢？就是很简单。

我们这个环节包含两个。第一个。🎼去情绪方面。🎼照顾好女人，对吧？不要用直男线性思维，而是想办法去让她开心。所以我的建议是大家可以来线下干嘛呢去感受一下我们的氛围，以及呢去了解女人的情趣。

让这个女人跟你在一起更开心更快乐。当然我也希我也相信这是大家更想要的东西，对吧？第二个是什么呢？就是照顾好他。🎼照顾好他这个东西是吧听起来很简单，但实际上做起来很难，对吧？

那我们一个男人为什么要去赚钱呀？🎼为什么要去对吧？让自己变得更优秀？最核心的原因就是什么呢？就是你要让一个人让一个女人，因为你这个人存在而有安全感。🎼对吧你不要说啊今天去啊就是到处玩。

明天又是什么就是就是给人感觉很不安定的这种情况。所以说不管是长期还是短期，这些品质你都要有，就女人喜欢的男人，其实无非就很简单，总结下来就是什么呢？第一个就我经常跟女人说的一样，虽然是调侃了，专一靠谱。

🎼第二个什么呢？多才多艺。🎼对吧第三个是什么呢？🎼就是能够照顾好他。🎼照顾好他的日常以及照顾他的情绪。那么在这个过程中，不管是短期关系还是长期关系，你都会让这个女人跟你在一起无法自拔，对吧？

越来越喜欢你。所以说其实最后真正的男女之间的交往，其实真诚才是最重要的。🎼相处的开心也是最重要的。🎼因为人生短暂嘛，对吧？就那几十年。那如果说你做一个男人，你一直不了解女人。不了解女人背后的意思。

🎼不了解他跟你在一起相处的感觉，可能这辈子你都没有体会到一个女人，真正喜欢你的感觉。那么你的生活其实是很悲剧的，这跟钱没有关系，跟你长得多帅也没有关系。真正重要的是什么呢？

就是重要的是你做一个男人来缺点东西。所以我觉绍大家这一课呢，其实按道理来说是应该在心态方面。那为什么在自己上面跟大家说呢？因为我希望通过这些话术，通过你跟这些女人的一些思维逻辑。

让你真正的去能够理解到这个课程以及这个环节的重要性，同时如果说你现在有一个幸运的对象，对吧？但是你自己可能还不会去交流，同时呢也不会去沟通，对吧？另外的话呢，就是你发现就算在你身边还不是很喜欢的情况下。

我建议你先想办法去提高个人魅力。🎼具体怎么做呢？就很简单。第一个都跟优秀的好看的女孩相处。第二个什么加入我们进来，我们这边有大量的经验去教你。同时呢我们也可以带着你去实战，带着你去玩耍。

吧让你成为一个好玩有趣，让女人喜欢的男人。