# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：006.技巧2 细节决定你能否泡到顶美_ev

细节决定你能否追到高分。🎼啊，在这么多年的一个呃就是经验过程中，就是我慢慢的就是通过和大量的优秀的女孩子，对吧？漂亮的女孩子沟通相处。🎼然后呢，我会得到一些结论。

这些结论呢在接下来的过程中就会跟大家分享一下，就在我们的技巧片。🎼吃操兵里面跟大家分享。🎼那首先第一个也是我个人认为最重要的东西。就如果说你没有这个东西，基本上你和高分是永远不可能相处的。

🎼这个东西叫什么呢？叫做细节。🎼那在我的理解里面，每一个女孩子高分的女孩子。🎼很有细节，很细节在于什么地方呢？比如说你是个漂亮的女孩子。🎼就很简单啊，就是我们这个地方的高分分两类。🎼第一类叫什么呢？

叫做你漂亮。🎼你是靠脸吃饭的，对不对？第二点是什么呢？就是你可能是你自己说的什么高知啊，或者说你的学历很高啊，对吧？或者说你的那个这个我们不不管，反正就是我们最近要说的就是什么呢？就是如果说你是个高科。

你肯定是对自己要求极其严格的一个女孩子。那比如说那个因为我们很多学员喜欢漂亮的女孩子嘛，对吧？比如说清纯一点的，或者说那种骚气一点的，对不对？性感一点的都有。那么我想这个女孩，你想一个问题。

你喜欢她的原因，肯定是人家细节。🎼比如说你今天很漂亮的一个女孩子，经过你身边的时候，突然有了狐臭，对吧？比如说你今天一个特别好看的女孩子说一说了一口，对吧？很难听的乡下气息很重的普通话。🎼对不对？

比如说你这个特别好看的女孩子，对不对？突然啊就是做了一些让你很下头的一些事情。那么你。🎼我们觉得就是。🎼在我看来就不能叫做高分。那你做一个男孩子。🎼那一个优秀的男孩对你的要求肯定会更高。

🎼所以说这个地方我跟大家说细节分两个方面。第一个。🎼叫做外在。🎼那这很简单呀，就是首先第一个你这个人的穿着风格O不OK。🎼比如说在这个年代，你跟女孩约会，你还穿个小西装，弄个小皮带，对不对？

或者说你进来穿一些格子格子衫，或者一些很奇奇怪怪的服装，花里胡哨的那种颜色很跳的那种，一看就是很春里春气的风格穿搭。那么在我看来，这些都是很致命的。🎼同时呢外在还包含什么呢？包括你这个人。

比如身上有一些味道，对吧？比如说你身你今天去约会啊，你的衣服上会有一些猫毛恐劳，对不对？再比如说你现在跟女孩上处的过程中，你的普通话呀不够标准，再比如说什么呢？你给人的感觉很不好，对不对？眼神很闪烁。

比如说你跟他交流的过程中，你很没有自信。🎼对吧这些都很重要，对吧？所以我我经常跟我的学员说什么的。你如果今天去约会，你要先首先第一点，先让自己。🎼整个外观打扮还可以，比如说你身高不高，弄点增高浅一点。

对吧？比如说你身上有点味道，喷点香水，比如说你家里面不够干净，对吧？那你让家里面整洁一点，收拾好，对不对？这些都是一些外在的因素。不过这些东西你没有。🎼那么第一印象。🎼外在是决定第硬下。🎼很差，对不对？

这是第一个细节。🎼这个细节是最好做的。第二个细节就很难搞。🎼第二个细节我们取之为细节内核。🎼也就是说什么呢？也就是说你本质上。🎼有没有真的想跟一个女孩相处，别人是能感觉到的那我们举个例子吧。

就比如说你今天像我经常呃这个女孩，对吧？她给她打了个车，对不对？来我们的家里面，或者说我们出去约会了。那么我会很简单上车的时候我会给她开一个门。🎼对吧下车的时候呢。🎼就是很简单嘛，对吧？

就是主动的在门口等他，对不对？比如说那像呃你跟这个女孩在一起的时候呢，对吧？也很简单，你有些人会说，那这个东西我跟服务员有什么区别呢？这个就是如果说你跟这个女孩在一起的过程中。

你永远总想的一些框架的东西，那么说句实话吧，你实实在在别人就会感觉你这个人呢就有一点就中毒了，大家能理解吧。所以我这个地方希望大家想的是什么呢？就是这个核心点在于你跟这个女孩在一起的过程中。

你有没有真的去站在他的角度去照顾好他，对吧？🎼这个细节的内核呢我们分两个，一个叫行为。就我刚刚说的那些。🎼那这些行为呢没有固定的一些做法，对吧？那比如说再很简单一个例子，对吧？你递一个剪刀，对不对？

你给女孩子比如说你从这过来，你这样说和这样说，那肯定是这样子，别人会觉得哇你很照顾别人，对吧？那比如说你送水对不对？一瓶心的水，你跟他开好了给他，喝不开肯定也不一样，包括你看像如果说在不管长期和短袖。

很简单，你要你要长期的像我我比如大家看到我如果说我有女朋友的情况下，对不对？那我经常会帮女朋友背个包，这就很正常，是什么呢？别人会感觉到你这个人嘛，没有架子很随和，而且呢很甜蜜。

但是很多兄弟就是泡学中毒的兄弟，他会想我，我帮这个女孩背个包其得我这个人很多。那这一点就是什么呢？就是思为认知比一样，就决定了你的一个结果怎么样？所以说我这就跟他说的。🎼细节内核的第一点要素就是什么呢？

你跟女孩在一起的过程中，你要去照顾好这个女孩的情绪，以及发自内心，的去对她好。🎼对吧这一点别人是能感觉到的。🎼就很多人很多兄弟喜欢听我的语音，对吧？天天女孩很开心啊。😊，🎼很很很兴奋啊，跟我聊天很快乐。

哎，这个地方还有一个细节，你什叫做什么呢？他情绪。🎼对吧我们也知道，男人大多数女性的，女人大多数是有带情绪化的，但是有情绪化的女人。🎼对不对？我们能做的事情就是让他的情绪受到关心，受到照顾。

那这样子的女呢跟你在一起会更快乐。比如说很简单，你跟他聊天的过程中。🎼你不要自顾自的聊天，你要让他多交流。🎼多说话，然后你要了解他背后的意思。🎼最怕的就是什么呢？就是你跟女孩交流的过程中。

你说的是一件事情，他说的又是另外一件事情，导致什么呢？导致这两件事情不同频。时间久了了，女孩子跟你在一起，就会觉得你这个啊聊不下去，对对？或者说我都已经不开心了，你还要继续讲下去。

🎼对吧包括我们在一个女孩，很多兄弟经常听我的语音嘛，听语音电话的时候呢，比如这女孩她都已经对吧？说不开心，对不对？或者说呃已经。🎼嗯，情绪不对了，你还要继续说，或者说什么呢？

这个女孩现在跟你聊天的过程中，她有一些冒犯你的话，但是呢你呢自己还没有意识到你还继续动脑，对不对？我们说的照顾不代表等舔。🎼这个东西其实很重要，也是一个细节的最干净就是什么的。就是我们很多兄弟说。

🎼我暴露需求感。🎼和我热情主动搭法。🎼到底怎么判定？🎼对吧暴露需求改。🎼二度需求感是什么东西呢？🎼就是别人不回你。🎼你还是一直放一直放一直放。🎼对不对？那么女孩要的一定不是暴露需求感。

因为你暴露需求感就等于没了。但是女孩要的是什么呢？叫做主动。🎼热情霸道。🎼对吧在你升高关系的过程中，你可以多发几个字。比如说我们再说一些聊天的信节，2024年来聊天，第一个就是要秒回，哪怕他回的慢。

因为关系，你要第一时间回他，为什么呢？因为这个年代已经不一样了。🎼对吧很多年前我经常听到一些学员跟我说一些理论，别人回多少次，你回多少次，别人隔一个小时，你要回一给他。那这个年代如果你这么聊，你就没了。

因为这个年代女人女生的选择很多，她根本不会在意你是谁跟你聊了几句话。因为我们说这没高高分，她最重要的是什么，她身边已经有大量的男人，那么她回你说明她现在在线。🎼那在线的情况下呢，你就要第一时间回答。

🎼对吧在在线的情况下呢，你要什么呢？你要主动积极的去找他聊天。但是如果说他说了一些。🎼对吧呃，让你很不舒服的话，你自己也能感觉到一些不舒服的话，对不对？比如说。🎼说了一些很不友好的话。

那么这个时候就大家很希望说，比如说回三个点啊，或者说回一间就是表情啊，告诉他是什么呢？我觉得你对我不是很尊重。🎼那这一点别人才会觉得什么？你是一个O的男人。所以说我们这个地方呢叫我们一直他说对女孩。

对吧？照顾对高分要热情，主动大方，但不代表甜。🎼天和主动热性他方是两回事。这个判逆怎么判定呢？就取决于他的态度。🎼我们做一个对吧？情感高手。🎼我们要做的事情就是别人尊重我尊重别人。🎼别人对我热情。

我对别人也热情，我会更热情。但如果说我对你热情了你打我的脸，那么。🎼这笔就算了，所以大家能理解我的意思吧？这笔我们理解为可能说是情感，或者说我们理解为什么呢？就是。🎼俩这量关系。🎼它取决于什么？

取决于是一个互相的交流过程。🎼所以说这个地方的细节在于你平时的一些行为。🎼对吧包括你去照顾他的一些情绪。那这个具体的。🎼东西呢呃是怎么判定呢？这个东西因为现在讲的话呢，它很玄乎。🎼需要什么呢？

需要大家来线下。到时候呢呃根据你这个女孩说的话，我们做一些分析，包括你今天去约会去实战，或者说你去打语音，或者说你跟这些女孩啊。🎼公怕呀。🎼酒吧玩耍呀，或者说啊去约会了，让我们今行不断的复盘。

然后你才会知道你的问题在什么。包括其实你跟女孩约会的过程中，也会有些话题，这些细节你都要做的很好。所以说这个是一个很宽泛的话，细节决定你是否能去道高中。但是这个细节。🎼具体有哪些？

它就像个我经常说的百科全书一样的，我有答案，但是我不可能全部跟你说完，我只能告诉你大概的思路。那具体什么细节呢？需要你在做的过程中犯错，然后我给你点出来，然后告诉你正确的答案。

🎼所以说我还是希望大家欢迎大家选来线下。🎼然后我们多多交流，对吧？当然平时如果你看的课程有些问题，你也可以扫这个码在微信去问。

