# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：对决重庆渣女，走心北海大蜜（现场聊天纪实）

O。接搭的女生后续周期很长，看是什么样类型的女孩，看你自己的聊天功率是什么样的。租到劳斯莱斯拍展什么样？车，妹子问你车子是你的吗？怎么回答？如果说是这个姑娘，她问车是不是你的话。

那说明这个姑娘她情商和智商都是双低的。啊，基本上姑娘的话只会看，不会问的。对吧然后你发你你你这个发发一个发一个东西出来，对吧？他就问你啊，车是不是租的，还是哪有这么问的，对不对？有情商有智商的姑娘。

她会这么问吗？他不会这么问，对不对啊，就肯定就就人家不不可能就是你真的想知道的话，你也是侧面打听啊，你也没有这就直接这么说。而且就很明显的是这个姑娘对现在的玩法和圈子不太不是特别了解。

因为现在各大各大城市的话都是有就是二线城市以上的城市的话，基本上都是有至少5家以上的豪车租赁公司啊，都现在都非常普遍，非常多，所以就是他应该是不了解，或者说是不不经常混这个圈子吧。

所以他才会以为每辆车子都是你买的，对不对？现在现在到了从19年下半年开始的话，买车这件事情的话，在已经不流行了啊，现在有钱也不买车对吧？大家都是租着玩，为什么呢？因为我有这个钱描述有300万嘛。

我是直接去买台车然后一一年亏个二三十万。😊，有意思吗？对不对？那我和为什么不去租车呢？租车的话，我可以租迈凯伦追福拉法拉利租兰博基尼，我可以换着开，对不对？所以什么呢？现在租车才是流行，买车反而。😊。

是傻子吧。所以这个这个问题的话，如果说是一个妹子问出来，我觉得这个妹子的话应该是不太上档次啊。道长现在对二线城市二手房车房库存都达到220万，怎么看，没怎么看，这是国家的事儿。啊。

当然也会有去库存这样的一些说法啊，就告诉你涨一报价就去库存嘛？现在很正常，1818号刚提了台奥迪新新的奥迪A4挺好的。宝马三系有助于撩真眉吗，没有没有任何帮助。稍微的这个看一下啊，今天先新家的姑娘。

新家的姑娘8点的时候新家了。啊。然后这里我就说我先把名字给你啊，他说叫我橙子就好了。我就是给他说你叫吴亚萍，后面给了一个橙子的标识。他说哇哇塞前面有个心，就我截图的时候不小心把小心心截截进去了。

他说啊我看到了，我说哈哈，为什么这都被你发现了啊。因为其实这个算是自己的一个小标识。大家都知道我做资源管理的话，会做的比较细致一点。加到每一个姑娘的话，我都会做一下分类，这样的话不太容易乱。

这是一个职业习惯的问题。啊，因为你截图不太小心，那你小星星也太多了吧，能不能给我一个大龄圣女的特殊符号，就给大家先看一下这个姑娘的展示面。嗯。给大家先看一下这个姑娘。

这个姑娘的话是属于那种欧美欧美范儿的这种这种感觉的姑娘啊，身上的话比较多的纹身，然后黄头发，整个欧美装啊，这个感觉的话还是。呃，感觉的话还是就这样吧啊算不上很好，但是也不会特别的差。啊。

整个感觉的话还是在呢。😊，然后黄毛嘛看看整个身材是什么样。一般般吧。这张照片拍的不是特别好。我们的5201起加油，这潮牌工作室，他算像是一个小老板。哦，他跟跟我说是。开店。

哇他卖这些买些鞋鞋子啊、鞋椰子啊、AJ啊他应该是自己有家店铺了。嗯，就一般般嘛，正常人。啊，这张看起来还是。在北海卖小潮牌啊，感觉还好。ok。因为我截图太不小心了。

他说那你给我这个大龄剩女一个特殊符号吧。我说嗯因为他自己给自己挂了一个标签嘛，说自己是大龄剩女。我在这说的话，我不觉得你像什么大龄剩女，我觉得你只是成熟的风格啊，就是对方说自己是大龄妇女的话。

那肯定不能就就就就这么打压别人吧？你要显得比较会说话，然后姑娘的话才会给你的反应比较好。我说这个最多只是算是成熟风格吧，你别把自己往大里说，对吧？他说比我大，因为他你看看到他整个妆容啊感觉啊。

就是比我就是看起来其实我的十几年是要比她大的，但是她整个妆容啊感觉看起来的话是要比我大的。所以在这个地方的话，他可能会觉得我就是个小弟弟，或者说是这个这个整个在给我的人设和印象里面的话，不会那么的好。

所以他就呛了我一下嘛。我就说我不觉得你像什么大龄剩女，这个意思其实潜台词就告诉你我不并不觉得我们俩是不合适的。我觉得就。我是hold得住你这样的一个风格的。我说你这最多只是成熟风格，他说比你大。

我说那我介意你介意我比你小吗？他说不介意啊，你多大啊，我就说我是96年的。他说你猜我多大，我说95嘛啊，为什么说95呢？因为他说了，就是他自己主动说了，我肯定是比你大的那我就是作为礼貌性的嘛。

我就多猜一年。因为女孩子的年龄的话，你不能说我觉得对吧？就跟体重一样。你如果目测这个女孩是95斤的话，你不能直接说实话，说你我感觉你有95，你肯定得说嗯，我感觉你也就90左右，对不对？就是你目测的话。

还是要有一定的空间呢，第一话怕说错，第二的话对吧？这个稍微往勺里说的话，姑娘会觉得你和她的这个你比比较会说话，或者说是你对她的这个印象比较好，对不对？我就说我是9六的，他说你猜我多大。

我说你你要比我大的话，那可能就比我大一岁吧，对吧？我说我感觉可能也就1到2岁啊，这是恭维的话，他说他他说她自己是93的啊，93年的我说看不出来，我说你状态挺好呢，啊，他说我活泼开朗啊，我说性格好的话。

确实很加分，然后我说像因为。😊，都把所有的话题聚焦在他身上，你肯定还是要自己聊一下你自己的，对不对？所以我就说什么，我算是比较安静的那种。啊，就说一下自己的性格是什么样子。往后的聊天的话。

给自己的这个安静的性格也稍微的加一加分。因为女孩子的话，有的时候看我的朋友圈比较像是渣男，一会儿给大家看一下，就最近的话确实被点的会比较多一点。😊，啊，我们可以看一下它这个语音。啊，语音。他就说对呀。

我就是很活泼开朗的那种，就是每天可开心的又欢乐。那么我们去构建一下这个女孩子给我们的一个形象是什么样子的。那么她说她是那种比较傻，就在我我自己看来啊，我觉得是一个傻呵呵的那种类型的。

然后每天就是就是就就活泼开朗类型的，自己做个服装店，开个服装店，卖卖潮牌这种小生意，然后一个月的话收入几万块钱，差不多的话，应该是这样的一个层层级，然后比较爱好的是染头发呀，纹身啊一些音乐呀。

包括像是她这个年纪的话，可能也是玩的比较疯，对吧？行情的话可能也会比较多一点。然后呃我猜想她这种性格的话，可能比较喜欢喝酒，或者说是比较喜欢那种群聚群剧型的多人运动啊。这个那么你如果你很安静的话。

你跟我在一起可能会自闭。我跟你讲，我和我在一起姐妹的时候很疯的啊你像有纹身的染黄毛的，自己开店的这种呃女孩子的话，肯定不是说是一般般的这种工薪阶层的男孩子可以hold住的。😊，你攻薪阶层。

你朝九晚五的男孩子的话，是不可能hold得住这种女孩的，人家赚钱赚钱比你多，对吧？然后这个玩起来玩起来比你也。但是这种女孩的话，我是根本没在怕的。因为这种女孩的话在我圈子里面很多，我们把的也非常多啊。

这种女孩的话，很多时候的话来到我们的现场的话是被我们被我们秒杀的啊。大家就了解我们的人的话也知道我就说不会自闭啊。他说你很安静的话，会自闭，我说不会自闭。😊，对吧这是马上反手一个告诉他。

我并并不很没再怂的啊？我说不会自闭啊，我会默默看着你们，听着你们看着你们开心就完了。毕竟大家都是都都想要的是啊，有开心是大家都想要的是有人带着我开心带着好了，对吧？我都潜在的台词是什么呢？

就是你不要觉得我没玩过。😊，你也不要去把我看成一个小弟弟。因为他一开始上来立的人设，就是我是个大姐姐，你是个小弟弟，你他妈小屁孩，屁事屁事儿不懂，对不对？我这肯定不能不能就直白的跟他说出来。

跟他对枪去去说这些话。我只能说什么呢？我只能说开心开心，大家在一起玩玩，就是为了什么？为了开心开心是所有人都想要的事情。😊，组局也好，大家出来玩也好，我们呃组织一些线下课也好，各种各样的事情也好。

大家都是为了什么都是为了开心，对不对？那么有你能带气氛，你是活泼开朗那种人的话，那我觉得这种活泼开朗的人话，走到哪儿说句实话都是蛮受欢迎的。只要你别太下头，对不对？我说开心就好了啊。

这就我去说了这样一个话，让他明白，其实我对于玩的这件事情的理解啊，他说哈哈哈你会被我俩笑死，让他给我发了一些视频，这个视频的话就我就不给大家看了啊啊，这个笑的傻呵呵的啊，然后这个中间的话会有一个时间点。

大家看一下，是8点51分的时候，那么这个时候的话，我经了个电话，我打了26分钟电话是一个学员的电话，我打了26分钟，所以中间的话就没有回他消息。😊，啊，他说哈哈哈吓自闭了嘛，在差不多15分钟之后的话。

他又追加了我一条消息。也就是说他发完了这些这些视频之后的话，他又追加了一条消息。其实他自己我觉得去猜想他的心理状态，是因为这些视频里面，他的笑声比较放浪形骸啊，我在这也不给大家放了。

因为就是我们这个电脑的话也听不到这个视频里面的声音就比较放浪形海，啊以什么呢？他就是问我是不是下自闭了啊，我说我刚才进了个电话打了26分钟。😊，为什么要这么讲？为什么要这么讲？因为很简单。

就是你要把这个时间说出来说，我刚才进了个电话，打了26分钟，这非常非常非常的真实。对吧就告诉这个女孩，我确确实实确确实实是打了26分钟的电话，确实是有这么一个电话进来，不是说我不想回你消息。

而是确实有这么一个情况啊，就是形容的非常非常准确，然后让这个女孩知道我打刚才有个电话进来，这件事情的话，是可信度非常高的啊。我通过这么一个非常具体的分钟数的话，去体现了这个事情。

然后她发了三个笑哭的表情，也就是说其实她在追逐我啊，我以为你自闭了哈哈，我说你们确实很开心啊，没有没有啊，没有自然她又给我发，又给我发，就是她去逗她姐妹的一些视频啊，他说我这就是我跟我姐姐的日常。

我说嗯我感觉你们这个状态确实不怎么需要男朋友。😊，为什么会说这个话？这个话就很精髓了，对不对？😊，为什么会讲这个话？这个讲这个话的话，就是把我们从日常的这些生活当中的话转移到情感话题。

我们两个人之间的一个情感话题。因为他和她姐妹的关系的话，你可以从视频当中去看到是非常好的，就是说句实话的话，就是他们这种女孩子的话是属于情商比较高，日常不需要靠下头男人也可以过活自己的生活。

并且会有自己闺蜜之间的一些圈子。那么这些圈子里面的女孩子典型的一个就是你去撩他们最大的一个问题是什么呢？就是他们在他们原有的生活圈子里面，然后去分一部分时间给她现任的一个男朋友。

或者说出现这么一个男孩子，觉得不错，对吧？然后去啊因为他们本来就有这么一个圈子嘛，日常生活当中都是靠这些圈子里面女孩喝酒啊，大家在一起玩啊，玩游戏啊，在家里面宅啊，吃零食啊，对吧？

他们本身每天过的其实都是非常开心的啊，都是他们之间朋友的感情啊都是非常好的。这个时候突然突然出现一个。😊，男生这个男生要说我要和你谈恋爱，那么他们可能就会面临着一些朋友的一些阻力。

甚至是朋友说的一两句话都会成为你生死的关键。什么意思呢？就是这个闺蜜和她关系非常非常好。然后你要是想把这个姑娘的话，你们肯定要在一起玩儿。那么玩的时候的话，如果说这个闺蜜对你的评价是负面的。

可能就导致你这个妹打不到。😊，明白吧？所以什么呢？所以很多的技术点的话，可能是你们一一些新人所不在意。但是我的话我肯定会在意这些。因为我知道整个他们生活是什么样子，他们整个的状态是什么样子。

然后我们去倒推整个我们在基术点，在整个聊天当中需要注意的一些细节。然后我就在这直接说也算是一个伏笔吧。我说感觉你们这个状态确实不怎么需要男朋友，就每天和朋友在一起都玩的很开心，还需要什么男朋友呢。

对不对啊，不需要什么男朋友。因为女孩子的话，他也不像男孩子一样，男孩子的话每天都博起都有性誉啊，都是就是啊就是对吧？大家都知道啊，一个获得我们这种人的话，获得了一个姑娘之后的话。

明天讲第二个第三个第四个，还有我们现在这些学员的话，很多的学生他们都已经不满足于一天满分一个女生啊，他们都满都都一出来活动的话，老老师今天我干了一个不行，我题库的干干第二个干第三个。

他们都想这样所以什么呢？所以。😊，这个这个女孩子的话，我就说你那我就说这个感觉你们这个状态确实不怎么需要男朋友啊，她说需要啊，我都很想谈恋爱了，她把我带跑偏了，那OK对吧？我通过这个话的话。

就成功引导她的这样一个需求。她直接就说出来了，我需要谈男朋友。😊，这个就是一个我我认为最好的这么一个回复。或者说这个女孩的话，就是也算是属于这种比较白给吧。因为大多数女孩的话，如果说是她聪明一点。

或者说是网红一点，或者说是会聊天一点的话，她不会这么白给，也就是说我们从从这儿看的话，我就觉得这个姑娘的话，是在我级别之下的，也就是说我把这个姑娘的话，应该是稍微聊一聊，对吧？

三天聊天基本上就应该可以拿下啊，就是这这个在在外面自己开店了，然后看起来很fashion的这样这么一个欧美类型的姑娘啊，他说我都很想谈恋爱了的，你探到吧，呃把我白带宝偏，我就我就拿到这样一个优势的话。

就得够了，没必要再追了啊，这个视频里我怎么感觉你总是欺负她因为她的视频的话给她看一看吧，看一个。😊，然后他的朋友在这打王者荣耀，然后他就过去给他朋友这捣乱啊，就是这样的一些视频。

然后就说你这些视频里面总感觉你在欺负他啊，他说哈对呀，我说说不定你谈恋爱是越喜欢那个人，越欺负那个人的那种。这个的话其实是回到我们小时候的一个场景。大家还记不记得我们小时候时候喜欢姑娘的话。

不懂得如何表达，就什么？就揪揪小姑娘头发，对吧？然后就欺欺负这个小姑娘，然后以这种方式的话去赢得赢得对方的一个关注，大家还记不记得。😊，有些人的话是在幼儿园的时候就开始了。有些人的话是在小学。

有些人的话晚一点是在初中就干嘛呢？对于喜欢的小姑娘的话，怎么一去才关注呢？欺负他。😊，啊，就所以是我就说哎说不定你谈恋爱的时候也是越喜欢越欺负人的那种啊，因为欺负别人的话。

就是小时候的一些童年的时候给自己身上留下的一些这种感触啊，就会就就就会去做这样的一些事情。她说不会呀，我还是挺温柔的啊，我就是欺哎欺负我姐。那这个时候的话，女孩她其实说这个话的话是自己的DHV。😊，啊。

就是他去聊这个的话，就说哎其实我在恋爱当中，我是一个很温柔的人，是为自己加分的这么样一个举动啊。我说看来你姐好欺负，欺负他贼上头啊，他说哈哈哈，不是他也很凶，只是爱欺负他他打我的时候，你看不到。

我说本来就打不走闹ve散的啊，才是好姐妹啊，我说打不走nove散的才是好姐妹。这样的话就是我为什么说这个话呢？因为我在这儿讲的这个东西的话，是我对于姐妹之间情感和闺蜜之间的感情拿捏的这么样一个理解。

让他知道我对于情感或者说两个人之间的玩法的话，是一个什么样的级别啊，所以这个话的话是必要说的啊，必要说的。😊，当然有些人的话可能不太会理解这个逻辑吧。但是嗯不理解的话，你们就去听着。

你们也可以照抄也无所谓啊。他说其实我们都很温柔的，能听出来吗？我我姐爱欺负我的这个语音的话，大家没有听，其实语音是特别嘈杂的，然后他们一直在闹啊，然后我这就回了哈哈哈哈，他说他咬我的。

你以为我不会欺负啊啊，然后我说啊，我说这是咬痕吗？他说对呀啊，对呀，他喝多了，以为要爬上我的腿腿休息以后，那天还穿着长裤，结果给我咬了一口，我跳起来了，我说哈哈诡异的，他说第二天还不认账。

我说喝多了赖账，你喝多了脾气怎么样啊，O我们现在的话聊到了这儿，我说你喝多了脾气怎么样？就说我们在聊一个什么问题，酒品的问题。😊，啊，酒品的问题，他说我喝多了就睡一到不发酒疯，喝多了啊，老爱笑了。

我傻不拉几的。啊，你看看可以看到这个妹子可能是比较逗逼，她说我姐让我看奥特曼啊啊，我们就现场直播一下这段聊天吧啊，然后我们再看一下其他的姑娘的聊天。啊，其他的姑娘聊天，这个姑娘这姑娘也是刚加的。啊。啊。

这个姑娘也是刚加的一辆都是8点钟的，就是嗯今天8点钟的一个聊天啊，发消息发消息，他发完消息之后的话，他直接发了一个淘宝的表情。我们可以注意一下这些女孩细节啊，一定要在聊天的时候的话。

关注一下对方说了什么，并且对方的细节是什么。在这个过程当中的话，你要学会去看到细节，并且抓住细节放大细节，然后跟女孩通过细节去建历，感觉这个聊天的话才是正确思路的聊天啊，然后先给名字。

然后我就说哎怎么这就吓跑了啊，他把我名字给我了。她说我没有啊，我觉得这个表情很可爱。啊，很可爱很可爱。那么说我说我也喜欢可爱的表情表，我上次收藏了却很少发。就是我跟他说，我的性格的话其实是和你一样的。

我也很喜欢收藏一些表情包，但是很少发。那么很少发的话，其实这是引一个引起好奇了，所以很多人的话，他就会问为什么很少发，或者说是为什么你作为一个男生来讲，喜欢喜欢一些很可爱的表情包，但但是却不发呢？

那么这样的话其实就有两个选择。本来是我的一个组合拳了啊，两个选择。第一个选择的话，就是我说作为男生来讲的话，我觉得发可爱的表情包的话，就不够man啊，这是第一个回答，那么这是一个比较通用的回答。

第二的话可以就说啊我没有喜欢的人发呀，对吧？然后如果说是有有喜欢的人，或者说是有有爱的人值得这么发这些表情包的人的话，我肯定会发。但是就是我攒了很多，但是不知道发给谁啊，这是第二种说法，两种说法的话。

看女孩他是一个什么样的类型啊，如果说是呃就是他是那种比较偏梦幻的可。😊，爱的喜欢这种浪漫情怀的女孩子的话，可能用第二种会多一些。但是啊其他的一些就比较高冷的女生的话，用第一类就就多一些啊。

这个就这个我就说了这么一句，但是她回了哈哈哈，其实你可以看到这个女孩是一个很不好的反应。😊，就是我去给他抛了这么一个梗，他直接回了我一个表情，哈哈哈哈。😊，啊，我就说没有人发，我说我现在在成都啊。

他说我看看你的表情包啊，我说我们俩还挺近的，他说我在重庆，你来玩呀啊，就直接提出来一个邀约。但是这种邀约的话。😊，就是听听就好了啊，听听好了，他说1小时30分钟，还说的还还挺的。我说我重庆的。

我只去过三次啊，就是我们一上来就拿到一个邀约，是不是好事？😊，是不是好事儿？你在很多人看看看到的话，哇，这好事儿啊，对吧？好事儿啊，但是我自己觉得话，其实这种你拿到这种邀约的话是没有用的。😊，啊。

你去了以后能干嘛呢？你们俩吃个饭见一面。😡，看一看是什么样子，对吧？如果说你对于你自己对于你自己的这个现场技术极其自信的话，比方说你现场就是大神，对吧？你现场聊天的话从不冷场。

然后你对妹跟妹子的所有的现场的细节的话，都是近乎完美的那你可以现在就直接对吧？打开你的手机买一张去重庆的动车，1小时30分钟，你马上你们马上见面，我觉得也可以，对不对？但是什么？但是这不是最成熟的做法。

最成熟做法的话，肯定是聊一段，对不对？互相了解了之后的话，让这个女孩子有更多的对你个人人设的印象，对吧？我们觉得会更好一点，对吧？所以拿到这个邀约的话是没有用的。你看我们对于这个邀约的反应是什么？😊。

我们对于这个邀约的反应是什么？我没有说要去，也没有说我要不去。😡，我直接略过了。😡，我直接就就不说我去，也不是说我不去。我直接回答说，我说重庆我只去过三次，这是有一点点小装逼了，对不对？对吧？

我说我重庆只去过三次。😡，对吧还用的纸去过，对吧？装逼要注意什么呢？要注意细节。😡，啊，细节我说都是找朋友。😡，他立马看出了我装逼的细节，但是我装的这个但是我装的这个逼真的是不明显。😡。

他打不到我的对吧？我说我重庆只去过三次，你就说嘿，你这个人装逼是不是有点太过分了，我是不是装逼，我是装，但是我隐隐的就装这么一点点一丢丢，对吧？那我去测试一下她能不能听明白。

明显这个女孩的情商是非常高的，他马上就听明白了。他说哎呀，那时你朋友多，到处都是对吧？马上就听明白了，我们可以看一下这个女孩子的朋友圈啊，我们先看一下这个女孩的朋友圈。

那么okO ok ok我们看一下合照啊，合照啊，这个她的姐妹啊，这个姐妹不是都是很好看啊，她然后其他的其他的照片，我们可以再看一看啊就是正常人嘛。😊，啊，正常人啊正常人就长相的话。

清秀啊清秀就是符合我们泡妞的基本标准。对吧就是这种姑娘的话，大家在我的频道里面就看多了。😊，对不对？就经常会看到这样的一些类型的一些姑娘。就是在我的频道里面的话，她在我的手机里面的话。

她也绝对不算是一个好看的姑娘，对不对？这种姑娘的话其实都蛮多的啊，蛮多的对吧？就正正常人啊，正常人正常人对我来讲的话，就是正常人啊，可能对大家来讲的话是很多人来讲的话是不可企及的高分。

这个的话也没什么好说的。但是对我来讲的话，就正常人嘛啊正常人。😊，OK那么我们我们可以看一下啊，看一下，那我就说重庆去过三次都是找朋。他有那马上说哎，你那女朋友挺多啊，我说没有没有没有，他说没事啊。

正常嘛啊，我说那既然你这么开门见山的聊了，那我也开门见山的聊，我就说不过倒是有一个算是前女友。😊，啊，就我在重庆的话，当时在丽江搭讪了一个姑娘，搭讪了这个姑娘之后的话，这个姑娘是重庆姑娘。

她从重庆邀请呃，她她从她在重庆的话邀请我过去。后来的话时隔两个月的话，我是从青岛飞的重庆，然后在这儿全程陪了她两天，她给我开了酒店，然后啊还让我在街上给他给她拎包。然后我作为当时作为一个山东男人。

我还是很有骨气的，我直接拒绝她拎包的要求，但是她直接给我来一句，怎么了啊，重庆姑娘这个脾气非常火爆，怎么了。在街上。拎老娘的包给你丢脸了，他直接就这么一句话，我印象非常深刻，这是一个。

就是当时第一次去重庆的时候一个感受啊，我说不过倒是算是有一个前女友啊，我看他要不要接这个画啊，接这个话，他说中国。😊，每个城市都得有个女朋友。啊，我觉得这个价值观非常的棒，兄弟们。😡。

这个价值观非常的棒。对吧中国每个城市都得有个女朋友。他说完这句话的时候，我就心里咯噔一下。😡，我说我操。😮，你怎么知道我是这样的？对不对？因为什么呢？因为其实就是你你们很多人其实说哎呀。

这个姑娘又怎么怎么样，哎呀，那个怎么样，你们还在下面讨论讨论一些就是。😡，很很脱离时代的东西。兄弟们，我经常为什么没有回复你们的一些弹幕呢？因为你们那些弹幕的话，其实真的脱离时代了，有的时候对不对？

所以我觉得这个这个价值观的话才是什么呢？才是现在年轻人应该有的价值观。😊，啊，他说中国每个城市都得有个有个女朋友，这很正常啊，对吧？当然这种价值观的话，我说句实话，有多不多呢，很多能不能做呢？

可以做难不难呢？也不难。😊，对不对？我们现在我就说我们现在其实很多学生的话都可以做到这个事情。😊，啊，然后这个第一次去重庆，他带我吃火锅，差点当啊我就说了一个。麻油的事情啊，我说呃。

然后他看完他说完这完了以后，我直接说什么哇。😊，那你身边都是很厉害的朋友哦啊，当然了，就是这个这个这个这个我肯定不能承认我们是这样的人了，对吧？因为承认自己是这样的人的话。

那就接下来的话就是属于一个疗骚环节了。或者说是就强上了，就说白了就我就是这种短期关系的人呢我只有只有一条选择。在什么呢？在两天之内拿下它。😊，对吧它明显的话我是没有这个时间的，因为明天我去做手术了。

这个是不可能的对吧？所以我就说哇，你身边都是很厉害的朋友啊，每个城市都有女朋友，对吧？他说我说你我身边没有这样的，我就说我说不出话，我说你为什么这么误会我呀？😊，你为什么这么误会我呀？他说感觉说不上来。

我就是问我你是哪里人？我说我是青岛人，我现在现在在成都发展，正常聊天啊，他说成都挺好的，妹子多，什么都便宜。😊，啊，他说成都挺好的，妹子多，什么都便宜。我说嗯很少有重庆人夸成都人好，我说你真是心地善良。

这来自于一个芝识面。什么知识面呢？大家可能不了解成都和成都人和重庆人的关系。如果说是你在川渝的这个地区待一段时间的话，或者说你了解成都人和重庆人的这个呃川渝之间的这个这个关系的话，虽然川渝靠着非常近。

生活习惯的话也非常相像，但是成都人是瞧不起重庆人的，重庆人也是瞧不起成都人的。明不明白，就好像什么，就好像这个济南瞧不起青岛，青岛也瞧不起济南。😊，啊，就是这种感觉啊，就是下面你们也说什么呢啊。

是沈阳瞧不起大连，大连，大连也瞧不起沈阳。没错，就是这种感觉，你懂吗？所以我就说哎呀，很少有这种对吧？这种重庆人的话，代表重庆去跨程度的非常少。因为什么？因为他们地域之间的话。

这个地域黑是非常非常非常非常非常非常多的。😊，啊，天然后什么的，然后我们接下来的话，我们可以看一下最新的啊最新的我说你真是心底善良呀啊，真心疼。他说哈哈哈，确实是我朋友啊，老去啊，他说他朋友老去成都啊。

一来成都七八个妹子，他们两个男的啊，后来我问他，我说这些人女的怎么老跟你一块儿，他说啊，不用花一分钱跟我一起啊姨呀，然后我就什么呢？我就姨呀。😊，然后我就说了这么一句话，我说要不然就是你朋友长得帅。😡。

啊，要不然就是这些女的丑。因为你没有你有没有觉得这他说这个话非常装逼。😡，对吧我是好好聊天，他说什么？他说哎，你们他的意思什么呢？哎呀，你们成都妹子真骚呀，你们成都妹子不要钱，对吧？我觉得什么呢？

就虽然我不是一个成都人，但是我个人觉得这是对成都的一种侮辱，对吧？他作为一个重庆妹子的话，这个说话就有点尖酸刻薄了。什么叫做我们成都妹子，对吧？跟你们重庆男人在一起的话，不要钱呀。😊，对不对？

我就虽然我不是成都人，但是我这个心里听听着不舒服。😡，对不对？这个就是这个可可能你们大家不了解啊，但大家出来混的话，就人活一口气都是要面子的。😡，对不对？他说哎呀，我们他妈重庆两个男的七八个妹子。

后来我问他这些妹子怎么了跟你一块儿，他说什么呢？他说哎呀，这些妹子都不要钱，对吧？我听这个话的话就。😡，我就听起来不是特别的开心了，所以我就稍微的怼了一下他。我就说什么呢？我说嗯这种情况的话。

要不然就是你这两个朋友长得很帅，对吧？你这两个朋友长得很帅的话，没毛病，对不对？那肯定是女孩嘛都长看帅哥的话都喜欢倒贴，对不对？长得帅的话，这个就没什么好说的，也所以为什么明天去手术。

为什么这个这个鼓励大家去做一些形象建设啊，改造啊什么的，大家在一起玩啊，这原因都是非常非常的这个这个说的很很通的啊，这第一个点。第二个点的话，其实我说话就有点带刺儿了。我就说要不就是他朋友都丑。😊。

就说话其实有点盖词儿，对不对？但是我两句话一起说的话，就还好，就没有那么那么的去dss别人，去讽刺别人的意思。我要是单说一句，嗨，你那七八个妹子不都是丑逼吗，这就有点侮辱人了，对不对？所以什么呢？

说话的话叫要讲究说话的一个艺术。😊，不花钱啊，因为这些女的跟他们在一起啊，成都女生太多了啊，我就说这个我们俩为什么会讨论这个感觉像渣男渣女，我就不想跟她聊这个了。😊，啊，成都妹子多不知道。

成东妹子是毒啊，他还要diss他妈成都妹子对不对？而说哎呀，反正我不渣，可能可能是你知道你渣啊，我说我一直好好谈恋爱的，但是运气不好，遇到的渣女比较多吧啊，这个我们频道里面，我相信我的频道里面的所有人。

😊，现在在听我直播以及录播的一些兄弟。都是什么呢？都是。被这个时代的渣女。所深深的伤害。所以我们才凝聚起来，有了这么样一个频道，对吧？我们在讨论这些渣男渣女的所谓的一些行为。啊。

我好久也没跟大家就直播一下，我的这个聊天很少啊，因为其实我聊天的话，大家也知道地一直非常好啊，所有东西的话都是我我个人觉得话，我这这聊天的话现在是有理有据，可以说是完近近乎完美啊。我说得了吧啊。

什么样的人遇见什么样的人啊，你们是不是棋逢棋风对手，他直接说了这么一句话。😊，我没回他啊，当时没回他，他说不不不，我说这句话有毛病，我觉得。我也不熟你，也不可能给你这样的人设，这样不好。

他主动啊主动的主动的有兄弟说是不是要快要吵起来了啊，你这个兄弟说是不是快要吵起来的，对吧？他自己的话会去收的女孩子，我说了这个女孩子情商不低。我说的这个女孩子情商不低，所以她其实对于整个聊天把握的话。

还是张弛有肚子。啊，然后我在我没回话的时候，他就直接说啊，不不不啊，我说这句话有毛病，不好意思，我其实跟你也不是特别的熟，也不能给你去随便的定义和标签，包括人设，这样不好，对吧？他也知道这样不好啊。

而且我从头到尾的话没有露出任何关于渣男的。这个这个这个状态或者说是我说我我说出一些很邪的很渣男的一些三观，并没有，对不对？在这个过程当中的话，其实并没有啊。我就说那行吧，你既然这么说的话。

我在所以我在反思自己哪里像渣男的，就是什么呢？既然你这么说了啊，既然你也已经道歉了，但是什么呢？但是我作为一个说话比较有有素养的这个人的话，我还是说啊没有没有没有没没有没有啊，这个肯定是我哪里做的不好。

对吧？我肯定还是深刻的反思一下，对不对？所以我说我在这里做深刻的反思，哪里像渣男，他说哈哈，你哪年的，我说95年他说什么星座，我说天蝎座他是挺好的。正常聊天这个没什么好说的啊，他说哈哈哈。

我说你还没说你的哈哈哈的这个就没法聊下去了，就是干嘛呢？这种哈哈哈的话就接不下去号了吗？我就只能说你还没说你是什么星座，他说水瓶座啊，可惜我是水瓶座，水瓶座最他妈的狗的星座。

我前两个前女友全部都是水瓶座。😊，啊，我说哎后面的水瓶座，我说刚才进的电话打了26分钟确实也是一样啊确实也是一样。这个大家没有加我微信的同学的话，可以加一下微信。我们在微信上详聊。好吧。

我这个讲案例的时候的话，就不耽误大家时间去回复公平或者说是麦上的一些这个问题了。但单因为就容易断节奏啊，我说水瓶座一个熟悉又不那么了解的星座，就为什么这么说。😊，水瓶座一个熟悉又不那么了解的星座。

这也是一个充满了好奇，贴近伏笔的一个回答。啊，贴近伏笔的一个回答就是你如果想要了解我的话，你会去识这个东西。你如果不想要了解我的话，你不会去拾这个东西，对吧？他说是的，哈哈哈啊，我们前面处了3年。

我说呃我谈的最长的也差不多是三年。后来有两个水瓶座的女朋友，直到分手，我都不敢说，我是很了解他们，也算是遗憾吧啊，他说她都没懂我我说他花精力去了解你了嘛啊，然后他就在这儿就女孩的声音。😊，并不是很好听。

重庆妹儿啊稍微理解一下，重庆妹儿的声音的话都一般般，他不像是对吧？江南的女孩子感觉都很好。但重四川四川还好吧，成都还好吧，重庆妹儿的这个。😊，嗓音的话确实比较一般，而且很多女孩子因为生活习惯不好。

比方说抽烟喝酒，整个嗓子的话可能在年轻的抽烟喝酒吃辣椒，在年轻的时候的话就可能已经被毁掉了啊。这是重庆妹儿，我整个对于重庆妹儿的一个感受吧。包括湖南的湖南的妹子也是差不多是一样。

就没有江南妹子那么水灵灵的，或者说一些那种感觉了啊，就稍微少一点啊，稍微少一点。呃，这个我就说他说花了3年时间啊，他呃他爱我比我爱他多很多倍。我听到这儿的时候，我们就可以确定这个女孩是一个什么。😡。

是一个什么？是一个100%的渣女。对不对？他说三年时间花了很多时间。他爱我。比我爱他多很多很多很多倍。你还好意思说呀，姐妹。啊，你和你男朋友谈恋爱，你只付出。三成的爱，对方付出百分之百的爱。

你还好意思在这说。他爱我比我爱他。多很多很多呗，还很理直气壮，对吧？我已经在这儿的话，有就已经就是凿实了他是渣鱼，而且什么呢？而且就算我就是他在假设什么呢？就他在假设就算我和你谈恋爱，对吧？

他和我谈恋爱什么呢？你也要对我这个样子哦，对吧？当然我们是不可能的。😡，对吧，当然什么呢？我在这儿的话不可能直接否定他，也不可能直接骂他，我只能把他直接。😡，拖拽到渣渣女的这个行列干嘛呢？

渣女自有天收啊，渣女自有天收啊，我说听起来我说我就说听起来你怎么像找了一个不怎么喜欢的，谈恋爱的话，不是应该。😊，满眼都是对方吗？就是我是在倡倡导的是正规的恋爱的这个价值观。😊，对吧既然谈上恋爱。

就应该你你的眼里是我，我的眼里是你。😡，我们俩满眼都是对方。这才是什么？这才是好的价值观。😊，对不对？但是他这个不是。他说什么？他说他的男朋友，他的前男友，他那三年的。

她的男朋友对她的感情远远超于她对于她男朋友的感情。那我觉得这个就。就就就就就没啥好说的了，对吧？然后他说什么，他说。😊，啊，他说开始的第一年的时候。他不是很喜欢这个男生，然后到第二年的时候。还可以啊。

写第三第三第三年的是真的少。啊，也也就是说什么？也就是他那三年恋爱，第一年不喜欢，第二年喜欢上了，第三年又不喜欢了。他那三年的恋爱。就是其实我为这个男生的话还算是比较就默哀吧，真的是默哀啊。

这个嗯但是我在这样的话，因为我要我要把这个姑娘嘛啊，对于我们俩关系的推进的话，我肯定不会去说这样的话，我肯定不会去说一些负面的话，让整个的聊天的情绪垮掉。所以我选择怎么去处理这个事情呢？

我虽然知道她是个渣女了，但我也知道的话，她在以一个我以一个和前男友的相处的框架来去定义我们俩之间的关系。那么我怎么去处理这个关系呢？我说不过三年也挺久的了，也算对得起她了。为什么要说这种话。😊。

为什么要说这种话？那么我们就判断一下她前男友和她的关系，我猜想她前男友应该是一个屌丝。那就是一个就至少是一个这个女孩不怎么看得上的这么一个男人。😡，对不对？但是什么呢什么呢？

但是这个女孩又希望得到男朋友的跪舔。那么和他同级别的这种男孩子的话，就是一样有钱或者颜值一样的，基本上是受不了他这种渣女性格的。因为大家可以看到，在聊天的过程当中，他是属于什么呢？他是属于那种心值。

就是重庆妹子典型的心直口快的类型，对不对？他是什么呢？心里怎么想的，马上就说出来了啊。虽然在情商呃，在在智商上在这个是比较高，但是什么呢？他是直接说出来了，所以这种感觉的话。

我是觉得如果说是面对了一个和他条件相当，并且啊这个就是实力经济能力差不多的男孩子的话，他这种希望。😊，对方把他当娘娘供制这种心态肯定谈不了多久，所以他只能谈一个什么样的。

他只能谈一个条件比他稍微差一点的，但是却身上有这样跪舔舔狗属性的男人，所以什么呢？所以我猜想应该是一个舔狗，舔了他三年时间，对吧？他也到三年时间也不怎么看得起别人，但是什么呢？但是你要清楚啊，大家。

就是一个舔狗，舔女生三年时间。这个女神给你舔，并且可能还发生关系，对吧？那么对于一个舔狗来讲。😡，已经是。不错了。这个舔狗可能也很开心啊，我所以我在这说了这么一句话，我说不过三年也是挺久了。

也算对得起他了。就什么意思呢？就是我知道你作为这你这个女孩来讲的话，你肯定会想老娘三年时间给了你了，对吧？老娘又不是很喜欢你，不就是。😊，不就是你舔着老娘嘛，对吧？老娘他妈的才给你操，对不对？

所以什么呢？我是我为什么讲这两句话？😡，我为什么说不过三年也挺久的，也算是对得起他的。我为什么说讲这两句话，我说的是不是。😡，这个男孩怎么样？我说的是对方这个女孩子他的心态。对吧他和你现在分手了吗？

他分手他怎么去定义这段感情，他想三年时间这吧事也挺浪费的，啊，也算对得起他了吧，对吧？也花了你的钱，对吧？也受了你的舔，虽然不怎么爱你，但是什么，但是也让你舔了舔了老娘三年，对吧？给老娘舔脚舔了3年。

那么这个对吧？能够舔老娘的脚，也是屌丝的福分，对吧？他这个他这个他作为这种渣女的话，她一定是这个思想，所以什么呢？我只不过是把她的想法说出来了，跟他产生共鸣而已。😊，哈他说哎呀，他对不起我。

我说你还笑啊，对不起，你看他对不起我，分手不是我的错啊，这个就是常规操作。对不对？因为什么呢？因为他知道肯定会跟我聊到分手这个事情了，然后就哎为什么分开了，对不对？他说哎，他对不起我。

帽子肯定要给这个屌丝扣上，对吧？肯定是这个啊，我说你还笑啊，对不起你还笑啊，对吧？他到他对不起我哈哈哈哈哈，你我们听听这个女孩的话。😊，他对不起我哈哈哈哈哈，我说你还笑咦啊，他说为啥不笑无所谓。

他高兴就好，还开始唱开唱开歌了，对吧？放他一个人生活啊，这个我说那行吧，反正都过去了嘛，不能全心付出就不要谈啊，他说我问心无愧啊，我说你自己觉得没问题就行。他说你在干嘛啊。😊，啊。

刚刚开始刚刚开始就是我们讲的讲的会那个什么稍稍微那个什么一点啊，他说你在干嘛？反正我觉得你开始你也才喜欢他，也是备胎感动。他说我刚刚洗澡来着，前面有人回消息啊，我刚刚洗澡来着，我说我在等待睡觉时期。

他说哈哈你是做什么的？我说海他说O啊O这是今天这段聊天啊，不是因为呃不是因为讲讲公开课的话，其实还是可以聊下去的。但是现在的话我不打算聊了。因为明天早上我一早的手术，所以今天我讲完公开课之后的话。

我就回去早点休息了啊。这就这儿这句话的话，我就不再接了啊，我就不再接了，我们可以再去回顾一下这个女孩子，我们可以往下看一下。因为我自己的话其实也没有看过这个女孩子的朋友圈了啊。

就是这个我们可以再往下看一看这女孩子的朋友圈啊，回重庆了啊，回重庆的，这是什么这是一辆什么，这是一张玛莎拉蒂啊，这是一辆玛莎拉蒂啊，玛莎拉蒂O然后我们再看一下嗯。😊，啊，这是一张什么车？😊，看不出来啊。

这是一辆什么车？这还是玛莎，这辆玛莎经常出现啊。😊，啊。但是就说明这个女孩也就是玛莎水平的啊玛莎啊这个女孩应该是她的这个长期关系的话，应该是开玛莎的。😊，啊，因为这辆玛莎出现频率太高了，而且什么呢？

而且。😡，他还发了很多次。啊，他还发了很多次。正常人吧啊正常人这姑娘，你说在我的朋友圈里面算好看吗？不算好看。😊，啊，不算好看，也就是这样子吧啊，肯这马莎肯定不是他的呀，肯定不是他的，不算好看。😡。

正正常姑娘啊正常姑娘，好吧。OO那么我们我们再看看还有啊O。我姐让我看奥特曼啊，我们这年很像喝多了，我也睡觉，状态好的时候睡不着时下不拉几。他说哈哈我也是状态一好啊，就哈哈哈哈哈喝晕了就想喝下。

看到场就直接讨下了。那我们在这儿的话，继续跟这个女孩再折腾一会儿吧，折腾完了以后，差不多我们也下麦了，好不好？😊，啊。看看我最近的展示面，我今年都没怎么发展示面啊，兄弟。可以给你们看一下。

我今年都没怎么怎么发展示面啊，这就是我今年的展示面。啊，黑色头像啊，今年的展示面啊今年展示面一条两条。三条、4条、5条、6条、7条啊，7条7条展示面。这这条的话还是去年的啊，这条还是去年的。

也就是说今年的话就这么几条啊，就是其实也无所谓了就是。😊，大家知道我泡中的话也不泡，也不靠这些了。因为我已经完全过了。那个阶段了。三亚没拍吗？三兄弟，三亚我是去服务的。😡，我是去服务的呀，兄弟。

我说了整整个三亚，我只拍了一张照片。😡，我是去服务的我是去服务大家的。我不是说去。😡，蹭大家开展实面呢。而且我觉得就是也不是那么的重要，因为什么呢？因为就是你其他方面好了。

比方说你自己对你自己的玩法很自信，对你自这个圈子很自信，对吧？王思聪会在意展示面吗？😊，王思聪不会在意了。😡，王思聪说还要每天去发什么三亚的展示面，这儿的展示面，那儿展示面，那是展示面，那是展示面吗？

还需要吗？不需要啊，兄弟，我说了不需要，很多人不相信是因为什么呢？因为我们现在整个圈子，以及整个的这个构成的话都是OK的，明不明白？王思聪他需要需要天天说我去什么三亚，去北京，去上海。

我去一个什么样餐厅去发毛思聪会发这样的展示面呢，不会的。😡，啊，不会的，为什么鼓励大家去拍？因为很简单是你们是新手，你们是属于上升的阶段，所以你们一定要去拍，我就无所谓了。😡。

我这个真的是真真的是就不重要了啊，对我来讲不重要，但是什么呢？但是你们的话在一开始的时候不能学我。😡，啊，不能学我，因为你们学我的话，这个肯定是找不到这种感觉的嘛。因为我是无所谓的。然后我跟所有人说。

现在泡妞不靠钱，不靠这个，不靠那个。那很多人都说不相信啊，这咱其实真的不靠这些啊。😡，明白吧。黄王思聪在家划划手机即可，他不用兄弟，他不用划手机。他想要的话，别人安排好了，给他送上门儿。对不对？

他还用画手机吗？不用画手机啊啊，这个三亚展什面很朴实无华，就是什么？就是一个三亚的海边日出，你们想看不是么？6月15号的时候，对吧？😊，海浪海风。就是一个三亚的最为寻常的。早上。每个人都可以拍的。

一个小小的视频而已。有价值吗？没有任何价值。没有这任好价值。啊。然后一个篮球啊。然后这个的话是。是这是有钱能使鬼推磨，舍得啊舍得。啊，这个就不用说了啊，这个不用说了，你们之前看过了。😡。

就是在一个书店的一个卖玩具的这么一个地方，直接拍了这么一张啊，书店卖玩具直接拍了这么一张，这也没什么价值啊，今年的男装有点好看啊。今年的男装有点好看，我是觉得这件衣服特别好看。然后什么呢？

然后一个狗狗的一个狗狗的视频啊，一个狗狗的视频啊，但其实。😊，不太需要不太需要暂示面。啊，不太需要。啊，就这样就很好啊，这样这样就没没没啥大问题啊。啊，没啥大问题。好吧啊。

这就是我现在所有的所有的呃就是2020年的所有的展示面，就是就是这些啊，到底展示面还不如素人，其实。不重要了不重要了，就我可以跟大家说说明白，就是今年我们去做泡妞这件事情的话，你们可以看到很多的一些。

就是呃我讲的一些东西也好的话，你们很多人就反映说老师你怎么不讲聊天了。就是我今天给大家讲一讲聊天，对吧？就是聊天这个东西的话，我是觉得我们还是在讲的，但是确实讲的很少了，包括我现在的泡妞，我说句实话啊。

兄弟们就是我现在的泡妞的话都是什么呢？都是。😊，都是我去组局，组完局之后的话，我的学员都叫非常多的妹子。都他们都能叫很多的妹子。😡，然后根本就不需要我来摇妹儿。😡，就是我我以前的话，我们在线下的时候。

还是我去叫一些姑娘，可能去去发给大家兄弟们啊什么的，现在都不用了，现在都是什么呢？就都是兄弟们给我发妹儿。😡，我说实话，现在我们出来玩的话，这次这次在7月30号成都的话，我估计很多人就给我发闷没。

就我就等着把兄弟们的妹子都可以了。我自己的话说句实话，我都不用，我就只约一个妹子或约两个妹子了不起了，对吧？都是什么都是学员给他们约的妹子很多啊。

就都是学员都是上次郑州也是进来以后就说老师我给你约个好看的，你今天就死死的我就说不用你们你们先上手，对不对？然后我去干嘛呢？我去最后打党拆打打挡拆，对吧？这个这个脏活了一会都是我来对吧？

你们有三人组的时候，私人组拆不开的时候再叫我对不对？打党差的，我都是给你们打辅助的，你们自己打主力输出，包括在郑州的时候啊，就是有有妹子直接点了我们的学员的时候话，我直接把我们的学员放在C位上。

然后和妹子在一块的话，打然后他去打打打打打C位打这个输出的位置，我们的话就我们都撤到打辅助的这个位置啊，这个。😊，就觉得是今年的不一样的地方，包括就希望大家，如果我把所有的精力吧也是花费在了。

让大家去提升成长上。因为我觉得这个事情的话是。就是我们我们我们关乎于我们企业以及我们整个整个发展的一个信用的问题。啊，这是一个信用的问题。我们你可以出去打听一下我们这个口碑和信用问题。

就是不管怎么样的话，我希望把我们之间的对于学员的也好，对于我们客户的信用做好。因为我觉得就是你这个人是有诚信的人的话，你以后怎么做生意，或者说我们这帮朋友怎么去发展的话，我觉得都是O的啊。

这个我是很在乎我们去做这个事情的一个诚信问题。其他的话，我觉得都还好。因为在我们这个行业里面的话，就太多太多的就是做完了之后的话，不诚信或者不懂的人啊，整容最近不播了吧，整容差不多，我要是10天时间。

从明天到起一个礼拜时间的话，我可能是来不了的。😊，啊，我可能是来不了。如果后面的话说话比较轻松或者比较方便的话的话，我可能也会直播给大家稍微看一看。因为我知道频道里面。

我们到现在2020年的很多人其实都通过整容这件事情改变了命运。从15年开始，这个事情是被证实的事情。所以这次的话可能很多的同学的话，也会私聊我说老师你要去整容，老师你要怎么怎么样，老师你要怎么怎么样。

对吧？如果有机会，我希望通过直播的形式啊，通过这个这个这个这个视频的形式的话，能够全程的去展现一下。我去做这个事情的一些心态啊，包括他整个状态的一个变化啊，包括我对于整个整容现在的术前术后的一个了解啊。

一个理解啊，以及风险啊这些东西的话，我能给讲给大家听，也算是对大家。😊，对吧有一点这个帮助嘛，因为很多人的话要这样子啊，让加诺布啊施药不是咬布啊这样他。因为整完鼻子之后。

明天我去了手术是去整完鼻子之后的话，我是第一我是肋骨这儿的话会有一个伤疤。第二的话，我整个全麻之后的话，大小便会失禁，然后这个会昏昏欲睡。第3块的话就鼻子的话可能会出现肿胀，会消肿，会会有淤青。

然后说不清楚话，然后不能对吧？可能插管吃流屎。我都不知道要自己要惨到什么样子。所以这个事情的话是这样啊呃，有些同学在下面说，我注意到一个一条一条信息啊，就说这个社会变质了，胸体不是这样的。😊。

就是你如果说是是这样的一个想法的话，我只能说是你跟不上时代了。兄弟，就是以前我们出去就结婚的时候要的是什么呢？要的是大金路的自行车，要的是收音机。😡，对不对？后来要的是什么呢？要的是冰箱彩电。

再后来要是什么，到现在要什么，对吧？现在是要什么呢？现在是要房要车。😡，在后面的2020年之后的话，还要什么？我们现在已经是自由年代的年呃，恋爱的年代了，不单单只要东西了，还要什么呢？还要高的情商。

还要什么呢？还要还要在整工业兴起的时候，还要对对方的颜值以及对方的这个形象衣品有要求。这是什么呢？到2020年，这是什么？这不是说这个时代变味了。而是这是这个时代给我们提出的新的要求。兄弟。😡。

你如果说是抱着一个很抵触的心态去面对这个事情的话，那我觉得这个。这个这个。就心首先上心态是不对的。再次的话，我是觉得我们整容这件事情把自己变衣服变美这件事情。

学会怎么样去跟女生互弄玩这件事情不比买房买车成本更低了吗？我在这儿开这个频道，其实是告诉大家一条捷径啊。😡，你不走这条捷径，难道你要去买房买车吗？😡，难道你要去世就世纪家园或者说去公园的相亲角。

告诉别人我今年多大了，我1米1米1米几，我今年多少多少岁，我户口是哪里，对吧？我家有几套房，你难道要去相亲角去？去去连连尊严都没有的去把自己挂在外面去拍卖去。😡，去做这个事情吗？

你不觉得去相亲是对自己人格的一个很大的一个侮辱吗？我在告诉你一个捷径，但是你却告诉我为什么现在要求这么高，那么难道你要退回去去买房买车吗？😡，对不对？所以什么呢？所以这个事情的话，你要想明白。

你要想清楚，就是什么呢？就是他新出了这么一个东西。那么我们快速的聪只有聪明人的话，马上看到了，哎，这个东西可以用来去撬动杠杆，对吧？以前所有人都告诉我们结婚讨老婆需要什么呢？需要买房买车，需要什么呢？

需要985的学历需要什么呢？需要家里面父母有关系，然后父母的工作好，然后在这个城市里面的话，有深厚的底蕴，对吧？但是现在不用了。现在什么呢？现在整容是不是一条捷径，是的，学习技巧是不是一条捷径，是的。

通过互联网通过微博通过探探，通过陌陌通过社交软件去认识更多的姑娘是不是一条捷径，是的，还不赶紧抓住这条捷径。😊，还在这里说，啊呀，你们这些男的都太骚了，你们他妈怎么怎么样。

你还还有网上还有很多人去鄙视我们。😡，我就说到到后面看来，我们看看到底是谁笑到最后。😡，对不对？我们是那批聪明的人，先看到了机会，先看到了互联网新的东西，先看到了捷径，马上就去啊，而不是什么呢？

而不是在这里骂，而且不是在这里鄙视，这个是完全不对的。所以你们自己去想想这个东西。😡，啊，所以这个的话其实我我个人认为是一条捷径啊，我个人认为是一条捷径。啊，当然有一些人还是愿意去买房买车啊。

他们是觉得买房买车，这个也没没关系，因为什么呢？因为被洗脑了嘛，他们已经被洗脑了啊，所以这个我觉得是okK的啊。那么今天的话我们就差不多到这结束了吧啊，兄弟们，然后明天早上一早的话，我是7点钟就要起床。

然后就。😊，嗯，一个礼拜吧一个礼拜左右不能陪大家啊，一个礼拜回来之后的话，我们马上组织的是新的私教活动，以及我们月底的成都计划。大家这个有关注的话，可以加油来关注一下。好吧。

那今天的这个直播就到这儿结束了啊。如果说是想看更多的聊天记录也好，或者说是啊我之前的一些直播录播也好，或者说对我们的学生的一些这个这个这个成果的话，有有想要了解的话，都可以加我的这个微信。好吧。

那今天直播就到这儿结束了。兄弟们晚安。😊。