# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：最近千万别装霸道总裁

嗯。嗯。嗯。Yeah。哦，我生活的那个城市，少数民族很少。盘族偏多。他族是什么族？几乎没有维吾尔族。哈萨克斯坦是吧，谢谢下面的提醒。我是哈萨克族。哇，真的。哈萨克组。哈萨克族。王孙一宁吧。

孙一宁是不是顶级美女，我觉得他们一般吧。但是我刚才不是说了嘛，就在这个前面也说了，就是。这个每个人审美不一样。这两年的话，大家审美的话就比较偏向于纯玉的类型就是。就孙一宁的类型算是。

看起来相对来讲比较纯欲的类型。而且我觉得他身上那个性格的话是属于那种泼辣。然后这个比较。就比较。🎼那种男孩子的性格，大大咧咧的性格，我觉我觉得可能也是富二代喜欢他这种女孩子的一个原因吧。

你看这个王思聪的话，可能也是跪舔，他跪舔挺久的，就是他可能觉得这个女孩子整个感觉比较。就是。比较不同寻常嘛。就是越是这种不理他，那越想要拿下吗。哈萨克斯坦。哈萨哈萨克族。哈萨克族不吃猪肉。

当长觉得这种女孩子怎么操作才能拿下，你说是孙宁类型的女孩子吗？声音人类型的吗？就我觉得和王思聪可能正好相反。第一的话，这个我觉得孙一鸣喜欢的是那种呃就是第一可能是比较比较清纯的那种男孩子。

比较干净那种男孩子，可能就是穿个白色T恤啊，或者说是穿一个那种纯色的那种，然后留一个那种比较文艺的发型。然后这个性格的话是那种温文尔雅的。因为孙一宁的话，你看到他是怼天怼地怼空气的嘛，对吧？然后呢。

如果从性格互补的这个角度上来讲的话，我认为他那么有个性的人，他应该选一个相对来讲，然后柔和一点的在一起的话，肯定会舒服一点。要不然两个人的话肯定总是吵架，当然也不排除。

可能会有更多的就是精神能力高过孙一宁的这种男孩子也也会受到孙孙一宁的那些喜欢嘛。但是我觉得就是如果他聪明的话，他看起来也挺挺像是个聪明的女孩啊，他回消息的时候，那种状态的话，也不像是个笨蛋。

那么他肯定会觉得很累。因为两个聪明的人在一起的话，尤其是男女朋友之间互相博弈的话，其实是一个非常累的事情啊，就好像什么就好像我其实很很很很不愿意去找那种很婊的女孩。因为你找那种很婊的女孩的话。

就大家都很明白彼此嘛，就是我是那种找好看的。但是这个。这个这个好骗的嘛，或者说是这种智商不是很高的，对不对？就是很聪明的女孩的话，她可能就是更加不好搞定一点。因为他们是想要通过自己的生存价值。

通过自己年轻漂亮的资本去去去去去在这个社会上获得更多的一些收益的嘛。那么我们肯定不想找这种呀，对不对？那么就有的时候的话，就看到那种绿差表啊，就是我们之间就肯定是井水不犯河水。啊，属于这样一个情况。

所以我个人觉得的话，孙一宁肯定也是想要找一个就是自己看着顺眼的，然后性格温文尔雅的，肯定不是像王思聪这种。王思聪这种的话就是有点在他眼里的话，肯定大男子主义肯定有一点这个就是就就就就就就就肯定不合适啊。

不合适。嗯。其实在这儿的话吧，我觉得我这么聊。嗯。因为其实你可以看到啊，我说我这个喜欢乖一点的这个其实是我对于女孩子提的要求了。那么大家可以看到，最近王思聪的事情也好，还是吴亦凡的事情也好。

就是闹的社会上面。就是。这种。风向标吧，我们就也是实话实说，就是男女权主义太。太火了。就大家心里其实也是明白的对吧？你看我现在就是我就是我在聊天当中说我喜欢女生乖一点，女生马上就说你喜欢听话的呀。

那意思就是。那意思就是对吧？你看就互相迁就嘛，对不对？就现在其实社会已经搞得男生已经很不舒服了。我说实话就我在这里表达一下，就是我希望我的女朋友是那种稍微听话一点的，马上就。被。女生反驳对吧？

那意思就是不应该是你迁就我吗？对不对？所以就是大家如果说是没有一定自信的话的话，我觉得还是在最近这段时间吧，就是避避锋芒嘛。避避风芒，我说实话啊，就是这个这个这个就是你们千万不要最近这段时间装霸道总裁。

然后会死的很惨。啊，我已经跟我的门徒一些学员的话，他们过来泡妞的时候，我都已经嘱咐过了。最近这段时间的话，千万不要装霸道总裁，对吧？那么你看到这个霸道总裁的代表人物。

王思聪已经在在在地上被别人一个小破网破了傻逼网红，已经按在地上摩擦了，你知道吧？就像王思聪的人，这种人能被一个。就说句实话，他连炮友都算不算。对不对？就是这么一个网红这么一个傻逼女人，对吧？

就按在地上给摩擦了。对吧我聪哥心里苦呀，所以最近这段时间的话，千万不要装霸道总裁。啊，大家明白吧。啊，然后我就说这个我比较自信啊比较自信。啊。这个赶紧夸他一下。考查一下。什么理发店和理发师靠谱？

我觉得是这样的啊，首先的话你肯定是找一个就是你们城市最网红的理发店。然后什么的，然后你进去之后的话，你先问一下价格，对吧？你能不能接受这个价格，如果价格太贵的话，那肯定就就算了嘛。

如果说你价格可以接受的话，那基本上的话你选选就开始选理发师了嘛。这个时候的话，你不要去找前台的，你要什么呢？你要找这个这个就是你可以自己进去看，然后找一个形象或者说是他的发型，或者说个人的一个状态。

和你你觉得很满意的。你觉得形象方面的话都很O的这么一个发型师，然后你找他，然后来给你剪。基本上的话就是最好啊最好就是不要听别人去介绍。因为介绍的话，他有一定几率的话。

是会给你介绍一个相对来讲比较坑的人啊，所以你自己去找，我觉得自己去找的话，应该是。更好一点。那么我们从这个发型师的角度哈，如果说是你进门，你正在那里工作，然后突然有一个人过来，就吧指明给说要求你来剪。

那其实我觉得。他的话应该也是挺开心的。你明白吧？就从人性的角度嘛，对吧？因为很简单，你这个进了理发店以后的话，你其他人不找你为什么找我呢？那你还是觉得就第一眼看跟我有缘分嘛，对不对？

那么我肯定也是好好给你剪嘛，对吧？如果说是是就是我助理过来让让让让我说那边有一个活，你要不要去试一下。那这个的话，我肯定是会助记助理的情，不会记你这个本人的情了，对不对？所以我个人觉得的话，你就进发。

你就进去嘛，进去之后的话，你可以你可以你可以就是他肯定会让你先做，然后让你先洗头发，那这个时候的话，你可以观察一下，观察一下这个发型店里面的话，有哪一个发型师的个人形象，然后衣着品味。

然后他剪的发型的那种感觉，对吧？他得自己留的发型的感觉，那么这个是你比较喜欢的话，那么你坐下来洗头的时候，或者说躺下来洗头的时候的话，你就可以跟那个助理说我就要那个旁边那个什么什么穿着什么什么衣服的。

剪什么什么发型的那个小哥哥，或者说是对吧？给我剪一下头发，那么这样的话，我觉得是最好的。啊。声音小吗？声音应该不小吧。所以发型这个事情的话，我觉得就是我个人觉得啊价格。因为其实在成都剪的话非常便宜。

我们在成都的话都花不了100块钱剪一次头发。就很便宜，就基本上我剪了头发的话，七八十都可以搞得定。但如果说是在一些一线城市，或者说你想剪一些比较有设计感的头发的话，这个价格肯定是拿不到的。啊。

肯定是拿不到的。好吧。哦。哦，这女孩是一个挺理性的女孩。就不是那种。感谢成哥也没有套嘛，就是我跟你们说啊，在任何条件下，我都不推荐大家去烫头发。我再说一遍。在任何条件下，我都不推荐大家去烫头发。

男生烫头发就是一个坑。啊，男生烫头发就是一个坑，你千万记住，你可以染没有问题。但是烫头发的话，谁跟你推荐烫头发，我觉得他就是想坑你钱。啊，我这里剪头发才25，那可能确实你是因为剪了25的头发。

所以才拔不到妹嘛。对不对？这个你自己想一想嘛，为什么这个拔不到妹，那肯定就是因为剪了25块钱的头发啊。对不对？是这么道理吧。不要烫头发不要烫头发。因为很简单，你烫男生烫头发的所有的效果的话。

其实通过其他的手段的话都可以解决掉啊，都可以解决掉。因为烫头发的话，它是永久性的对你头发的一节造成一个损伤。就是比方说这一节的话，它现在烫出来这个这个弯在这个地方，但是涨两涨两个礼拜。

那个弯就不是在那个地方了。你明白我在说什么吧。所以为什么说烫头发的话，可能是就是第一，它它烫出来那个效果的话，它维持不了多久。因为很简单啊，两个月之后的话，你头发自然生长。

那个那个本来那个花本来是烫出来那个花的话是那个样子，但是长两长两个不用说长两个月了，两个礼拜那个花就全变了。但是两个月礼拜之后的话，你不能把烫烫个头发再熨平了吧，所以就会显得特别难看。

你明白是什么意思吧？所以他们现在选择烫一些头发的话，都是那种就是那样的一些头发。所以你们要是真的想要就是把自己的造型做的好的话，一定要买一些这个就是就是烫发的一些夹板什么的那个的话是比较靠谱的。

因为你每天比方说想夹这个弯儿，今天夹出来是在这个位置，对吧？然后明天洗完头之后的话，又平了。然后明天再夹的话，还是在那个位置。但是他需要每天都夹，每天都夹，就相当于每天都烫，你明白是什么意思吧？

所以什么呢？所以你们要习惯用夹板，你如果说要做发型的话，还要习惯用夹板，要习惯用那种一次性每天去卷那个头发，卷发棒什么的夹板和卷发棒。你要习惯用这个，而不是什么，而不是说去理发店烫一个三几百块钱的头发。

然后这个烫出来之后的话，效果又不好。而，且跟你们说一说讲讲。嗯。还是要自己回答理，没错。啊，还是要自己回答理。呃，我个人觉得话这个。染头发的话还是一个比较如果说是你们自己条件比较允许的话。

我觉得染头发还是一个相对来讲比较靠谱的一个选择。啊，条件比较允许的话，当然如果说条件允许的话，可以条件不允许的话就算了吧。因为有些人的话，他上班啊，或者说是呃家庭条件啊什么的，就是有一点。这个不允许。

啊，端午节出去玩的怎么样了？端午节我们去西安，然后30个人干了将近60个妹子。啊，两天时间48小时。可以翻一翻录播，可以加个微信。然后录播的话都在微信里面都有。不知道染什么颜色，那太多了太多了。

很多好看的颜色。🎼啊，很多好看的颜色，比方说最近比较新的黄的黄色呀、香槟色呀、银白、白色呀、灰色呀，对吧？这些颜色的话都是还不错的颜色。当然看你自己的感觉和搭配了。如果说是你本身属于衣着很差。

皮肤也很差的这种的话，那你就不要考虑。染不染头发的事情呢，你先要考虑的是怎么样把自己的一些。就是。呃，就是基础的东西收拾好。就比方说如果说你皮肤上面就一脸痘，或者说是你平时连个洗面奶都没有的话。

那这个你就不要考虑染染头发的事情了。就这个东西的话肯定离你很远，对吧？你先去买一些清洁清洁类型的，就有些人的话，现在还数据不好听的，可能洗洗澡的话还在用肥皂，对不对？那这个的话。

你肯定先从一些基础的清洁开始嘛，用用用沐沐浴露嘛，然后洗洗脸的话，用洗面奶嘛，然后牙膏牙刷这些乱七八糟的。有些人真的很不讲究的。我看过那种特别不讲究的对吧？然后然后剩下的时候的话，你再去挑一些保养品。

然后再去倒一些化妆品的东西啊。发型整洁就可以了，起码看起来有精神这个嗯。我不是特别认同吧我不是特别认同，就是如果说是你看到一个人发型上，他是没什么设计的。呃，我可以说他在这个年代的话是其实挺难把到霉。

啊，挺难把倒霉。如果说你发型上就是什么东西都没有，然后这个就挺难的啊挺难的。发型还是挺看发型的嘛，因为发型的话，它其实比衣着比整个的什么还要重要。发型的话其实相当于你第二张脸。啊。

你因为你对时尚程度的一个把握的话，全看你自己留什么样的发型。就女生第一眼觉得这个男人时不时尚，第一眼就先看发型嘛，对吧？因为发型它是最准的。啊，就是今天可能你就下楼下楼吃个外卖。

或者吃个吃个吃个吃个路边摊，你可能就随便很很随意的穿一件白T就下来了。但是你这个人时不时尚，看发型一眼就开以看得出来，对不对？如果说你留了一个很长的发型的话，那一看就是很时尚，对吧？如果说你你很短的话。

那这个平头的话，那我觉得就就走远了，啊，就走远了。道长还敷面膜吗？我去敷一些清清洁类型的面膜，就不敷的话真的不行。因为嗯我跟大家说一下，这个事情的话，它不是说就是我们敷面膜为了美白，主要是为了清洁。啊。

然后延缓你自己皮肤的一个松弛以及就是衰老的一个程度。就整个人精神面貌嘛。那嗯我说句不太夸张的话啊，如果说是你的保养，就是日常的保养做的好的话，你确实可以比寻常人至少年轻5到10岁。啊。

就是在我就是像比方说你到30岁吧，你你看起来跟251样的话，是完全没有问题的。你想你自己去想一想吧，你这个买5年的青春，你值不值这个钱，对吧？你花一点花一点时间花一些这个保养护肤品。

你能让你的青春延展5延展5年时间，你觉得值不值得？有些人的话，我觉得他们的青春真的是很短的。有些人的话还到了278，那个感觉就跟40了一样。你问他年龄多大，他是感觉跟40了一样，尤其尤其是一些在。

在政府部门或者说是在体制内上班的人，你会感觉到他们老的特别快。但是如果是从事我这样的一些文艺行业，或者说是一些时尚行业，或者说是一些这个商业服务业的话，你会发现这样的人的话，一般老的比较慢一点。

但如果说是你平时就是在一个国企上班，或者说在一个政府部门上班，你就很容易显老，特别容易显老。因为你身边的人的话，可能就是会给你传传递出一些很老气的这种感觉。穿衣服也老气啊，平时说是打扮也老气啊。

但是你你你这样的话，你就会比别人看起来老5岁左右。对吧所以你看我大家你看我现在还是挺年轻的一个状态嘛。对不对？我今年我今年已经快到34岁了。马上还有几还有几个月，还有5个月时间，我34岁了嘛。

那么看起来呢就很我给你看我你们不要不要不相信啊，你们不要不相信，你看了你看到没有？看到没有？这个女孩子这个是大。啊，这个这个女孩子啊，她她给我发了发发消息，对吧？然后我也给她发消息。

这是刚刚加的一个女生，我们先看一眼朋友圈。啊，先看一下朋友圈。你看啊就这样一个类型的女生，这个传媒学院的一个女孩子。啊，一个女孩子，然后她朋友圈不是很多，就三天可见。啊，这个就是传媒学院的一个女生嘛。

然后她跟我聊天的时候。他你看他跟我说什么嘛，他跟我说什么。他会跟我问我，你还在上学吗？我34岁了，兄弟们。他问我，你还在上学吗？我说开心。我说没想到有人。还觉得我在上学，他说我就看你前几张照片。

他以为我还在上学，我天哪。对不对？那这个说明我的保养还是挺成功的。对不对？人家人家今年的话是20岁整嘛，他今年上大二19岁啊，19岁对不对？那么我今年34岁，那我比他基本上要快要大一倍了啊。

快要大一倍了，对不对？所以你看他说我他说我前几张照片像学生哈哈哈，我说开心啊，开心。对不对？说我说实话。啊，然后我问他说大他说他自己是大二嘛。他自己是大二嘛，我说刚才去看球了。呃，你的表情包真可爱。

我都偷了。所以就是其实你人活的稍微年轻一点的话，你整个人我觉得是一件好事啊。我说实话我觉得是一件好事。因为就是你会发现小时候都是很开心的，就是越长越长大越不开心，越长大越不开心，越长大越不开心。

我们恨不得让我们的青春。慢一点慢一点再慢一点。对不对？青春都是就是最好的。就我尤其是你现在问我，我到了我现在这个年纪啊，到了34岁的时候，我是很怀念我特别怀念我的青春的。我希望。

我希望这个能让我的青春回来。我希望可以这个对吧？所以就是你们还是就是作为一个我现在这样一年纪的话，你们真的现在不要现在不要不保养。现在真的不要不保养。啊，到了你年纪大的时候，你就知道。啊。

这近一段时间怎么老的这么快呀？就肯定会有这样的感觉。我说实话。啊。我已经有这种感觉了。啊，你看这个女孩子说什么呢？说这个你的表情真可爱，我都偷了。那么其实大家要明白。

如果说是一个人在聊天当中发的表情越让你感觉到身心愉悦。那说明这个女孩子或者说这个男生。他社交功底越强。因为你去想象一下什么样的人，他才会有这么多可爱的表情包，他肯定是经常聊天的人，对不对？他不经常聊天。

他怎么会有这么多的可爱的表情包呢？是不是嘛？对吧那么反之而言的话，这个女孩子她说她的表情包。这个他是偷我的表情包，那我也就觉得这个我。对吧我这个对于他来讲的话应该是很有戏的。为什么呢？因为很简单。

跟他聊天的人的话，肯定表情包都很差嘛，所以他才没有这么多好看的表情包嘛。也就是说和他聊天那些人的话，质量肯定是没有我好。啊。有的人天生就闲老，那这个确实没办法，兄弟，所以还才要保养啊。天生显老。

那就是老天不赏饭吃啊，那你自己的话肯定还是要。还是要尽可能显得年轻嘛，对不对？那么我们就是算一本经济的账吧，不是说算别的账，算一本经济的账吧。就比方说同样一个妹子吧，就是她的颜值，她的年龄。

那么她的男朋友如果说是25岁的话，那么她肯定不会问这个男朋友要什么东西，对吧？但是如果说是35岁的话。对吧他1个35岁的男人过来追求他。那么他一想我还这么年轻，对吧？我为什么要背3背35岁的呢？

这么你年纪这么大，比如你大我十多岁，那我可能要干嘛呢？我可能要跟你要个包包，对吧？那么你带我去这个ISFS或者说是ISKP或者说是国贸，或者说是新天地，对吧？带我去买一个包包，对吧？

然后一开心我就陪你睡了，是不是这么样的嘛？但如果说是1个45岁或者说是一个对吧？45岁的男人过来，说要追求我1个18岁的女生，那我觉得卧槽45岁，那这个他妈都可以当我爹了，对不对？

那这个买包肯定是不行了。对不对？那肯定是只能买什么的，只能买车了。对吧那你得送我辆车，我才愿意跟你睡。但是如果说什么，如果说55岁。那就送车可能也不行。你知道吧？送车可能就不行了，可能要送房了。

你知道吧？送首付了。所以你们不要觉得老这个事情是一个。没有成本的事情。你明白吗？因为我是个女生，我也会权衡啊，我被1个55岁的男人操，我这个好恶心啊。是不是吧？所以你们自己想一想，这个事情。

不是说扎不扎心的问题是你不用不要觉得年纪大了好不泡妞，年纪大了也不好泡妞，还不如年纪年轻的时候好泡妞，真的，而且年纪大的话，女孩子会承担很大的压力，她说我又不我又不非要去去去要那个房，要那个车，对不对？

对吧？如果说是我以后我守身如玉的话，我以后的老公的话，也会给我房，也会给我车的对吧？那么我找25岁的老公，然后跟着她一起努力，也会有房也会有车的对吧？我还是要爱情了。对不对？

所以年纪大了更更加不就是就是上了40，我觉得上了40岁的话，肯定就不肯定是走下坡路了嘛。30岁的话，我觉得还好一点。20岁的话，你们这个很香啊很香很香。但是我觉得最强的时候的话。

可能我这些年觉得啊我这些年觉得最强的时候的话是35岁左右。应该那么这个。呃，35岁时最黄就3333呃3132、33吧，是最黄金的时候，34可能稍微大一点，35可能。呃，就是身体上可能会稍微累一点嘛。

跟不上你们看吧，现在这些球员黄金年纪，不管是打篮球也好，还是踢足球也好，黄金年纪的话基本上都是3113233嘛。像C罗的话，他们C罗啊、詹姆斯啊，他们都是这个年级时候最强的。成哥。

这几年是不是大家手机钱都紧了，太难了，手机钱我不不觉得大家手机钱紧了，我是觉得苹果的创新能力下降了。我个人觉得是这样。啊，苹果的创新能力的话没有前几年强的，就是它出现不了特别惊艳的作品。

然后让大家都趋之若鹜的去更新换在自己手里的手机。说句实话，从苹果七和苹果八之后的这若干代的这个苹果的话，我认为都没有一些很本质上的进步。我说实话啊都没有太多的太多的本质上的进步。

就是说iphoneiphone8iphoneiphone叉对吧？iphone叉，然后再到这个iphone11，iphone12，iphone1iphone12基本上没有什么太多变化。啊。是我觉得。

但是还是要有钱有钱的话还是要换，有钱的话还是要买。因为手机这个事情的话是自己最贴身的物品嘛，然后这个这个使用起来的话比较方便。而且女孩的话其实出来社交的话，她还是挺看的。如果尤其是你背后的摄像头。

对不对？然后你正常来讲的话，女孩子都希望你的背后的摄像头是这种对吧？三色的啊，我就是iphone11，我今年也没有换手机，我这是iphone11。够没够用呢，但是我觉得是够用的啊够用的。

然后我这手机快用了两年了。拍照是你们用手机还是用相机，肯定是用手机。相机的话现在已经逐渐的淘汰了。就是我我不太建议大家用相机拍照。因为我们团队的话，其实我们也有相机，5D4的话也有3台。

但是我们平时的话基本上都不带5D4出去拍照，都是自己自己自己来拍啊，这个是都是这样的一个情况。好吧。Okay。Okay。小孩子表情啊。对呀。但是一直没。最近感觉泡妞还是比较顺的。啊，给大家看一下这个。

这个这个这个这个。昨天晚上的一些情况。昨天拆到了盲盒啊，约炮约到了盲盒。啊，兄弟把碰一块上吧。啊，开着昨天晚上门徒班开着叉5来送炮，可以的。昨天我觉得被强奸了，他硬上你了。好吧，这个就不看了嘛。

就不看了，也就差不多，也就这些。啊，昨天晚上这个我们托班欢声笑语。这个还是有点意思。欢声小语。澳门定沙酒店到长？给大家看一下嘛，我操这个他妈呃。不好意思。他妈了这个傻逼妹子操。这哪里高端呢。

我也不知道哪里高端嘛，就平时健健身嘛。就把它穿的这个表里表气的嘛。然后这种妹子还挺多的，我说实话。对吧。然后就发生了关系。反应都很好，中午吃个饭，看个电影，还要吃饭看电影，就是陪辈子陪的太好了。

陪妹子拍的太好了。对。系啊。OK了。大长门都可以根据自己的时间去嘛。我们平时的话日常的时候会有一些活动，然后你可以考虑着跟我们跟着我们活动一起，或者说是避开活动的时间。只要非活动的时间的话。

你跟售后这边联系。然后售后这边的话都会给你派时间的，我们肯定都会选择一个相对来讲，我们双方都合适的时间，好吧。到场去澳门的话，穿什么场合的衣服，我不太适合西装。

澳门的话你们可以带一些自己现在喜欢的就是新版本的一些衣服吧。我自己的话也是买了很多的新的衣服因为天气的话它还算是比较热，但是在澳门的话呃，说句实话，你们穿一些小小外套什么的，拍拍照片也没什么问题啊。

你可以就是留的照片稍微晚一点发的话也没什么问题。好吧，就是短袖也要带长袖也要带。因为你说正装嘛。你提到正装的话，我认为可能更多都是一些长袖了。啊，所以就是你想北澳门这么热的天气，它也不太适合穿长袖。

在我的感觉里面，我让大家带衣服的话都是带短袖，你全都带短袖就可以了。好吧，你要去带正装的话，有一些地方确实可以拍正装吧，想带的话就带吧。好吧。那今天差不多就到这结束吧，兄弟们。

我这个晚点我可能要去约个姑娘啊。那，今天就到这儿结束了，大家喜欢我的话可以添加一下微信。然后日常的时候的话，这个有什么问题的话，也可以在微信上去咨询我去跟我聊聊天。那么在这儿的话，我就结束了。

今天就结束了，大家晚安。昨晚有录播吗？到时候上传啊。