# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：现场示范私聊朋友圈里的妹子

下次三亚3月12号呀3月12号呀。给大家说一下啊，像这种。像这种就有点奇怪。我说实话。这种就有点奇怪。尤其是什么呢？尤其是你可你看给他转账的时候，他这个这个这个。这个是没有名字的。

也就说明他这个微信是没有绑卡的，大家知道吧？这个微信没有绑卡，那就说明这个人的话可能会有问题。当然也不排除就是是妹子的小号。因为有的时候的话，妹子也会用这种小号来来来来来干点事情啊，来干点事情。

那么我们去看一看这妹子。他告告诉我我的名字啊。最近一个月的朋友圈其实就有点奇怪。你看这么好看的妹子的话，一般呢一般应该不会发这种。一般不会发这种。钓鱼的朋友圈一般不会啊一般不会。所以我们还是抱着。

广州3月13号啊，3月12号的时候，我们到3月13号的时候开始。Oh。으。嗯。妹子请猫猫去三亚，没有吧，我具体什么情况我也不了解。但应该不是请啊，你去飞去三亚的机票也不贵。你最近飞三亚的机票的话。

应该是在500块钱之内吧。对不对？就是这个天气去去三亚，就过个周末换个心情的话，其实也还好，顺便对吧？有妹子在那边的话也OK啊。就他跟我说请那请一天假，我就说那O嘛去嘛。我好几个朋友结婚前一个月都难受。

抱着兄弟哭，为什么呀？结婚不应该是一个很开心的事情吗？终于脱离了单身。啊，就进进入到了人生的下一个阶段，应该很开心才对啊。为什么抱着兄弟们哭呢？是不是还没有打做好这个结婚的打算啊，说委屈的很。

那我这么委屈，还为什么还要还要结婚呢？你委屈就不要解了呀。干嘛强迫自己呀？あ。嗯。아。The。哦。あ theざ。🎼转。😔，じじじ。还是小心一点。小型微商。当长，你这法令纹有点深，没办法呀。

我这天生的骨像的问题。叶子是怎么回事？叶子是过来实习的啊，过来实习，过来投奔我的过来实习的。他说我不漂亮的。我们也可以看一下这妹子。就还可以嘛，也没有很丑嘛，对不对？对吧OK的呀。嘴便宜点。红走的。

うんうん。😊，うんふんんうんん。嗯嗯 응。嗯。实习有工资吗？当然有啊。我怎么会扣别人工资呢？真的是。这姑娘啊这姑娘暂时面不好，但真人可好看，1。74米我可喜欢。就一看是属于那种老婆。给大家看一下啊。

这女孩的照片真的是不好看。但真人可好看。比我高半个头多。然后是属于那种人很好的。上次还请我吃了个烤肉。我对他印象好深啊，两年以前了。就很可爱的那种。😔，啊真人好看，但是照片照不出来。不上相。

うんふんうんふんふん。陈哥十三讲完课，当天晚上有酒店拍摄吗？十三不讲课，十二讲课。啊，我我我的打算的话是12，我们早上10点即可，一直我们可以讨论到晚上，甚至是讨论到深夜。然后我们结束了之后的话。

第二天我们集中的进行一下拍摄。如果说是大家热情比较高，喜欢拍的人比较多的话，第三天也可以继续拍都OK的，好吧。嗯。等等等等等等等等。咦这妹子虽然是个。但是他居然敢出来见面。😊，那嗯。可性。こい性。

当然你这样邀约要看操作，看什么操作啊。看什么操作，我没听懂你说什么，人家姑娘说饿了，那就一起吃个夜夜宵呗。😊，这还要什么操作呀？对吧不要想太多啊，兄弟。那我只是什么呢？我只是顺着顺着说而已啊。

对吧我问他在哪儿啊，他如果说近的话，对吧？就我就远的话再说嘛，对吧？我们先先有个态度嘛，先有个想见面的态度嘛，你看他愿不愿意见面嘛，我都不知道他真人假人呢，对不对？蹭吃的吧，我操兄弟。我该怎么说呢？

就是人家没问你要房，没问你要车，没问你要长相，没问你这个没问你要那个没问你要，就跟就跟就跟你一块吃个夜宵，就就蹭吃的了。你不奇怪嘛？那不就吃个饭啊，吃个饭你都吃不起，那你还还泡什么妞呢，对不对？

你还是这个。我说实话，你还是关了我的频道去赚钱吧，好不好？你连个夜宵都请不起，那没什么意思呀，对不对？你就好像出出去跟女孩约会吃饭，喝个咖啡，看看电影，这些钱都是必要的呀，对吧？你连个这个钱你都给不起。

那这个。就是你还是不要祸你还是不要祸害别的姑娘了。我是说实话，别人别的姑娘跟你在一起也不要也不会幸福的。我说实话啊，我说实话这个就别要觉得我伤害你啊。😊，这没什么啊。

就就晚上大家一一起两个人吃海底捞能吃多少钱嘛？300块钱2300块钱了不起了，而且未必还不一定去吃海底捞呢，可能去路边找个摊就吃了呀，对不对？你看他人的呀，去了以后再见见人，看人是什么样子呀，对吧？

你说你说这个级别的姑娘不配吃个海底捞吗？对不对？啊，这个级别的姑娘，她不配吃个海底捞吗？这个就没什么意思呀，兄弟，对不对？那这个。我也是看人来的嘛。😡，没有大窗口，这这些新手就是买丹霞。是这样的。

就是你不出去练习的话，你永远都是买丹霞。对不对？你还是要出去练习嘛，该吃过的亏还是要吃嘛。对吧你永远害怕就好像你去学拥有，永远害怕呛着水。那这个你学滑雪永远害怕摔倒，你学一些事情肯定都是有风险的。

你永远害怕这个害怕那个害怕，对不对？那这个我觉得就就就就是这样的，就但是你就学不会啊，对吧？这个就还很现实的一个问题啊。但是我觉得和别人吃个夜宵什么的，没没啥呀，吃夜宵又又不是说让你出去吃什么大餐。

正餐什么的，对不对？就是很正常的。海底捞现在海底捞现在基本上和肯德基啊、麦当劳啊、必胜客啊，对吧？这种大型连锁其实没什么太大区别。两个人的话，你你我去吃海底捞的话，吃个200多。

将近300块钱了不起了嘛啊，了不起了。当然怎么理解外卖到家，我们经常会外卖到家，经常啊经常。M。うんふん。成都有周末的门徒课程吗？成都没有周末的门徒课程，我们门徒课程的话都是7天起售的。

7天、15天、30天，基本上是这个样子的。然后你随时可以来啊，只要我们在没有在没有在就是在外地奔波的时候的话，应该大大多数时间的话都可以过来。杭州、广州哪个适合泡妞都适合。都适合。没有。

不适不不适合都适合。啊，都适合。道长聊天，行云流水，根本不需要去思考会什么很自然。是这样的，兄弟，就是。就是你敞开心扉了之后，女孩子才能敞开心扉。如果说是你很多事情，很多聊天的话，你自己都。

就是抱着一种很小心翼翼的态度。我说正面的正面叫做小心翼翼。但可能负面的话就是就是抱着一些小套路吧，总是想就是我去说什么话，去让女孩子感觉到我是一个优秀的人，或者说对我但是就是你的技术技巧痕迹的话。

有时候就太明显了。你明白吗？所以就是就你让女孩子觉得你跟她聊天的时候，你是属于一个很放松的状态，是一个朋友的状态。然后呃有的时候的话就是放放开心态啊，很多同学在一开始学习的过程中都说老师我这十0个姑娘。

我十0个姑娘全部都想拿下，就其实是不现实的。因为你。你就你是一个。有个人属性和标签的人。就是你的属性和标签的话，是上帝赋予给你的，是老天赋予给你的。你是个什么类型的人，你就是个什么类型的人。

你这个类型的话，对有一些姑娘的话，她是有杀伤力的。但有一些姑娘的话，她就是不喜欢你，你需要在新手的时候做的是什么？做的是你去筛选出来喜欢你的姑娘啊。你们俩能聊得来的姑娘啊。如果说是你到了我这个阶段的话。

你就会明白一个道理。就是有些姑娘的话，你是可以通过技巧跟她聊的很来的。但是你内心的话其实是抗拒她的，因为什么呢？因为你知道其实你们两个人的话是不合适的。所以有的时候的话，你看这个姑娘。

我就觉得我觉得她我为什么之前我说她我觉得她是一个很好的人呢？我说我说上次见你见你面挺好，你看啊他说了好多呀，对吧？你你们感觉到他是不是和婊子有点不太一样嘛？就是我我们以前聊的那种婊子有点不太一样。

你看到没有？其实我觉得他是一个就而且你看他的朋友圈的话，我觉得也是属于那种不是说每天在那里网红打卡啊、拍照啊，或者说是就是秀身材啊，怎么样啊，不是这样的一个姑娘，对不对？

她的整个的朋友圈的话给也也发现给大家看一下吧，就是整个朋友圈的话很朴实。啊，很朴实。但是她确实是个好看的姑娘。我可以去我可以确定。啊，她是个好看的姑娘，然后身高的话告我半个头。

然后你看他的朋友啊都很对吧？就很很很平常的朋友，然后穿衣服，衣着打扮的话就是那种很素雅的，就没有说是就玩网红风格啊，或者说是啊那种绿茶风格啊，就就平平淡淡的啊，就就就姑娘，但是她确实很高，1。71。

74米左右。你看就是老婆像很重的一个姑娘，就穿这种很卡通的衣服啊，然后就很卷卷啊，然后可可爱爱的呀。我反正蛮喜欢的。其实我觉得人很好，就即便。不怎么样，但是做朋友绝对不会差的这个这个。

你看到朋友圈没有什么特别多的一些就很装逼的东西啊很。很怎么没怎很怎么样啊，然后都是一些生活的呀，我觉得就就就蛮不错的，就就就蛮不错的啊，蛮不错的，很素雅很素雅。当了，你不是喜欢网红脸吗？我喜欢网红脸。

我喜欢网红莲。但是我爱朴实的姑娘。就是喜欢和爱是不一样的。兄弟们。你能理解吗？我可以喜欢很多人。啊，喜欢和爱是不一样。喜欢的话，我操一大堆一一大群大胸，对吧？对呀？我都喜欢，每个都喜欢啊。

但是喜欢和爱和你找老婆和这个什么是不一样的呀。啊，兄弟们。还是要有区别啊还是要有区别。哒的哒的。等等等等等等。清吧和女生玩真心话，选现场最喜欢的男生，他选驻唱歌手。是不是对我没兴趣了？嗯。

大家就一起玩嘛。所以你说啊这个世界上其实不并不一定好人，就他妈会有好报，你懂吗？这个就很尴尬，你知道吗？不是好人，就有好报的。啊。道场一次最多聊几个，就是你聊不过来就不聊了呗。

我我一次最多聊30个ipad加加手机一起聊啊。对吧一次聊最多聊30个。对吧手机加电脑或者手机加ipad，就聊天的话。잘 tell。呵は。😊，So。其实这种情况啊很正常。就什么呢？就是。让我来说的话。

就是这个女孩子是好看，但是性格也好，但什么呢？但是家里没钱，你知道吧？就人家这个长得帅的富二代，肯定是要找白富美的呀，你家里没钱。肯定是当不了。当不了正房的嘛。对不对？就是喜欢你是喜欢你，爱你是真爱你。

对不对？然后这个这个觉得你人不错，是觉得你人不错，但什么？但是你要说结婚或者说是两个人在一起的话，还是要门当户对嘛。对不对？你说你想。你想高攀富二代，这个你自己。没钱的话，这个。还是不行。啊，还是不行。

说白了就是这样嘛。对吧人家可能为什么五年的异地恋呢？肯定是那女孩，我觉得实力不差呀，要不然也不至于5年时间，就是大家调双方条件都那么好，对不对？这肯定是就就有人人家有这个。对吧然后。

这个老婆不在身边出来玩一下嘛，很正常嘛。嗯嗯。现在哪有那么多真爱，真爱太珍贵了，是这样的，兄弟，就是嗯真爱是真爱啊。啊，真爱是真爱，但是谈到一些现实的问题的话，很多人还是很现实的。他们听内部人说。

去年整个出生人口才77700万正常啊，不意外不意外。去年的话是官方数据的话是1100万嘛，对吧？然后我那年出生的时候的话，是2700万。啊，整整腰斩3分之2。牛逼。这个。这个这个再这样下去的话，这个。

对吧啊这个我就不说了，这个事情再这样下去的话，确实有点严重啊，所以什么呢？所以这个大家该生娃生娃，该这个这个。该怎么样怎么样啊，是这样的，就是我我预计的话，我们国家会在差不多3到5年之内的话。

就会有政策。啊，这个这个事情的话肯定国家是要管的嘛。然后呃不但可能会放开一些所谓的一些什么学区房啊，学这样的一些政策啊，或者说是呃生孩子给每个月给几千块钱的补贴啊，或者说怎么样啊，就因为国外的话。

很多发达国家的话，他为了这个生育率，为了保障这个生育时代更替的迭代，然后都是做了这样一些努力的。然后呃在亚洲比较走的潜力的话，是日本和韩国，现在的话基本上也都是给到了就是新婚的夫妻生育的话。

也都是每个月给呃一两千块钱的样子啊，所以什么呢？所以嗯我觉得我们国家的话之后也会开始。啊，也会开始。因为之前的话我去看一些新闻嘛，就是打算走两条路嘛，一条路的话就是提高国民的一些生誉率。

第二条路的话就是引进一些外国人。但是后来引进外国人这条路的话，当时在前两个月发了一个通告嘛，然后征求大家的意见嘛，就是说就是要不要就找一些黑人过来啊，什么的，加入我们的国籍啊。

当时引起了我们国家很大的反响，说是这个就很多人民的话说是不行，不好，这样搞的话太太太太太太太那啥了。整容值得吗？嗯，是这样的，就是我我觉得如果说是你的脸上有某一个部位，你觉得特别不好。

或者说是有缺陷的话，我还是建议你整的就性价比还是很高的啊。你觉得你自己某一个地方的缺陷还是挺明显的话，还是。还是还是还是这个去整一整吧，因为它不是说是一个就是就就我觉得它是一个改善缺陷的一个问题。

就是我们不是说追求那种很漂亮很美，或者说很帅那种感觉。就是我现在已经是60分了，我非要把它整成个90分。我觉得这个东西的话是不是特别建议的啊。但是如果说是你的某一个五官的话，是30分20分的话。

那我是很建议去或40分以下的话，我是很建议去整的啊。比方说你自己眼睛就是属于那种以前袁志他他是那种眼睛特别小，然后就是就是就是这个眼睛的话都都都影响看东西啊，看东西就是因为皮啊什么的。

就特别就眼睛特别小了。他割完之后的话，不单单是人好看的一些。而且这个就是他整个就看东西视野的话，都宽了差不多30%。那我觉得这个东西的话，不单单是就是对美对于好看的一个追求了。

而是就是去改善一下自己器官的一些功能。我觉得都是这样的啊。对爱情不抱希望了，我只是个普普通通女孩子，对发财比较感兴趣哈好，所以以为别人很喜欢你，其实根本就没有，现在要好好上班。啊。ふんふ。

うんふんふんふんふん。龅牙没错，龅牙的话，我建议大家就要去整一整牙。我之前的话牙齿也不特别不整齐，现在还好。现在还好。啊，现在还好，现在就是我脸上的问题的话，就法令纹一笑的话，法令纹是特别重的。

但是这个问题的话是因为我做了鼻子嘛，然后做了鼻子之后的话，法令纹就会更重一点。然后呃由于我其实是没有颧骨的，我颧骨其实是是是特别少的，所以我导致的我脸上有一部分肉的话，我是没有办法就这样，因正常人的话。

其实肉是挂在这上面。但是我的话，你看我因为现在开瘦脸啊，但是其实其实这儿的话是会有一些肉掉到掉到这个位置了。明白吧。然后这个其实就脸上就就就法令纹会会会会重一些。一年洗两想洗两次牙齿。嗯。

洗洗至少一次吧，我认为尤其是抽烟。啊，尤其是抽烟。当桂节。应该是化妆品的那种柜节。化妆品啊或者说是奢侈品专专柜啊那种柜节，成都这这一行还是蛮多的。等等等等等等等。うん当うん。嗯，当然你除了整牙还美牙吗？

没有美牙啊，只是整牙，广州的地方定了吗？广州我们这次人数特别多啊，人数特别多。因为我们是内部的闭门沙龙，本来我是打算要50个，但是现在我们现在还有就是我发布了通告，到现在的话，差不多五六天时间。

我们已经70个人了，将近。所以这个我在考虑就是我们人这么多。就是就是就是人确实有点多，因为我找1个70个人的会议室，说句实话都有一点点困难。他不是说找个三四十个人的会议室，可能就对吧？就是大家挤一挤。

但找个70个人的会议室真的很多。而且这次的话，不是说面向外部的，而是面向我们内部的，我们内部都有这么多人过来。然后我自己就在考虑这个这个怎么怎么怎么有一些北京的，有一些上海的也跟我说要过来，我天哪。

我当时我说就华南地区的嘛。然后如果说是你们想北京的话，你可以等到5月5月1号的时候，五一的时候，我们在北京也有我嘛在北方也有嘛，他们都要跑过来，还是比较喜欢就是跟着我一起玩嘛。

可能然后这个这个这个到时候我们再安排吧啊，你说就拍照这些地方的话，把广州好拍的地方太多了。啊，这个我们都是不担心的，而且轻车熟路拍了这么久了，然后大家就找个地方啊，就一拍啊什么的都都O的，都好的。

这个节奏很好啊，现在就应该是说晚安。Yeah。他的。아。Mh。这女的他妈的又说出来吃，又他妈的行不行了？😡，其实我今天晚上还还约了别人啊，我今天晚上还约了别人。😊，哎呀。哎呀，这个也是好吧。

今天就就讲到这儿吧。嗯，这些的案例的话，到时候我们再说吧，好吧。这次还拍亏丽和司季吗？这次肯定换了呀，我们我们哪一次是一样的，兄弟。啊，我们肯定不是一样的呀。对吧我们换点别的吗？对不对？就那么多好的。

我为什么就只只只盯着一家呢？没必要盯着一家呀。对吧四四季已经算是很就是很老的酒店了啊，很老的酒店了。天河天河的话有其他的好的酒店啊，你们想拍的话也可以啊。天空别墅天空别墅就别算了吧。

天空别墅这真的算了啊。当然你现在还搭讪吗？搭讪呀，前两天不是刚说搭讪被枪了吗？就搭讪这个事情的话，就是你你在街上看到一个你喜欢的姑娘，你过去介绍一下自己，然后想要认识一下，加个微信。

这不是很正常的事情吗？这个东西还有那么难吗？都2021年了，对这个事情还是特别的难吗？还是怎么样？对不对？要自对自己有自信啊。当然如果说你那天就是发型也没搞，就是衣着也穿的很邋人邋遢那就算了吧，对不对？

你至少你就是收拾一下，就是你觉得你那天的形象的话还可以，因为这是对别人的一个基本的尊重啊，基本的尊重。啊，基本的尊重一定要有这个基本的尊重。你如果说拉你邋他什么的，就是实但是实在有很喜欢的话。

你就用你的真诚去打动他。你说不好意思，今天在那边，然后我今天这个这个也没收拾，但是我真的很想过来认识一下你。然后这个这个因为我我害怕回去以后的话，我会很很后悔。然后这个。对吧你可以就稍微的装一下。

害羞啊，就讲一讲啊。我你看我今天也没有收拾出门，然后你可以跟他再聊两句，你说你是不是啊经常在这边啊，然后这个。这个。稍微聊两句嘛啊稍微开个头。搭讪还就搭讪其实非常简单，搭讪真的是其实是没什么好讲的。

就是你们很多人问搭讪这个问题的话，在我看来就是没有勇气。啊，没有勇气，或者说是基本面不够好。啊，就是穿的穿穿的不好，发型不好，收拾的不干净。啊，就是你说基本面的话还能有什么呢？就是穿着打扮啊。啊。

再就是什么？再就是心态上技技术上的一些东西，就是你过去之后的话，心态是平和的，然后跟把别人把事儿说清楚，而不是那个哆哆嗦嗦的，别人就觉得你是不是坏人啊，或者说是这个男孩子过来讲这么几句话，话都说不清楚。

然后意思都表达不清楚，然后感觉的话很差，那这个的话肯定是要被叉掉，被枪掉的，对不对？那么就就其实其实都我觉得蛮简单的事情啊，只要你不紧张，过去以后。就跟女孩子直白的表达一下啊，就是真诚直白的表达一下。

你是过来干什么的，想要很真诚的过来去认识的一颗一颗心啊。然后然后这个女孩子愿意的话，你就加不愿意的话，你就也也无所谓嘛啊也无所谓。因为你也不掉块肉什么的，就就想过来认识一下。道长跟女生聊天。

聊哪些话题能有升级接肢体接触，肢体接触就是肢体接触，和你聊什么话题其实没什么太大关系的。没有什么太大的关系。就是说白了就是你问我的这个问题是老实我能不能找个什么借口去拉拉手。

能不能找个就什么借口去搂露腰。其实这种行为的话也不是说不行啊，你可以准备一些惯例，但是其实都很low的。啊，都很low的。就是在我看来的话是很low的。你想你想牵手的话，就就气氛对啦，合适的。

你就直接签啊，对吧？想亲的话，或者什么就是你能不能把气氛调整到那个暧昧的那个气氛底下。有了那个暧昧的气氛的话，你做什么事情都可以啊。但是那个暧昧气氛没有，或者说没来的时候的话。

你就不要强行的去开启一些话题，就就比方说哎，我就给你看看首相，就很尬呀。就我给你看看哎，我来来，我给你看看首相，然后顺着顺道去摸一下女孩的手。就有点尬啊，有点尬，就是这是惯例惯例派的一些打法。

但是我说实话我不是特别的建议啊。当然就是如果说你们把的妹子层次比较低，是21岁以下的小姑娘，然后她本身的话就是属于那种三线城市的四线城市的县县城里面，她没见过什么世面的那种。

然后也没谈过什么恋爱的那种的话，可以，因为什么？因为她是小白啊，就是这个女孩子，或者说她长得比较丑，她没什么恋爱经验。但是如果说是你把一些稍微好看一点的姑娘，她她有这种社交互动的经验。

人家从小到到大的话，都被一些男孩子撩她知道什么样男孩子是好的，什么样男孩子差的，你去弄这些的话，是秒挂的，你还不如不用。啊，还不如不用。当然，可以说说中长期消费投资区别如何把握吗？这个不是我的专项啊。

兄弟。啊，我个人建议的话，你们作为年轻人来讲的话嗯。呃，有这么几个点吧。第一个点的话就是你看你现在的个月个月每个月的工资收入是多少。如果说是你每个月的工资收入在5000块钱以下的话。

我个人觉得就是你还是要投资自己就是什么？就是钱的话，你一个月5000块钱以下的话，基本上你是攒不了什么钱的。啊，简不了就是你把钱就全部都是这个这个这个这个这个对吧？然后就全部都这个攒着攒着以后的话。

干嘛呢？去呃去增长自己的见识啊，因为你5000块钱的话，你肯定你你买不了买不了车也买不了房嘛，对吧？你再怎么扣一个月剩下省下的11500块钱，你是能买车还是能买房，你肯定是买不了车，买不了房的。

那么这个时候的你干嘛呢？你你去投资一下自己培养一下自己的兴趣爱好啊，比方说这个这个这个这个去学一个什么什么技术呀，或者说考个什么证啊，或者说是去旅个游啊，去把这个现金变成自己的经验和阅历啊。

或者说来报名的课程啊什么的，我觉得这样是最好的。因为你就是花很长时间，你攒攒个一两万2三万三四万块钱的话，其实也没什么意义啊，这个两三万三四块块钱的话，你是能买车呢，还是能买房呢？吧你什么也买不了。

所以是没意义的。当你一个月收入到2万以上的时候的话，我觉得你才可以去考虑去攒一下钱啊。如果说没到2万这个。的话你没必要攒钱，就是因为你是攒不到钱的。你是你攒完你攒完攒个三，比方说你花两年时间攒个三五万。

对吧？那三5万躺在你银行卡里，说实话真没意义的。啊，没意义的。所以我个人建议是这样的，如果说是你一个月挣到2万之后，1万2万之后的话，你可以考虑每个月去买点什么买点什么。

就是因为因为如果说你你挣到1万以上1万块钱以上的话啊，挣到1万块钱以上的话，你可能就是有的时候消费就会大手大脚一点，就会这个想买这个啊，想买那个啊。但是你会买到很多这个我认为是不需要不需要的东西。

生活非必需品。那么这个时候的话，我个人建议你可以拿出自己公司的3分之1，然后做投资，或者说是去买点什么其他的东西，然后继聚小成多。我个人觉得是这样。个人觉得是这样。当然我说的是女朋友的投资和消费。

女朋友呢是这样的，就是我个人觉得只有一类女孩子的话是值得投资的。啊，什么呢？就是这个女孩投入了之后的话，能够给你回报什么回报呢？我觉得女性对于我们的回报的话，一般人来讲就是两两三种啊。

第一种的话是这个我和她成为个朋友，或者说是成为了恋人情人，各种各样的更深层次的关系。然后她身边的话有一些社会的资源，然后能够让我们一加一大于2，也就是说也就是说什么呢？然我和她都能赚到钱啊。

就是我我手里有资源，然后她手里也有资源，然后我们俩一加一大于2，然后就我们俩的话都能赚到钱。我不是说我沾她光，或者说怎么样啊，就我们不要就心思，老是想就沾女孩子光，其实不太现实的。

就什么就是我们俩一加一大于2，她手上有资源，然后我能够利用她的资源，让我们俩都赚到钱。那么这是第一种第二种什么？第二种就是这个女孩子给我生孩子。啊，给我生孩子，我觉得对他因为他是孩子，他妈妈。

他她孩子都给我生了，那我肯定对她好啊，对不对？这是第二第二种。第三种的话就是这个女孩子能够给我提供到情绪价值。就什么就是在我不开心的时候，在我呃伤心难过的时候，在我这个什么的时候。

她能够坚定的陪在我身边。那我觉得这个女孩的话是值得被投资的啊，除了这三者以外的话，我就认为其他的女孩的话都是玩玩而已。就是什么？就是就是你所你所说的不是投资，是消费。对吧，是消费。

就是今天我和他一块儿出去吃个海底捞，这叫什么，这叫我们俩一块把这个钱花了，这叫什么叫消费，这不叫投资啊，这叫消费，消费是什么？消费是今天我晚上我们一块一块出去喝个酒，一块吃个海底捞，一块干点什么事情。

然后okK啊，然后这个。这个这个我们很开心，今天然后到时候一块出去开房啊什么的，都这叫什么这叫消费啊，这叫消费。你虽然在他身上花了钱，但是你对他没有投资，这叫消费啊，再次重申一下，这叫消费，好吧。😊。

OK啊今天就到这儿吧，兄弟们。啊。我就先下麦了，然后我看看那个海底捞的那个姑娘怎么样，然后再看看那个其他的。如果说ok的话，我们明天再来讲啊。最近这段时间的话都会讲一些案例啊，都会讲一下案例。

今天是2月27号，明天28号，2月份只有28天啊，然后我们还有10天左右的话，就在广州相聚。如果有朋友的话，这个大家可以添加我的微信啊，这个绅世派999。那今天直播的话就到这结束了。兄弟们。晚安。W。

