# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：9495、9899、0203不用年龄段女生策略

钱的话钱的话就是比方说你去谈一些短期关系啊什么的，这个呃就是大家处于一个什么样的状态呢？处于一个比较羞答答的一个状态。就什么呢？就是嗯我明知道今天晚上是出来干嘛呢，可能借着酒精也好。

或者说接待夜店的这个气氛也好，或者说借着我们周末，或者说是我现在失恋了，或者说是这个情绪不好也好，对吧？这个不管是你的理由是什么？然后这个我们都有这种出来这个这个邂逅，或者说是一夜情，或者说是对吧？

这个出来这个寻求这个陌生肉体的这个这个机会啊，但是以前的话约法的话是什么样的，就基本上的话就是简单了一聊啊，然后还是这个啊对吧？就互相了解一下啊，互相了解一下。然后因为那个时候的网络的话。

大家对于网上的一个人的话，还是保有一些戒心的，就什么意思呢？就是就是前面那个事情就再再往前十多年嘛，可能就对于见网友啊，对于这样的一些事情的话，大家还还还不是那么的顺理成章啊。

但但然现在见网友的话就很正常。那个时候的话见网友的话，总是会担心啊，你会不会害我啊，对吧？会怎么样啊，然后会确就女孩。跟你去聊了一些话题的话。

会确定你这个人的话是不是一个就是就是在成比方说在本地工作的人啊，然后你的人身上有没有病啊，你说话是不是正常啊，对吧？我去判我看你的朋友圈是不是更新的很多呀，对吧？比是一个假人啊什么的。

就是女孩子聊天的话，可能都是都是就是就是安全感不会比较多嘛？这是第一部分。第二部分是什么？第二部分的话，就是看你的一些DHV啊，看一些DHV看你就是是不是有价值的男人，那么那个时候的话比较流行这2块。

然后在这个进行邀约的过程当中的话，会比较羞羞答答的。啊，就是不会去直接的去说一些很露骨的一些词，一些话，对吧？大家都会觉得啊就是短期关系，这个说破了就就有点恶心，对吧？有点有点不那么好，对吧？

毕竟是大家都知道这个就是就是可能是当天晚上各各取所需嘛，就属于这样的一个情况，所以什么呢？所以在邀约的过程当中的话，大家都会说你在哪你在哪，然后我们一块出来吃个宵夜，对吧？然后或者说是喝完酒的话。

你过来接我啊，基本上的话都会这么说啊，属于这样的一个情况。但是到了到了就是我们觉得到了2020年吧，疫情之后吧，2021年吧，就是就是就是这个规则的话，其实已经不不是像以前那样了啊，大家其实见网友的话。

对为现在的00后来讲的话，它是一个非常非常正常的事情。以前的话我们是什么呢？我们是从手机时在时代过来的。然后就是见网友这个事情啊，就是从手手机电话号码转变到微信啊，就是怎么说呢？

就是大家还是有一些戒心吧。但现在的话这批00后的话，就是从小长大的时候啊，他们就他们长起来的时候。他们就有微信啊，所以他们对于微信这个东西的话，他觉得不是说是一个新生产物啊。

对于微信上的人的话也非非常非常信任。他就好像觉得就是就什么就是微信他生下来的话就有手机，生下来的话就是微信，对吧？他她对这个东西的话，他是很信任的。所以什么呢？所以他不存在信任问题。

所以很多00后的女孩她去跟他聊天的话，他们就不需要聊那些新任的问题，对不对？那么这第一点，第二点的话，很多的00后说句实话，现在的话，嗯，😊，就是大家也知道就是人口这个生育率比较少嘛。

那么生育率比较小的话，侧面导致了一个什么结果呢？就是很多的孩子的话是被一个家族去娇生惯养的啊，以前的话大家就想想我我父母的那一代的话，是就是我爷爷奶奶，然后生我父母的话，都是生我妈妈那边的话都是三四个。

对吧？我爸爸家的话是6六七个，对吧？那个时候的话就是一个父母，你想嘛去带六七个孩子，他会给这些孩子那么多的关注嘛，他肯定不会，对不对？但是现在不一样啊，现在的话就是年轻人都就生孩子生的少嘛，所以什么呢？

所以有个孩子的话，基本上都是娇生惯养的。啊，所以所以什么呢？所以就是导致的这些女孩子的话，我说句实话不那么缺钱啊不那么缺钱。就是他就是近些年的这个00后的女孩子的话，你去跟他去聊一些价值的东西的话。

她其实并不是特别关心你价值的东西，就是你有多少钱啊，你有什么飞机大炮啊，你有什么开什么车啊，人家00后我觉得并不那么关心啊。因为00后的话就是到00后这一代的话，基本上不是特别缺房子，也不是特别缺缺车。

也不是说特别缺缺用的车的。因为就是就是本身生生的孩子就少嘛。所以就是啊就家庭的宠爱啊，都会给到这个孩子，所以什么呢？所以他们更关注什么。他们跟现在更关注什么。

他们更关注的是一些就是你这个人是一个是不是一个有有意思的人。啊，你这个人就是就是就是本身啊就帅不帅啊，帅不帅，然后这个形象怎么样啊，然后这是可能是和以前不一样的啊，这是第一个点。

第二点的话就是你这个人的话就是层次怎么样，会哪些兴趣爱好啊，能不能好好玩到一起去，我们是不是一类人，比方说什么呢？比方说我是喜欢酒吧蹦迪的，你会不会酒吧啊，很多学员的话都现在就说老师我从来没去过酒吧。

那么我们对不起，你和这种女孩的话就不是一类人，对吧？那么第二的话，有一些女孩的话，她现在愿意玩一些密室逃脱啊，愿意玩一些剧本杀啊，愿意玩一些这个就是桌游啊，愿意现场互动的互动类的一些东西啊，你会不会啊。

你没玩过，你不会的话，那这个就就就不行啊，就是就你和我们我们俩不是一类人，对不对？所以什么呢？所以就是啊包括现在一些高级的一些兴趣爱好吧，像是冬天的滑雪什么夏夏天的潜水以及城市的一些旅游啊。

以及各种各样的一些就现在在朋友圈里面去旅游行的一些兴趣爱好，那么这些东西的话，女孩子会特别看重。啊，女孩子会特别看重，那么就是就看重你和他是不是一类人。如果你和他是一类人的话，他才想办法和你出来啊。

然后这再就是最最最重要最最重要的就是你们所说的情绪价值，能不能够提起提供情绪价值，对吧？你是一个开朗的人，你是个活泼的人，你是能够一个就是跟你聊天很有意思的人，还是什么呢？还是说话比较下头。

然后这个这个跟你聊天的话，这个感觉就是没什么意思啊，所以这3块的话，我认为是。就是比较重要的吧比较重要的。然后现在跟女孩邀约的时候比较重要的。而且而且你要清楚，就是现在很多女孩的话，我说句实话啊。

我说句实话，就是你看又说到了不能说的东西，对不对？就是。怎么说呢？就是女孩子现在也很懂啊啊很懂啊，就是谈恋爱是谈恋爱。然后你会发现朋友圈里面晚上的女孩子很多露胸的，有没有露有没有拍胸的，有拍胸的。

有没有大冬天的拍很多丝袜的有太多了，对吧？有没有这个各种各样的那种就是网红摆拍姿势的，然后这个露露肉的对吧？现在你会发现朋友圈里面露肉的女孩子其实比以前那些年的话多了特别多了，为什么啊为什么？

因为什么呢？因为这些女孩的话都活的越来越真实了。因为什么？因为以前的女孩子的话，就是就是在往前不说多多吧，再往前5年吧，女孩子的话是不骚的啊，就我这是讲的也比较直白。就是这些女孩子的话都是比较保守的。

我说了就是我们出来短期关系啊，出来约的话，大家都是羞羞答答的，就是以夜宵啊为借口啊，以这些为借口，但现在这些女孩不一样，现在就是女孩的话想约的话，真的就是直接说就直接问啊，就是我我经常跟女孩说我很骚。

啊，我不知道大家能不能明白啊，就是我跟就是女孩的话就说就。就就有一个女孩这么跟我说的，就是我给你举个举一个几段例子，我这这儿我就不多说了，我也不抛聊天记录了。

对吧然后我跟这个这个女孩说要不要一块儿出来吃饭啊，这个女孩说这个没呃没没洗头啊，没起不不想起床。但是我跟这个女孩说什么，我跟这个女孩说啊，就我很骚啊，这个女孩这个女孩直接说什么呢？你知道她直接说什么呢？

她她直接跟我说，我姐妹也想来。他直接跟我这么说，就现在00后的话，其实是就是尺度特别宽的，懂不懂？然后这个当时我就。嗯真的就约他，我约他，我我就在给给他打语音嘛，然后我就说这个这个就出来一块吃饭。

他说我什么我要去找我姐妹嗯，怎么怎么样，他就说这个我姐妹今天晚上约了我，然后我就说你考虑一下嘛，我很骚，然后他就是他他就犹豫了一下，然后他他就他就有学，他说你等会儿，然后他后面跟我说，他说我姐妹也想来。

所以你说这个东西怎么聊嘛？兄弟。所以你说这个东西很能聊啊，就没没法聊啊，你懂吧？这个这个我们就只能今年线下线了啊，很多东西就真说说句实话就只能。下来说了啊，因为就是真的是趋势不一样的。

就是这个趋势的话是慢慢放开的，你懂吧？啊，就就是我只是我只是说而已，就是我给大家提供一个思路而已。你们想想是不是这么回事啊，你想想吧，你我们现在看到很多的朋友圈里面女孩都在做这件事情，特别多。😊。

对不对？人就是就现在时代不一样了，现在女孩子对于这些东西的接受程度，以及和这些东西的一个疗法的话，其实是差距挺大的啊。就是和以前我们理解的，就是就是尤其是尤其是就是9我认为95后啊。

95后和09就是9呃939495左右的这这批人和现在的和现在的999899的这批人和现在的0203的这批人是完全不一样的啊是完全不一样。就是他们的思想的想法的话，是93的这个想想法的话。

基本上就是想找结婚对象啊，找一些这个这个这个这个相对来讲比较啊比较这个保守的，或者说是这个这个这个就是就是啊就观念一样的。但9899的话就不一样。9899的话，基本上就是玩夜店的话。

玩玩12软件的话已经成为标配了啊，9394的话，玩玩夜店玩食疗软件的话，他不是标配，你懂吧？你懂吗？他不是标配，就是就是你懂的啊你懂的。然后呃但是9899的话，玩夜店的话就已经是标配了。

就是9394这些人女孩的话，基本上他们处于他们出去约会的话，他们还停留。他他们的思想，他们对于约会的一些想法的话，还是说看电影啊，吃饭呀，对吧？然后这个这个这个这个这个这个对吧？偶尔的话就找机会的话。

喝酒啊，但是什么呢？但是你到了9899这一代啊，你到了9899这一代的话，喝酒这件事情的话是必须的。就是你现在约9899的妹子，就是他们认为就是喝酒是很正常的啊，出来玩了出来玩喝酒是很正常的对吧？

这个这个没有不喝酒的，基本上的话，全国各大城市就是包括一些北方城市的话，你约9899的妹子的话，都是要喝酒。而且他认为出来谈恋爱的话，就是要喝酒，就是要有二夜店，就是要去酒吧就是要蹦迪，对吧？

这是9899已经深入共，就是他已经是形成了一个共识，他们认为什么呢？他们认为去酒吧蹦迪，去酒吧喝酒是什么呢？是9394眼里的看。看电影吃饭，或者说是晚上找个小酒馆。你明白吧？

就是他们认为这个尺度是一样的。但是我们很多人的话可能会觉得就是这个尺度会比较大一点。你懂不懂？你明白吗？所以什么呢？所以现在的话9899这这这一部分人的话，你很多人的话还在说，老师我不会缺夜店什么的。

就是我觉得就是。还是想不开吧，就是现在9899有人的话，就是夜店原生一点。那么00后的话，那就更不一样了。00后的话就更加去夜店了。就是夜店的话就是标配当中的标配啊，就是就是必就就是去夜店的话。

就是必须还他们可能更多要求啊，比方说五持卡啊，比方说我男朋友一定要是什么什么什么什么什么富二代啊，一定要是什么小鲜肉啊，一定要是整过容的呀，对吧？就是现在00后的妹子的话，对于男朋友的要求啊。

基本上的话就是健身整容啊，就是我如果说是我的就你看我也是交往00后的这个女朋友嘛，然后我我这个00后女朋友的话，就直接说啊，就这个这个就是我交男朋友的标准是低。我男朋友必须整过容啊。

第二的话就是我男朋友必须要健身要要要要要有腹肌啊什么的，就是我身边的女孩的话，基本上都这样，或者说什么的，或者说我男朋友的话，必须要开1150万以上车啊，基本上的话，他们因为他们这一代的话。

比我们就是就是00后这一代的话，比90后这一代更有钱。😊，啊，更有钱，因为生活好了嘛，就是一代比一代肯定是更有钱，生活更好的。就是物质条件更丰富的，更富足的嘛。所以什么呢？

所以就现在00后的一些姑娘的一些想法啊，包包括他们的一些这个玩法啊，包括你跟他们去聊天的时候，给他们提供。给他们提供的一些东西啊，包括你跟他说，你跟他说，我们我们俩之间想要在一起，想要谈恋爱。

他的标准啊都比以前的那个的话是要高很多的。因为我是现在是觉得是什么呢？就是我给大家举一个例子吧，就是拿谈恋爱这件事情来说吧，我们就不说一些更lo股的一些东西嘛。就以前什么的，以前。

以前的我们去谈恋爱的时候，其实就是我觉得你还不错，你觉得话还不错。我们可以看一些这个就是外部的一些条件嘛。就比方说身高啊，比方说长相啊，比方说这些东西啊，就看一些外部条件。然后我们觉得对方还不错。

然后在微信上的话，我们可能啊在短信啊，微信啊，会聊很多啊，比方说聊个至少我们认为是一个礼拜到啊两个月时间。然后我们可能见过一次两次三次之后的话，我们才会确定恋爱的关系，然后从恋爱关系确定了之后的话。

我们才开始往前啊往前走。那么到了9899这一代的话的话，他就是这样，就是就是就是我觉得你还不错，然后能不能处呢？能处啊，能处，然后这个就是能处的话就处，然后什么呢？就处的话就很快。

可能就是什么呢见了面以后，三天就处了，那至什么是9899的啊，就和以前的话就是我们就是9394的这些姑娘的话就不一样。9394的话，可能要对吧？有个一个礼拜最少一个礼拜到长的话。

到一个月到3个月的时间就是网聊啊，或者见过几次面。啊9394是这样的，但是9899的话，我认为是就是基本上两三天，或者说看你一眼的话，能处就处。那么他们的理解9899的理解是什么呢？

就是他们也不是随便他们是什么呢？他们是觉得你还不你还不错，那么我们就先处着嘛，就别别说那么多啊，也没有那么多过场，也没有那么多，就是乱七八糟的东西，他们只只不过是先先答应你答应你之后的话。

再去搞谈恋爱那头就是什么呢？还是要吃饭，还是要看电影还是要陪他们玩，还是要还是要去喝酒，还是要对吧？还是要去做一些类似于啊类似于就是就谈恋爱之间的东西，但00后不一样，00不一样。

00又和00后就是0我见到0203的，0203的，包括更大的这些的话，又不一样了。00后是什么样的。00后的话是不谈恋爱。就什么叫做不谈恋爱呢？就很简单，就是他们对于谈恋爱的这标准的话是非常高的。

就是他那意思就什么呢？你也别谈恋爱，你也别跟我说谈恋爱，对吧？我们俩玩就可以了啊，你带我去酒吧我就玩对吧？你跟我喝酒的话就玩对？后你这个到时候的话我们上床也O，就是满分一下也O对吧？

但是什但是你就是上来以后就跟我说谈恋爱，你不要上来以后话就跟我怎么怎么样，懂吧？他们他们是这样他们他们是这样的一个思想，懂吧？就是我们我们以前会认为什么呢？我们就是要确定关系，确定关系之后的话。

我们才能就是发展一些肉体上的一些关系啊什么，但但是他们不需要你懂不懂是什么意思他们是什么呢？他们是就是我们俩就玩嘛，玩玩玩开心的话该干嘛干嘛，但是什么但是你你别跟我说谈恋爱。

因为谈恋爱什么谈恋爱的话就是一个非非常在他们的理解当这部分人的理解当中的，谈恋爱的话是一个相对来讲比较高的一个标准就就是我可以和很多人玩，但是就玩归一玩，但是你说牵扯到。😊，谈恋爱什么的话。

我就是就是他们的要求会更高一点吧啊更高一点更高一点。然后就就就就就就就就他们就是他不像什么呢，他们不像9394甚至更往前更更早的一些姑娘，9394更往前更早的一些姑娘是是是什么呀？

是是他们觉得就是必须先要谈。啊，必须向要谈，并且谈了一段时间。啊，有这个男生的一定的承诺啊，我们才可以接下来的话去做啊一些事情。比方说你们的常规套路的话，可能是一起出去旅游啊，或者说是找个周末。

然后去什么地方去喝喝酒啊，然后就开个宾馆啊，开个酒店啊，对吧？然后这就基本上的话是这样的一个套路，或者说是甚至再往前一些的话，我们就是可能女孩和父母住在一起，或者女孩住在学校里面。

我们还要去看这个女孩什么时候就是你平时的话要陪她聊很久，可能要要聊一个月到3个月时间啊，聊很久，然后什么的，然后找到他一个就是今天晚上宿舍不查寝，或者说是今天晚上过过节。

或者说是这个有一天晚上他可以跟他妈妈说她去闺蜜家睡了啊，然后你才有机会对吧？他也才才跑出来，有机会和你去完成这件事情。那么以前的话就是更早的话是这样了。但是现在的话完全不是这样啊。

现在就是该该怎么玩是怎么玩，啊，该怎么玩是怎么玩，该怎么出来嗨时怎么出来嗨，然后什么的，然后大家也可以一起出来玩，然后就是。是我个人觉得是比较乱了，就是我以我的现在的就是以以前的这个想法就比较乱了。

因为什么呢？因为他们可以就是就是比方说吧，我同我们这边有三个男生啊，他们那边他们这边的话有4个女生，对吧？那么按照我们常常规的理解是什么？😊，常规理解是什么？常规理解的话，我们这三个男的肯定会商量一下。

对吧？哎看上哪一个啊，你喜欢哪一个，对吧？然后兄弟三个就分一分，然后我觉得这三个对吧？然后这个我去我去哪一个，我去哪一个，然后呃其中的话，可能有一个兄弟的话，特别喜欢一个女孩。

然后想要和这个女孩谈恋爱的。然后另外一个两个兄弟的话，就帮什么呢，帮他去打聊击啊，然后可能不是那么喜欢，剩下的三个妹子当中，但是什么？但是也是是也是什么呢？也是吓的也是下得去手的对吧？

然后这个就是一面打聊机，然后一面的话就搞个搞短系关系嘛啊，就属于这样的一个情况。但现在的话00后是不一样。现在00后玩法的话是非常非常开放。😊，是开放到什么程度呢？就是。啊，比方说我们是三个男的吧。

然后对面三四个女的会怎么商量，对面四个女的话会商量什么的？哎我先盘哪个小哥哥，然后对吧？然后那个小哥然后他们四个女的话会互相说啊，今天这个一号男嘉宾比方说一23号男嘉宾嘛，一号男嘉宾给我发了什么东西。

跟我说了什么跟我聊了什么对吧？然后我会把一号男嘉宾所说的东西的话，公开给我们剩下的三个姐妹，就是他们四个人的信息共享的啊，你看今天一号男嘉宾怎么撩我了，你姐妹看一下啊，一号男嘉宾对我是不是认真的。

是不是真的喜欢我，是不是这个啊他是不是要套路我，他是是假的，你看我这个老娘牛不牛逼，老娘把这个男的干的死死的他们会互相聊啊，第一个就是这个男的爱不爱我样的话就是他们女生的话也互相炫耀。

那么他们也会把就一号男嘉宾的这个消息的话，就是公开给其他四个姐妹啊，然然后就这个时候的话就会产生一些就是很特殊的情感吧。有的时候什么呢？有时候一号男嘉宾对应一号女嘉宾做这个事情的时候的话。

就是有的时候2号。😊，女嘉宾会觉得哎这个男的挺不错的。你懂吧？就二号女嘉宾的话也会觉得这个男的挺不错的，你就会觉得一号男嘉宾也挺不错的。然后2号男嘉2号女嘉宾和一号男嘉宾的话有可能就会出现什么呢？

就会出现就私下联系的一些情况。而且很多的时候的话，大家其实都有互相的微信的，就是比方说我们三个男的和对面四个女的，我们这7个人的话，其实可能有可能在一个群里，或者说是大家都互相的有这个微信你懂吧？

然后就开始什么呢？开始了甚至有一些就是下面有人说就是会有一些什么暗板啊，会有一些暗板，就是就是我明面上的话是和就是一号一号男嘉宾和一小一号女嘉宾的话是在对线啊，是在对垒。

然后是在互相的勾搭是这个明面上的话是想往CP或者说那个方向去发展，但是暗线的话可能就不一样了啊，暗线的话可能就是更加精彩一点啊，甚至什么呢？甚至是就是一号女嘉宾的话也不介意2号2号女嘉宾介入啊。

甚至觉得什么呢？觉得就是有的时候对吧？这个好男人，大家姐妹一起分享。😊，就是也是可以的啊，所以就是。你懂吧？就是。你明白吧？所以这个东西的话就是我又不方便多说了啊，就是我只只是严禁于此啊。

但大家这个这个这个这个自己去想象一下，所以什么呢？所以就是我希望大家学习的时候的话，就是思想的一开化。我为什么说我现在去教的一些课程的一些内容和以前的一些东西的话是不一样的。

对吧我可以跟你说19394的女孩是怎么样聊，19899的女孩是怎么样聊110203的是怎么样聊，就是大然我们都是有实际经经验和和和和和数据的。大家也知道就是这些女孩的话，就是9三的女孩我也能把对吧？

然后9899的我也能把对吧？然后这个000203的，我也能把对吧？大家都知道就是平时的实战也好，或者我们线下课的话也好啊，就基本上都能看得到的。这个这个的话是撒不了谎呢，对不对？但是什么但是我说句实话。

我为什么今年新的一年的以以后的话，我加了啊，我加了三期啊，第一期的话我们是在广州啊，是3月12号，我们是在广州，然后我们这个啊去开线下的呃线下的理论课。那么第一天的话是由我来主讲啊。

我来主讲一些新的一些玩法，第二天的话是我由我们的一些就是资深的一些老的大哥或者说是学员啊，就是你可以理解为你的这个资深的一些诗歌，或者说是甚至你可以理解成一些诗书。

那么他们来分享一些就是他们所见到的一些东西，或者说我。我们做一个集中的一个这么样一个讨论啊，就比方说我们就是说现在的一些高分啊，喜欢什么东西啊，我们做一个这么集中的一个讨论啊。

那么就这是第二天的一个安排和一个一个内容。那么5月1号的话，我们是在北京啊，5月1号国际劳动节的时候，我们是在北京。然后10月1号的话，我们是在深圳，我分别的话给大家准备了三期。啊。

准备了三期这个这个这个这个这个这个这个就是我们就是专门会去在线下去讲的一些理论的一些一些东西啊一些东西。所以什么呢？所以就是是不一样的啊，是不一样的啊，个人觉得990001的好吧，是这样的。

我是觉得我个人觉得啊就是就99899的啊，这是一个点非常非常非常典型的啊，就我然后这个呃现在9我可以说是9394的就是这些姐姐类的，我是特别了解的。因为我把939492生至92的，929394的话。

我是把的特别特别多的。然后他们现在什么想法的话，我现在特别特别了解。然后959697这三年的女孩的话，目前来讲他们是就特别少要找找结婚对象，你懂吧？所以就这段时间的话。

我其实和这些姑娘交往相对来讲没有那么的多。但是呃也应该大差大差不差啊，也该大差不差。那么9899的这一代的话，刚好感感他们出来。玩的时候刚好赶上了什么，刚赶上了蚌丁元年。蹦迪元年。你明白吗？

就是么就是那个时候的话就是蹦迪钢，就是什么时候蹦迪刚出来，我是去蹦迪的时候，我是17年的，什么时候国家就是普及蹦迪这个事情，然后到二线就从一线城市普及到二线城市，从二线城市的话。

普及到三线城市基本上是18年的时候，18年的时候话，就普及你想吧18年的时候，98年的时候多大嘛，对吧？18年的时候，98年多大二0整正好是出来玩的时候。😡，懂不懂？所以什么呢？

所以9899的9899的这些人的话，就他们一出来玩的时候的话，就是蹦迪啊，所有的人的话就是蹦迪啊，蹦迪蹦迪蹦迪蹦迪蹦迪，懂吧？所以什么呢这个东西的话，他不是说是他和他人有关系，你知道吗？啊。

就是基本上的话我们正常人来讲的话，我们为什么这么算？算20呢？因为很简单他肯定是要就是18岁上大学嘛，啊，基本上就是就是上大学嘛，对吧？正常人的话是1718上大学，然后刚刚上大学的话。

第一年大一的时候肯定是青春懵懂，肯定是刚刚离开家什么都不会对吧？也不也在学校里面也不太敢往往外跑，那么基本上从大二开始对吧？你们就是出去玩啊，去哪玩啊，去什么space玩了啊。

去什么那个时候是space嘛，对吧？898年的18年的时候space去玩啊，什么去play house玩，对不对？那么就就是很很快啊，女生之间的话就传开了呀，对吧？他们的话就是出来玩的时候的话。

他们就认为什么呢？社交出来谈恋爱就是什么就是蹦迪就谈恋爱。😊，就是出来出来交往男生等于和蹦迪是画等号的。明不明白，就很多就颜值高一点的女孩子，就是基本上就是出来找男人，哪找的酒吧找的很有牌面。你懂吧？

这不是说是啊去和以前一样什么哪里找的学生会找的对吧？那时候很有那时候你学生会找个男朋友很有牌面，或者什么篮球队，或者说学校乐队，对吧？你找个找个找个找找找个男朋友很有牌面啊，但是什么，但是现在不一样啊。

现在就是你叫9899的什么呢？就出来以后就是男朋友哪找的play house球的姻缘。😡，对不对？就是就就所以就是就你得了解我为什么说泡妞这个东西的话，你得了解别人怎么想啊。😡。

你如果说不了解别人是怎么想的话，你就就没办法做好这个事情，你怎么办？所以什么呢？所以我认为是9899这这这这一代人吧，就是他们就是蹦迪元点起来的人，他们就是特别的在乎这个事情啊啊然后00的话就不一样了。

00套的话，他们接触的东西的话就完全不一样。我为什么说00接触的东西不一样呢？就是就00后，包括010203啊，他们接触他们接触的东西出来以后接触的看到是什么？请问他们看到的是什么？他们看到了什么？

他们看到的是罗志祥的多人运动。他们一出来对吧？一出来刚刚想出来谈恋爱，直接罗志祥来来一波曝光。对不对？他们会想哦。😡，翔哥这么时尚，我要我也要体会翔哥的快乐，我也要体会萧亚轩的快乐。懂吧？

就是说他们他们的他们的感情观价值观形成的时候就是什么？就是萧亚轩和罗志祥最火的时候。对吧人人都想都说我是成都萧亚轩啊，我是什么上海萧亚轩，对吧？然后萧亚，我要做萧亚轩的快乐，我要要萧亚轩的爱情，对吧？

然后那个时候还有什么就是萧亚轩其实只是一个代表而已啊，然后还有什么呢？还有那些什么刘雨绮啊，刘雨绮就什么呢啊结过五次婚，对吧？我离婚了，我依然是好女人，对吧？就是网网上有些这么这么多这种女权嘛。

就是这种这种这种对吧？这种你像嘛就是从传统教育上来讲的话，一个女人离过离过5次，他就不是什么偶像，他还是什么偶像嘛？他是我呕吐的对象，对不对？一个女人离过五次婚。

天天在外面他妈的和什么刘雨绮和那些什么金融金融高管，什么华尔街金融高管，说是什么海海归回来的，也不知道什么什么真的假真真的高管假的高管搞在一起的时候不都是短期关系嘛，对不对？然后搞的他妈最后离婚了。

对吧？这这些破破烂事儿，对吧？但是他们他们出来之后的话，他们看到的是萧亚轩。😊，他们出来的时候，他们他们看到是是罗志祥。对不对？

所以所以他们的价值观的话是受到萧亚轩啊、罗志祥啊这些东西的人的一些影响的啊一些影响的。所以什么呢？所以呃他们才发现，我操啊原来还可以这样啊，原来这就是爱情，对吧？然后我也想想要和明星一样啊，所以什么呢。

所以是是就是就是就是年轻人嘛，因为他们他们没有分辨能力嘛，他们看到什么的话，他们就是什么，他们就会觉得他们就会觉得就是寻求刺激啊，其实就是我们那个年代去寻求刺激的话，就是羞羞答答的去对吧？

去去去去听说听说别人有艳遇。对吧就是就是就990后嘛，听说别人啊去丽江有艳遇。对吧？听听听这个东西很刺激，对吧？就是就我们那个时候时候叫做叫艳遇式刺激。但现在就9899的话就是属于那种蹦迪式刺激，对吧？

那些东西是刺激但到00的话就是什么体验萧亚轩的快乐啊，我要找小奶狗啊，我要找肌肉男啊，我要这个对吧？我的男朋友既有情商啊，又有钱对吧？然后我要我的这个对吧？就是这个刺激的话来的更猛烈一些。

就他不是说那种刺激了，他是说那种对吧？那种就是就是就是他会觉得我们很老啊，他会觉得看93的老阿姨，老阿姨，你们去就是找个男人，找个行情的话，就是太。在他们年里的话，就太捞了，你明白吗？在他们眼里。

你们就是就是他们都会甚至觉得什么呢？甚至觉得一夜情啊啊约炮这个东西的话，就是就就就就就就就很捞啊，这个说辞就很low啊，就很捞，就就就他们他们要玩更刺激的啊，要玩更刺激，所以就是不一样啊不一样。

所以什么呢？所以也跟大家就是说一下，就是我认为的一些区别吧啊，我认为的一些区别吧。95年前两天被1个00后的妹子叫叔叔，我操了，很正常啊很正常。他们现在就是什么呢？

就是呃我身边的有一些9929394的一些老阿姨，他们喜欢现在0203的一些小男孩。啊，就是他们专门去搞一些就是人也很漂亮啊，然后就是也不缺钱啊，然后也不是特别的相信就是能够自己能够长就就谈恋爱什么的。

然后因为是什么呢？因为就是有钱男人毕竟比漂亮美女少嘛，啊当然这个这个基本公里的话，应该是知道的。因为现在医美发行业的话也是特别发达的嘛，对吧？你进去一个人造美女，对不对？

然后这个花个10万20万30万的，然后进手术书入一进去，然后一出来对吧？啊，恢复个一个两个月，对吧？马上你就变成一个好看的姑娘了，对不对？你花只要你有钱就行。

但是有钱男人呢一个有钱男生这个社会生产一个有钱男人是要花很久很久时间对吧？你这个有钱男人的话，要学会怎么样去啊做做工作呀，怎么样去开公司啊，怎么样去这个赚钱啊，还要赶上好的时代好的行业。

以及自己个人运气啊，所以这个时代去生产一个有价值的男人啊，能够有价值才有钱嘛，有价值才才能赚到钱啊，他可能需要读很长时间的书，包括。这个学很很在公司里面学很长时间，包括管理很长时间，包括呃遇到一些机遇。

然后成就这个人啊，他是需要花很长时间了。但是什么？但是呃一个美女的话，她不需要花太太多时间。对吧现在的一米寄熟的话，基本上有钱啊钱也不是很多，二三十万对吧？就基本上对于现在房价来讲的话。

对于我们婚姻或者说组建家庭去付出这个成本来讲的话，二三十万真是很很小的很少的钱。因为我们结婚的话，现在谁家结婚不都上百万，至少上百万吧，对吧？谁家结婚对于他们对于结婚来讲，对于整容这个钱来讲的话。

其实是很少很少很少很少的，所以什么？所以现在人人造美女的话是特别多的，有钱男人的话反而跟不上人造美女的数量啊，人造美女的数量的话是越来越多的，有钱男人的话还是那么多，对吧？钱难赚啊，对吧？

但是漂亮现在变容易了，对不对？所以什么呢？所以现在是这么一样一个情况，就是很多有很多漂亮姑娘的话，对吧？她可能和有钱男人玩一玩。😊，啊，他他玩过了之后的话，他就自然认为自然而然的认为就有不用太多次。

有过那么两三次，三四次四五次，对吧？你谈过几个就是开法拉利的男朋友，对不对？就是说白了人家说我喜欢你，我爱你，我愿意和你在一起怎么怎么样，对吧？但是什么？但是说白了就是你就玩玩而已，就是大家也很清楚。

就是我们面对一些价值不如我们的女孩的话，说句实话就是玩玩而已，对不对？那么在这种情况底下的话，他很多女孩的话，他会错误有过那么一个错误的认知。因为他觉得什么，他觉得这些男人的话，就是真心对他的。

他觉得这些男人的话就是想和他走到最后的懂吧？但实际上什么实际上其实不是的，但是什么？但是对吧？他他他他有没办法最终嫁给这个男人，或者说什么呢？或者说是分之七八十的时间，啊，甚至更长的时间。

他是他是得不到这么好的男人的一个青睐的。因为人造美女太多了嘛，对吧？只有之20%30%的话，可能他能做好做好豪车能够但那那么剩下百分之七八十时间干。も。剩下百分之七八十时间干什么？

就是那些所谓的富二代不理这些漂亮美女的时候。这些漂亮美女干什么？😡，那么这些漂亮美女的话就有一个爱好。第一个的话是挣钱，这个不用说了啊，那么剩下的时候的话，他们他们也有需求嘛，他们就找什么呢？

就找03年的小奶，0203年的小奶狗啊，就他们就喜欢去这个对吧？就就因为这个这个找找恋爱对象没找到，对吧？找有钱男人啊，也也也不是那么好找。那么但是什么呢？但是每天这个对吧？还是有生理需求啊。

还是有要有正常交往的需求。那么这个时候的话，在没有优质的对象的时候，我会选择什么呢？我会选择。😊，02年的03年的小奶狗啊，对吧？所以这个东西的话，你逻辑的话，你一定要是要理解的啊。

逻辑的话你一定要是要理解的。为什么给大家讲这些逻辑呢？因为很简单，你们肯定也会交往啊，大的话你们会交往的话就是0就9394，我觉得是最大的了，对吧？9394以上以上的话。

我们就基本上也不在我们团队的讨论范围了。因为我觉得就是就是我们就最尖端的，我认为我们就最尖端的对吧？就就对于男人来讲的话，永远喜欢18岁的嘛，这个就不用不用多说了，对吧？我们最多的话就讨论9393的。

然后然后9899的我讨论一下，对吧？中间这个阶段的讨论一下。然后到到后面的话，我觉得00后的话是一个非常非常明显的一个分界点。啊，00后的话，一个冯小明小的风界点啊，就是从蹦迪转化成了对吧？

就喜欢罗志祥啊、小雅轩啊的快乐以及什么的。以及00后他们起来的时候的话，还有一个非常非常重要的东西，就是什么，我不知道谁能知道。啊，我不知道谁能知道，就是00后起来的时候的话，他们拿到手机的时候啊。

手机上有一个非常可怕的一个软件。啊，这个软件的话已经是他们的原配软件，就好像我们这个是我们拿到手机的时候，这个手机可以打电话一样，对吧？然后我们这一代的话就就后面就哪就之之前的话是发短信的嘛，对吧？

后面是什么呢？后面的话是这个这个这个到了到了939495这个阶段的话，有了什么呢？有了微信啊，有了微信，有了什么呢？有了积木啊，不不这积木不是啊，积木不是你们下面说啊，是不是这个软件的话。

是积木不是积木啊，积木的话告诉你积木属于哪个年代，积木属于9394，9394就有积木。你知道吧？9394959697全都有积木。😡，对吧这个就不用说了，就是积木的话肯定是往前的，你懂不懂？

积木的话肯定是往前积木的积木啊，探探啊是什么时候出的？积木探探是14年出的。😡，啊，14年说的他更靠前一点更靠前一点。我觉得我觉得是95959右吧，999596左右的啊。

就这个这个软件基本上他们他们一出来的话，他们就拿这个东，他们就一直刷一直刷，一直刷一直啊嘛。所以这个东西的话，我觉得就是更靠前的00后啊，包括9999呃，包括00后，包括就是呃00年啊，01年02年。

他们有个很可怕的软件叫做什么叫抖音。叫到抖音。这个软件非常可怕。就是么他们他们是很喜欢上抖，一直刷抖音，一直刷抖音一直刷抖。所以什么呢？所以呃我不知道大家现在关不关注抖音啊，或者说怎么样。

就是你们可以看到这个软件上的一些东西的话，是一些就是他们描述的一些爱情也好，他们描描述的一些，但都是极其上头的。😊，啊，机器上头的。比方说什么，比方说一个女孩子，0呃99年的到到到01年02年。

一个孩子，他们他们刷抖音，他们看这个抖音，他们会选什啊啊，就是抖音里面的爱情的话都是特别特别特别美好的。都是把哎就是比方说我和你谈恋爱对吧？我和你谈恋爱，然后我和你谈了半年恋爱，一年恋爱，把半年恋爱。

一年恋爱当中最精彩的最上头的那10秒钟给你剪出来，或者是给你演出来。你明白我是什么意思吧？就是你正常人的话，可能谈恋爱就是可能就是就我们还是很多很多都很正常嘛，对吧？然后这个啊就是正常吃饭啊。

正常约会啊，然后你照顾我啊，我照顾你啊，然后偶尔有一段时间的话，我们俩都很在状态，你也很喜欢我很想你比方说我们俩一块去什么什么地方旅游了。然后那天天很蓝，然后海海浪徐海风徐徐。然后那个时候的话。

你们特别的感性，对吧？两个人状态特别的好，对不对？然后你们就是那成为你们两个人就是。😊，就是非常美好的一段回忆，懂不懂？然后现在是什么呢？现在抖音把这一段非常美好的回忆，就这10秒钟给你剪出来。

然后把这个人的10秒钟剪出来，给把那个人的10秒钟剪出来，把所有人这10秒钟剪出来，天天给你放，然后就导致什么？导致所有女孩都觉得操谈恋爱就是应该是这个高度。😡，明白是什么意思吗？

他会觉得你们这些男人都不会谈恋爱，你看抖音上的每个男人都会谈恋爱，你们都是傻逼。😡，懂吧？所以什么？所以就是就导致了很多直男，就是你们天生情商不高的这些指男，你们不学习，真的是谈不到对象。😡。

真的是谈不到对象，就是就是他们天天看这些，你懂吗？你明白吧？就是你你如果说是就是你平时工作比较忙，你不去刷抖音，然后你没有你没有你女朋友有时间，对吧？你可能平时就在工作什么的，你不去了解这些东西的话。

你根本。交不到女朋友，因为什么？因为就是你和他三观都不一样。😡，懂不懂？所以什么呢？所以我而且什么呢？而且他们就00后这辈就是我现在交往003年的这个女朋友嘛，她们是什么？他们是抖音的第一代原住民。

就是什么呢？就是就是她拿到手机的时候，这个手机上就已经有抖音这个软件了。你懂不懂？就是他们对于抖音这个软件赊销软件那个理解，他就是他不是像我们一样，我们是什么呢？我们是后天加的。😡，懂吧？

以前没有抖音这个软件，然后新出来抖音这么一个软件，我们是后天加的这么一个抖音的东西，但是他们他们不是，他们是先天的，他们他们拿到手机的时候就有抖音，他们拿到手机的时候就有积木，他们拿到手机的时候。

就有微信朋友圈。😡，对不对？他们这个东西的话就是他们他们对于这个东西理解的话都是很正他就是他觉得这个东西的话是很正常，他不是说是一些新的东西。懂不懂？所以什么呢？所以。他们渴望的刺激是更深的。

You know。你能够理解我在说什么吗？算什么呢？所以这个嗯。你如果还是秉承着一些以前的。泡妞的一些思维，去在2020年去交往一些女生。2021年啊新的一年去交往一些女生的话，你势必。付出了很多。

但是得不到很多很好的效果。为什么？因为时代不一样了，因为什么呢？因为现在这些年轻的女孩子，她的认知是不一样的。明白吧啊，差不多就是这样。然后今天想讲的内容，我说的差不多40分钟时间吧。

中间有一段时间被毙了啊这个。有点可惜啊有点可惜，然后当时也讲了很长时间。啊，所以什么呢？所以就是你要了解，你要明白，你要知道，然后这个你要不断的去更新自己的。对于这个社会的一个理解啊。

不管是赚钱的理解也好，社交的理解也好啊，这个这个这个工作的理解也好，你要不断的去看社会的变化是什么样的，你要不断的去看就是每年的发展趋势是什样的什么样的。今年马上又到新的一年了，马上就2021年了。

兄弟们啊，马上就2021年了。然后这个。在新的一年里面，你不能你要总结2020年过去的这一年，然后以及20201年后面的一些趋势，尤其是在我们的疫情的大的一个环境底下，我们今年的话是翻天覆地。

就是去从呃相对于19年来讲的话，我们今年2020年呃，我过去的一年的话是翻天覆地的一个变化。因为疫情也好，因为各种各样的原因也好，所以什么呢？所以我们的时代是在快速变革的。你必须要快速的去适应。

否则你就被落下。否则你就得不到一手的信息，你就转变不了认知。你就对吧？因为现现在他们出来这些新的小女孩的话，就是他们不需要转变认知。为什么呢？因为他们获得东西的话是新的，他们拿的他们拿到手机上的话。

就是有抖音的。他们觉得抖音就是应该占用他们生活的一部分时间的。懂不懂？但我们的话有我问了很多男生，很多男生就说我一个月2个月都不刷抖音，我为什么我说为什么不刷？他说不是像以前的话都看什么，看腾讯新闻。

😡，啊，就上一个时代的东西啊，就是这我我说说你怎么了解外界啊，他说看腾讯新闻，去看看那些就是吧看呃这个微信公众号，那都是过了时的东西了。对吧那都是上一个时代的东西了。

但是像和现在现在这个时代东西的话是不一样的。啊，所以这个不一样啊，今天的话差不多就聊到这儿。啊，包括今看今今日头条啊，今日头条的话都是前几年比较火的嘛，现在其实就是头抖音也是头条系的嘛。

这个他们俩是一家的啊，对吧？就这个这个也不分也不分你我，对吧？头条就是抖音，抖音就是头条啊啊基本上就是这样啊，所以什么呢？所以今天给大家分享一些思路嘛，就是呃9394啊。

9899和00后女生的不同的区别，以及当今把妹的一些趋势啊，差不多今天的话就。