# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：情人节该如何钓鱼？

就是。😔，今天有一些人的话就一直在问我说老师明天没有女朋友，然后自己一个人在家里面，对吧？就过年正好刚好放假这个时间，那么怎么样能够快速邀约呢？怎么样去这个这个搞定呢，对不对？就是我还想说。

你们明天还在顶等钓鱼的文案，真的千万不要等钓鱼的文案了，兄弟们。就是。提前约呀。就你今天现在努力都已经开始晚了，你就更不用说是。更不用说是明天了呀，你明白吗？一定要是今天啊。今天赶紧的吧，我靠。

今天今天晚上最后的机会了，我已经。还明天怎么可能明天啊？还明天才等明天钓鱼呢，我靠，别闹了。今天赶紧搞，好吧？啊，赶紧搞。今天都已经13号晚上了，就是今天晚上我觉得是最后的机会。

明天人家哪有时间跟你这个这个这个这个这个这个聊天呢。明天基本上的话都是。都是已经准备好了的。懂不懂？就是明天女孩子正规来讲应该是什么样的？早上起来起床，起完了床之后的话，先化妆，然后去个理发店。

然后去收拾一下洗头，然后跟男生在一起，对吧？那么肯定是先来一个烛光晚餐。那么烛光晚餐之后的话的话，我们再安排一下去一些什么小青吧坐一坐，或者说小酒廊坐一坐喝点酒，然后什么，然后再去酒店开房。

或者说是在有什么其他的一些活动啊，晚上大酒吧的一些什么其他的活动，肯定是这样啊，基本上的话从下午的晚餐开始的话，就已经开始是重头戏了，到晚上一直的话都是呀。你孩子你还说还指望着什么下午钓鱼什么的。

是不可能的，你知道吗？懂不懂？就是就你要是钓鱼的话，你也要提前几天钓啊。我觉得就是今天晚上是最最晚了吧，对不对？你今天晚上的话，你可以在朋友圈赶紧赶紧速速战速决了，就不要等到明天再去钓鱼了。

你想想我们明天有能有什么好鱼给你吗？😡，好鱼都是提前约的呀，你这这不挑别人剩下的吗？😡，对不对？所以你自己想想吧，这个事情还要还在问明天有什么钓鱼文案，那都是什么时候的老黄历的，真的是时代变了啊。

真的是时代变了，就时代真的是完全不一样的。我希望大家能够紧跟时代的这个步伐，而不是说是等到这个。这个时间都都都已经过了，对不对？今天晚上该该掉的话就掉。那么我们可以看一下女孩子有女孩子有没有这个掉的。

我估计过了零点的话就会有很多啊。现在今今天的话估计也有很多。明天毕竟都是情人节了嘛。看到没有？这是我的妹子钓鱼，我给大家看一下，大家看一下。我的妹子这个妹子。啊，这个妹子。😔，是我的。啊，给他看一下。

你们都你们真的是赶紧抓紧时间啊，兄弟们。你不抓紧时间怎么搞吗？马上马上马上来啊，给你们看一下钓鱼文案哎呀。情人节现在才想起来，安排会不会有点太晚了呀？给你们看一下。我把手机拿上来。有问题问啊。

今年初二了。然后我们初四的话是在成都有线下的活动。都已经给大家安排好了，这次的话拍拍照，然后大家这个一起玩一下，开开心心的啊，开开心心的。靠什么怎么连wifi聊这么慢。😔。

低风选去成都是不是不用核算报告，不用核算和报告啊，兄弟。应该是不用核酸啊，没听我没听说这个有哪个人说话是用核酸的。对吧。那你们看一看，这我觉得这些钓鱼文案都可以啊啊，情人节有什么好送的，上游戏吧。

我送你几个人头啊这个。就很好的这个。我们可以看一下这妹子。还有红包呢啊，我觉得还可以，对不对？就这么几句话啊。😊，这姑娘我不多说啊不多说嗯。这姑娘在在郑州当时玩的时候，大家都懂啊，不多说。哎。太无聊了。

救命啊，我想要谈恋爱，对吧？你这这钓鱼怎么说呢？明天就要过情人节了，笑死人太多，根本不知道选谁啊。对吧我希望永远温柔，人家都已经开始了。兄弟们，哇，这花都已经开始了。对不对啊，坐等情人节。

明天我的状态不用羡慕我在右下角啊右下角。好哇，现在就真的是这些女孩子现在是什么样的一个情况呢？就是没有行情，都很着急，都在朋友圈里面找。啊，你看夸夸巨蟹座，巨蟹座是真的暖，巨蟹座天生就是温柔的啊。

就是这钓鱼嘛？这不都是钓鱼吗？这都不是钓鱼吗？乐观和爱才是生活的解要。配张自拍钓鱼。对不对？啊，这都是钓鱼啊。请接受我对你的心意啊，这是最重要很这种韩国的很多。年初二，八卦时刻开启。

马上马上记现在是几点，现在是11点，是不是？基本上就我们可以坐等12点的朋友圈，全都是这个关于情人节的段子，还会缺段子吗？应该不会吧。啊。就是我的意见是什么呢？最晚最晚最晚。

今天晚上你就要定明天情节要和谁过了。你明天再去定的话，你太晚了太晚了太晚了。啊，理想的生活需要一点热爱和心动啊，这都是钓鱼文案啊，你们还会缺钓鱼文案吗？道长怎么呃，问一下怎么判断姑娘是不是有贞结。

你说是姑娘是不是保守的人吗？还是怎么样？你是想确定姑娘是不是保守的人吗？就如果说是你想要这个结婚对象的话，我个人建议你可以托关系，找朋友的话，去查一查这个女孩子的征信。我个人的话是这样的一个。

因为什么呢？因为就是你靠你自己的这个社社交直觉去判断一个女生是否靠谱的话，我是觉得可能你判断不了。我个人觉得可能是你判断不了的。啊。所以什么呢？所以最靠谱的方式的话就是。就是查一查征信。

就是因为征信的话能够查到的东西很多啊，包括这个女孩子的一个一个一个一个这个哇这个不东西不能看，包括一个女孩子的大的这个这个信用评级啊，她有没有欠钱啊啊，包括就是其他的话都可以查。啊。

他是一个什么样经济状况啊，什么的都可以查。所以就是一张身份证的话，就可以确实去去去去去查。我个人建议的话，你结婚之前的话，一定要查一查你女朋友真心，去看一看你女朋友到底是什么样的人。啊。

如果一个人征性不好的话，可能说明他有问题啊。情人节只想当一个安静的贵妇。这些全部都是钓鱼。怎么查你如果说认识公安局的朋友或者说人家认识银行，认识银行的朋友或怎么样的话，都可以查。

一旦身份证能够能够查的东西很多。因为我们国家的话其实基本上都是联网的嘛，对不对？然后就说白了这女女朋友这么多年的开房记录啊，什么几号几号去了哪里啊，就这身份证开房记录怎么样的话，都是可以查查的出来的。

对不对？你一看那个开房记录就是完全不符合他的这个消费水平的。比方说一个女孩，她的工资收入的话是是是是是比方说一个月五六千块钱，但是他经常会出现，就是每个月都会有一些开房记录啊什么的。

那你肯肯定是男人给他开开的房嘛，这就不用说了嘛，对不对？你就你就明白你对不对？这个这个事情的话很正常啊，啊，所以什么呢？所以就是我们还是要相信就是你不能相信自己的判断，你当然自己的判断也很重要。

但是什么，但是我们还是客观一点啊，就这样的话就是就防止被骗嘛，因为现在的话，就离婚率啊，这种这种骗婚的啊，说句实话这个也是挺多的嘛啊挺多的。所以你们自己去想一想啊，想一想，就我个人给你们建议吧，就是。

就是怎么说呢？这个东西嗯就是防人防人之心不可无嘛啊，我个人还是建议能够去有能力去查的，能够去查的话，尽量去查一查啊，没什么坏处啊，也许什么呢？也许有惊喜呢，对不对？毕竟结婚的话是人生大事嘛，我们这个都。

多一些这个安全保障的话，自然自然来讲的话是好的。Okay。看起来大家今天晚上都。开始出来玩了。啊，开始出来玩了。其实钓鱼的朋友圈有很多啊，你们自己看一看。你看基本上大家今天晚上这不是都在都在外面喝酒吗？

谈恋爱吗？就谈明天一天，我明天有空啊，这好就经非常直白了。你就这么约就说明什么，这么约是说明这个女孩子真的就是很。很那个什么你懂吧？当长怎么看待今年的春晚催婚小品，我没看，不好意思这个。确实没看。啊。

确实没看。比如他之前做过的是服务行业啊，租房啊、流水、支付宝其实都可以查的啊，都可以查。所以个人建议吧，就是防人之心不可无啊。成哥，这件大衣哪里买的这件这不是大衣啊，这是。这是叫什么呀？这不是大姨。

这其实还挺暖的。很很修身的，我还挺喜欢这件的。挺修身的，然后穿起来的话是像是这种比较。比较成熟的款。😊，异地恋情侣用不用见面，最好见面。最好写明。最好见面。然后就围绕今天其实有有这么几个话题啊。

第一个话题的话是礼物的事情。我建议你们没送礼物的，现在就只能就是如果说你女朋友很喜欢的话，如果说是你们就是你还想继续和这个女孩走下去的话，那情人节礼物一定是不能少了。啊，一定是不能少的。

就是你喜欢这个姑娘，然后不管怎么样的话，你有多大能力的话，肯定都是要送的啊，就是不这个东西不贵的话，但是要显示心意，心意心意心意很重要。兄弟们，心意是非常非常非非常非常非常重要的。啊。

然后这个单身的就好好说，单身的话就恭喜你们这个对吧？嗯，我觉得其实是恭喜你们了，为什么呢？因为你们有更多的。撩小姐姐的的对不对？啊，一个小时后请把我分到你们的爸妈组，我不想看，就说明什么呢？说明这就是。

很好的钓鱼文案啊，这是非常好的钓鱼文案啊，就这些都是很好看的女孩都在发呀。😊，对不对？这都是很好看的女孩子都在发呀。这说明什么呢？说明我是单身。说明什么说明你们要开始虐狗了，但是我是单身。啊。

这种我觉得是蛮不错的。啊，钓鱼文案。Okay。嗯，最讨厌有人莫名其妙的不回消息，有时候我也这样。哪有帅哥不犯错的啊，这就很。帅哥钓鱼恩啊啊帅哥钓鱼恩啊。所以就是什么呢？就是你们赶紧吧，赶紧该私聊的私聊。

就是手头上有妹子的，或者说是你们之前已经聊好的一些姑娘的话，今天赶紧私聊。呃，不管怎么样的话，就是成功与否，成功与否，成功还是不成功的话，至少就是心意到了嘛，对不对？

我觉得就是今天的话大家理就是理应都是非常忙的。因为你们第一是过年嘛，第二的话，就是明天就是都希望有一些安排嘛，情人节啊什么的，就是大家应该都是非常忙的。如果说是你不管是单身也好，还是有对象也好。

你们都应该是忙起来才对呀。以前聊好的一些姑娘，今天晚上就试一试呀。对不对？就是有一些窗口的喜欢的姑娘的话，他们问他明天有没有什么安排啊什么的，就算失败了，失败又如何呢？失败的话，你在那个妹子那等于什么？

等于挂了个号。那个妹子会学得什么？那个妹子觉得哎这个男的是不是挺喜欢我的呀，要不然他为什么情人节约我。😊，对不对？那么接下来的话，就算他情节不给你出来，他改天时间的话，他也会给你出来的，对不对？

所以什么呢？所以就是希望大家能够在这段时间挂个号嘛啊，就是今天你们就都应该忙起来啊，你看姑娘就就是朋友圈的姑娘都都都多么的忙，你们还不不赶紧跟上吗嗯。😊，线上和线下私教有什么区别，交的东西不都一样吗？

线上的东西的话，教的东西都是一样的。但是线下的私教的话班包含线下的服务。我们每年的话会有20期左右的一个线下的。每个月差不多有两期啊，每个月有两期线下的一些活动。到时候的话。

我们也可以在全国的不同城市组织各种各样的一些聚会，聚会的形式的话，不限于啊大家一起去夜店泡妞实战。两天的就是周末实战计划，也不限于我们在这马上要在成都搞的这种就是改造形象。

还有拍摄照片的展示面的这样的一些活动，也不限于这个我们在3月12号的时候，在下一期的时候，我们在广州搞的这个就只讲理论课只讲阶段尖端的理论课。因为我们的形式还是多种多样的。

所以线下的东东西的话是包含着线下的。然后线上的东西的话，只是包含着一些理论。好吧，就给你简单一个了解。然后如果说你想了解的话，可以加一下微信。然后我们正好情人节的和过年的话，再搞一些活动。

当然你没有看春晚那个催红的小屏幕，我大体上都看了，但是就是我不知道哪一个题目还是怎么样，就我我没没怎么仔细看啊没怎么仔细看。我是记记得有个有个有个有个有个什么是是是冯巩演的那个吗？还是哪一个演的。

冯巩和他儿子，还是还是还还是还是什么什么我是看过看过，但是我就整整体我都看完了。但是我你说具体是哪个小品，我印象不深。因为也也都是一半玩着手机，一半干别的事儿看的吗。眉毛眉眉毛自己不会修的。

可以找理发师代修吗？可以找理发师代修。你可以就是先去找这种修眉店，先去看一看，就是那种美甲店里面都可以修眉，基本上就是美甲店里面都可以修眉，修眉的话，价格也不贵。从十几块钱到三四十块钱不懂。

如果说修个眉的话，要要要你两三百的话，那确实是贵了啊，就基本上的话修眉也没什么价格嘛，就很便宜。一般十几二十块钱呃，最最多最多的话，三4十34十4五十就已经算很高的。但是也有一些修眉地方的话。

要修价格比较高于要一一两百的那我觉得就没必要了，对吧？然后你这个修个眉修个完眉之后的话，这个你先去看看别人怎么修的，然后自己买个修眉刀自己对着镜斗镜子话也可以修啊。哦，没没记得没现的那个小屏。

真的没记得没看过啊没看过。所以今天的话就是赶紧吧赶紧你们大家该怎么聊的话，怎么聊，该怎么去跟女孩互动的话，怎么去跟女孩互动。然后如果说是出下策的话，就只能去应聘了。但应聘的话，我个人是不太建议的。

我还不如觉得你还不如钓鱼呢？懂不懂？就上策是什么呢？相策是你现在去打开你的微信里面去联系你以前就是对你反应比较好的一些姑娘，然后问他在不在本地，问他情人节是什么安排，这是上册中策是什么呢？

中策是自己发个朋友圈钓鱼。就刚才这些这些我认为这些好看的这些女孩一一小时之后，请把你分到我的爸妈组，我不想看那么这些的话我觉得都是非常非常好的钓鱼，中策的话是钓鱼，下册是什么呢？下策是去应聘。

什么去去应聘呢？就是我打开他的他在钓鱼不是么？然后我打开他的框，然后去私聊他，我去应聘。懂不懂？我去应聘，然后问他，你这怎么为什么情人节自己过呀，然后这个呃就是有没有什么安排呀，对吧？

然后这个这个你想对吧？如果说可以的话，我们可以明天一起出来呀，怎么怎么样去什么地方下策下策的话是应。但是你要知道应聘这个事情的话，肯定要比这个要难很多。因为应聘的话，说句实话。

就是他会发这么这么发朋友圈嘛，那肯定很多的男生的话也会像一样去私聊，对不对？所以上中下三个测的话，这个都都给你了，然后这个看你怎么做了。当然如果说你时间充充裕的话，或者说你要求比较高的话。

你可以三者都做，就是就是一面私聊你以前的妹子，然后一面再发朋友圈，一面再钓鱼再去应聘钓鱼，就是三个都做三个都做，就看你自己的时间还有你自己喜欢的方式了。但是我给大家推荐的话。

肯定是最好的是是自己去私聊以前的一些姑娘。因为你自己的资源的话，就是对吧？你去应聘或者说去钓鱼的话都是有点上资源的，我个人觉得是这样的，当然今天继续在。😊，待在成都吧，目前疫情还没有结束。

我只能当在成都，现在也跑不了。你说我现在怎么跑搬家嘛，就顶着个疫情，我再去搬搬换城市啊，搬家什么的，说句实话不现实。对不对？就是大家知道今年这个年景，然后就就就就还是就稍安勿躁吧。

等着如果说是整个疫情过去了之后，就是疫苗出来了，大家都打完疫苗之后，差不多一年一就是还要就是我们疫情已经闹了一年了嘛，至少还得个我认为还得个半年左右吧。所以这半年的话，我们就先敲停一下。啊。

就先消停一下，你说你说现在怎么换城市吗？或者怎么样嘛，就是基本上这个事情的话，我们是得等到他。😊，就是就是都结束了，或者说是有一定的这个转机了之后的话，我们再去做厦门的一些安排。

你说我现在搬搬去什么杭州啊，搬去上海啊，搬去什么地方意义在哪呢？意义也不大，你都出不了门了，在哪不一样嘛，基本上意义不大意义不大。当然你准备什么时候打疫苗，我们现在还没有考虑还没考虑就是疫苗的话。

大家知道现在疫苗比较紧张啊，很多疫苗的话，我说句实话，有就是很多的话，我们因为我们国内的疫情控制的还算是不错的嘛。然后我们其实我不知道你们看不看国际新闻啊，因为国际读国际新闻的人的话。

你们可能都知道最近的话，我们跟美国的一些外交关系啊，或者说是我们现在的一个经济体量啊已经站在了这个世界老二这样的一个位置。那么世界老二和世界老大的话，中有一站，对吧？

这个这个这个我们现在和美国的博弈的话也是比较激烈。所以有的时候的话，我们在我们自己国内的疫情控制比较好的情况下的话，我们可能会把一些疫苗优先给到一。些更需要疫苗的国家。

就比方说一些我们的欧洲的合作伙伴啊，或者说是一些什么就是他们的他们的疫情更严重，他们比我们更迫切的需要这一部分疫苗。然后这个先给他们把疫苗打了，然后这个到到过头来的话，他也能加入我们整个全球的阵营嘛。

全球化的阵营嘛，然后去对抗我们想要对抗的美国啊还有其他地方。所以这个东西的话是慢慢慢慢来。所以国内国内大大面积接种疫苗的这个还不多，还不多，就没没没听说哪个城市说全民接种疫苗啊怎么怎么样。

还没有这种消息，还现在生产出来疫苗的话，还是还是紧着最需要的地方用啊。啊。不是说分析的可以，不是说分析的可以，就是有时候看啊，有时候看就是就你必须要了解嘛啊必须要了解。

然后就今天就你看就就已经开始刷刷起朋友圈来了，所以我觉得什么呢？我觉得你们可以发啊，你们实在不行的话，你们发朋友圈吗？我记我看了很多男生也会发朋友圈啊，包括一些烟花的呀，包括一些在外面喝酒的呀。

包括一些。😊，一些。一些看这些啊，我们看唐人街探案3，你好，李焕英发财日记推荐一个哪一个比较好点，明天带我去地区看啊，这个这我觉都是都是这个啊别人晒娃，晒娃晒老公，我每天晒猫，我太喜欢我家猫了。

说明什么呢？说明没娃没老公。对不对？这种的话是不是可以私聊呢？这种也是可以私聊的，或者说你可以学习他的这个这个发的这种方式，我觉得都非常好啊，觉得都非常好。然后可以看看啊。没看过年了给大家表演个节目。

抖音小姐姐跳舞吗？新年陪佳人踏青。反正好看就对了，反正胸大就对了，反正屁股翘就对了，对吧？你们也是一样。怎么私聊就直接私聊妹子朋友圈的东西吗？是这样的兄弟，就是过年你还。😊，你还怂什么呀？因为是这样的。

过年的话，大家都是一个非正常生活的状态。就是都比方说我身边如果说我有男朋友的话，我是不是男朋友也不在身边呢？😡，而且平时的话我可能都是工作啊，多忙啊，我会考虑到和一个男生出去约会的成本啊。

就是这个男生是不是真心对我啊，可能会考虑一些这样的一些因素吧。但是过年的话我可能就是因为无聊，在家里没事我不愿在家里面爹妈唠叨，再加上过年有时间，而且手里有点闲钱，对不对？那么我出去约约会啊。

或者说是辛苦了一年，给自己消费一下，确认是一些新朋友啊，正常的所以什么以我希望大家在过年的时候，我之前我就跟大家聊了。在过年的时候的话，你跟女孩聊天的话，干嘛？单刀直入，什么叫单刀直入啊。

不要不要什么呢？不要旁敲侧击了对不对？单刀直入一点不好嘛，啊，因为什么？因为可能到了初六大家都基本上都回回家，然后都结束了，这年你还不单你还不这个单刀直入，就没机会了呀，兄弟对吧？

过年就是就就就单刀直入一点嘛，就问在哪啊，出不出来玩啊，做什么项目呀，对不对？大家一起去干个什么事啊，对吧？什么时间见面啊，就直接一点啊，对？😊，不要不要在那在那里聊东聊西的，就去说一些没用用的话。

耽误你的时间，也耽误他的时间，你们俩样对不对？先见了面再说啊，有什么事的话，在过年这一段假期时间呢不能见面再聊呢，你非要在网上逼逼赖赖呢，对不对？该见面就见面，见了面才有机会，不见面，哪来的机会呀啊。

成哥，明天怎么过，我明天可能还是要过来陪大家的，我其实无所谓的，兄弟们。😊，我真的无所谓的，因为就是说句实话，就是这种节日的话，对我们来讲是痛苦的节日。每年的话我们去过情人节的话都很痛苦啊。

旺以前呢以前我是干嘛呢？就没办法解决这个问题，我干脆就躲了什么呢？就说情人节我回家过年了，对不对？然后这个这个就也都不见嘛，也都不见，就直接说回家过年的，没时间对不就回来之后的话。

如果说是这个喜欢的姑娘的话，一个一个补对吧？然后情人节没过嘛，一个一个补一个一个补，但是就情人节那天的话，就是你因为你见的话，你见这个也不是见那个也不是，对不对？有的时候就就就就就就就算了嘛。

就一个也不见啊，一碗水端瓶，一个也不见，对不起，我出差了啊，对不起，我回家过年了啊，基本上的话就是这么解决的啊，而就也考虑到一个成本问题嘛，因为很简单，就是比方说我去吃个饭嘛，吃个饭的话。

情人节吃贵不贵呢？😊，前家吃前家吃个贵啊，我靠。😡，太他妈贵了。😡，对吧我今天还在四号群里面发四号群里面发，我靠。😊，给他看一下啊。那么是对吧。北京。北京朝阳区电影票680。

我操他妈我看个唐人街三案6探案680，这太他妈太他妈离谱了，我电影我都看不起。这个太贵了，就是情人节什么都贵，什么人都多，对不对？所以什么呢？所以就是我改个时间去过情人节的话，就是我虽然花这个钱。

但是体验肯定要是比情人节凑，大家一起凑那个热闹的话，要好很多，对不对？所以什么呢？所以这个呃但是什么？但是就是你的态度得有啊，什么叫态度呢？就是今天确定确实没陪你过。但是什么呢？但是我至少给你打个电话。

这个电话的话还不能时间少，至少什么呢？至少得打半个小时。就如果我在这在这提醒给大家下一下大家。如果明天你的女朋友不在你的身边。😊，啊，然后你给他准备的礼物也好，或者怎么样也好。

你打算回来以后再去给给他补这个情人节也好，但是什么？但是你明天的话，一定要给他打个礼物呃，的一一定要给他打个电话，而且这个电话的话至少要打半个小时。😊，懂吧？啊，至少要打半个小时。

你就上来亲亲我我一下嘛，就宝贝情人节快乐，好想你哦啊，对吧？然后这个你过得怎么样啊，然后我这个情人节没有陪在你身边，然后其实我内心还是很想你的，等我回来了，等我过年过完年回来了，我一定好好的补偿你。

你有没有想我呀，然后再腻歪一会儿，亲亲我我的，对不对？啊，你肯定是这样子啊，就是对吧？然后这个电话的话，我建议什么的，过了一点就要打。😊，好，过了0点就要的，就什么？就是最好是在你最重要的一个人的话。

在0点00分的话，你就要按拨通他的电话，一定要祝他情人节快乐。啊，0点00分的话就要拨通电话，祝他情人节快乐。然后尽量的话就聊一会儿，聊从0点呃从12点的话，聊到什么呢？聊到1212点的话。

聊到12点半，然后挂了。然后你什么呢？如果说你有还有其他的行情的话，你从12点半，对吧？然后你再打另外一个女朋友，就是行情的电话，然后从12点的话，再陪他聊到1212点45或12点50。

然后再挂了挂了以后的话，再再打第三个，就是什么呢？就是晚上非常忙的啊，非常忙的，过了过了今晚12点打嘛，就是一到12点0。00000第一时间的话，马上去联系懂不懂？这是什么呢？这是一个仪式感。😊。

女生她就看重这些细节。😡，在追求的妹子要联系吗？你这不你这不屁话吗？兄弟。😡，就什么呢？就我教给大家什么？我教给大家是什么叫第一顺位。😡，啊，第一顺位，什么叫第一顺位呢？你有女朋友的话。

你肯定第一顺位联系女朋友啊。你如果没有女朋友的话，你是不是再做到第二顺位、第三顺位第四顺位啊，对吧？你现在没有女朋友，你肯定是就是给自己那个就是你追的时间最长的，或者你最喜欢的那姑娘去啊，对不对？

你就干嘛呢？你就男生还是主动一点，男生主动一点，不主动没有机会，你们到了情人节了还不主动嘛，对吧？情人节明天一天都是你们主动的机会，你们。😡，我就说句实话啊，你们这个放假在家里面每天一天初三。

除了回娘家以外呢，也没其他事儿，对吧？然后去撩撩妹不好吗？😡，啊，去撩撩妹不好吗？你想想吧，如果这个就是明天一天时间其实能够看能够看出很多事儿来。能够看出特别多的事情来。比方说这个妹子。

你跟这个妹子聊天，就情人节聊天肯定和往常时间聊天不一样，对不对？情人节的女孩子聊天的窗口的话肯定比往常要大呀。😊，讲道理是不是这样子嘛，肯定比往常要大呀。😡，往常他可能没有没有那么多的这个经历。

但是情人节的话，每逢佳节倍思亲啊。啊。你和谁看电影啊，不知道很这很美味的。好，这两个我都认识左边的妹子，右边妹子我都认识。今晚邀约容易吗？不要犹豫了。要约容不容易，你多多发几个女孩，你不就知道了吗？

对不对？明天可以约出来呀，不要不要再不要今天就是你们就是什么，你们就是想的太多，做的太少了，做的太少了。😡，懂不懂就没必要怂啊啊，真的没必要怂，现在展示面都提高了，钓鱼好难唉。😊。

好看的人或者说是有条件的人，自然肯定是有行情了呢，对不对啊？这个不不用说了，平时的话，你展示面努不努力啊，这个东西做的就好不好啊。到了现在的话，到了情人节了，对吧？这个这个这个展示面不好，你在这哭。

在这喊，在这闹没道理的，对不对？看情况吧看情况。前女友可以发吗？前女友也可以发啊，只要你爱他，只要你喜欢他，只要你心里还有他，你就应该给他发。凭什么我喜欢你，我心里还有你，对吧？你在那过得那么好。

我在这过得这么苦逼呢，我在那妈想你还不敢告诉你，没这个道理。😊，就是我们昨我觉得我们大家过节的时候要真实一点，就是我们泡妞的时候要真实一点，要直面自己的情绪和欲望。有些很多人的话，你们是尤其是男生嘛。

是不愿意直面自己情绪和欲望的。因为什么？因为可能作为男孩子来讲的话，就从小到大会有点自卑啊，大多数男生都是这样的，因为女孩的话可能就是呃父母给的关爱啊，给的这种这种这种这种关心关怀啊。

可能要比男生多一点。男生的话可能就是自立自强，可能会更好一点嘛，对不对？但是什么？但是到了过节的时候的话，你们要直面自己的内心的欲望。😊，我相信我相我希望大家直面自己内心的欲望。你今天想要去打炮。

你就要干嘛就要努力，你想要去去交女朋友的话，你就要努力。你喜欢谁的话，你就给谁发消息，不要不要讲究那么多，懂不懂？你别说啊，这个妹子好正啊，我好害怕啊啊，这个妹子应该看不上我吧啊。

这个妹子我约她出来的话，他会你你假设那么多的借口。😡，那你有可能成功吗？你假设全自都是自己失败的对吧？你满脑子想的都是自己失败，那是你是不可能成功的。你要记住泡妞这个事的话，你一天给10个女孩发消息。

你不用10个多月出来，你甚至不用讲究一个成功率。😡，你只要什么呢？你只要约出两个就够了。明天情人前你只要约出两个，你就很你就是成功男人了，对吧？你约束三个的话，你就很成功了，对不对？你发10个对吧？

是十个不行的话，你发20个。😡，对不对？我们就说说白了什么呢？不用讲究一个成功率，也不用讲究，就是丢不丢面子，无所谓，不存在丢不丢面子。我情人节给女孩发消息，不丢人。😡，我想约女孩过情人节，这丢人吗？

不丢人。😡，对不对？不纠人，尤其是什么？尤其是我刚才说了三种方式，第一种方式的话去联系你，包括前女友也好，对吧？你还喜欢的人也好，之前聊过的窗口比较大的妹子也好，都可以去聊呀，在干嘛呢？😊，对不对？

这个情人节怎么过，过年过年怎么样过呀，明天都是情人节了，情人节怎么过，马上的话题不就来了吗？刚刚过完年就问他过年在哪儿，对吧？回到家了吗？😊，啊，然后什么的，然后呢明天就是情人节了，打算怎么过呀？😊。

马上不就知道有没有对象了吗？😡，马上不就知道这个这个他对你是什么态度，一一提情人节的事情的话，大家都知道是男女关系。你马上就知道这个这个这个这个女孩，她你看她的反应，他就马上就会告诉你她对你是什么样子。

她对你有没有男女关系的需求。😊，对不对？这第一种。第二种的话就是什么呢？就自己发朋友圈。然后把你的鱼塘建设好，发发朋友圈，发完朋友圈之后的话，就问就看有哪些点赞啊，哪些回复啊，马上去私聊。

第三种的话就应聘都可以。你想发什么内容，发什么内容都可以啊。😊，发什么内容都可以啊，你看看这妹子发什么内容，你和谁看电影啊，不知道吃饭和没和谁，我自己在家查查认识的，出来玩吧，不然生物周是改不改了啊。

好成熟啊，就这个这个聊天记录说什么这个聊天记录说什么说明什么说明什么呢，说明。这个女孩子是没有行情的。对不对？这个女孩子是没有行情的。哎，我不知道你们都认不今天给你给你们把老子的妹子全暴露了，我操。😡。

给你们班老子的妹子全部暴露了，我操瑶瑶。全部暴露了，我操。撞了。😡，撞了。撞了。啊。妹子就这么点，撞的正么常啊，好久没喝酒了，还在这钓鱼，还在这钓鱼。😡，还在钓鱼。不给你们看了。情人节希望你们都快。

赶紧吧，基本上过了12点的话，你们就操作起来嘛，或者是现在其实都已经开经看妹子都很着急，他现在妹子都已经操作起来了。我跟你讲吧，是这样的。😊，就是现在这帮女孩子啊，就是情人节绝对不会孤单的。

就说白了不是你约，就是别人约。懂不懂？就情人节这个是就稍微有点姿色的姑娘，你觉得她会在家里面自己一个人吗？😡，你自己去想一想，情人节稍微有一点点自色的，他会再加一个人吗？他会吗？他不会。

他只会选择什么呢？他只会选择他认为合适的男孩子出去。对不对？而且很多女孩的话，情人节基本上晚上会回家吗？就是就难得过节。什么叫难得过节啊？😊，没有男朋友，是不是也应该出来玩一下？对吧情人节呀。

男生陪你怎么怎么样。你懂吗？你懂是什么意思吗？😡，情人节约出来的约出来之后，这个女孩只要答应了情人节跟你一块儿出来，她晚上我还要说的更清楚吗？😡，啊，兄弟们。

虽然这个直播直播间我他妈的再不能再封直播间了啊，兄弟们。😡，对吧我还要再说的再清楚吗？这个几率这个概率比平常支是是不是至少要高一倍呢？😡，对不对？平常的话可能说啊我我们就先接触一下嘛，我先回家了，对吧？

平常可能他会说这个话，对吧？但是情人节啊多么应景，我请你喝酒，我请你出来玩，请你吃饭，说你出来玩。你好意思跟我说，你今天晚上要回家吗？😊，对不对？你们想想这个问题啊。对吧。你们自己想想对吧？

赶紧赶紧努力起来，还在等还在等还在等。还在等，有啥好等的，没什么好等的。有很多呃男朋友异地的也啊你懂的，对吧？所以什么呢？所以为什么说是凌晨的时候先把先打电话给你，对吧？如果说你女朋友不在身边的话。

先打电话给你女朋友干嘛呢？一定是凌晨的时候打，为什么呢？因为第二天晚上可能有点忙。对不对？大家都不是很方便。你懂的。对吧所以什么呢？所以我凌晨在0。002月202月14号0。00分的时候，马上。马上跟。

女朋友联系对吧？然后。跟女朋友很有仪式感，对吧？这个这。你懂的啊。他好意思回家是有男朋友吧，他好意思回家他妈是傻逼吧，我操跟你他妈情人节出来了，他还要他妈回家，我操一点不应景。😡。

那可能是那可能是你约会差也不一定啊，也不一定。就你约会的时候做的他发现这个男生约会的时候也不开，就会最重要是不开心了，对不对？你去回想一下，和女孩子约会过程当中最重要的是什么？最重要的是不是你有钱。

最重要的不是也不是你长得帅。😊，最重要是什么？最重要的是和你一起约会是件开心的事情。很轻松，很开心。比自己在家有意思。这就什么？这就是你给女孩提供的情绪价值。这就是所谓所谓女孩子。

很多女孩子最看重的东西。因为说说白了有钱是什么？有钱不就是为了开心嘛？对吧？有钱不就是为了住更大的房子，开更好的车，吃更好更美味的东西。那么这些东西是为了什么？这些东西不就是为了更开心吗？

不就是为了我们的感情，为了我们的情绪嘛，但是如果说是你是一个相对来讲很有意思的人，或者说跟你聊天不无聊，对吧？然后你说什么话的话都能接得上，或者说是我和你在一起的话，我很照顾你个人的情绪。

那么这是都是你泡妞过程当中的力气。😊，你去想一下，一个女孩子，如果说是跟你出来约会的时候，她玩手机，你会不会很很不舒服，很下头。对不对？其实是一样的嘛。

你就是你我我我知道很多男生就是在约会的过程当中说不出话嘛，说不出话，这都毛病都得改改，对，一点点练啊。唉。看看。看看啊嗯。Yeah。Mmhmm。😊，什么样都要让女孩子体验好，试试这样子。

就是这是做人基本的。兄弟，如果说是你在年龄大一点的话，或者说是你社交能力再再强一点的话，你会发现你遇到很多优秀的人，那些优秀的人的话都会让你体验很好。就是你会把就是什么叫会讲话，什么叫做会社交。

就是你懂得把自己的优越感给到别人。懂不懂？就你没发现，就是一些就是特别社交特别好的人，他们总是会很不经意间的就拍到马屁，或者说是这个让别人很舒服啊，就因为赞美这个东西的话，实际上是就动动嘴皮子嘛。

他没有任何成本，但是会让别人很愉快，比方说一接人一块过年出来吃饭，说啊，哥们儿啊又又帅了，又怎么了，怎么样啊，感觉今年是不是又赚了很多钱啊，怎么怎么样啊，对吧？你可把懂懂得把优越感给别人嘛。

懂吧就是你多说两句吉祥话，多上多说两句好话，真的是就是说句实话，没有成本，不痛不痒了。但是别人就就会对你这个人印象会好一点嘛。对不对？所以这个事儿的话就是该该做到什么程度。

该怎么做的话都挺重要的啊都挺重要的。不知道怎么聊天就玩手机，所以就是毛病得改，就手机不能回我家玩吗？对不对？你就是一个女孩子出来跟你聊天的话，我也有可能是什么呢？也有可能是这个女孩。

她不就是见到你见到男生紧张啊，或者说是这个平时玩手机玩习惯了，这就不自觉的去玩手机啊。但是什么？但是你要去判断这个女孩她是不喜欢你，还是真的。😊，啊，不是真不不喜欢你玩手机还是什么呢？

还是因为紧张玩手机。😡，对不对？有的时候女孩就会玩手机的话，我就说你怎么就事情那么多啊，这个当然就属于这种就是他对我说话不是很客气的情况下，我可能会这么想。对吧我可可能会先善意的提醒一下。

然后再看她具体是什么样的情况。当是有些女孩的话，她玩手机是因为紧张那你因为不好意思啊，你可以静摩一下她呀，你可以给她去开启一下话题聊一下她喜欢的，她她比较了解的东西啊啊，这都挺重要的。行吧？

今天你们给你们留点时间啊，因为马上就12点了，情人节了，然后我这个早点下麦嘛。然后一会儿的话，我也我也要去这个。就是聊聊姑娘的，因为马上0点00分了嘛，我就不卡着点下麦了。因为我卡着点下麦的话。

这个也不方便嘛。好吧，你们有没有什么问题，最后回答一两个问题的话，我就下麦了。为什么高分比？高分比低分泌好撩，因为丑逼多作怪。你知道什么叫丑逼做作怪吗？😡，高分其实见多了很多男生的一些套路。

他知道男生他喜欢什么东西。所以有些男生的话，比方说就是你去约一个低分，低分跟可能跟你说，哎，我不是那种随便就出来随便的人就很奇怪啊，为什么他会这样啊，对吧？我我又没说要怎么样？我只是说想想约你出来。

我们一块见一见吃吃饭看看电影啊，那么对于一个好看的人来讲，对于一个有社交的人来讲，对于一个经济能力还差不多人家讲的话，这种事情很正常的事情。天天的很多女孩天天在外面玩。很多男生天天在外面玩。

天天在外面玩的女生和男生说明什么呢？说明颜值够高，并且经济能力还差不多，并且社交能力也好，对不对？那么有一些女孩的话，她这三者的话可能都做的不是那么好，就也没钱天天出去玩，颜值也不是很高。

也不是说能免费蹭局的那种自己自己又不会说话。那当然没有人叫你出来玩了。对不对？所以什么呢？所以越没有人叫他出来玩，他性格越自闭，越自闭，他越觉得我操这个我出来见一个人的话，需要什么呢？需要聊很长时间。

别人会觉得你奇怪，但正妹不会正妹的话说你不要跟我逼逼那么多，对吧？然后你就说什么什么地方见面，对吧？我看一下你这个见面的这个场合符不符合我自己想要的，因为有些女孩的话，比方说就拿酒吧来说吧。

有些女孩的话，她可能就是普通的那叫小酒吧，小青吧她也愿意去。因为什么她喜欢喝酒。但有些女孩的话，她就不她她就觉得什么晚上出来社交件事情的话，是一定要涉交社交到有价值的男人，就是一般的一些男人啊。

就是那种会闲猪手的，或者说是那种男男的大学生啊，或者说是那种就是是一般般的那种男生的话，她就觉得我没必要去了嘛。所以他有的时候她会设计一个门槛。比方说我在酒吧里面的话，我只玩一环卡座。

所以这个是不一样的，懂不懂？所以什么？所以就是有些女孩子的话，她有这个标准，但是什么？但是你要开开价，你要说今天我约你去什么地方，我是个经什么经济水平，我就开什么样的价格。对不对？

我看你是个什么样的人的话，我就往什么地方去说，你是个普通的白领。日常的上班的人员，那我就约你去吃饭，去看电影，去坐一坐。如果说你是一个喜欢就颜值比较高的女玩家，那我就约你去喝酒去蹦迪。😡，对不啊？

如果说是你都是很正经的人的话，那我可能约你下午茶，然后我们一次两一次下午茶，两次下午茶，三次吃饭，第四次、第五次确定关系。第六次第七次可能我们一块出去出去干点什么其他事情啊，可能是交游啊怎么怎么样。

确定就睡在一起的睡每一种女孩或者说和每一种女孩谈朋友的方法的话都是不一样的。和玩家的话就是玩玩而已，就最好是不要谈朋友啊。比说什么比方说就是就我们面对一一些夜场的一些营销啊，一些女DJ啊什么的。

我们就不会和他谈朋友呢，我们干嘛先玩玩一次玩两次玩三次可能都睡了睡了睡一次睡两次睡三次，然后发现什么呢？哎好像这个人还可以，然后什么呢？然后我每次叫他他远远出来，那我才说要不要谈朋友。

但是什么但是他清楚我的职业是这个样子，我清楚他的职业也是那样子，我们可能就是就是玩家对玩家懂不懂但是什么但是如果说我遇到的一个是普通白领一个姑娘的话，那我就尽可能会会会会去看他的节奏什么呢？

因为一个普通白领的话，他肯定是早上就是9。😊，10点上班的嘛，所以他晚上的话就是基本上两三点三四点，最最晚四点钟的话，他肯定要睡觉，他百分之百是要睡觉的。那么这个时候的话，我肯定要配合他的时间。

我就说宝宝晚安两两。3点的话，我可能还不想睡，但是我回头说，宝宝晚安我也要睡了，我也可能跟他睡。😊，懂不懂？然后早上一早的话，我会跟他先先先起来跟他发消息，所以你要看什么，你要看对方是一个什么样的人。

如果对方是一个大学生呢，大学生也又不一样了，对不对？大学生小女孩的话，你要给他关心关爱，那要给他什么？😊，你不得爱护，对吧？这些东西的话是小女方写的东西，这个不一样的。所以就是每个女生不同女生的话。

你要寻不同的策略，你要去了解啊。成熟男人对这个这件事情的话都是相对来讲比较关注的。就是只有小孩子才会。奢望着用一套方法去干住所有人。你要知道这个世界上没有任何一套方法是可以干住所有人的，不可能不可能的。

因为是肯定是每个人是不一样的一些方法，好吧。嗯，那今天差不多就到这儿结束了，还有10分钟，马上就要情人节了，给你心爱的姑娘去发送消息，不管结局如何，对吧？然后希望大家都能给我过一个。称心如意的情人节。

明天我希望我的直播间里面人越少越好。当然我明天我也不不一定过来啊，也希望我明天直播间里面人越越多，那说明你们都有梅子，愿嘛挺好的啊，那么其他行情今天也有需要联系吗？你要清楚，情人节马上临近情人节了。

这是一个很适合泡妞的时间点，这个时候你的努力是要翻番的，你懂吗？就是你平时的时候干3个小时的活，可能今天情人节半个小时就干了。😊，你明白吗？为为什么？因为妹子窗口大。😡，妹子这个时候都是很孤单的。😡。

你为什么不缺呢？😡，你肯定是要去的呀。对不对？这以什么呢？希望大家可以。这个有一个幸福的情人节啊，我指的幸福是双赢好了那我就先下麦了啊，然后明天的话有情人节的活动，大家知道啊，就是报名课程的话。

直接联系下面的微信啊，有一些情人节的，还有过年的双重活动，还是再继续的。然后过了明天的话就没有了。那兄弟们晚安。😊。

