# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：郑州爱情故事

在过年的时候组织一下，因为今年的这个过年的话会比较特殊一点。就是需要有这个核算报告啊，这个会比较特殊一点。所以我们在考虑，因为我们在看嘛，就是国家的一些政策，所以就是没有对外的，就是尽早的一个公布啊。

我自己这边的话，这个做事比较负责任嘛。然后我是肯定是等到这个国家政策下了之后的话，我们再去安排就是过年的时候的一些行程和和具体的一些方式。那么就是呃现在国家的通知的话，是27号之前27号之前的话。

你可以返乡是不用带核酸报告的。但如果说是到了27号之后的话，你出去的话，应该是要写带核酸报告的。这样的话，可能很多人今年过年的话就无法回家了。就是就不安排回家的一些事宜了嘛。就在外面过年了。

就地过年了啊，就差不多是这样的一个情况啊，所以我正在看最后等就是通知下来之后的话，我们把这个行程安排好的话，我们内部学员的话，就是过年。因为。就难得过年大家都有假期嘛，可能还是要就一起聚一聚玩一玩。

然后这个互相提升一下，是这样的一个情况。好。当场怎么样去出学化妆啊？其实我觉得男生嗯你化妆的话就买。第一个比较重要的话是遮遮瑕膏和粉底液。因为就是有些时候男生他这个这个这个这个皮肤是属于这种比较容易。

就是有一些痘坑啊、痘印啊，或者说是就是不像女孩子皮幕那么那么细腻嘛。所以我们主要的话就是白白净净的这是第一点，第二点的话，如果说是你真的想要学化妆的话，比方说让自己的鼻子看起来高一点，对不对？

让自己的眼睛看起来有神一点，那么眼睛有神的话，可能打打眼影啊什么的，就是对吧？这种感觉，然后让整个的眼眶的话显得更深邃一点。那如果说是这个想选鼻子高一点的话，打打侧影啊什么的这种的话会想鼻子高一点。

那就这就进入到化妆这个层级了。但我个人我不是教化妆的，你可以去B站啊，或者说是去抖音啊搜索一些这个这个这个就是网网红的这种美妆的一些博主，然后他们的一些方式方法的话。可以借鉴一下啊。

当然就是你可以先先选择去用一些比较平价的化妆品，就要比较便宜一些化妆品先试一试啊，先试一试。然后如果觉得效果不错的话，能够接受的话，你再去选择一些相对来讲稍微贵一点的这种化妆品。你对化妆品一定了解吧。

这个东西的话，他还是就是或者说你可以去找一些女生的朋友，或者说是姐姐啊什么的，去借鉴他们的化妆品稍微用一用。然后你感受一下，你能不能接受得了。如果说你接受得了的话，你再去做接受不了的话，就不不去做了啊。

嗯就像很多时候的话，很多男生他也会咨询我说老师我想要去这个整容。那么有些人的话他是接受这个动刀的啊，比方说做个鼻子呀，或者说这个这个这个化油妆眼皮啊什么的。这这些东西它是比较接受这些的。但是有些人的话。

他接受不了。他就说我就只只接受微整，就打打针啊，或者说是玻尿酸啊什么的这些。就类似于这样的，就每个人她接受程度不一样嘛。所以我个人建议的话，对于化妆这个事情，你们还是先去就是小投小规模的这么投入一下。

我觉得我都我都不建议自己买啊，最好的话，你找一个女生朋友。然后她帮你去介绍一下。然后这个女生朋友的品味以及她的这个化妆功底的话，在你的圈子里面的话，应该是属于比较好的这种。

那我个人的话才会觉得比较靠谱嘛。因为你必须要学一个东西的话，你肯定要和做这件事情做的好的人去交流，而不是说随便找一个对吧？这个就你随便一个女孩子，她化妆本身本身就不怎么好。然后你去问她化妆的东西的话。

就化化不了啊，化不了。好久不见好久不见啊。找个女人帮你画是最好的，没错啊，就是最好的。但是女人的话，你要知道，有的时候她比较敷衍嘛，所以就是最好找个姐姐什么的，就是稍微的这个我认为会稍微好一点啊。

前两天去洗了牙，感觉还不错，洗牙这个事儿的话，我认为是半年到一年时间应该取一次的。就一年时间吧，差不多应该去就洗一洗牙。如果说你抽烟的话，就更更应该这个去洗一洗牙了。因为这个牙渍的话。

就时间久了之后的话，会对牙齿进行这种永久性的损伤，你也知道啊，画面卡是吧？我稍微关点东西吧，我开东西可能太开太多了。哦，关一关东西看看，应该是不卡了。O。郑州恋爱讲完了吗？

没有我就去郑州找女朋友谈恋爱去了。然后怎么说呢？就是关系进进一步往下推进吧。然后这个我就想因为毕竟谈这么这么久了嘛，我和女朋友的话就郑州这个女朋友的话，一直谈谈谈谈谈谈谈到现在6月份认识嘛。

谈到现在1月份了，呃，已经差不多谈了7个月时间了，然后呃因为我我们是互相确定是彼此喜欢的，就她喜欢我也喜欢她，但是可能我们都会有一些纠结啊，就是一些其他方面的一些纠结。比方说金钱上面的一些纠结啊。

或者说是谁付出多多少的一些纠结啊。但是随着这个呃怎么说呢？就是你看不看重这个女孩的一些本质了。如果说你看中这个女孩，她觉得本质不错，她人不错，然后家庭条件也不错，然后他也是真心喜欢你的话。

那么你们俩就是有一个恋爱的前提啊，就是我认为的话，爱情就是我们之间恋爱的一个前提。当然了，就是物质收入的话，肯定也是要考虑在内的嘛，他家条件也挺好的啊，这个后。这这次去了解了一下他家条件的话。

也还都还挺不错的啊。然后这个这个这个这个互相的话就是往往下面会有一个一个一个一个发展嘛。当然就这个发展过程当中的话，我所我所理解的，就是磕磕绊绊很多啊，就是就是你要知道你以后谈恋爱找对象的话。

也是有很多磕磕绊绊的，这很很正常，但是你要确定这个人的本质是什么样子。如果说觉得本质还不错的话，那么磕磕绊绊其实是可以忍受的。因为你会发现我们家长在一起的话，他经常也是磕磕绊绊也很多嘛，对不对？

然后你要告诉他我要什么样的生活，然后他能不能够满足你们之间的生活，这个是很重要的一些事情，所以这次的话陪他在一起的话，待了有个啊六七天六七天的时间感觉还是挺不错的。然后他父母也给我他妈妈也给我打电话。

然后他爸爸的话也评价我这个人是什么样的，也是就是向前推进嘛，能不能成再说。但是我就向前推进，有这个经验的话是很重要的。所以这个谈谈谈恋爱，然后就请了差不多这个几天的一个礼拜的假吧。

然后过来给大家陪陪大家聊聊天，直播一下。整个的情感生活的话，我觉得现在我情感生活还是挺幸福的，然后我自己的话也在郑州去刷了一下姑娘，然后感觉姑娘质量还都还挺好的啊，都还挺好。

所以还是比较极力推荐郑郑州这个城市吧。然后等到天气暖和一点，我们还是会去郑州继续的玩一下的。当然我们还是祈祷这个疫情尽快的过去啊，这个疫情真的是太糟心了。我们在这个底疫情底下的话，已经一年多时间了。

对不对？这给我们造成了很多的一些麻烦，期待疫情之后的时间啊。哎，下面有一些比较基础的问题啊，陌生朋友散烟，我不抽烟是接还是不接？如果说你们是朋友朋友之间平等关系，就出来玩的关系的话，你完全可以不接。

就直接告诉他，我不抽烟就okK了。啊，就是这很正常的事情，就是你们俩是平等关系嘛，对吧？对吧？啊如果说是领导的话，你可以就先拿下拿就先递人家给的烟，然后你先拿在手上，对不对？你说啊就平时很少抽啊。

你就就就就别人递了嘛，就领导就是比长辈啊，或者说是工作的就是比比你罐大的这些人，那肯定这个这个要接的对吧？接完之后的话，你就给赔个笑点，就说啊我平时很少抽，然后对不对？就就就就O了嘛。

反正你拿着就拿着了嘛，啊，就很正常的事情。成都计划搞什么酒店再说吧啊再说吧，就是现在不是说就是还早吗啊，还早，因为我们是过年的时候定的。因为往年过年的话，我们都是开三期线下课。

大家也都知道就往年过年的话，开线下课开的比较多一点，就是基本上的话就年前一期两期，或者说是年后的话，年年前一期年后两期，基本上的话是这样的。但是这这个疫情来看的话，就是我们就不不大规模组织的嘛。

因为大规模组织确实不响应国家的号召嘛，这个有点对吧？就是说句实话，万一出了事的话，我也负责不起啊，负担不起，就是我们这么多人就就搞这种群体性聚会，对吧？我也觉得负不起这个责任，对不对？

这个这个我们就尽尽量的如果说是你们只有过年有时间的一些会员，一些朋友，对吧？你们想且是去提升一下。然后大家一起来家玩一玩什么的，我觉得是可以的，是没有问题的啊，但是什么。

但是我们一定是在这个规定的这个国家号召的这个范围内允许之内我们来做这个事情啊。然后今年的话整个的我看了一下价格的话应该不会特不会特别高。因为往年的话可能有旅游啊，可能有这个就是就是过年期间的酒店啊。

可能价格的话都会比较贵。今年的话应该就是平价啊，应该也是比较便宜的。然后这个就是比往常大家付出这个费用的话也不会高多少，我觉得是O的啊，就是你说我过年一期不开的话，也不像那么回事啊。

但是这个这个我们就少开点嘛，就今年的话因为确实疫情关系，我们就开一期吧啊，往年的话都是开三期，大家知道就往年的话一期都是差不多20个人左右。三期的话，我们至少六七十个人，80个人，差不多是这样的。

但是今年的话这个就就就就就。就就就算了吧，就算了，不是说挣不挣钱的问题啊。我跟大家说实话，不是说挣不挣钱的问题，就是怕出事啊，怕出事，真的怕出事。因为现在大家可以看到这个宣传都是这样的。

就是还是比较比较比较就是出来还是戴好口罩，然后响应一下国家的号召，就尽量能够少聚集的话，还是少聚集。但是我也知道就是很多会员的话，就是过年有时间。平常的话，他让让他们拿出时间的话，确实大家都忙啊。

这所以就我们过年的话就组织一起啊，就就安排好，到时候的话就通知一下，这不是一直在等国家的一个通知嘛。😊，刚被驴了，一周内找了几个男的，什么情况？啊。太悲惨了吧。这种我觉得不是倍绿啊，这种是报复性的吧。

你像一周之内找到几个男的，就是说什么就是不想谈恋爱了嘛，不想不想好好谈了嘛，然后就出去玩了嘛。😡，对不对？这就不是别的了呀。啊。这一周找几个，就是其实女孩子的话也很正常，就是她现在心情不好的时候。

她在一段恋爱结束之后的话，她她很空虚，她很不快乐，她很难过。她很想找其他东西填进来，然后让自己更加快乐一点，对不对？这个东西的话其实是人之常情了，对吧？你平时的话，你可能不去不出去约炮，不出去短期关系。

不出去干一些什么其他的更过分的一些事情，但是呃就是失恋了嘛，肯定人的话，这个都会去找一些填补啊什么的，这其实也挺正常。但是你要知道，如果说一个女孩子和你谈恋爱。他知他让你让你知道了。

这个就是就是我打算和你分手，跟你闹得不好的，然后又告诉你，我在外面约了几个炮。那说句实话，就是他已经决定了和这段关系，说再见了。啊，因为他如果说是对吧？还想和你纠缠的话，或者说还是心里有你的话。

还是放不下的话，他不会出去约炮的，对不对？她既然告诉你她出去约炮这个事情的话，就告诉你死。😊，行嘛，这个的话我觉得你也是就是就是就是要明白啊，就是作为明眼人来讲的话，我这个跟你说一下。

就是基这段感情的话基本上是没有戏了。就是你去找我挽回的话，什么我也不会接这种单子。因为这个这个这个这个这个没必要啊没必要。啊，没必要。啊，默默默默去找的，还拍视频了是吧？啊，也没必要。

他就是说白了就是报复啊，或者说是就是。这段时间可能就不相信爱情了嘛，或者说是对于这个感觉对吧？对于男人可能抱有失望啊，对于你不理解他不理解你啊，或者说觉得对于爱情本身这件事情很困难啊什么的，对不对？

这个他就就就算了嘛，算这种这种情况的话，其实还是挺经常发生的啊，我我有的时候的话也会遇到这样的一些妹子出来的话，他就是在我家哭啊，跟我家说在我家跟我说一些这个话啊什么的。其实这这个阶段的话，我认为。

怎么说呢？如果说你们以以后遇到这种姑娘的话，你们就安慰两句嘛，或者说是就是在这个她很脆弱阶段的话，你也可以看到很多女孩很真实的一面，就他们真实是什么样子的，她们内心的想法是什么样子，的渴望是什么样子的。

总体来讲的话，我开这个频道这么多年吧，就是女孩子还是喜欢谈恋爱的嘛。对不对？他还是喜望找到一个安定的这个能够照顾他的，能够这个和他走走完一生的这种男人。当然了就是在他自己能力范围之内嘛，对不对啊？

当然也有一些女孩子的话，她这个处于这种不想恋爱的这种状态，喜欢这种玩的状态。那么遇到这种玩的女孩子的话，我们要能玩得起。遇到这种用心的女孩子的话，我们要去看一下她的条件，她的整个性格的话。

值不值得我们去用心啊，就是和每个女孩去谈恋爱的话，去交往的话，采取的策略是不一样的。很多时候的话就是我们啊就是你们可以说是吧，你们嘛你们大多数人所遇到的。呃，这种女孩子的话还都是想谈恋爱的。

因为就是可能段位不是特别高嘛。如果说你一家二线城市或或者说和我经常玩，你会看发现，其实我我身边有很多这种玩的姑娘啊，就是他他们也不想谈恋爱，他们也也不想不想和我谈恋爱，他们也不想和什么男的谈恋爱。

就是高富帅啊怎么怎么样，他们也不看重这些，他们就想玩。那么就这种喜欢玩的姑娘的话，那么你就是玩会玩玩的开。那么这就是就是对吧？就是人家就好像前两天有一个门徒。对吧在我们这儿，然后介绍给他妹子。

然后这个妹子一面喝酒，一面说我想这个我想我想摸男人的下面，对吧？然后这个这个学员就说那不就就就懵了嘛，就就就就不给别人摸，对吧？然后那你就属于你玩不开嘛，对吧？玩不玩不开就去小孩那桌，对吧？

玩不开就回家找妈妈啊，我就说这样就是在慢玩的话，就这种欢敞的话，玩就要放得开，对吧？谈恋爱的话，就要好好的看这个女孩，她合不合适她，她是不是值得他啊，是这样的。啊，这种女孩的话，我觉得还挺傻的吧。

就是她会她会报复，就为了报复你，或者说为了不相信这段爱情的话去去约炮，其实还挺傻的啊，挺傻的。也嗯我反正是不赞同的啊。从我的这个正统价值观来讲的话，是不赞同的。但是从个人角度上来讲的话，你受伤了难过了。

或者说是不开心了，你想要出去找一些其他的慰藉，对吧？然后这个这个也是可以理解的吧，啊，是可以理解的。成哥拍展示面的重点是啥？兄弟是这样的，就是展示面这个事情是看你想展示出来什么东西吸引什么样的姑娘。

如果你想好好谈恋爱的话，对吧？你想要找这种白富美的话，你要发什么样朋友圈，你想喜欢你喜欢这种婊子，喜欢这种网红脸，喜欢这种假脸的话，你要发什么样的朋友圈。对吧你喜欢这种家里有钱的姑娘，对吧？

然后你需要发什么样的朋友圈，你喜欢这种乖乖女，你喜欢这种就是很专一的，然后对你好的，愿意把整个心把心和身体都给你的人。那么你要发什么样的朋友圈，就是你的需求是什么呀？懂不懂？那么总体来讲的话。

有一些东西通杀的。比方说什么？比方说你长得帅通杀的嘛，对吧？然后这个有钱啊，或者说是这个这个这个这个这个整个的想法啊，包括发一些精灵技仓发的好啊，这些东西的话都是通杀的呀，对不对？但是什么？

但是整个的时候你打开你的朋友圈看一眼你的朋友圈，个的话会给人家一种感觉，这种感觉是你给别人塑造出来你的整体性，那么整体你只能选一个啊，就很简单，你去打游戏嘛，你选打野的话，你就不能选打野英雄的话。

你就不能去中单去中单英雄的话，你就不能去下路，对不对？你选想选推打快的，你就不能选这种能能抗伤害的对吧？这个东西的话，它是这样的啊，是这样的。所以什么所以你要根据你自己的个人的一个素质和条件啊。

你长得高长得壮的话，对吧？你可以就是外在可以塑造一下。如果说你没有这些东西的话，你就只能塑造一下内在，你就只能打自己合适的牌，这个的话我觉得是挺重要的事情啊，那么在这个合适领域里面的话，你把自己塑造。

造成那种先天本身就是这样的一个一个人，然后你再去强化你自己的先天属性的话，其实是很沾光的。啊，道场有拍视频留念的爱好吗？我其实很少啊，我还是比较尊重女性的，我就是比较少了比较少了。

但是现在其实愿意拍的还挺多的啊。我说实话啊，愿意拍的人还是非常非常多的，就是就是就就就各种各样的一些玩法啊什么的，也是也是挺多的啊，也挺多的，就是这个社会想象当中的话，远比我们看我这次去找我女朋友嘛。

我女朋友说你是不是对我没兴趣了呀。然后这个这个然后他就自己在那开始买买买这个这个这个情趣内衣，然后我跟她在一起8天嘛，然后我们俩一块用了十几套情趣内衣，然后就一直躺在床上。然后就他什么都买了什么钢塞啊。

什么皮鞭啊，乱七八糟很多东西都买了。然后我觉得就也还好啊，就是就就正常啊，对吧？就现在现在就是什么就有些人的话，可能你觉得啊这个都太过了或怎么样，但是其实就还好。啊，就还好就还好。当然玩撸啊撸嘛？

就是有些现在还有男生不玩不懂撸啊撸的吗？我认为基本上都会吧啊基本上都会懂撸啊撸吧啊，就是你没打过撸啊撸的话，也会打过王者荣耀吧。那么基本上这些游戏的话，这个这个都都是从最早的那些什么对吧？城海3C啊。

真三国无双啊，那些演变过来一些五V5的这种对战游戏。大家基本上我拿这个举例子的话，就是男生会比较方便知道，比较容易知道一点啊，所以这个我经常就是说因为就是人确实每个人他属性是不一样的嘛。

你按照自己的这个先天的属性去强化你自己个人属性的话，你是肯定会做到更好的，或者说是会更有优势的嘛。比方说你就是那种长得不帅的人对吧？然后这个就是就是你已经看到了你的自己的形象啊，你自己的形象。

不管你怎么打扮，或者说你怎么样去去改善的话，你都没办法就是用帅去泡妞。因为你可能本身本身就是一个胖子，或者说是啊本身的话这个颜值条件就。较差。那么你要是真的想要很在乎这个颜值的话，那你就去整整容，对吧？

然后或者说是这个这个就是去提升一下。但是它是什么，它是有限度的啊，它是有限度的。如果说你觉得你比较聪明的话的话，那么可能教你更多的东西的话，就是怎么样去相处，怎么样去聊天，怎么样跟女孩子互动。

我可能更多的话就会会根据你这个人教一些这样的东西。但如果说是你本身他不适合这个东西的话，那我就觉得就没必要嘛啊就还是要看你自己适合什么样走什么样的路啊，泡妞的话。

其实我个人觉得有有自己的风格的话是最好的啊，是最好的。道长，你听说大学在青岛就开始租房撩妹了。是的，我当时最早的租的房子的话是260块钱，和我朋友合租的。啊，260块钱和我朋友合租的。

然后这个我感觉的话是非常不错的啊，非常不错。然后这个整个感觉的话也很好啊，然后那个时候因为穷嘛啊穷，所以这个。这个这个这个我觉得是还好还还好。好，给大家看一看吧，最近的一些。这个这个。呃。

就我觉得郑州女孩吧这个窗口度很大。这种女孩宠呼都很大。给大家看一看吧。所就我我在郑州的话，其实刷到特别多的女生差口都很大。啊，通过周二是通过的好友验证，我就是去郑州嘛，我就没事的话，我就打开积幕。

然后刷一刷姑娘。然后平时的话对吧？就女朋友陪在身边，我偶尔的话就刷一刷，然后发现的话匹配的概率还是挺高的啊。然后这个这就是你家的猫啊，太乖了，好像没有。怎么这么喜欢我家四只猫？说的我好心动啊。

我一直想骂。前面的话就简单聊一聊猫的事情。然后他他就因为我们开启了一个猫的话题嘛，就简单说一说猫嘛，就不要不要急于去换话题啊，大家一定要有能力把这个话题延续下去。就是你画话题换太快的话。

女女孩会觉得你不会聊天，就和你的话就是聊不到什么有营养的东西啊。然后啊他说感觉要嗯然后感觉要尬掉了。你看这女孩就正中女孩窗口很大，他说我们要尬到一起都很少聊天。你什么星座啊，主动开启话题啊。

那么你看到女孩她主动开启话题的时候的话，你就要你就要装一下逼了，你就要装一下逼了，对不对？因为她在主动的去为你们的关系投资啊，你就让她投资，对不对？你就不用那么奉阿谀奉承，对吧？因为她已经被你干住了呀。

她已经这个愿意为你开窗口，你就稍微要天蝎座，你呢啊射手座，她说不是啊，然后我们就简单聊一聊星座嘛，从猫的话题，这个换到了星座的话题，那么女孩她喜欢你的话，她肯定会这么说。

她说我喜欢天蝎那种文质彬彬的样子，你记仇嘛啊，说了一个好的，说的坏的。对吧说了一个好的说的坏的，我说我也文质彬彬，我觉得我这人的话还是配得上文质彬彬这四个字的，对不对？然后记仇这个事儿的话。

我说句实话确实不怎么记了啊，确实不怎么记仇，因为什么？因为。仇恨没什么，就是往大理讲，往哲要学校上讲的话，仇恨没什么意义，对吧？就是就你恨他，你活得比他好就完了呗，对不对？或者说你你何苦记仇这个事的话。

都是我我我认为就是多见自己，对吧？你别人过得开心的要死，你他妈自己在这记仇，没什么意义啊，所以我我确实我现在也不太记仇了啊啊，然后这个他问我有没有什么记仇，他想跟我深入话题嘛。

我就说没有什么特别记仇的事。我为什么在这没接这个话题，其实这是一个很接话题的很好的一个好处啊，他说让你记仇事情是哪见啊，他就他这个女孩她想深入跟你聊天。😊，对不对？他想把这个话题往深里更拉一下。

那么我知道他意图就够了，但是我不想聊基仇的事儿，因为聊记仇的事儿的话，肯定都是很丧的事情，对吧？肯肯定都是难过的事情，肯定是不开心的事情。但是我觉得没必要和他聊这种不开心的事情或者说难过的事情吧。

那那挺好的，和我一样没心没肺啊。😊，我说我身边都没人害我，所以没有计仇的机会啊，我就不要装逼说这句话，因为什么呢？因为你去想象一下郑美一个好看的女孩，对吧？身边的所有人的话都是供着她的，你懂不懂？

都是每天问他你吃了没啊，睡了没啊，这个怎么怎么样啊，对吧？这个这个都是关心的嘛，对不对？所以什么所以就是没有什么人会害一个正媒的，因为正媒它本身他就他就被别人万万人这个景仰嘛，就有一种这样的种感觉啊。

所以我说啊说是看被黑他看来你应该是没有被黑化的填写。我说你说是不相信爱情嘛。😊，啊，就是因为现在就是渣男渣女挺多的嘛，被黑化的人其实还是挺多的啊，但是我们还是要始终相信爱情的。因为你相信爱情。对不对？

爱情才会相信你，爱情才会有给你回报。你不相信爱情。爱情也不相信你，对不对？就好像什么就好像很多就今天有一个同学嘛，就一个门徒，就是我来在直播之前的话，他就问我说老师为什么你们都可以免费约这么多炮？

我相信很多人的话都会都会都会问这样的一个问题，为什么你可以免费约这么多炮，为什么女孩拉开一个手机，女孩对你反应都这么好。我说首先是什么呢？首先你就不相信可以约炮？😊，你自己都不觉得可以别胖。

那么你自己都不相信的事，你何你怎么能会让女孩相信呢？对不对？所以什么？所以我就说什么？我就说首先你要你要过自己这一关。对吧你要自己觉得哎就现在这个社会就是这样的对吧？大家就素食爱情或者说什么呢？

就是都都是有性欲的嘛，性欲和爱欲是分开的，很多人都是这样的，对不对？所以什么？所以就是谈恋爱是谈恋爱，两人在一块的话，两人在一块肉体的关系的话，打一炮的话，肉体关系，对吧？

不要用打炮这件事情来来玷污爱情，对不对？有的时候的话就是你要分开啊，那你自己都你自己都觉得这个这个约炮是一件很恶心的事情。你那你怎么可能约得到炮呢，对不对？所以我就就是所以说我说什么呢？

我就说所以你说是不要不相信爱情嘛，我是相信爱情的对吧？我在任何的所有的女孩面前的话，我都会表现出我是相信爱情的，因为我只有相信爱情。😊，女孩才会带着爱情来找我，有了爱情，什么都有了，对吧？

你如果说是这样相信让这个女孩相信你是爱她的，或者说这个女孩爱上你的话，那么上床这个事情啊，不是顺理成章的事情嘛，是很正常的事情啊，对吧？那为我们格局要放放的稍微大一点啊。

所以所以他说这个他问我是没有被黑好大天写，我，当然说对吧？我抱着我是个很阳光的少年，我肯定说。😊，啊，他说我说他说什么没有爱情，我说为什么被黑化，我就说你这其实我是很描解，但是我觉得你莫名其妙懂不懂？

就是为什么我跟你谈聊聊聊天聊的好好的，为什么你跟我提很丧的事情？就是什么不值得相信爱情啊，什么什么渣男渣女啊？那如果说我聊天方向是这样的，我们还怎么继续把这个美好的爱情谈下去呢？我和之怎么推进关系呢。

推进不了关系了？上天蝎比渣爱基仇什么的怎么怎么怎么说天蝎是外冷内热啊，上不会有实际行动被你说哭了但这哭的话，觉是假哭啊，为什么说假哭呢？因为就是你自己知道很多妹子的话他是喜欢你。

装出来我就说应该不会在一年多没谈忘记谈恋爱是什么感觉我不谈爱，因为他就说嘛我就说没人爱我那你？我帅不帅我帅不帅话，你自己不看照片？我就说和照片差不多啊，他说。😊，你看卡就状的咋，然后我们就聊吧。

到礼拜五晚上又睡不着了吧，就这两天的话就简单的聊一聊啊。他说今天我们要不要见一面呢？我说我在西尔郡，我说没起床，没收拾，因为我和女朋友在一起其实不方便见他都。啊，当长你在郑州住女朋友家玩社交软件的话。

没表示什么？我没有住女朋友家，我住在希尔顿啊，希尔顿也不贵，400块钱一一天啊，400块钱一天。我住在希尔顿住了几天时间嘛，然后后面的话就就就就就就就去他那边的，然后就也也也也住了一下。

感觉也还挺不错的啊。当时我就说我在希尔顿，我没没起床，没收拾，他说那好吧，就不方便没见呢，我确实不方便见，因为什么呢？因为我晚上要出去喝酒。啊，晚上要出去喝酒，所以这个这两天的话。

我女朋友把我安排的挺好的，就把他郑州所有的这串朋酒的话全部见了一遍。啊，然后他的几个就是跟我说，最要好的闺蜜全部都见了一遍，然后差点就他妈要去见她父母了。啊，然后然后然后他就就我说最近有时间吗？

年底的无聊的话可以见他先选的，今天见面挺好的啊，下雪了嘛。😊，啊，都说我现在想见你好远呢。啊。然后我说飞机啊、自驾太累了，要睡很久。他说你已经飞到成都了嘛，他说你一个人去的嘛。啊，待几天了。

他说好像你今天也在啊，那你快回来啊，就是你看着聊天嘛，就是所以我说郑州女孩子其实窗口是非常大的啊，给大家看一下吧，就是我在郑州这几天的一些匹配什么的。😊，啊，给大家看一下。我给简单看一下。简单看一下。

这是今天的。😔，给你再给大家看这个的目的就是你们去感受一下郑州的整整体的质量是什么样的啊，没什么其他的，就感受一下郑州整体质量。我觉得怎么说呢？就还可以吧。啊，在二线城市里面的话。

已经算是很不错很好的了。好。只是对我窗口大而已，很正常啊。窗口大其实挺多的。直接朋友聊天也不逾期吗？他还没说要来啊，你给什么预期啊？他来他就你们都已经确定好来了，他再给预期啊，对不对？这还没有确定好来。

呢，你就给什么预期啊，这肯定是就是来之前，你们俩都有互相彼此确定对方有兴趣了，你才会给预期啊。对吧我一我一我一上来就调情啊，我觉得。我没有在调情啊，兄弟，你哪句话看出我在调情，我我觉得我在正常讲话。

兄弟。调情的话就是就我觉得调情不是这样的呀。兄弟，可能对调情有误解吧啊。当然如果认识了很久的女生说有过婚姻时怎么办？那其实他就是在跟你坦白啊，说白了就是什么呢？就是跟你去讲他的这个人生经历是什么样子的。

他愿意跟你讲人生经历说明什么，说明他对你有一定的兴趣啊，对不对？我也配的不是很多吧，这两天时间的话，我没有仔细的看，我应该是匹配了差不多200个左右吧。啊，这就就去了这些是这些天的话。

差不多配了200个到200个多吧。那就我不应应该是只多不少啊，配了差不多200个。我应该是从你看这都是郑郑州的嘛，对不对？这都是郑州的。然后这这次州是从什么时候17号嘛？这都是郑州的。

差不多配了200个吧，给大家看看整体质量是什么样嘛，这这都是配的上配的上的质量。好。嗯。嗯。女生说你人很好，最近心情不是很好，还是做朋友吧，有机会吗？道长没机会了啊，没机会了。看看展示面，展示面的话。

我没有我展示面的话是属于那种比较比较一般的啊，比较一般的，我没有放太好的展示面。因为大家知道就是我这个人的话就性格上吧，就是不是特别喜欢那种就是靠飞机大炮啊，装啊什么的，就是比较我个人觉较的比较少一点。

我展示面就相对来讲的话，就没有那么。没有那么那个啊。有好多其实都没聊啊，这是成都的了，我是17号去的嘛啊给大家简单看了一下。然后展示面的话，其实就是就我就是很很正常的。

就第一张的话就很正常的展示面给大家看。看一下嗯啊。第一张的话就很正常的这种展示面啊。啊，就很正常，这种长什么样。哎。是。然后就其实不需要太高啊不需要太高。差不多就行了。

然后一天的话会有差不多十几个20个匹配，也有一些不乏一些挺不错的一些姑娘。11。不发一些不发一些挺不错的一些姑娘啊什么的，我觉得都还还可以吧，因为。呃，就是整个郑州的感觉的话还是挺不错的。

而且这次去郑州的话，我见了一个女孩子，我操。就女孩的整容和不整容差别真的好大。我有我我我们上次去郑州看到的一个女孩子，当时我看她的话，我觉得这个女孩子也就是5分。这个女孩子我这次见的话。

她已经整成了8点5分。哇操好好看。好好看。8点5分，我操整容真的整容改变。改编，我操，我还我给大家看一下。给大家看一下啊，看一下看一下。我操，我这手机太多，不能看了了。就这个女孩这个女孩儿。

我觉得就是我说实话，这个女孩也是5分。但是他整完容以后，他妈的这次我去见他妈8点5分，我操他好好看，老子看呆了，我操。😡，他以前是长这样的，但但是他做了个鼻子，做了个下巴，我操他妈的好好看。😡，啊。

我我一我我我一定想办法给大家把这个照片弄过来。😊，到时候你们再看一看。我刚下飞机的时候，不是刚坐飞机的时候。我刚落地成都，他说回成都啊，对，刚回来。你今在可以吗？那你OK吗？当然你克制一点。

小心我女朋友在看我直播，其实不重要啊。我女我我以前又不是没有女朋友看直播。我又不是没有。啊。看其他聊天吧，其实郑州女孩都还挺不错的。再给大家看一个。他星期四的时候问我，你在哪里？在成都吗？我说不在哦。

你说你在哪？他说我在郑州，我想去成都，说你在哪呢？我说哈哈他说哈哈，我说我在郑州。😊，啊，他说真的假的，然后我直接发坐标，他说我操你来干嘛了，惊了，我说我来工作，他说你这属于出差吗？他说要不要见一见。

我说出差，我在吃饭啊，就是其实。就是就是就是就陪女朋友嘛，其实错过很多这个你懂的啊，他说不出门就不见了。他说你不会带着对象来的吧。啊，然后我就给他回了个语音，他说你吃完了跟我说，我说好了。

他说你还没吃完呢。10点钟你还没吃完呢，我说我在喝酒啊，就是假装喝醉了，我说在喝酒，他说等了你一夜了，头发都自然干了。化好妆了，我都准备卸妆了啊，我说我这边还没结束，因为确实不方便约他。他说没事啊。

我不瞌睡，我没有约朋友啊，本来打算今天出门的，这会儿看朋友有没有出去没有。我说这个呃那么晚了，我喝多了怎么办？他说喝多了肯定找不到你了，失联了，你想见我嘛，我说想见喝多了，我就送你回去。

那肯定就是打炮呀，对不对？就是那意思就是来酒吧找我，或者说来喝酒的地方找我，然后喝多了话，就肯定跟我回酒店了嘛。我直接说我住希尔顿，他说嗯就在曼哈顿，我说嗯啊，走路都能回去。我说大姨妈啊。

我也不知道去不去啊，去了，只能见见你。那么我一听那大姨妈，我就和女朋友在一起，这肯定就就算了嘛。啊，就算了嘛，对不对？然后这个我们觉得就没必要嘛啊，因为你大姨妈就是他也很时诚的跟我说这个话啊。

到时候看你了，你想见我，我就去，不跟不见的话，看看到时。啊，然后我说好，还没完。然后我就说心情有点不好，他说你怎么了？你在哪，要不然我去找你吧，我也想吃东西，然后就大家知道是周五晚上12点的时候。

因为我和女朋友在一起，你知道吧？就这两天和女朋友在一起天天喝酒，天天就他安排酒局，我就去喝，然后和他那些就是好朋友嘛，然后这个他把他那些郑州的朋友都介绍给我认识嘛。然后就喝呀，然后就玩啊。

然后每天不是在KTV啊，就是他朋友过生日啊，就是什么去酒吧蹦迪啊，每天就玩啊玩啊玩啊玩啊，对吧？然后什么的，然后我就没没时间回他呢，他说你在哪儿要不要去找你吧，我也想吃点东西，他就说说句实话的话。

就跟男就是大家都懂的。啊，都懂的啊啊，有人说太主动了啊，这个这个就这么主动啊，我胖妞都是这么有的时候都很主动啊。我刚醒，你喝到这么晚，然后他就约我嘛，你这礼拜五的这礼拜五那天礼拜四那天晚上就没有见到嘛。

然后礼拜五的时候，他跟我说，晚上去蹦迪去奥斯卡或尔L，然后我是没有时间的。我是没有时间的，因为这个我陪我女朋友天天在在在在在在不是在房间里面穿着情趣内衣，就是跟他一块出去喝酒。然后喝酒的话。

我也没没花什么钱啊，没花什么钱。然后这个这个都都是他朋友请客啊，因为就他朋友尽地主质疑嘛啊，我说才醒啊，他说晚上这个去L，我说才醒，他说我也睡醒了，下午直接睡了。然后他到了晚上的时候，他就给我发消息。

因为我没回他消息嘛，然后他就给我发消息，他就炸我嘛，但一直在炸我，那意思就但我就没时间，真的没时间啊，真的没时间，他一直炸我。😊，啊一直炸我。然后我就我就。我就给他拍了个视频。我就说我在躺着啊躺着。

因为对吧你懂的啊懂的。懂的，然后我就说我明天可能回去，他说你今天出来吗？我在外面玩，我说不出来了啊，他就一直想约我出来玩嘛。然后我在这几天的话，他就想约我出来玩。😊，啊，然后他就问我你走了吗？啊。啊。

他说又没有建成啊，又没有建成。然后我就今天我就说嘛，你什么时候来成都嘛，他说还不知道啊，还不知道，他说随时联系吧，特别想去问了一圈，没有女朋友去。我说呃，他说去找你吧，我说可啊。

然后他就说发了个瑟瑟的表情，我就说大姨妈走了吧。对吧他说我去找你嘛，我说大姨妈走了吧，对吧？这个只戳问题重点。他说还没走完。他说好的，我说嗯他说做两天女朋友吗？我说很这个这个肯定就是你来了。

我肯定是把你当当这个这个好好好招待嘛。因为这个毕竟尽之地主之宜嘛，对不对？人家过来，这个肯定是要这个你就算是做戏。对吧你也要做全套的，就是其实你当你以为女孩子不明白吗，你女孩子不清楚吗？

你以为女孩子不知道是在约炮吗？对不对？就搭你情我愿的事情。对吧你情我愿的事情，肯定是稍微的这个这个这个这个这个。你不能让女孩子在来找你之前，他对你们关系的预期，对你见面的这个这个幻想。

或者说见面的这个憧憬，就没有这个憧憬，他都没有想见你的动力，对不对？对吧我就说那我把你当成女朋友来对待，就不是说你是我的女朋友，而是我把你当成女朋友来对待。你过来的话，我肯定会对你好的对吧？

然我们也可以可以一起逛逛啊啊，对吧？就是去去去去街上逛逛啊，手牵手啊，看看电影啊，或者说是这个就是女男女朋友之间说点小情话啊，会做的这样一些事情，对吧？对就我说不过你快点，最近我寂寞死，我就跟他说。

这其实意思就很明确嘛。对吧我就说你这个我们我们俩就是也算是缘分嘛，因为我确实感觉到是缘分，为什么呢？因为。就他正好联系我嘛，我正好在郑州嘛。对吧他问我你在不在成都，我说我没在成都，他问我你在哪儿？

我说我在郑州，他说你来郑州居然不那个意思，你来郑州居然不找我，然后他就一直在约我，一直在约我，一直在约我，一直在约我约我了三四天，对不对？那我觉得就是人家女孩子都这么主动了，就是不要让女孩子的这个。

这个这个是。期望落空。对不对？那么我有时间了，我觉得就是我就跟他说，我今天回成都了嘛，你不是正好也有来成都的计划嘛？那我觉得就是这次就不要再错过了，就是有其他的可能比你更好看的女孩子。

比你更体贴的女孩子，比你对吧？但是我这个人还是讲感情的嘛。对吧然后这个这个我觉得那那你要愿意过来的话，我就我就就就就把你当两天女朋友对待嘛。因为毕竟你在郑州的话，你你想请我喝酒，想半夜送我回家或怎么样。

我觉得就是女孩挺好的嘛，对吧？就是人就是人心都是肉长的啊，然后他但是他就说就是做两天女朋友嘛。我说合适了以后再看好不好？因为我确实说的也是心里话，因为这个我们俩没有就是网行上也没有就是怎么相处过。

虽然就是我对你有兴趣，你对我有兴趣，没有怎么相处过。就我觉得就是我可以给你承诺是什么呢？就是先做两天女朋友。就是不是说做两天女朋友，是我用女朋友的这种方式去对待你，对不对？那么这个过程当中的话。

如果说是唉觉得还还挺不错的。或者说是我们在看以后，因为你都没来，我们那都没见过面，都没有没有进进进行过互动。我怎么样去跟你去承诺以后呢，是不可能的事情，也是不负责任的事情。对不对？

这是一个成熟男人跟女孩说话的一个方式啊？我说合适了以后再看，好不好？然后我说不过你得快点儿。啊，这个最近我都挺寂寞的啊，寂寞死了。他说好的，大姨妈走完的话，就安排事情去，问说好。啊。

然后他就说我怕两天时间不够，待不够怎么办啊，就真女的都想这样。每个女人都想超过10天。我哪有那么多时间。就很崩溃，你知道吧？兄弟们。我这次就去你我去和我女朋友，我本来心想待个三四天，我就走人了。

又待了妈七八天。每天晚上给我安排的明明白白。你知道吧，就我都走不了，你知道吗？每天每天给我安排的明明白白。😡，带我去见他朋友过生日，带我去KTV，带我去ms酒吧，带我去。

周周边的这个这个这个这个这个就是去这就郑州周边的那个泡温泉。你知道吧？就每天给我安排的明明白白，剩下几天时间的话，就穿的情趣一零一跟我在房间里面大门不出，二门不卖。你咋么光庆去的内内衣卖了十几套，我操。

好。然后就崩溃了。你知道吧，正后他待两天时间不够怎么办？我说那就多待两天。我说年底还好啊，年底的话就是我们最近确实也没有组织什么太多活动嘛，而且这个疫情对吧我就说那你就挣了一年前了。

大家到年底了都休息一下嘛，对不对？然后我就说那个这个年底还好啊，年底还好，你就过来嘛，就两天如果说不够的话，我可以再再在你三天四天也可以啊，三天四间，就但是什么，但是看我们俩之间。就想不想继续待下去嘛。

你们就先说两先说好两天时间吧啊，这个女这个约你的女人是那个整形之后的8点5分，没怎么不是啊，不是不是不是啊不是。啊，然后我就说这个我知道这个我还是有点喜欢你的，我的开开心心的。

他说我是有点喜欢你的废话嘛，这肯定是喜欢呀。😊，啊，这肯定是喜欢呀，不喜欢的话他怎么可能呢，对不对？😮，好。对吧然后这个我们就这这就等就等等于约好约好了嘛。啊，就等于约好了。嗯。还有这些。还有这些。

这我就。我到郑州的。然后我就没理他了，我在这跟他妈的，其实我我这有很多关键信息我撤回了，你知道吧？兄弟们。我在这我撤回了三条信息消息。他说我可以分享给你软件给你，我说不要。他知道我说了什么吗？😡。

我说的什么嘛？他说我可以分享软件给你，我说不要对吧？然后我后面我就直接跟他那么说。😊，我就直接跟他这么说，我就说。对吧然后他说什么呢？他说这个他到后面他又说你在干嘛呀？你在酒店吗？要不要出来溜达啊。

这郑宗女孩窗口好大呀。这种女孩窗口真的好大。从头看，我这不是刚才不是给你从头看的吗？😡，没见过面，都聊到男女方向的问题了，牛逼，其其实什么就兄弟，你也可以，你知道吗？就跟着大家一起玩嘛，对不对？

你和你和会泡妞的能实战的人在一起的话，就完全感觉不是不一样的呀。道长，你我感觉你这里聊天比其他老师都更植入主题，我操其他老师。是这样的，就是兄弟，就我是很真实的人，我为什么说我是很真实的人呢？

因为我不是说他妈搞七头巴脑的对吧？我每天打开手机我都可以给你看我们线下这么多兄弟过来，对吧？然后我打开手机都给他们看，我和妹子是怎么聊天的，我怎么把妹子叫过来的，对不对？这都很正常的事情啊。

这都是线下人识嘛？这都是我不是刚才一开始讲的嘛，都是网上加的呀。昨晚加哒，兄弟。啊，就其实都还好，你们也可以。啊。你们可以，但是你现在在干嘛呀？黄南嘛。好两吗。哎，你现在干嘛呀？荒凉嘛慌凉呀。😔。

每天都慌。这妹子还挺好看的。这妹子还挺好看的。悠悠。他今天晚上就非要约我出来喝酒吗？我不想去。他今天晚上一直在叫我喝酒，我操。我都跟他说了，我说要不改天吧。刚回来，我也不知道谁在，或者我明天约你。

他都说行了，他问我你到家了吗？你在哪？你是他还在问我，你现在在干嘛？又去郑州的，还是上一次去的，我不是女朋友在郑州吗？😊，我跟他去推进一下关系嘛，推进一下关系，然后就是继续往前往前这个成长一下嘛。

都遮遮掩掩的了，倒是还道长还是一样一样坦诚，我不是说坦不坦诚的问题，我是觉得妈的这个搞这些没，就是我如果说对兄弟们都不能说实话的话，那我觉得没意思了。对不对？就没意思了呀，就是大家就在一起的话。

就说句实话，就今天我就门徒也过来问我说老师老师，你你这样的话就感觉也不怎么赚钱啊，就带大家一起玩。我说我也不就是不怎么赚钱啊。就是带大家一起玩，对吧？然后成蒙大家看得起我，然后跟着我一起玩，对吧？

我们大家一起泡泡妞，然后我这个分享一下经验，对吧？这个就是有一点这个我这个人性格的话，有一点好为人师。啊，然后就喜欢当老师嘛，对吧？然后我分享给你们的话，这个就说白了是有一定的成就感在里面了。

啊后就是好为人师嘛，男生都都都都愿意干这个事嘛，对不对？然后我就给大家分享分享出来，然后你们自己也也从我的聊天当中，从我们的整个泡妞的一些逻辑当中的话，能够学到一些知识。

那么我认为这个知识不是拿出去祸害女孩的，而是什么呢？而是给许多的男生一个和其他女孩在一起的机会，因为什么呢？因为其实我知道很多男生的话，他是心很诚的，就是么就他像一个热锅上的蚂蚁一样，他喜欢这个女孩子。

他喜爱这个女孩子，但他不知道怎么表达，他不知道怎么聊天，他不知道跟这个女孩怎么约出来，他不知道跟这个女孩怎么发生关系。他也不是说不愿意跟这个女孩聊花时间花精力花钱，对吧？他不是不是说不愿意，而是什么。

而是不知道该怎么做。很多男生是这样啊。对不对？那么我觉得什么呢？我觉得我是把这些男生教会了之后的话，这个终终究来讲受益的其实不是终终究来讲，受益的话，是女孩和男孩都受益的，是双赢。对不对？

因为男生的话获得自己喜欢的姑娘，我把一些直男教成女孩喜欢的样子，不都是双赢嘛？都挺好的嘛。对吧我觉得是一个有意义的事情啊有意义的事情。道长在郑州跟这些女孩亲密接触了吗？没有。我在郑州，我就陪女朋友啊。

😊，我并没有和这些女生亲密接触啊。😊，啊，并没有和这些女生亲密接触，就陪陪女朋友。因为我这次去郑州的目的的话是和女朋友推进一下关系，并且。就是就是因为大家也知道我就。约就是短期关系约这些东西的话。

我认为太简单了。懂不懂？就我们需要更多的长期关系的案例，包括结婚的一些案例，包括什么的话都是很重要的。在我看来。好。我还是出来了嗯。对吧。这很正常的事情，因为什么呢？因为大家要明白。

就是你不约这个女孩子。别人自然也会约，对不对？就是什么呢？女孩子你要知道女孩子是一个插座。你不去插，就有别人插。懂吧？就你不去插，你不去站，就一个萝卜一个坑嘛，你不去。😡，把这个坑插上插上。

那么他们就走了呀，他他就被别人插呀。懂吧。就真的就是这样。就是你人家没没道理闲着呀，对不对？就就就就都是对吧？你你你不去插的话，肯定别人去插了呀。😡，啊，老大打算什么时候结婚啊？

如果说你聊跟我聊结婚这个问题的话，那其实我认为结婚这个问题它是一个经济学问题。它是个经济性问题，就是嗯我就是我们现在讨论的这个问题，我给大家看的这些问题是一个什么样的问题呢？

是一个我觉得是一个就我们感情的问题嘛。但是你要谈得到结婚的话，它确实是一个经济学的一个问题。它是一个就是你有多少钱啊，你是什么层次啊，什是怎么怎么样啊，那么等就是两个家庭之间结合嘛，它是一个就是。

就还是比较偏向于利益的东西。感情这个东西的话只不过是一个懂吧？你自己明白就好，所以就是就是就是结婚还是不一样啊，觉得还就这样，就是简单来讲的话，就像同学说的就车子啊，房子啊这些东西的话，你还是要有的嘛。

还是要对吧？你就是就是通过自己的一奋斗也好啊，或者说家里准备也好啊，或者说你谈过几段恋爱之后，你你心态上已经知道自己喜欢什么样的人。然后这个打算和什么样的人，这一辈子在一起之后的话。

那么你再去考虑的一些事情。😊，就是感情和那个什么你都需要有啊都需要有。啊，都是要有。当然不都有了嘛，那那就人生总总会有比较的嘛啊。现在女的都想婚后当全职太太，就是能躺着，谁还想要工作呀，对不对？

这个肯定是这样的一个情况。但是就是她有没有这个能力去当权职太太，就当全职太太的话，我认为也并并不是一个轻松的事情。对不对？你要管很多事情的，你你如果在家里面是干全职太太了，我就已经养着你了。

你都已经不工作了。那么你在家里面这一摊事的话，你是不是得要处理的很好呢，对不对？对不对？所以当全职太太的话，也不是说不行吧，而是什么呢？而是你给我这个家里面确实提供了这个价值，对吧？

然后你可以当全职太太。比方说你把我父母伺候的很好，你把我的孩小孩伺候的很好，你把我平平时都跟我不哭不闹，对？然每天在家里面给我这个把饭做好，等我回家，然后给我留着灯，然后这个这个每天的话。

这个我出来我作为一个男人来讲的话，出来分回到家之后的话，我能感受到属于家庭那一份温馨，那我觉得你这个当全职太太的话是可以可以的。但是你说你在家里面天天翘，对吧？什么事的话，我交给你做你都做不好。

那我觉得你就没必要当全职太太了，我要你这种女人也没用，对不对？那你这个就是就我难道我取一个花瓶回家当当花瓶看嘛，那我觉得个人来讲的话，我认为是没有意义的，对不对？那么因为再好看的花瓶，你看久的话。

他也是会腻的嘛，对吧？他身材再好，他胸再大，他活再好，两年时间你也腻了呀，对吧？你肯定是会腻了，所以。我觉得组建家庭这件事情的话，奉劝大家啊，就于老人来讲，奉劝大家一定是什么呢？一定是找一个门当户对的。

一定是找一个这个生活层次差不多的。然后这个这个各方面经济条件啊，或者说在在事业上的，或者说是在一些就是就是生活的一些事情上能够帮到你的这样一个女人，而不是说找一个漂亮的女孩子，找一个床上活好的女孩子。

那你应该找的是一个基，对吧？找的是一个大保鲜的用的一个技师，而不是什么呢，而不是。这个这个老婆呀，你要知道老婆应该干什么呀，对不对？你这约的女孩有，他知道你我没必要说呀，兄弟。😡，你不要说呀。

那层窗户纸你就让他在那不挺好的吗？你就非得戳破了，你手那么贱吗？😡，你自己想想这个我跟你说这个道理，对吧？他没问你有没有女朋友。你也没问他有没有男朋友。这层窗户纸在这儿呢。你非得他。😡。

非给逃刨根问底吗？😡，人生难得糊涂，你懂吗？你仔细想想我说的话，对吧？这这层窗户纸你非要去破，没意思的。😡，对吧就这这个小虎牙这个问题啊。没必要啊，你这思维。😡，对吧，4月6矩限。思维局限啊就没必要问。

没必要那么非黑即白啊，很多东西的话，你要知道是个世界的话，其实是一个灰色的灰色的世界。对吧每个人有好的一面，也有坏的一面。啊，他有喜欢玩的医院，也有也有专业的一面。对吧他这个就我有的时候出来玩的时候。

我看起来像个渣男，看到点像个坏人，但是我也有感性的一面，我也有温柔的一面，我也有专一的一面，我也有全心全意爱一个人的一面，对吧？这个不影响。啊，不影响。所以什么呢？有些时候有些地事情的话难得糊涂。

那层窗户只在那儿的话，你虽然就是我也知道那种手贱的那种感觉，就想去捅破了，不想去拷问问题。我知道，但现在的话我不会这样了啊，我不会这样。行吧，今天就先讲到这儿啊，今天讲到这儿，我就先下麦了吧，明天吧。

明天我们再。再来去分享一些，就是每天我可以在这儿跟大家去分享一些小的一些。就是这种聊天案例啊，或者说是一些女孩子当下女孩子的一些心态啊，或者说是一些这个我们泡妞的一些基础的一些逻辑呀。

以及每个案例的一些分析啊，对吧？大家可以加一下微信。平时的话，我们有一些整块的案例。你要想就是看的话，这个也分享在我们的教育平台上，你可以看一看。如果说想报名课程的话，可以添加我的微信，甚是拍999。

好吧，然后这个成都线下后后续线下的事情的话，我知少大家都很着急，很多人都在问，很多人都在问啊，很多人都在问，然后我为什么没去公布呢？就是因为我在等国家的这个最终对于这个假假期的这么一个定义。

因为前两天的话，还是。就可以回家的嘛，现在都要求不能回家了嘛，对不对？这个是疫情的话，不管说是就是在明面上吧，他这个就但是从国家这个要求当中的话，你作为一个聪明人，你知道这个疫情它是没结束的啊。

是需要什么呢？是要需要群防群控的，需要这个大家共同努力的。所以这个这个反正还有一点还有还有一些时间嘛，还有差不多2020多天的时间，我们肯定是来得及啊，你们订票的话，干什么的话，肯定来得及。

大家就等一等通知和消息。好吧，那么今天的话就到这结束了啊，兄弟们。