# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：高质量男性把妹都是怎么发红包的？

对吧你这个。你去了酒店你第一次见面吗？第一次见面去酒店，不管是你拿下了还是没拿下，他都没有理由再跟你联系了呀，这是一个很简单的逻辑。对不对？你还在想你还在想这这个这个如果说是按照你这个说法的话。

不可能再联系了呀，对吧？那没拿下没拿下也联联系不了了，拿下吧，拿下的也联系不了了，对不对？拿下的话就是一夜情，没拿下的话，那这个一夜情失败更更不好意思联系了，对不对？是这个道理吧。あ。😮。

第一次去你家是不是正常啊，不是共，也不是正常关系，没错呀。拿下了，当晚就确定关系了，想变成他想变情人吧，那他为什么不回你啊，我看不懂了呀。对啊，那那为什么那想变情人不挺挺好的吗？你就答应他。

就实这主动权在你这边了呀，你是想想想想想开善关系还是不想开展关系嘛？对不对？想开展关系的话就开展关系啊，不想开展关系的话就算了呀。怎么减肥啊？一天晚上胖3斤。下过海的人，即使伤岸，也会留下一股腥慰啊。

就是自己说自己嘛，你看吗？这种女孩子的话，通常年纪20到21岁左右，然后属于比较比较会玩的。那么我们看一看她有什么，她没有什么吧。啊，这个渣女标配的宝格丽的项链，真的话，1万多，假的话这个。小几百对吧？

然后他吃什么东西呢？看看。哦，吃的是这个牛排。啊，但是他这个牛排的话有点。就看不清啊，不好说不好说，因为他没带坐标嘛，不好说这种U排。哦。啊，就每天发这种。啊，每天发这种。

可见他对他自己的身材的话还是比较满意的。这高阶女帝的这个。他对他自己身材相对来讲还比较满意。发一些。这些。估计是女孩身材应该不会差啊。呃，身材差的话，他不会这么怕。没有人关心过你过得怎么样。

除非你漂亮或者濒临死亡。咳嗽痛经半条命没有了。王嘉尔的歌曲英文歌啊，正常人吧，正常人。你们这问问题好多啊，今天。可能就想约一下。不限制技术上面什么意思？嗯。现在是我主动给他发消息，他态度对我很冷。

不怎么回复我。那就说明完蛋了呀。那就说明完蛋了呀。下一位吧，对不对？反正也是这个ok了，对吧？就约了个胖嘛。开开心心的。我操。啊。呀库存。舞蹈俱乐部。潜水。直播。11点啊11点。距离晚上这个大家喝醉了。

开始发一些乱七八糟的心情。还有两三个小时。你们每天花在朋友圈身上上面的时间有多少呀？我现在我发发在朋友圈上面的时间越来越少了。我说实话啊，我跟大家说一下，我觉得刷朋友圈的话用处并不是特别的大吧。

就是平时发发朋友圈就好了，刷不刷其实。无所谓。就发发多一点就可以了。刷的话就有一个基本了解，你确定它是个什么级别，你平时看再多的话，其实也没用。当然如果说你朋友圈都是质量很高的那种的话，当我没说呀。

但是这种情况的话应该不太存在，对吧？我刷朋友圈通常都会稍微的快一点啊，稍微快一点。我不太会我不太会就是很仔细的看。但是女生刷朋友圈的话就不一样了。比方说女生刷朋友圈，他们怎么会他们会怎么看啊。

我教你一下，他们会点开你这张图片。然后放大。对吧然后看细节。很多时候都是这样，就这种图片放大看后面是男人给你拍的还是女人给你拍的对吧？女生比较看细节一点，男生的话就无所谓一点。我是无所谓啊。白白胖胖。

充满希望。哎呀。说句实话，好多姑娘都。嗯都都都都都别人给别人给介绍的，介绍了之后的话都没有时间去聊。哎，这种女孩的话感觉就没什么好聊的。就挺没意思的。就除了照片以外的话，啥都没有，就是感觉上很干净了。

对吧感觉上很干净，但是反正这种我不知道你们是你们是怎么样啊，我反正是不不太想去聊。然后打个招呼呗。打个招呼。多久发一条多久时间发一条朋友圈合适，我觉得是。如果说你是男生，就是经常泡妞的话。

你现在处于社交状态。什么意思呢？就是你这两年你有强烈的这种找对象的需求，或者说是谈朋友的这种需求，或者说是这种年轻人嘛，大约年纪的话，在从我认为从18岁开始吧，就是大学大学刚开始毕业开始呃，大学到毕业。

然后再到工作5年之5年之内吧，也就是说差不多要二十六七岁之前的话，你都应该是一天发一条吧。我个人我个人觉得啊，我个人觉得是应该一天发一条。因为你处于强烈的这种社交的这个这个这个里面啊。

但如果说是你走精品路线的话，也可以，也没问题。啊，但是如果说你想走胖妞路线的话，那肯定是要多发。但你要走精品路线的话，你当我没说啊，走精品路线的话，你可能是一个月发一条吧，一个月发一条。

然后的话你就当一个潜水的海王嘛。懂吧？就是你加妹子的话未必会少。但是你当一个潜水的海王。你懂我是什么意思吧？就是多认识点姑娘嘛？因为这个的话其实也不丢人，现在当海王的话，真的不丢人。

我觉得现在谁还不是海王呢，是个人都都是海王，对不对？以前的话，我们在1118年19年的时候还还说自己是海王还是比较怎么说呢？比较自豪的一个事情吧。但现在的话就是人均海王都。啊海王太多了。

所以我个人觉得的话就是没什么，就是你你你看我群里那些人，我我我那些学生对吧？他们朋友圈都比我好呀，然后他们认识的姑娘的话也也多呀，他爸工作真实生活没错呀。如果说是你的你的朋友圈有80%工作的话。

那自然是最好。但是通常大多数人的话接受就是大多数人的话是不可能的。因为什么呢？因为大多数人的工作都不好嘛。对不对？能发出工作的其实是少数。明白吗。现在都发很少朋友圈，要发就会发有价值的嗯嗯。

看情况吧看情况吧，我真是觉得看情况啊。就如果说你这一段时间你特别想谈恋爱的话，你肯定要多发呀。是不是这么道理吗？如果你都你都不发的话，那谁有有谁看到你呢？有有谁记得你了，对不对？当然了。

如果说你这段时间的话流量很大，就是你认识的新的女生，新鲜女生很多，那我觉得你们没毛病。对吧你这个可以这个这个你属于上升期嘛。因但是有些人的话就不是不是属于上升期了。

是属于性就是呃精耕细作的这个这个这个这个感觉，你懂吧？你比方说我还有我圈子里面一些其他人，当然他就属于精耕细作的这种感觉。你懂我是什么意思吧？比方说什么？比方说你我假我假设啊我举个例子啊，我在成都。

或者说我当年在武汉，对吧？我跟大家说一个我自己的实际情况，就是成都几乎所有的好看的姑娘，我全部都认识完了。武汉的话也是一样，武汉到现在的话，我在武汉有几个就是比较渣，比较可以说是比较渣的朋友吧。

比较比较就是比较玩的开。然后个人条件也好，长得也帅，对吧？也都也有钱的那种，然后他他们每我现在每次回武汉的话，他们都会跟我一块玩嘛，或者说说我们快一块交流嘛。我说武汉现在还有没有新姑娘。

他说新出来一个被他们认识一个新出来一个被他们认识一个。就是我说前两年吧，前两年我们我是18年18年17年底年底去的嘛。你一到了18年的18年的差不多夏天的时候吧，基本上都已经全部认识完了。然后后面的话。

你会发现你在一个城市待久的话，你认识新的好的优秀的姑娘的这个数量是直线往下走的。是直线往下走的，你懂我是什么意思是是是是是是什么，你懂吧？就是我如果说这个的话，你应该能明白。

就是么就你待第一年的时候的话，你肯定是特别多。第二年的话你就开始基本上认识不动了。第三年就没有了，你懂吧？那么你如果说是在成都或者说在武汉的话，你玩了三年时间的话。

我说假设啊我假设啊当然你就是有这样实力的人并不多，因为因为有一些人的尾汉也会听嘛。那么这个他就会出现一个什么情况，就是你没办法。没办法，你只能精你只能精耕细做。也就是说什么？

也就是说你只能在朋友圈维持你自己的一个相对良好的一个形象。你没办法在朋友圈天天钓鱼了。以前天天钓鱼的话，也能泡着妞，对吧？你现在大家出门的话，几乎谁都认识你。好看的姑娘也好，不好。

就是好看的姑娘也是一样的。优秀的男生也是一生，大家都会打听，都会知道，都会认识。你经常在那出现的话，都会都会都会在圈圈子里面啊，在群里面啊都会有名声，你懂我是你懂我是什么吧？所以没办法没办法。

但是如果说你处于一个超大型的城市，比方说啊比方说杭州这种，对不对？这两年的话，你不知道多少，我我认识的武汉的姑娘啊，成都的姑娘啊，往杭州跑，对吧？那么杭你去杭州的话，那就完全不一样了。杭州就是。

就那种好看的女孩啊，都抱着淘金梦去杭州嘛，现在基本上都是这样的一个情况。就是你去了杭州之后的话，你随便找个模特当当，随便找一个主播干干，随便找一个这个电商，对吧？做一做，遍地都是机会啊。

就是很多年轻漂亮女孩的话，就是觉得杭州有淘金梦嘛，说白了。你懂吗？那么你到在杭州的话，你可以有源源不断的新的女孩去认识啊，去去去去去去对吧？但是但是这个我指的是什么？我指的是那批高峰了。

当然你在武汉的话，我们说嘛武汉四年一大换醒嘛。你看你像嘛就是一个呃就是武汉现在有1100100100万左右的100多万的大学生吧，是世界上大学生最多的城市。那么你去了武汉之后的话。

你会发现换血非常的频繁。就是一年换25万的学生嘛，就大四的毕业20走25万，大一的进来25万，你想想嘛，对吧？总共100多万的大学生，那么换血的那个频率话是非常非常非常非常高的。以至于什么呢？以至于。

就整个武汉就是婚恋市场上的话，主主流是大学生。就是你看就是出来喝酒啊什么玩啊什么的，基本上都是为大学生服务的。就是武汉的大家知道武汉helens啊这样的一种小酒吧啊，就人特别特别多。

然后这些白领的话也是跟着这些学生玩，因为学生太多了，所以白领的玩法的话是偏向于学生。但是你想想吧就在上海的话，你肯定是学生少啊，对吧？然后这正正规的这些稍微好看一点女生多呀，这不一样呀。啊，不一样。

酒吧多去多了容易被抓丑妹丑妹子和奇奇怪怪的男生容易拍你。啊，就是拍你肩膀啊。算了吧。就就跟你自己说的嘛，你那个。车模圈嘛，对吧？你这个久了以后，你发现都是认识的。都认识的那没办法。不是圈子太小。

不要乱搞，而是就是你到了那个城市之后的话，你一直在干这个事儿的话，你就会你就会你你你就会这个你懂的，你就会出名的，而且什么呢？而且是。就是到了一个城市之后。这个有一部分人认识你嘛，对吧？

你我们现我们现在都是换城市玩，换城市玩，换城市玩。然后每个城市我们都去嘛。然后去年一年的话走了差不多20个省会嘛，差不多20个省会没不到20个万，应该是因为还有一些不是省会同不是省会城市嘛。

所以你去玩的时候的话，你会感觉到就是你刚落第一个城市的时候的话，你会有这个城市的一些红利。因为大家大家也愿意跟你玩。懂吧？因为哎呀这个这个对吧？

好好久不好好好好好好不容易出现一个和你级别匹配的差不多的对吧？所以什么所以你到后面的话，你看嘛？我我我说我说我说的不好听的啊，我说的不好听的，我给你看一看。我给你看看今天就这个群。

这个群的话叫杭就杭州线下真爱网。我说句实话，我操这个我看我看一下是什么时候拉的。我给你们我我给你们看看，我给你们看看有多夸张，你们你们你们就懂了。我给你看看你们有读。我稍微的稍微你稍微等一下。

我这个查找一下聊天记能按日期，对吧？我们我们先看一看这个群啊，这个叫杭杭州线下真爱网，就这么1个100人的群，然后什么？然后这个群的话，我把图像图像图像完了，我我给你看看啊。

我进群的时候我就我就有多少认识的啊，进群的时候进群的时候的话，就这么多人，然后这个我认识的，这个是我认识的，这个是我认识的，这个是我认识的，这个是我认识的对吧？你们能看到的，我有备注的。

这些都是肯定是都都有备注备注的，对不对？那么这些什么有有备注的话，就就已经这么多了。而且这是一个男生女生对对半开的群，我给大家看一下啊，而且男生更多。男生更多。看到吗？

这是一个男生女生对对半开的那么一个群，那么就这么一个群。然后我们我们看一下他这个聊天记录啊，看一下他这个聊天记录。你看你看拉进来一个人，我有看到吗？拉进来一个人，这个拉进来没有，拉进来一个人我有。

然后他又拉进来一个，他又拉进来一个，这个我也有。然后。这个又拉进来，这个这个是拉了个男的，男的，我没有啊，这又拉进来一个女的啊，我又有。我给你看我给你们看看有多夸张啊。拉近一个小不点儿，深圳的我又有。

你看你对呀，是啊，就这种老逼，我就不说了，我早把他删了。我跟你讲，我早把他删了。我说实话，我早我早把他删了呀，我操，我给你看吧，哥。😡，看看吗？我现在是没有他好，我现在是没有他好友的。对吧。

我现在我现在我现在是没有他好友的，这真的是太熟了，就我加一个我就有加一个，我就拉进来一个，我有拉进来一个有我给我给你们看看。所以你们还不相信你们还不相信，我给你们看看。😡。

对吧这都是拉这都是拉进来的姑娘。就是我去我说句不好听的，我现在在就我们都很多就真的是全有真的是全有。就好你说好看的，就因为我能刷我能找得到好看的，别人也能找得到。

那么好看呢其实出来玩的好看的就这就这么一群啊，你懂我是什么意思吧？就是你们可能你们可能理解不了，你明白吗？对吧这是刚刚这是刚刚群里面的，就这就这么多呀，就这些呀，对吧？拉进来一个我认识呀。

拉进来一个我认识呀，拉进来一个我认识呀，就很崩溃呀。好看的出来玩的其实真的就那么多。那你看嘛这个也是嘛，这个也是。呃。这个也是呀。就好看的真的就这么多呀。那你说你到了这个级别之后的话，你怎么玩嘛？

就大家都很熟啊，大家都认识啊，大家都会都会明白啊，都会打听啊，对吧？就算你是个暗板王的话，有的时候你也很你也很明显，你懂我是什么意思。对吧就算你是个案板王的话，你也很明显。还是超级大城市好，也也不是。

因为什么呢？因为超级大城市代表着什么？代表着。代表着你要你要超级有实力嘛，对不对？一般的年轻人的话，那有实力的话，因为我觉得超级大城市的话，不是说你有一项绝活，可以，你至少有2到3项绝活才可以，懂吧？

然后我给大家看一看啊，我就这个东西的话，我不是说我不是说给大家，我就很简单。那么你看嘛，他们他们在微信聊天里面，他们又开始干嘛干干什么了吗？就这样的一个就这样就这样的一个群，我都全部都有的一个群。

然后这些男的看到没有？然后这个男的话，这一这这个群成立了两天时间，这个群里面的红包的话已经超过了10万了，你们信不信？你们信不信？这个群里红包已经超过10万了，我给你们看一下，都是大包。全是大包。

就就是就是这些女的。你懂吧？他们他们拉了一些男生进来发发红包嘛，你懂吧？就是两天时间，这个群子1122个人，这个群里面是红包红包超过10万，我来给你我们来我我们来给你点这个红包嘛，好不好？

你就你就看你就懂了呀。就是我们现在我们现在的竞争对手，我说实话，我们现在竞争对手全部都是全部都是这种。全部都是这种就是。有钱的呀。你看我都不点的，你我是不点的，你懂吗？我是我是不点的。

你懂我是什么意思吗？因为什么呢？我是个男的，我不会去抢红包的，懂吧？我要是我要是抢了红包的话，我就坏了规矩了，我是我是肯定不会我是肯定不会抢红包的，你懂我是什么意思吧？然后他们就在这你看了，说两句话。

一直聊一直发一直聊一直发一直聊一直发一直聊一直发一直聊一直发聊个十十句八句，聊个十句八句发红包，聊个十句八句发红包，聊个十句8句发红包，你懂吧？就这种这种红包都是垃圾垃就是垃圾，你懂吗？

你看我有多少抢红包的有多少认识的嘛？这都这都是在这里抢的，你懂我是什么意思吧？你懂我是什么意思吧？所以什么呢？所以真的。你看嘛他们什么都不讨论，他就在考啊好快，手速跟不上开挂，对吧？

这你看嘛大大梦这些都是玩了多少年的，我真的是不说不是哎，我这么说，别人有点是不是有点不太好，我给你们看看嘛，哎呀，这都是玩了多少年的，就基本上。就就对吧你们想看的话，我也想我也可以给你们看。

就是你们不知道，你们不了解啊，兄弟们。啊，不说了不说了不说不要，我觉得还是不要说别人玩了多少年了，不太好。对吧他们就一直一直聊一直发，一直聊。我跟你讲。这个群就是一直一直聊。

一直发两天时间花发10万块钱的，这样难的。我能不能看这个群，一共一共一共这两天时间付怎么看啊，有没有两天时间。这个。发多少多少钱的，他们他们后面的一直在发问，还怎么掉了？我重新把手机拿一拿。

不是说有钱不是说有钱就是硬道理啊。兄弟，不是说有钱就是硬道理啊，是他们很多人的话，他们玩这个圈子，他们就是这样的呀，你懂吧？而且什么呢？而且拉一个进来我就认识拉一个进来我就认识。我说句实话。

我我我肯定是。🎼不要这样啊，对吧？他们他们他们是什么？他们是这个这个认识妹子，这个拿这些妹子，然后这个你懂吧？然后拿这些妹子这个这个这个这个来勾引男人发红包嘛。但是我这个又无所谓的。

他们拉着这些妹子的话，我本来就认识，你知道吧？这个其实是无所谓的事情。对吧这个群的话就昨天到今天才才。🎼才才两天时间，他们他妈一直在发红包。然后点进去的话就是个。就是个人均200人均200发10个的话。

一个红包就2000嘛，对不对？刚才我给大家看的嘛，哎，这怎么卡了呀？你想把一个红包两一个红包，10个10个210个2000块的呃是10个就是1个2000块，对不对？那那。对吧这一个一个红包就2000。

发50个，发50个就10万了。都不用发很不用发很多，发50个就10万了呀。对吧。我说十万可能都少了。我说实话。但是我不知道你们是怎么想的啊，你们觉得多吗？常在我我先关一下这个这个这个手手机掉掉下去了。

他们就是砸钱呀。他们就是砸钱呀，你你你懂吗？你明白吗？他们就是砸钱呀。😡，但是没但是这种方式没意义啊。很多说句实话，很多你因为很简单，就是相当于什么呢？相当于你发别人也发嘛。那么你发别人也发的话。

你其实你们两个人都发的话，其实说白了就没有优势呀。没有优势呀。对不对？因为大家都发呀。你懂吧？那么你你想想吧，就是发10万嘛，发10万的话，我们就算有20个，就是他因为这个群133个人嘛。

133个人的话，就算就算有20个男人发嘛，20个男人的话，一个人就一个人发两个嘛，发两个嘛，对吧？一个是1个2000块钱嘛，就4000块钱嘛，差不多25人男25个人男人发的话就能发。

那么有一些男人他肯定不发呀，但是什么？但是女孩其实也是清楚这个这个群的男生的话肯定都是有料的，你懂吧？为什么为什么他们愿意在这个群投资呢？为什么愿意在这个群发呢？因为什么？

因为他们觉得这个群的女孩的质量的话还可以，对不对？那么加一个的话，那不不是饭就是就是加一个的话，还看都是都是都是一看都是真人，对吧？而且女生的话也都是盯着在这看着，对不对？

那么他们会会觉得这群男生怎么样呢？会觉得这群男就这群男生会觉得这些女生的话是有窗口的嘛，是可以搞的嘛，对不对？因为你看嘛，他们他们就是每每天在这里一直一直在聊。昨天晚上的话应该是昨天到今天的话。

应该是聊了四五千条消息吧，那么这个群的话就是很活跃的群。啊，就相对来讲比较活跃的。现在现在这种相相对来讲比较活跃的还还算挺多的，还算在一线城市的人生活觉得这是正常消费，没错。没错，这是正常消费员。

你看你是什么样阶层的人嘛？有很多男难的话，他就是这样的呀，他就是这样。我说句实话的话，这种这种群的话，我也可以我也可以拉几个朋友进来嘛。因为很简单，就是就是看大家怎么认为这个事了，就说群主。

他是我一个朋友嘛，他给你拉这么一个群，那么你也可以默默不作声在里面潜水，对吧？你也可以这个这个这个这个这个这个在里面发红包，然后你要有社交需求的话，也可以在里面发红包，对不对？

那么你是你是你要是不发红包的话，你也可以拉点好看的女生进来，因为有红包可以抢嘛，好看的女生的话，肯定都是愿意的嘛，有能抢红包的话，谁也不愿意呀，对不对？那么你你拉点好看的女孩进来的话。

这也属于提供价值嘛，对吧？你看你怎么玩的。当然我跟群主群主关系很好，我没必要做这件事情，而且我也不在群里面加他的姑娘，而且她的姑娘的话，我也都有，对吧？就。就你意义不大，对我来讲意义不大。

我只是给大家稍微的看一看关于你们所谓的这种圈子。关于你们刚才所提到过的这些这个这个这个这个在一个城市里面玩久了呀，或者说是或者说是因为因为一个城市的好看的姑娘和有钱人的话，她就那么多。懂吧？你明白吗？

他就是一个。一个一个少少部分族群，而且你要进到这个族群里面的话，你肯定得明白一些相关的一些规则了。还是靠帅把没省省钱。我告诉你兄弟，你这句话啊，你这句话还是靠帅把没省钱，我我跟你这么想。我跟你这么讲。

就是什么呢？你靠帅。我刚才看到的妹子基本上你把不到。就是就是我我们还不知道吗？我们帅哥帅哥学院很多呀。我我就跟你这么讲啊，靠帅，你要是永远你永远想着靠帅把妹。那说句实话，你就干丑逼。

就是你离正你你要是说靠帅把妹的话，你基本上离正面就几吉思密达那种了。你懂吗？你看看我们团队靠就是有有哪一个是靠帅把证美的，对不对？真真的是真的是靠帅把把证明，说句实话。就是就是排队给你个机会的话。

都都得排很久。我我就这么想，因为帅的太多了。懂吧？帅的帅的太多了，帅不是核心竞帅不是那么那么强烈的核心竞争力。我说实话啊，不是那么强烈的核心竞。当然当然你发个2000块钱红包也不是，对吧？

你说你说我在群里发个2000块钱红包，我就在这个群里很有牌面了，那肯定不是你发2000太多了。你懂吧？发2000太多了，所以我选的一一分钱也不花，对吧？没没意义，而且你这些妹子我都认识呀啊。

你这些妹子我都认识啊，为什么要发红包，我肯定不发呀，对吧？我肯定不发呀，我就在群里默默潜水，但是我也不能抢，我如如果我抢的话，肯定要坏规矩嘛？你们很多人不是肯下面也就是说对吧？红有红包，你不抢嘛。

肯定不抢呀。😊，你昨天去PH连前50%都排不进去吗？我觉得你在北京，我讲道理啊，我觉得你在北京真的很困难。我那我们我们去北京OT的时候，我都看傻了。我在内部群不是说了吗？我看傻了，我操。

我说我说北京怎么帅哥这么多，我他妈看傻了，我操。你知道吗？我第一天去OT去这个这个我忙完了嘛？忙完了以后，我去开着车嘛，开着车去OT旁边去吃那个老张拉面嘛，晚上嘛，就是不是晚上的，早上早上天亮亮。

5点钟的时候去吃老张拉面。我当时我看到那个OT门口那些帅哥带着那些丑逼，我操，就是我们连续看了几个帅哥，身边的妹子质量很一般。你懂吗？然后我看那些我看帅哥，我都看自闭了，你懂吗？

然后第二第二天就是我看我看帅哥那种感觉什么呢？那种感觉是我操，我明天还需要打扮吗？你懂你懂我那个意思吗？我就看到北京的帅哥多到对吧？就人均身高的1。85米，然后高我一个头，然后。😡，又又又又是那种。

长相很对吧？很。哎呀，又打扮又好，我当当时我就懵了，我心想行了，行了行了，明天也不用化妆了，也不用洗头了，对吧？也不用这个用心打扮了，就直接去就行了，对吧？这个还还要还要收拾啥呀，还还还带什么配饰呀。

啥配饰呀，别带了，对吧？穿个老头衫去就行了，因为什么呢？因为我觉得我打扮不打扮都没区别了，你懂你懂不懂，当时我心里真的是那个感觉，我就觉得明天还收拾啥呀，别收拾了，我就。在在在在在在在OT靠帅。

根本你让人看都不会看你眼。我我当时我就这么感觉。我看给我给我看自闭了，你知道。真的是给我看自闭了。😊，我当时我嗯我心想我算了吧，明天不收拾了吧，还是。就就就有有一种这个。有一种这个玩不起了的感觉。

我真的真的是真真的是那样，你懂吧？真的是那样，就就我就是有点当时的当时我就有点想破罐子破摔。他那种感觉了，你知道吧？就不想我操，怎么都这么帅呀，我操不想玩了，你知道吗？就这种感觉。我真的我说实话啊。

就你记住啊，你记住兄弟，我跟你说句实话，就是你抗帅泡妞永远只能干臭逼。😊，你懂我是你懂我是什么意思吗？你靠帅泡你就永远不怎能干臭逼。因为这个事儿的话，我们已经。就是就是我真的我说实话我说实话。

就好像什么？就好像很多很漂亮的女孩啊，她光光漂亮漂亮归漂亮。她但是她如果只有漂亮的话，她是没办法实现这个阶阶级的跨越的。因为漂亮女孩太多了。他只有漂亮的话，他无法实现阶级跨越，他只能在他自己的阶级里面。

我说句实话过得相对来讲比较好，但是什么？但是他实现不了阶级跨越，你懂我是什么意思吧？就是说就是好，就是他只有好看，他是不可能嫁给有钱人了。他是不可能嫁给那种就是家庭关系关系比较硬的那种。

就不可能绝对绝无可能。同埋。所以就是从一些侧面吧，就是我说我说句实话，从一些侧面的话。嗯，大家还是要就是修炼自己。啊，还是要修炼自己。你说这个社会很很卷啊，很内卷啊，然后这个这个拼的很厉害啊。

这确实是没办法。但是但是你要不拼的话，你更没机会啊。现在我们就属于一个这种很很需要大家拼的这样一个年代。我个人是这么样觉得的，就是就是嗯。怎么说呢？现在大家也也明白嘛明白。

我不知道大家看你们平时关不关关不关心一些这个市场的一些新闻啊消息啊。你如果关关心一些市场新闻消息的话，你应该会很清楚我们国家未来的一个走势和大的方向吧。好吧。啊，再怎么打扮还是没有帅哥帅是啊。

我当时我当时我觉得就因为都是很高的，你懂吗？🎼都特别高，然后我就觉得我应该是没什么太大希望了。怎么老掉呀，我这手机。好烦呀，手机老掉。嗯。我多高，我只有1。67米啊。我只有1。67。

我这是就是就是裸裸身高1。6裸身高1。67米。然后穿鞋穿鞋的话，我可能稍会稍微稍微再高一点，穿鞋呀，你把发型搞一搞呀，对吧？你鞋看现现在鞋的话会稍微厚厚底呀什么的。广州帅哥多嘛？我认为广州打扮好的多。

但是帅哥不多，广成就是北京真的是帅哥好多。就是真的真的帅哎呀。他妈太帅了。北京真是不缺帅哥，当然我觉得北京应该也不缺美女，但是我这次去OT的话，我真的还挺失望的嘛。

但是这个这个这个这个我觉得北京肯定是美女很多的，但是应该是不太不太不太爱去酒吧。不嗯不太爱去酒吧，这个可能和本地北京的环境也有关系。因为北京的话，它是一个很严肃的城市，大家也知道对吧？

就是非常就是北京的这些真正的有权有势的人的话，他是非常非常非常非常非常非常非常忌讳去娱乐场所的，对不对？所以就是就是你懂的，它不像一些其他的城市，然后这个大家可可以这个对吧？玩一玩的。然后北京的话。

我认为就是上层结构吧。他是他是他是非常非常严肃的。啊，他肯定是。不能去一些娱乐场所。大家对于去娱乐场所的话，肯定都是抱着一个很。很很很很那样的一个心情啊，所以你在北京的话，我感觉。

제가 한 오만 원 옷。我们我们想了想，还是以后还是不去北京，但是但是在北京满分确实很容易。在北京满分，我觉得好容易啊。我们那天去了7个人，亲人都满分了，我觉得真的好容易啊。😊，而且我我和那个妹子。

我什什么话也没说。😡，这啥啥话也没说。就什么什么也没聊，而且女孩的话窗口特别大。就是大呀就是容易啊，就是宫体的爱情呀。你懂吗？就是大家也就你就你感觉到北京那个城市就是就是大家都很忙。

然后偶尔出来happy一下喝一下酒，然后这个很正常很正常，甚至为有花钱呀，哇。是吗？甚至为我花钱嘛啊。但是我。哎呀哎呀呀。那我就不太清楚了，那你是生活在北京的，你可能比较清楚，我就不太清楚了。啊。

我就不太清楚了。哎呀。行吧，我们洗。