# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：女朋友想操作我，被我反杀了。

题的话问一问，今天真的是过来晚了，我是10点45走往后才因为什么？因为就打了个电话。打了个电话，然后然后然后就。有一些事情啊，也不是说拿捏的死死的吧，就是我们遇到一些事情的时候的话，我们要知道怎么处理。

啊，然后我跟大家说一下是这样的一个情况，就今天为什么吵架。嗯，就是之前的话，我女朋友不是说想我了吗？因为我们过完我过完生日之后的话，就一直也没都也都没见了。然后她现在的话是属于一个比较闲的这么一个状态。

然后每天都在家里面嗯，就是想我了嘛，就想过来找我们，这其实也挺正常的。然后一直我我是一直挺忙的。然后我是想把我们俩人的这个见面时间的话控制在。控制在一个月1次吧，或者说是怎么样都可以啊。我是这么想的。

哦就因为确实平时也比较忙，大家知道我平时偶尔的话也要出一下案例什么的。这个这个工作这个还是比较比较辛苦啊，事情还是比较多一点，然后我是想给自己留更多的空间嘛啊就是女朋友嘛，反正来日方长。

就这么先这么谈着的，然后他就今天突然跟我说21点42的时候，突然跟我说这个宝宝接电话快，然后就给我打电话。因为本来他一直跟我讲的是就是12月份的时候，我们什么时候见。因为前两天的话。

大家知道他给我过的生日了嘛，啊，就问我12月时候什么时候见，因为12月的话，我们是有这么几个安排，第一个安排的话是我这边的话可能带一些少部分的学员，我们去松花湖，然后去滑一滑雪，这是第一个安排。

那么第二个安排的，就是就是替大家去探探路。因为就有很多人就说想。滑雪啊，这些就想拍滑雪的展示面啊，这就然后问我的时候，我也不知道嘛，而且我自己对这个事情的话还是挺有兴趣的。

我就想这个就抽出差不多几五六天的时间吧。然后那边正好有个电音节啊，我们一块儿去泡泡妞啊，或者说是一块儿呃这个去滑滑雪啊，我去给大家探探路啊，就这些事情的话，我都是挺想做的。😊，那么这是第一个安排。

第二个安排的话是我们在12月份的话，有南京计划是12月16号，然后为期5天时间的南京计划。这第二个安排。第三个安排的话是我们在月底的时候过了圣诞节然后我们有一个澳门的私教群的一个聚会。

然后大家一块拍拍照，然后在澳门吃喝玩乐一下，然后这个这个这个这个这个这个通告的话，目前来讲还没正式发出来。因为我只是我只是给大家定个时间。但是具体的行程安排的话，还是没有具体做出来的。

但现在这个时间还久嘛，因为我们是26号左右才去，所以一共这三个安排啊，所以导致我12月的时候的话，可能有一段时间是不能够陪大家的，不能够跟大家就是在在频道里面互动的。如果有机会的话。

我可能尽量在外面给大家直播一所直播一下或者聊聊天什么的也可以啊，就是如果你们想我的话，但是大概率的话，应该是没时没这个时间啊，应该是比较累的。啊，然后他就问我。

那你什12月份的时候什么时候就是就是跟他在一起啊，他就问我。想来成都找我呀，想来想来一起玩啊，或者是怎么样，他就说了这样的一些话。然后我就说那你就挑我不忙的时间点嘛，你就过来吧，或者说是跟我一块出去。

其实也可以啊，也可以，就比方说去松花湖啊，或者说是去呃去去去澳门啊什么的。我觉得就想想也也也是可以的。但是这个要看他的时间，看我们俩之间的安排，他就不是今今天下午是不42的时候嘛，42的时候。

我正好就是吃完饭，然后我打算过来给大家直播，他就说快接电话，然后这个电话打了22分37秒，😊，啊，打了22分37秒，电话内容具体是什么的话，就是我们两人在商量一个见面的这么一个行程。

他给我打电话的这个意思，就是他说她要明天和两个闺蜜一块去一去太原玩啊，去太原玩，然后就问我的意见是是要我要我给她就是说是你到底要要我过来，先来成都呢，还是我去跟我的朋友去太原玩呢，她就她就征求我的意见。

他说要不要去太原玩，那么我当时我是不是特别我是特别我是不是特别喜欢这个这个这个这个这个这个女孩自己跑出去玩的嘛？因为我们是男人嘛，对吧？这个就就女女朋友自己跑出去玩的话，肯定是不太放心的嘛。

就我自己肯定会心里有这样一些想法。但是我这个女朋友的话，她比较聪明啊，就是我我我说话的时候的话，就情绪有点没太对。当然我这个情绪没对的话，其实是。一讲给他听啊，这个我说这个这个对吧？你想去就去啊。

那那个意思就是你你这个就别过分就行。然后他女孩子嘛，女孩子给打电话给男朋友的话，他基本上他是情你也知道女孩子不走逻辑的，他是情趣动物，他就说哎呀，你这个你这个你这个情绪不对呀。然后你这个对吧？

就你都不关心我，我跟你我跟你说，我想出去玩了，你那个意思就是不是可否啊，然后就可能就就有点这么生气，然后这个聊天记录什么的，这个聊天记录就从这么一个大的背景底下就这么起来了的。

然后我们去分析一下这个聊天记录，那么通过回顾这个聊天记录的话，我们把整个事件可能给大家看再再清晰一点啊，这刚刚聊完，确实是你看10点1分这时候，然后他就我本来是挂了电话之后的话。

我肯定要过来给大家直播的嘛，但挂完电话之后的话，他就一直给我发消息啊，那么你看他的骑手是什么，😊，对我女朋友骑手是什么？我我女朋友并不是个笨蛋啊，我现在跟大家说，我女朋友还挺聪明的。😊，他的骑手是什么？

他就是骑手说他说我无所谓，去不去太原。你要是没那么想让我陪你的话，我就不去好了。我说我想你陪我啊，他说我觉得你现我觉得我现在已经把朋友放到第二位了，你跟我说这些。就他上来什么，他上来就是兴师问罪。

就打完这个电话之后的话，他上来就兴师问罪。这个兴事问罪的理由和借口是什么？就说哎你这个男生对吧？我给你打电话，我问我问你要不要去找我，就我问我要不要去找你我是去成都呢，还是去太原找我朋友去玩呢，对不对？

然后结果什么结果你给我给我了一句随便对吧？他过来兴兴师问罪的理由是这个就说什么你不爱我了，对吧？我在这跟你商量这个我是去现在是去找朋友呢，还是去找你呢，结果你给我了一句随便对吧？我觉得你不爱我了。

我觉得爱会消失，我觉得这个情绪不对了，对不对？他是这样的一个理由来跟我兴师问罪的，我就说我想作为男人嘛，我肯定说我想你陪我呀啊，你这两天什么时候来都可以啊，花虎的话，如果你想去的话也可以啊。

就是我们男生的话还是较讲道理讲理的嘛，然我就想想想跟他就不逼逼，我想把道理跟你讲清楚了，他说讲实话这个电话我挺烦的啊，我就说那那说这句话的时候话，我就知道其实他是不想讲道理。😊。

是这个陷入在情绪里面的吗？我就话风一转的，我说我是我说今天我说我是语气不对。他说你的说的话也很讽刺，我不知道为什么要，你会说话，我就说好了，宝宝啊，我不想和你吵架啊，我不想和你吵架。大家注意这句话啊。

我不想和你吵架。大家先记一下，我为什么在这儿会说这句话的话，后面我会给大家解释啊，我说我只是事情很多啊，下个月的话事情非常很多，我我在电话里面讲了22分钟，主要在讲我下个月的一些安排。😊，啊。

然后我就说我先把安排给你说了，他说啊，你事情多的话，我就不去成都好了，你忙一点就好了。我说我不是这个意思，他说再说吧啊，看吧？看到没有？这个这个这个的话，我觉得是我女朋友的一套组合拳，就什么呢？就是。

😊，嗯，他说这个话的话，其实为什么挂了电话之后，马上给我发消息呢？原因就是其实他在耍一个小套路啊，这个套路的话其实就是马上被我看穿。那么至于是什么套路的话，大家可以往后再看啊。

我就说我就是单纯的想去滑雪，想的很久了啊，机会来了，我也不想再拖呃，这个话的话其实不是我的本意。因为我之前去年的时候包括前年的时候我也了解过滑雪这个东西，尤其是去年我了解过，但是就是自己的个人条件吧。

就是达不到啊，就是确实是这个也没有人入门带我们。然后身边的一些朋友的话，也没有去参与一些这些运动，所以就是我是了解了一下，我是筹划了一下。然后去年的话仅不仅在这个兴趣筹划阶段，但今年的话想付出行动了。

但是我在这我说的话是什么意思。我就说其实滑雪的话我已经筹划很久了，就是可能说去年的话我也想去也已经很动心了，已经看了很多了。然后今年的话这个我是决定要去了，但是其实不是的，其实的话是我今年才想去的啊。

但是我在这。说话的话肯定要这么说，我说我是单纯想去想化学，想了好久了，机会来了，不想再错。他说今天不想说了，我说好吧，那不说了吧。我就说啊，我就那他如果说不说了，我就不说了，对不对？

我就说我就扔了两句话，因为我这个这个这个话还是要说清楚嘛。我说你什么时候想来，我就顺着你啊，你想跟我去哪里的话，我也就带着你啊，作为就因为谈俩男女朋友嘛，肯定是这样的啊，然后他就说我只是想跟你讲。

我想你了就找你我觉得是负担要顺着我懂吗？我说不存在负不负担的啊，我只是说怕你无聊啊，因为我做了我我安排着事情，而且早就定好的事情，我也不方便改啊，我就是怕你过来很无聊啊，主要是这个原因。

他就算了不说了嘛。😊，啊，然后而且你侧面说了三次，不想去滑雪，我本来也考虑不去了，但是这不是来了成都，又说要一起去嘛？我也确实想滑雪，想了很久不想带拖了。因为是这样的，就有一个前情提要。

就是呃其实她是知道我要去滑雪的。然后前面的话一直一直我也跟她讲过，而且她在侧面的时候，她是说了三次，确实说了三次啊，就是说说东北天太冷了，然后她有没有什么运动细胞，然后女孩的话。

你要知道就是在雪场里面真正真正去滑滑雪，滑的好的女孩的话是很少很少很少的，大多数女孩的话都是带了一个板子去拍拍雪照，对吧？就是就是女孩子的话肯定是想就是拍个照片，然后吃点东西，然后窝在屋里面看看雪。

对吧？冰天雪地的，看看雪白色的很浪漫，对吧？谁就是说你说真正的去热爱滑雪，在那个雪道里面驰骋的女孩子真的我认为是不多的啊，大多数尤其是大多数这种好看的女孩，她们基本上不不是就吃不了。这个苦你懂不懂？

因为你大家也知道滑冰啊、滑雪这些东西的话，前期都是要摔跤的，都是要吃苦的。这个每个人都是要交去交这个学费的。所以这个很多漂亮女孩忍受不了冷，忍受不了。呃，这个在雪长里面去摔跤。

然然后很多女孩的话又偶像包袱又重，所以就是好看的女孩，她只是去拍照，不去滑的话，其实是非常非常非常正常的对吧？那我就说这个。😊，这个你侧面说了三次，不想去滑雪，怕冷嘛，然后我就想那行吧，那你不想去的话。

我就太happy了，太好了，对不对？我们就是有女朋友就女朋友不跟着我去，我这个自己去的话，放两天假开开心的要命，对不对？我们这肯定就安排起来了，对吧？作为男生来讲嘛，博弈我的自己的私心的话。

跟兄弟们说清楚啊，然后我就说你你说了三次不想去滑雪。那我我在电话里面我就跟他说我就不带你了啊，我就自己去滑，我就跟他说好了，他说那我就去玩啊，没必要找你，你可能还觉得我懂事我说没有啊，我不想你去太原。

我就直接他说这个滑的话，我就直接点破，我说我不想去太原不过去一天也没还好，是在电话里面说，他说他想先去一天太远，然后这个再来成都找我就问我的一个意见是什么样子。他说我两边都很难好。我说那你去吧。

一天还好要是你那你就去吧，一天还好，先跟他说了结果就是你去吧，一天还好然后我说只要是你这个。😊，朋友啊，你这个朋友，然后我说我觉得我对你这个朋友没有什么好印象啊，我只是见开门见山的说，因为什么呢？

因为上次的话我看到他和他这个好朋友的一个聊天记录，这个聊天记录的话是特别的就是天天他们在里面谈，就是什么啊，这个什么什么地方有什么什么小哥哥啊，哪个哪个男生怎么怎么样啊，然后我觉得哪个男生活好活不好。

天天和这个女孩说这些话，你明白吧？所以什所以我就对这个这个女生的印象其实挺不好的，我就直接我就我就直接说了，然后他就在那解释，他说我这个朋友是有点毛病，但是我又没有毛病啊，他说我这个朋友是有点毛病啊。

我说我上上次看聊天记录的，就是说你觉得然后我就直接说了啊，这这是什么，这是我反杀他的开始啊，我就你觉得我能不能对我我我我你觉得我不明白你们去干的去干什么的，你觉得我会怎么想，对吧？我说你过来问我啊。

就是很简单，就前期的话，我是不想就我我是不会去反杀他的啊，我就觉得这个就是点到为止嘛，因为我们谈恋爱的话。😊，呃，是这样，我希望我的女朋友是什么都明白的，什么都懂的对吧？然后我就话说到差不多50%。

我觉得就已经够多了啊，就是那个00后，她03年啊，年纪比较小，现在还没成年，还没到18岁啊，但是什么？但是就是我觉得说话的话还是要说的对吧？说的这个稍微清楚一点。因为毕竟吵架呢嘛，毕竟他想跟我吵嘛。

而且。😊，就是他跟我吵的理由，他我看到他给我发第一句话的时候，我就知道他想干什么了啊，后面的话你可以可以慢慢看。我说你觉得会怎么样？你过来问我对吧？那么在这儿的话，我肯定是反过来我反过来第一次质问她。

因为很简单啊，因为很简单，就是呃这个女孩的话，我是对这个女孩印象不好的。因为上次的话，我跟她在一起的时候，我看到他和这个女孩聊天记录啊，这个女孩的话是一个比较骚的女孩。

然后平时的话也比较喜欢出去跟别人玩然后各大城市冲电影节，各大城市冲酒吧，各大城市找行，请各大城市去认识新的男孩子，然后让这个男孩子给他报机票包酒店，然后去呃报包这个夜练玩，然后他就干嘛呢？

就就就个女孩的话就专业千里送，明白吧？那么现在这种女孩漂亮女孩，专业就喜欢玩的，喜欢千里送这种女的话，其实挺多的啊挺多的。可能大家不是很了解吧。但是在好看的美女美女圈子里面的话，其实说实话还是不少的。

而且就是小小小姑娘嘛就是出。😊，玩也很正常，因为毕竟年纪小啊，年纪小，我说你觉得我会怎么想，你来问我啊，然后我语气就不好了。他说啊，所以我说了，怕你给我想啊，然后呃你要是不想想的话，我就我就不去啊。

但是我们可能呃我我不可能一辈子不单独跟他们出去玩了，我就说那你说的这么为难，那你要我怎么说，他说我为难你的点在于我想让你们都开心。😊，他选了一个很巧妙的一个方式。对不对？说白了什么？

说说白了就是呃比方说今天我和袁志啊，袁志喊我，我就说什么呢，我就说袁志喊我去什么什么电影节，对不对？那么我很看重看重袁志，或者说看重猫猫这个朋友，对吧？但是实际上什么？实际上是我自己啥时候就泡妞。

对不对啊？我想让熊猫和袁志开心，对不对？但是我又不想这个亲爱的，我又不想对吧？这个这个漠视你对不对？那么这种说辞的话，在我看来就是放屁，对不对？我们这都都懂的，说什么呢？因为什么呢？

因为兄弟之间其实是很好沟通的，闺蜜之间的话也是很好沟通的，对不对？那么兄弟和闺蜜之间用的最多的，为什么叫做兄弟叫做聊机呢？为什么我们要有自己的圈子呢？原因很简单，就什么呢？就是关键时刻。

兄弟可以给你打掩护。😊，你看到没有？这这就是什么？今天为什么发生这个事情？就是他想去太原。他想去唱太原找行情玩，他想去好久，因为好谈恋爱嘛，谈了久了，这个大家也知道这个这个就都陪男朋友嘛。

难免就是有点无聊嘛。然后可能会出去开个小差，对不对？那么她选择的方式是什么呢？找她这个闺蜜啊，当然他闺蜜正好正好也是有这么个机会对吧？找她闺蜜去打掩护，然后什么说想出去玩，就好像什么就好像对吧？

然后这次这个熊猫，我就说啊熊猫说约了朋友去什么松花湖，然后什么呢，然后我其实不想去，但是我又不想熊猫不开心，对不对？那么什么呢然后亲爱的那么这两天的话，你就放我个假吧，对吧？

然后我就去跟熊猫一块去松花湖，然后我们这些好兄弟之间去滑滑雪，其实什么其实是去满分去了，对不对？其实什么其实是我自己很想去玩，对吧？所以这个东西的话，这道理的话内涵的逻辑的话，我们心里其实都清楚啊。

都清楚啊，我就呃我就说这个啊你这个立场的话，这个这个话怎么回答才漂亮。我说我肯定不会去啊，我说回答不了啊，让你去也。😊，让你不去也不是，我就把我这边身情况说清楚了。你说一天我就觉得一天还好。

勉强可以接勉强可以接受吧，对吧？他就说什么，他就说。那么我的意思是什么？我的意思就是一天还可以结束，因为他说他只去一天嘛，2号去一天，然后3号的话过来找我。他的意思是这样子，我就说那一天的话，我觉得。

还好吧啊，我勉强可以接受吧啊，我勉强我我就知道你就肯定是出去玩了嘛，去开小差，那么开一天时间小差，我觉得行吧，你想去你就去嘛啊，我就是这么一个意思啊。

当然这个我把我自己的这个这个这个这个立场的话也说的很干，就摘的很干净。我就说你这个你来过来问我这个话的话，我本身就是不想接的，我的意思就是你就不应该过来问我，你要是你要是真喜欢我的话。

你就不应该跟我提这个你要去的事情，对吧？我就说你既然给我提了啊，这个我的这个立场的话，怎么回答这个话的话，就都是不会漂亮的。我让你去也是不是让你不去也不是啊，所以我就说什么呢？我就说把。😊。

把我这边情况介绍清楚了啊，然后你说一天呢，我觉得一天的话是在我底线的可接受范围之内的，我觉得一天还好啊，勉强可以接受吧。而且我通过他跟我说几天时间是出他跟我好像老公跟老婆请假，对吧？

我现在老婆我现在要出去，这个开小差了，对不对？那么老婆其实有的时候的话心知动明的，那这个时候你是请一天假还是请两天假还是请三天假，对不对？那么决定什么呢？决定你这个想出去玩多久。

那么这个话的话其实我是明白的，我觉得你出去玩一天行吧，你就出去玩吧，但是什么？但是我话说到这儿，我说我这话这时候话我还是没说嘛，我说了60%，对不对？啊，我说了60%，他说他说了一句什么，他说句我晕了。

你这么不开心，你说啊那么看到这句话的时候。😊，看到这句话的时候，我就心想我已经把话说到60%了。我已经把话说到60%了，你还。😡，你还在这里这个想要反杀我，你还不明白我已经对你的全盘计划。

或者说对你的全盘的一个策略已经了如指掌了吗？你还要想反杀我，他说你这么不开心，我晕了，你这么不开心，你说啊，我说我可能开心吗？他说你装的跟没事人一样，无所谓，不在乎啊，他还在还在讲什么？

还在讲情绪方面的事情，因为我我听到我听到他说的这个说辞之后的话，我马上知道他要搞什么事情，你知道吧？为什么呢？所以我是情绪马上垮下来。第一是因为我确实不开心。第二是因为什么？

第二是因为我希望通过我的语气垮下来去提醒他我希望他能够有一点点这个察觉。但是什么？但是他好像还是没有，也就是说什么？也就是说他可能和我的聪明和我经验的话，还是差太多了啊。

我说上次不就是为了他聊天记录吵架吗？我说我没又不在乎啊，我只然后我这说什么我说我只是觉得你就开口了，就是一定要去我直接点炮了，因为什么？因为他在这儿了，还要想要反杀我。我就是我就直接这么说。

我说我说今天你给我打这个电话，你就不应该打。😡，你给我打这个电话就说明什么呢？😡，说明你想跟我请假，对吧？说明你想跟我开小差，对不对？在我看来的话，就是正规大讲的话，你这个电话都不应该打。

我直接直接跟他说破了，我就说你来问我这个事情都错，明白吧？你不是想要反杀我吗？那我就话说的再狠一点。😡，我就说你这个你只要跟我开口，我就觉得你就是一定要去，你没有问我的意思。😡，我是觉得你想去了。

你才会跟我商量，就是干嘛呢？就是说老老公能不能开两天小差啊，我想出去对吧？看看帅哥，对不对？就好像我可能以后的话也会跟我老婆说，我开两天小差，对吧？我想去什么什么地方去对不对对对不对？对吧？

就肯定也会跟老婆请这种假的嘛，对吧？但是什么的，但是要看老婆意思嘛，因为毕竟老婆还是还是还是我们最重要的人嘛，这个这个这个比较关心的人嘛，对吧？我就直接说了，我就说你先给我打这个电话，你开口了。

就是一定想要去的，没有问我的意思。我觉得你就是想去才会跟我商量，我直接明牌跟他跟他说，我就说你就是想去。😊，啊，你就想跑出去玩啊，在我的视角，你就是想去就很简单啊，我不让你去，我也很为难，我懂事一点。

就是让你去啊，只要别过分一天还好啊，就是我跟他说什么，我跟他说，我电话里面就是跟你这么说的，我电话里面已经跟你这么说了，你居然没听不懂，还要什么呢？还要想要在后面跟我聊天记录上去一调高低，我觉得对吧？

那对不起，我后面后手很多啊，我后手很多。😊，然后我就说什么呢？我就说呃，其实上次这个女孩在太原的时候就想把你喊去，她确实是确实是这样的。因为那段时间的话，她是在郑州嘛，在郑州的话，这个女孩是在太原。

那么这个女孩在太原的话，应该是认识到了一个不错的小哥哥啊，一个小哥哥可能颜值啊，或者说是呃会玩的程度啊，包括经济条件啊，都还可以，对不对？然后什么呢？我就说呃但是什么？但是如果你认识个小哥哥。

你认你好跟他好好谈恋爱的话，你是那个时候的话，你是丝毫想不到兄弟的，你明白是什么意思吗？就是么比方说你看到一个女孩，你很喜欢这个女孩的时候，你是不会想兄弟的，因为什么？因为那个时候的话。

你和你女孩在一起就好了。你管你兄弟在哪呢？兄弟那个时候已经不重要了，对不对？兄弟们是不是这么道理，对吧？你和一个一个你的恋人在一块的时候，兄弟喊你打游戏，你会去打游戏吗？

你会想要你你会想要去找你兄弟宝宝，你完全不想对不对？所以我就说什么呢？我就说这个女孩上次在太原认识这个男孩。😊，对不对？他为什么会叫你去太原很简单啊很简单，什么意思呢？不就是那边铁定还有其他的。

因为那边肯定不是一个一个挑小哥哥，肯定还有23456。他一个女孩不够，他把我的女朋友喊过去，把我女朋友当菜阀。😡，这个的话是我是当时是听到了，听到了之后的话，我没有直接说出来，因为我很动是什么意思。

你知道吗？我这没没有直接说出来，我就说你要去吗？啊，他就说那好吧，那就不去了，不去了，我就说这我就直接我就说你不是还要反杀吗吗？我嘛，那我就直接明牌干你，我就直接说什么呢？我就是说。😡。

上次他在太原的时候，他好好谈恋爱的时候，对不对？他还还喊你过去，就说明什么那边不止一个小哥哥，那边还有好几个小哥哥，他想喊你一块过去嗨，喊你一块过去玩啊，就很简单，他的行为的话，在我眼里说的不好听的话。

就把你当菜发。当然对于姐妹来讲的话，发菜就是于锋发给我个对吧？就是熊猫发给我一个，或者发给我一个，或者说是我这个我这个去发给他们兄弟们之间发菜的话是很正常很正常很正常，再正常不过的事情了，对不对？

但是什么呢？但是我就说的很难听，我说什么？我说把你当菜法，我说的很难听啊，我说这次你去我就直接点名了，我就直接点名了。我说这次你现在你不是说要废太阳吗？这次你去你敢说这个女孩不给你介绍小哥哥吗？

我说去的话也是一定百分之百给你介绍，你觉得我会这么傻不知道吗？我直接我直接明牌干他他说屁啊，这个就是这个到这个节点的话，他已经气急败坏了。为什么呢？因为所有的东西都被我说中已经气急败坏了。

他只能打一个屁。😊，子。你知道吧？他只有一个屁字，因为什么？因为所有的话，他没想到我这么了解，他没想到他的所有的小套路被我全全术洞穿，明白吧？就这种感觉，他说屁，我说你还来问我啊，我说他好好的谈恋爱。

为什么喊你去人家二人世界过得好好的，喊你去干嘛，对吧我就直接质问他，我说他他好好谈恋爱的话，他找的是他找的是这种好男人的话，人家人家二人世界去了，人家喊什么，他找的不就是行情吗？😡。

对吧他他找的不是行情吗？我说人家二人世界过得好好的，喊你去干嘛？😡，对吧我就直接质问他，他不敢回答，看到没有？他不敢回答，他说什么，他说我敢告诉你，就说明我在征求你的意见。😡，啊，那他这家玩的是什么？

😡，这招玩意是什么？这招是玩的，就是故意铭牌跟你干，就是明就是去赌我什么呢？去赌我不知道他此此地无银三百两。😡，就什么他明明就是去干了这么一个事，但是他他故意跟我说，就觉得让我觉得一定不是他明白吧？

所以什么呢？我就说你要我怎么理解，我就是这么理解的，我就跟他直接这么说，你要我怎么理解，我就是这就是我真实想法，我就觉得你这次跟我说去太原，就是这个女孩子要给你介绍行情了，对吧？你要去一天要开个小差。

我都已经说，我都已经好，其实我都已经好话说的很那个我就说你去嘛，你去一天嘛，对吧？我都勉强接受了，你后面还要想要反杀，我，那你就就不行了，对吧？我就说我就是这么理解的我说我也很细节啊。

这些我都看得出来啊，我都没说你还不开心了，我只能说出来啊，他说你理解有偏差，但是他说不出来，但是他这个此时此刻已经说不出来，已经没有任何反杀我的理由和借口了。我说我说你说我语气下先发制人啊。

我语气怎么好，就在这儿。😡，开头的时候，我为什么说他先发制人，看到没有？😡，我无所谓，你要是这么想的话，我就不去陪你好了。我觉得我已经把朋友发第二位了。你跟我说这些讲实话，这个电话打的我挺烦的。

看到没有？他上来给我来这么三啊，说你说话也很很讽刺，我不知道你为什么横我说话，他干嘛呢？他挂了电话以后先发制人老子。你以为我不知道你在干嘛吗？😡，还要先发制人，我操。对吧这个就就所以他在发这么几句。

前面发这么几句话的后说，我立马知道他想干嘛了。😡，所以你不是想继续说吗？你不是要想继续跟我谈吗？你不是要想继续跟我们聊吗？可以，我老子奉陪到底，对不对？我就我就后面的话，我就直接跟他说。

我知道你在搞什么事情。😡，啊，我知道你在搞什么事候，我知道你在搞你发发发发了第一句话的时候，我就知道什么了，我就知道你是在先发制人。😡，对吧我说你还说我语气差，你先发制人啊，我语气我语气怎么好？

我说没道理啊，他说绝了，我说我不想吵架，关键你挂了电话以后，还要跟我主动吵架，我怎么理解想去呗？😡，我就这么直接这么说。他是真想去，这次我看穿了，他是真想去。他是真想跟我请假，对吧？

而且电话上请假没请起来，挂了电话，还要搞先发制人，还想跟我请假。😊，哎呦，对吧，我这次我就不我这次我就不让你去。😡，我就不让你去。去哪里看录播吧，兄弟啊，所以什么呢？所以我就说我不想我不想说了。

关键你挂了，还要跟跟我主动说他怎么理些想区别。他说我靠。😡，这时候什么呢？这时候已经他已经无意，他说绝了，我靠，这是这时候是什么呢？这个时候他已经。😡，无言以对了。因为他不知道我思路这么清楚。😡。

他已经无言语对了，他说啊，你都多想了服了你神经病吧啊啊，那是因为你说话难听，我说不说了啊，他说那不吵了，我说好啊，他说啊，你就说不想让我去不就行了吗？我说嗯，他说你说个软话会死，我就说我嘴硬。😊。

我就说我嘴硬，我他妈就嘴硬，他就说呃，你说想你了，我不想让你去，我说我要面子呀，我说男人都要面子啊，我嘴硬要面子。我跟你讲，兄弟们兄弟们。😡，今天我跟大家就是讲到这儿的话，我再跟大家说一个内核的逻辑。

这个我觉得是非常重要的一个干货。什么呢？在你的女朋友面前，在你的老婆面前，请请大家永远嘴硬，请大家永远要面子。这是一个男人的底线。😡，你如果照他说的，他还要你看懂？他说你说软话会死。😡。

兄弟们千万不要相信女人的鬼话。如果你说的软话。😡，你在这个女人面前就是舔狗一条，她以后再也不把你当人看了。你明白吗？所以你对你在你的你在你的女人面前，请记得永远嘴硬，请请记得永远要面子。

这个面子是男人的尊严，是永远不可以丢的东西。明白吗？😡，其实我希望我直播就希望我的学生或者说我的东西的话，一定要警醒这件事情。千万不要被这帮女人洗脑了，他就说哎呀，你嘴你嘴你嘴软一点不行吗？

你说个软话会死吗？啊，你关心照顾我的一些情绪不行吗？对不起不可以，为什么呢？因为这是男人的底线，我不能连底线都没有了。因为我在我都掉了这个底线，我在你的面前，我就是一条狗，我就不是人。😡，我就不是男人。

我就不是你的男人，明白吗？所以什么呢？😡，我说我嘴我他说你说过软话会死，我说说不行，我我嘴硬。他说你说想你了，我就不会让你说不行，要面子，对不起。😡，我就是个男人。我不可能丢到我的尊严的。😡。

永远不可能，这辈子不可能。😡，因为我知道我丢掉了尊严的话，我就等于丢掉这段关系的平衡就不会有了。所以是什么呢？他说你说我氧话会死，对不起，我要是我要是今天从一开始我就说软话了，这个女孩就不会喜欢我了。

他因为她觉得什么呢？她觉得我是一条被她耍的团团乱的狗。😡，你明白吗？兄弟们。一开始我就说个软话，我是不可能的，我就我就是一条被他耍的团团转的狗啊。😡，明白吧？所以什么呢？所以他说我他妈还能说什么啊。

无语了啊，以后不说了，我说就这一次，我说我不喜欢把别人往坏里想。😡，他说那你是对我上点心啊啊，总觉得我在你这边啊必需品啊，他说服了，我说我怎么对你不伤心呢？我说我行动方对你很伤心啊。我说你要来的话。

哪天我都可以啊，你说要去哪里啊，都可以去啊，对吧？他说你有些时候说话很难听，我就是要难听，我就是要难听，我就是要让他难受，为什么呢？因为这次的话是他想开小差，对吧？他还想跟我请假，请假不成，对吧？

我都我都其实我都已经松口了，兄弟们，我都已经松口了，我就说什么去一天可以，我都已经松口去一天了，他还要干嘛呢？他还要跟我抓住我的这个点跟我去吵架，想多请两天假。😊，他觉得我请一天假不满意，你知道吧？😡。

他想请个两天三天干嘛呢？对对对不起，我就不让你去了。你不是非我你不是非要这个这个这个这个这个还要还还想要把我耍到团战战吗？不可能的。😡，还想要把把把我去这个这个套路一下，我觉得这个想多了，对吧？

我都已经松口了，我说你请一天假可以，但是对吧？你后面我都已经答应了，我说那你去嘛，我都让他去了嘛，对吧？我说请一天假嘛，请一天假，到时候我给他打个视频，打个语音什么的，对吧？我这个这个不要过分意思一下。

对不对？那我觉得都是可以的，都没问题的呀。😊，对不对？我都给给了我都给了他一天假了，他还要跟我哭哭啼啼的，还要反杀，我要要第二天假第三天啊，对不起了。😡，不行了。啊，不行了，对不对？

他说哎呀这个而且你从来没跟我说啊，想让我去你找你那种话，我确实很很少说，我确实很少说，因为什么因为我确实没时间。啊，我确实没时间这个没办法啊，他说那我还会想你，我觉得我自己都做。

我说呃行动上比嘴巴重要说多了，他说感觉我什么都依着你一样。我说你要想去台湾放松一下，我也没说什么，睁一个眼，闭一个眼。对吧你我就跟他说了，我说太你想去太原放松一下，我马上秒懂你的意思，我也没说什么。

我都睁一个眼闭一眼了，我都给你一天假了。😡，对不对？但是你后面要找我事情的话，那我就觉得。对吧。对吧。他就说啊，你还不开心呢，我要是真的特别想去盘行情，我都不会告诉你服了，你还闷个屁啊。

我说你说我讽刺你啊，这个我想说最坏，我说我我是撤中间撤回了一条消息，大家知道我撤回的是什么吗？我是发完了以后，10秒钟马上撤回了，我是说什么呢？我是说。我我讽刺你的原因是我想通过讽刺这件事告诉你。

我知我知道这件事情最坏的结果是什么。我只是想通过讽刺去告诉你，你心里有点逼数，后来的话我觉得发出去发出去5秒钟，我相信他一定是看到了对吧？心里有点逼数是第一句话。

心里有有我第二句后来什么来发出去撤撤回以后话，就把那心里有点逼删了我觉得这个一定是看到了的但是什么但是当时那句话是心里有点逼数，心里有点我然后我把那句话撤回了。

然后把心里有点逼数那几个字删发说心里有点我因为我觉得什么这么说话话，实个女孩太伤。但是我希望他看见那句话，我希望他看见那句话心里有点逼数啊，就说啊我都不会告诉你服了，我还问你个屁啊，我就说对吧？

你这招这个此地我阴三百两去搞一些欲擒故纵小宝贝，然后我就直接说你不要跟我还在这跟我讲啊，我都不会告诉你服了我跟你。啊出去盘行情就是故意告诉我，我就是故意告诉你，我要出去盘行线了。😡。

对吧我就说你就是在跟我耍耍这种死地无130样故意故意的这种欲擒故纵的小招小招数。其实一开始我就明白，但是我都准了你一天假你还要后面还要再给我发挂了电话之后的话，还要再给我发消息。

我觉得没道理了然后越说越说他还想越想反杀我我就气了一波？全说出来了啊，说服了，我吵说你我一点我不在乎，但是你从来都不那样说我来讲的话重要，不想嘴硬跟我我嘴硬不可能这辈子不可能改的啊。

在在理论上在逻辑上的话也不可能改家记住了你在你老婆面前失去尊严的话，你啥也不是千万不能在你的老婆还有这么多年了几十年想想吧，你你老婆面前连尊严都没有作为一个男人来讲，你过的什么日子呀。你肯定不行了。

这个东西不想我嘴硬，我跟你讲，在我觉得在家庭里面的话，永远都是男人高高在上的，不可能就是女。😊，人高高在上，让女人在家庭里面把场子空了，那怎么可能啊？😡，对不对？这不可能的事情啊，肯定是在家庭里面的话。

是要我占强势地位置的呀，对不对？要不然这几十年的话，这个我们就成为这个女人接下球了呀。这这个生活还怎么过呀，这不可能这么过的，对不对？😊，啊，这个呃那这个这个说啊这个陪陪你去啊，服了，我不去了。

我说话说开了就行啊。他说那你以后嘴软一点嘛，还在跟我说，你嘴我说嘴硬很正常。我说嘴硬很正常，他说靠你可烦啊。就是这个把责任推现到我身上，然后又告诉我啊，嘴硬很正常，你怎么会？我说我是嘴硬。

我情绪上没有照顾到你，但是我理性安排上，所有没人让你吃亏，就你都是第一位的。别说了啊，你明天几点来接我你要忙到什么时候啊，我说我要去松花湖，你还担心我盘新年呢啊，我说我直接跟你讲了。

没有我没有必要去的旅游啊，他当时就问我去松花湖，我说这次松花湖的话，很多新联，他就直跟我说，你为什么跟我讲这个呀？😊，你不会让我担心你去去盘行情吗？我就直接说我最近这段时间的话，确实没必要。

因为我有很多我要做的事情，就兄弟们，这次我去松花湖的话，可能真的因为我早上呃我们去想一想吧，我早上的时候我们要去我要去滑雪，我肯定要去好好滑的。然后这个晚上的时候的话，我可能要蹦电音节，对吧？

我还晚上在晚上的时候，我还有时间去大炮，对不对？我还要这个顾及我自己的工作啊，因为对吧？这些事情顾客最近最近工作需要盯的事情真的是太多了，对不对？然后这个这个我就说我跟你跟你说，我没必要去的理由啊啊。

然后这个我。那个理由其实我已经说了啊，但是我不方便在直播上讲啊这个。呃，因为我有些其他事情，不方便在直播上讲。啊，然后我说我跟你讲那个理由的话，是要你安心，不是想去盘新行情。我要是去盘新行情的话。

大可不必认真去滑雪，我直接拍拍照意思意思行了啊，他说服了我们两个，然后他就说什么，他就说这个她直接订了张列票啊，他说明天见，我说很好，我忙一会儿，他说把我哄好了啊，我说爱你宝宝，他说又去忙了，忙吧。

我生势行李啊，不急亲亲，那么这波的话就是一个整整整个你要知道这个女女孩她想要干什么事情。他想要干什么事情啊，就是。到后面的话就哄好了呀。对不对？然后其实我在这儿的话，我再跟大家说啊嘴硬这个事情。呃。

除了刚才第一个点的话，我跟大家说第二个点啊，就是嘴硬。为什么我在这说嘴硬都很正常，对吧？这个话的话其实我没有说出来，我就我觉得她是小姑娘，她不懂，但是我觉得我可以跟大家说，说句实话，对不对？

然后这个这个两个就是两个强者吧，或者说你们以后要去把高分。我跟你讲，两个高分在一块儿的话。几乎两个高分都是最硬的，就男生条件也不差，女孩也很漂亮。懂不懂？这两个人你像嘛都很都都很嘴硬啊，嘴硬是常态。

就高分和高高分之间，就我身边的就是一些朋友，或者说是民间高手，两个人在一块儿的话，都是互相吵的。😡，都是谁都不让谁的，嘴硬是嘴硬是常态，为什么呢？因为你也是高分，我也是高分，大家都是高分。😡，对不对？

包括我的一些学员就是100人斩200人展。你说他平时一些一般姑娘，这这种高手来讲的话，一般姑娘能能看得上吗？看不上啊，对不对？那一两百人展的这些人的话，这些男孩的话都自诩为自己是高分呀。

女孩子长得好看的，这种也自许以为自己是高分啊，两个人在一块儿的话，肯定都是你嘴硬我也嘴硬啊。所以大家记住，高分之间高分与高分之间嘴硬是常态。😊，没有谁扶谁的。😡，他不服我，我也不服他，为什么？

因为大家在外面走出，就是你和我不在一起一起了，走出门去，大家都是外面有万千万千追求者的人啊。😡，对不对？所以什么呢？所以高分和高分之间嘴硬是个非常非常正常的事情，谁嘴软谁傻逼。😡。

说明什么说明你你嘴软说明什么，说明你没底气，你嘴软说明什么？说明你不行，说明你不知这个价，说明你不配和老子在一起。😡，明白不明白，所以什么呢？所以在这儿的话，我没有因为她是个小姑娘嘛。

我就没跟她说这个话，因为我觉得她没必要知道，我也没没必要去跟他解释。😡，明明白？所以在我看来来的话，我身边的这种对吧？就是就是会把脉的这些人和他女朋友在一起的话，他女朋友也嘴硬啊，他也嘴硬啊，对吧？

我我女朋友也嘴硬啊，我也嘴硬啊，嘴硬是常态。他所以他是个小姑娘，他不懂，他说啊你软一点嘛，对吧？一方面什么？一方面他是他PUV我。😊，他想要精神控制我，对不对？他想要在这段关系里面去占据主导。

当然我肯定不不可能让他占据主导的。我肯定就是什么呢？我肯定说跟他开玩笑嘛，我就说哎呀，这个这个嘻嘻我嘴硬对吧？我就肯定会说这样，我就说嘻嘻我嘴硬，我要面子了。😊，对不对？我就要说这个话，所以什么？

所以大家要知道，在感情里面，尤是在长期关系里面，嘴硬这件事情非常非常重要，非常非常重要非常非常重要。啊，有没有以柔克刚的男生啊，没有对不起，没有啊，几乎没有啊，以柔克刚的男生想什么能啊？对不对？

就是谁怂谁就是舔狗。还以柔克刚，这不太可能真的不太可能的。兄弟，千万不要抱这种幻想啊，就是谁怂谁就是没有尊严，谁怂谁就是以柔克刚，真的没有。😡，真的没有，就是。我是反正是觉得这个是很难的事情。

还以一如可可真的很难啊。兄弟，所以什么？所以就今天为什么今天上麦上麦晚了，为什么晚来的原因，原因就是就在这吵架，然后一直在跟我吵。然后我都已经本来收拾好了，打算过来讲课讲课了，然后临时吵了这么一段。

我觉得嗯。😊，结果还是好的吧，嗯，对吧他想跟我请假啊，然后一些一些逻辑的话，其实为什么我会这么快的去明白他想要做什么事情呢？为什么在他给我发打打这个电话过来，然后我就已经明白他是什么意思了。

为什么打完这个电话挂了之后，他还要主动跟我吵架，但说我发了第一句的时候，我就明白他在耍什么样的小招数了，对不对？原因是什么，原因是之前我也经常这么干。😊，我也经常这么干啊。

这个这个套路的话其实是一个我觉得恋爱过程当中很很惯用的请假的路数。就大家知不知道。😊，就是比方说你的女朋友在七夕情人节之前跟你突然吵架。啊，前前一段时间的话就是七七情人节嘛。

然后有一些人就说啊和他女朋友突然吵架了啊，对吧？我就说那兄弟，你八成是要被绿了。为什么？因为他或者说已经被绿了，为什么？因为他七夕啊或者情人节啊，肯定是陪别人去过，他为什么这边跟你吵架，因为什么呢？

因为吵架了，两个人就可以不过节了嘛，就故意吵架。没错，是故意吵架的。兄弟，就吵架就可以不过节了呀。所以这种东西的话都是已经就是我们应该烂熟于心的套路了。😊，对不对？所以他今天为什么过来给我打电话。

为什么过来跟我吵架？😊，啊，他一吵架时刚吵架刚说第一句话，我就马上知道，嗯哼。😡，你这个套路吧，你要开始跟我耍耍点小小心思了，对吧？然后这个一波摁死啊一波恩死。好吧，那是今天的这个这个。这个吵架专题啊。

女朋友请家失败专题啊，最后的话。最后的话他一看就是因为很我说出了很多点，他是没有办法反驳我的。他只能说绝了，他只能说我靠，他只能说服了，对不对？但是他他在回他再去反驳我的时候。

是没只能用情绪的语气词来反驳我。但是他没有任何的逻辑理由，或者说实际的话来反驳我。他就说你他妈神经病吧，全都是这种话来反驳我看到没有？也就说什么呢？也就是说他没有，他知道他自己不在理了。😡。

所以他这个家值别请了，本来我已经答应了他，你去一天吧啊，我还是很宽宏大量的，对不对？我也希望什么呢？我也就谈恋爱是这样子啊，但大家有可能会觉得就是前面我看到一个问题啊，就是说这种女朋友还能要吗？😊。

对吧我看到你们这个问题啊，这种啊这这种这种女朋友还能要吧？我看到你这个问题了，兄弟是这样的，在长期关系里面总有。😊，开小叉的时开小叉的时候，总有想要出去玩的时候，就是什么呢？就是你放我一马，我放你一马。

😡，兄弟明不明白是什么意思？我希望你懂我意思。懂吧？就不能太严，就是该放一刚该放一马的时候放放一马，放一马。所以这个这个不该放的时候，对吧？就不要放。但是这次是什么？这次他有点过分了，我都已经说了。

一天时间没问题，OK你去吧。😊，对吧但是他还一天得了一天不够，还报想要再后续反杀，我那对不起，你一天别去了。而且什么呢？而且我通过这次聊天，我告诉他，我不是你想，因为因为女孩她会耍耍一些套路嘛。

她也可能会觉得你不懂啊，她就欺负你啊，对吧？然后知道知道你这个这个这个这个这个这个这个好欺负啊，或者说知道你你可能想不明白呀，对吧？就内在逻辑是什么样，但他全盘的内在逻辑都是。😊，啊，都是我都是明白的。

一一看就知道，因为他这个逻辑怎么说呢？并不并不高深吧啊并不高深。然后我也很清楚他为什么要这么做。嗯，所以我就没办法，我就直接啊直接。😊，卡莎。好吧，然后其实我也就开一天小差，就开一天小差嘛，对吧？

我放你一马嘛，以后我去请你假的时候，你也放我一马嘛，大家懂得请嘛，对吧？就最好了啊，最好了。行吧，今天差不多到这儿结束了啊，兄弟们啊，所以稍微晚来来晚了一点啊，然后我们。😊，呃，再说一下安排吧。

这个松花湖，我们是带了就是几个私聊的一个学员，他们本身就会滑雪的。然后我们就去一下啊还有还有呃116号的话，我们去去南宁，然后5天的线下课，然后到了后面的话，12月份的，过了圣诞节的时候。

因为圣诞节那两天的话，澳门的这个飞机票啊，房价会比较贵一点。而且正好也不是周末嘛，我们过了圣诞节的话，周末，然后我们一块去澳门拍拍展示面。然后如果说你们想买买手机啊，买买什么东西的话。

就澳门的汇率和和打折的话，也是比较比较不错的。然后到时候的话，我们可以大家组织一起再去拍拍东西啊什么的，就是内部的私聊的话，我们是这么安排的啊。O那么今天啊差不多就是这样啊，如果说是你对于一些啊。

其他的一些情感问题的话，你可以添加我的微信找我就来聊一下。到了什么平时什么时候去都江堰滑雪，我要看时间了，他明天又来了，我要看时间了。所以这个嗯就就就就就就就明天我再把一些扫尾的事情再处理一下吧。

后天可能我就去滑啊，因为我是真的还是挺想去的，还是挺想滑的。而且我自己听华姐教练说的话，我自身自身的这个条件的话还可以。然后我就觉得如这么一个运动的话，就人生体验嘛，说白了大家赚了钱是为了什么。

赚了钱就是为了。去更远的地方看更美的风景，爱更优秀的人。对不对？那我觉得就挺好的呀，对吧？就是就是大家平时努力是为了什么呢？努力就是为了赚钱，赚钱是为了什么赚钱，就不就是为了享受嘛？不就是为了花钱嘛。

对吧？所以平时的话这个这个这个这个有这种机会的话，我愿意多去看一看，对不对？然后把这些而且滑雪这些东西的话，等于身上多了一个技能，那么你多了一个技能以后以后多又多了一个吸引别人的点。😊，对不对？

那这个的话其实都是赚的啊，多了一个多了一个爱好，又多了一个吸引别人的点啊，很开心。😊，那差不多今天就先这样，你们还没有什么问题？如果没有什么问题，我就下麦了嗯。嗯。

