# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：忙碌的周六凌晨：一晚上与6个女生的时空交错

样这两天的一个实战的一个情况吧。然后这两天的话其实嗯妹子来成都的比较多了啊，可以说相当多啊，给大家先看一下就是。呃，我自己备注了一个成都这次来的姑娘。啊，就是就是最近这段时间不在成都的。

但是就是他本人不是成都的，我知道，但是他来成都玩的。嗯，我自己在这儿统计了一下的话，其实是这个这个标签的话是有28个。这28个的话，都是在最近这两天外地的姑娘来到我们的成都，然后在成都发了朋友圈。

并且我看到了，我把他拉进了这个组，差不多有28个人，那么除去这28个人之外的话，还有差不多至少20多个成都本地的姑娘吧。

会参与去参加到了最近这段时间的这个这个这个成都的这个算是小型的一个聚聚会的一个活动吧。大家可以看到就是北京的呀，广州的呀，合肥的呀，上海的呀，武汉的呀，西安的呀，对吧？然后就是蛮多的。

这就是都是都是来玩的。然后其实这次玩的话还是。我个人觉得还是挺开心的。😊，啊，我个人觉得还挺开心的。然后整个状态的话也不错。但是第一天去玩的时候的话，其实是呃我自己特别心累的，给大家看一下。

我为什么心累啊。😊，给大家看一下，因为当天当天晚上我真的是分身分身乏术。给大家稍微看一看，你们就明白就知道是怎么回事了。那我先看第一个吧先看第一个吧，这是我的一个长期关系。大家也知道。周六的晚上时候。

周六的晚上时候。那你说。都是怎么认识的？这是之前的一个长期关系，这个大家应该也是知道的啊。然后周六晚上的时候，也就是说这个前天的嘛，前天DA节的时候然后嗯对问我在哪儿啊，我说在哪？他说喝醉了。

接我好不好？我说你在哪呢？他说他在DNA啊，当时的话我是在南门的Xland啊，然后这个就说就说他在DNA，啊后我就说那你一会儿下来，他说我叫他车到了我就说那我还我还要来吗？啊，三点钟的时候。

他说对不起啊，大海湾酒楼大海湾，然后啊这个接我好不好？我说等一下你我在啊这个他说我好像喝多了啊，这个是录播嘛，这个不是路博啊，这是我直播啊，三点钟的时候，我说来了啊，他说我刚走，我说哪里啊。

然后他就一直给我打电话，一直给我打电话，这是这是这是第一个就是我必须要去接的长期关系。😊，嗯，是之前秀恩爱那个啊是之前秀恩爱那个是我必须要去接的长期关系。但是就是最近我和他有一点点吵架。

所以导致着呃有一些其他的事情了，其他事情的话，到时候可以给大家再再在公开课上再复盘一下。但是在这儿的话，今天就不说了。因为就是要说的特别的多啊，又说的特别多。就说我去喝多了，然后去合作哪里。

然后就一直给我发信息嘛。这是第一个第二个的话，其实这个姑娘嗯。嗯，大家也知道的。大家知道的这个呃。啊，心如小姐姐。周六的时候。😔，给大家看一下。OK我们上一次。😊，啊，上上一次好像就周五晚上嘛。

周五晚上我看一下我看一下啊。嗯ん。到周六晚上周六晚上。啊，周六晚上的时候，这是最近最近郑州的郑州李小璐啊，郑州李小璐，然后呃后续的聊天记录的话给大家今天今天详细再分析一下吧。

因为这两天的话都是和郑州李小璐在一起，然后嗯我先给大家看一下吧，因为很多人的话都不太清楚了。因为之前拍的照片的话比较丑。啊，然后呃一会儿的话给大家看一下最新的一些照片了。

然后呃李小璐的话也是在在在这个0731啊，然后我当时的话先去找到李小璐，然后等会儿你来啊，我我怕我喝多了，哈哈，我说我来，他说什么时候我说马上他说他后面的话，他说我好像看见你了啊，戴个口罩啊，哈哈。

然后其实不是我啊，不是我，然后他应该是看错了。😊，然后。呃，当天的话就是他一直在喊我嘛，你好像看见你了，还戴个口罩。我看后面后面我们俩到什么时候见面呢。嗯。哦，我看一下，我说我看错了吧。

我还有5分钟才到开心吗？今天气氛怎么样？他说串卡太累了，我说你在哪过来找你还想玩吗？他说肯定玩啊，我说你哪个卡还能玩。他说但是我这边有好几个男的，我就说那男的算了，我先找我朋友先啊。

然后到了后面给大家看一下。到后面给大家看一下。啊，我说马上回来到5点钟的时候，他说BBB啊，这个来了吗？王王先维接听，然后我为什么我为什么后面后面又又出去了呢？为什么还没到呢？啊点快啊。

为什么就会变成这样子呢？原因是第三个姑娘啊第三个姑娘。啊，这几天事情确实比较多一点，给大家一个一个盘吧。因为如果我单说一个的话，你你们肯定。肯定有一点点不太知道。哦，给大家看一下。哦，给大家看一下。

这是第三个姑娘。第三个姑娘的话是临时的，临时过来的姑娘。这个姑娘的话，大家之前的话，你们也看过。6点的时候呃，也是星期六的时候，3点的时候他发了个exent的坐标。他问我，你来吗？我说可以。

他说在3W053楼KTV是怎么回事呢？其实当时Xland在0731的话，他们是在4楼，就是陈心茹的话其实是在4楼，然后我的邓家姑娘的话是在是在是在三楼了。然后这个这个我的我的张家姑娘是在。定 a啦。

然后这几个姑娘的话都是我现在比较比较在意的姑娘。然后这个邓家的姑娘，我和她我我要说一说我和她现在的一个状态啊，就是我和她的状态的话是我可我们俩可以已经聊到一个相对来讲无话不谈的状态，就是他可以跟我说。

他有什么样的男人行情，我也可以跟他说，他我有什么样的女孩子行情。然后我们俩在成都的这种感觉状态的话，像是非常好的朋友外加嗯可能有一些合作伙伴了。就是说句实话，我和她之间男女关系已经少了。

但是我和他之间合作伙伴以及两个人知行好朋友的关系更多了。所以他叫我去Xland，然后说在W053楼的KTV，其实他给我介绍一些社会资源和关系过过来，明白是什么意思吗？就是我们俩不是男女关系。

不是说去去搞搞什么其他的。所以我其实是非常非常看重这个局的，就是在Xland三楼的局。那么陈心如的局的话是在Xland4楼是0731。然。呃，张家姑娘的局的话是她很喜欢我们。

然后我们俩现在呃在520的时候是秀恩爱的嘛？张家姑娘的话是在DNA。然后这几个姑娘的话，我都非常非常非常非常非常的在意啊。他说在exland，然后呃W05，然后三楼KTV。那么这个时候的话嗯。

然后呃我们可以看到我其实是一直是有一点忙的，到了他说我问他你还在吗？他说在呀，差不多了，你来嘛？我说嗯我说我快到了，你喝多了吗？他说好的，直接上来，没有到了4点多的时候，我肯定是要去的啊。

因为他介绍一些关系。然后去了之后的话，我发现嗯邓家姑娘的。邓家姑娘的情绪不太好，然后说她可能遇到了一些事情，然后我就说他就说你你今天来，然后来帮我打个圆场，然后在我的领导面前。

在我的朋友面前帮我打个勉原场，然后我就去了，去完之后的话，帮他打完圆场以后，他自己其实是心情很不开心，很郁闷的。这个时候已经4点20了嘛，很不清很不开心很很郁闷。但是我还是选择去去去去去安慰一下他了。

他就说你一定要今天陪我摆一会儿，摆到差不多多少呢？摆到差不多5点钟左右啊，我们俩就是就我去完这个局之后的话，又去到了又去到了。呃，又去到了这个这个这个这个这个吃吃夜宵啊，我们俩就吃夜宵。

然后导致了那个陈家姑娘嘛，陈家姑娘一直问我说你在哪儿啊啊，我给大家看一下。嗯，陈家姑娘问我在哪儿？我就我就说我在吃夜宵。啊啊就是。他问我他问我啊，你来了吗啊，你来了吗？呃，稍微稍微稍微往下一点。

看的不是很清楚，来了吗？然后我就说我在吃夜宵，是在5点半的时候，他说你还没到吗？我稍微大一点。啊，这个看不到了。啊，看不到了，我说这个我就说吃夜宵，他说还没到嘛啊然后嗯没办法，我就说我先把夜宵吃完了。

我一定要陪这个姑娘当家的姑娘，把夜宵吃完了之后我的话，我才会去陈家姑娘那儿啊，这个这个是这样的一个情况。然后嗯但是其实当天晚上的话，除了陈家姑娘以外的话，这是这是这是两个呃三个姑娘了吧。

然后第四个姑娘给大家看一下，第四个姑娘也是周六的时候。也是周六的时候，这个确实是当天晚上撞的太多了，撞了4个姑娘，撞其实撞了5个姑娘的。但是没办法。然后也是也是同样时间，是周六的时候，他说我操。

你在成都，他说见不见，我说我在呀，他说见吗？我说你在哪里啊？他说他在谈鸭血，就是在我我我太古里附近，我家旁边，他说我就说在我家旁边，他说来呀，我说好的啊，他说我等你我自己啊，我摔了一下脸上贴了个膏药。

你别吓着这个姑娘的话是我第一次见。啊，然后当时的话我心想就嗯张家姑娘也好，邓家姑娘也好，陈家姑娘也好，还有这个这个郑州的姑娘也好。这四个姑娘来讲的话，我其实都是很想见的。然后嗯。

可以说没有一个是不能不能不见的，因为不见的话，其实就没对。啊，没对，然后他说我去找你也行啊，不然又错过了啊。他说咱俩就是见一面，你玩你的，见完我就走了，你太忙了。然后我跟你一去去也不太好。

然后我自己在谈压写。我说你8点的飞机票嘛。因为这个姑娘的话是8点的飞机票要走啊，本来的话其实嗯这个姑娘是可以见面了之后的话，直接直接直接就是进入一下深深入交流的。然后我们俩其实都已经在网上聊了很多次了。

然后见到见面之后的话就可以直接看一眼，然后觉得还不错，就O的，就是属于这种啊啊，然后我就说要不然的话，我当时第一个想法，就是我先把她接回去接到我家里来，然后就就住一下我家，然后等在我家等一下我。

然后到时候的话我可以直接从她去机场。我当时是这样想的啊，如果可以的话，但是她说她8点钟就要去机场，然后还要回回去拿行李。后来想想那就算了嘛，就这次的话就算了啊，也是同样大家可以看看到时间。😊。

是周六的时候，周六的时候，我说要不要我去啊，我就说你领导啊这边来奇奇怪怪，我去找借口嘛，因为他是想来我的局玩，我找借口，我说你不方便来啊，因为肯定我去邓家姑娘的局也好，去陈家姑娘的局也好，都去不了啊。

去张家姑娘的局的话，就张家姑娘那个时候已经结束了，更去不了张家姑娘再call，我问我说你在哪儿，让我要不要就把把他送回家，我我也没去送她啊，然后他说本来在瑞记住，然后啊，怎么怎么样那没办法没办法呢。

我就选择什么呢？就选选择选择见见缝插针了啊，他说我自己做了快半个小时，我说等一下快一点，他说我我过来啊，他说赶快过来，我怕一会儿服务员给我清出去啊，然后到了4点钟的时候，我就先过来了，过来以后。

我见缝插身，先见了这个姑娘嗯，见了这个姑娘见完这个姑娘之后的话，你可以看看到后续的一个聊天记录。见完这个姑娘的话，这个姑娘夸我很帅。啊，给我了一个小红花，然后我就说今天太忙了。

我说下次我们约久一点二人世界。他说好的，我都害羞了啊。他说我只要今天有事儿，你也要赶飞机，他说你很忙的样子。我说所以呃她说所以还是8。8点走吧，我说嗯昨天晚上睡着了。他说我跑了一天累着睡着了啊。

然后后面就没回了啊，后面就没回了啊，因为这确实是事情太多了啊，这是第四个姑娘，那么我再看一下张家姑娘的聊天记录吧。张家姑娘的聊天记录，其实我还是蛮在意的。张家姑娘的聊天记录。啊，给大家看再看一遍，再。

啊，然后。呃，他说接我好不好？两点钟的时候，他张家姑娘是最早的啊，两点钟的时候，但是我两点钟的时候，我说句实话，两点钟的时候，我真的真的真的真的真的真的真的走不开。啊，我在073要真的走不开。

我真的没办法。啊，他后来就说这个。这接我好不好啊，然后嗯。他说你在哪儿啊啊，我在大海湾，如果说是你过来的话，我就坐你的车回去。如果说是你不过来的话，我就坐同事的车回去了，然后一直给我打语音。

到4点钟的时候。一直给我打语音啊一直给我打语音。然后后面的话我就说那行吧，我如果我见完我见完谭鸭小那个姑娘的话，我来大海湾，我来大湾大海湾的话，送你回到你的家，然后我再去我再去邓家姑娘的exland。

啊，我再去邓家姑娘Xland那个时候4点好在我3点钟的时候，先先把陈家姑娘从Xland送回了送回了他自己的这个这个这个房间，他在自己房间里面等我，我跟我跟陈家姑娘说，三点钟的时候，我跟陈家姑娘说。

你给我一个半小时，我把我手头手头上所有的事都平了。我跟他说，我现在手头上有几个事情，我我需要把手头上去实全都平了。然后我把我把陈家姑娘送回了她住的地方，然后她再给我一个半小时。

然后我是想先去先去这个这个这个这个谭雅雪的这个郑郑州的姑娘这，然后去完郑州姑娘这以后，我去张家姑娘把张家姑娘送回家，然后再去郑家姑娘那，然后把邓家姑娘的酒喝完了，再回到陈家姑娘那，我本来是想这样子的。

但是现在的话就没办法啊没办法啊，这个就我去喝，他说喝多了啊，喝多人是那。啊，给大家简简单讲一讲，这个其实就是当天晚上有一个比较疲于奔奔命的这么一个状态吧。啊，有人吗？有人呀啊，这个你弹幕有什么问题。

你就直接提就可以了啊。嗯，因为就是有一些老粉丝的话，他会知道我们这几个人的话是什么关系啊。然后后面的话，他到了差不多5点半的时候呃，他早4点半的时候，我给他打了个电话，我说你你到家的话，给我发消息。

他说已经上车了。那我就想，那行，okK那我今天的话我就不用送你回去了嘛。然后到了5点钟时候他给我发消息啊，给我发消息。啊，给我发消息，5点钟的时候发消息，然后我也没接。

因为那个时候的话和邓家姑娘在吃夜宵啊，我也没接。然后等着和邓家姑娘吃完夜宵之后的话，我给他打了一个电话，打了一个电话，她接了，我就说早点休息，晚安啊，她又说早点休息晚安。所以当天晚上的话。

陈家张家姑娘是没见到的啊。张家姑娘嗯有点对不起他吧，没见到他这个这个应她应该送她回去的啊。最近这段时间他反正心里肯定也难受也不好过嘛，应该送她应该送她回去的。啊，然后这个就没做好嘛啊，张家的姑娘。

然后我们最后看一下陈家姑娘们。嗯，看下陈家姑娘。看一下春夏姑娘。呃，上次答应大家给大家看陈家姑娘的照片了，是不是？还记得呃还记得陈家姑娘的照片吗？我再给大家再看一遍，好不好？

我答应了我答应了大家说我要我要这个重新给大家重新给大家拍一遍呢，对不对？啊，这是陈家姑娘的照片。啊，当时第一张，然后呃这是陈家姑娘第二张照片，她的小蝴蝶结。哎呦啊第一张第二张照片，我们还记得这张吗？

这张我就说对不起，我拍拍他拍的巨丑无比。啊，拍他拍的巨丑无比，然后嗯对吧？然后我们。啊，我再给大家看一下，这张也是也是拍的巨丑无比啊。啊，拍的拍的特别丑，对不对？然后嗯这张也给大家看一下。拍得特别丑。

想不想看第二第二天我拍的照片？拍他的照片，就昨天还有呃，前天呃，昨天还有前天的晚上，还有今天我拍他的照片。再给大家看一下，这两天拍的照片是什么样子。哦，这是第一张。这是第一张。啊，第一张，然后。哦。啊。

我再找一下啊。😔，呃，这是这是我觉得拍的还算比较比较比较好看的一张了。稍微稍微把这个屏幕调整一下。啊，稍微拍的比较好看的一张了，就比较像他本人的一张，其他的真真的拍的太丑了。嗯，排的太车了。

我觉得还是蛮好看的吧子。然后注意他的手指甲这个对不对？整个感觉还可以的。其实我说了，就我那天我就跟大家说了，我说姑娘是好看的，但是我拍丑了，我一直说拍丑了拍丑了拍丑了，拍丑了，这这个拍的挺好看的嘛。

我觉我觉得挺好看的。啊，工人工人就在还蛮慢。还蛮不错的那感觉啊，我看还有没有啊，还有还有这张。还有这张。你们觉得好看吗？我还挺喜欢的。我也挺喜欢的。这种感觉很好啊。对不对？Okay。那我再给大家看一看。

啊，再给大家看看，就是今天我给我昨天晚上时候排他的。啊，这是昨天晚上的时候拍他。见过真人好看的，嘿嘿嘿。我还是挺喜欢的，整个感觉很好。啊。呃，先给大家看吧，就是反正这和这个姑娘的话都嗯待了两三天时间吧。

嗯，我觉得还不错了还不错啊，还不错，挺好的，是吧？啊。嗯，我看一看。我看一看这是昨天这是今天我拍了他一个动态的效果。有点失疹啊有点失疹。有一点失证，我再重新放一遍。到场普通虾行开始。开什么车好撩妹。

我觉得不需要开车呀。哦，他这人比较哎，这样看起来反正有点肉吧。嗯，然后这个我觉得拍的最好的看最好看的还是这张啊，我个人最喜欢的。还是他就是靠在枕边的这张嗯。O。OK然后当天晚上的话是疲于奔命了。

最后他给我发消息，然后我就最后还是回了陈家姑娘这儿啊，回了陈家姑娘这儿，然后陪陈家姑娘一直一直玩嘛。然后整个感觉的话还是不错的。其实。在过程当中的话，疲于本命的次数会稍微多一点。然后呃。

呃也比较累一点比较累一点。啊，然后给大家看另外一个聊天记录。打开另外一个聊天记录嗯。Yeah。啊，另外一个聊天记录。啊这个。😔，这个给你们看一下，挺奇葩的一个聊天记录。也是周六的，周五晚上周六的时候。

周六的时候同样是周六，就是一天时间，你看我有多少周六的时候，他说我好害怕，我说怎么了？他说我开的这个酒店是。😊，呃，对着镜子的也是最后一间房间，我做了我做了反反复在做一个梦，差点没能醒过来。

醒过来的时候全身没有力气，头特别痛。我说你这在哪啊？在酒店，我说你定位在哪？他说在这个位置，他说你帮我在这栋楼重新开一下嘛？我说他发了个问号，我说为什么他说我住这间房有问题，他说你不来，我睡觉了。

大家都懂是什么意思吧。打多大是什么意思吧？对吧。他说你帮我在这这栋楼重新开一下嘛？我说为什么？他说我住的这间有房有问题，他说不来，我睡觉了啊，我说问号啊，我说问号，这是第一天时候，周六的时候。

我早上的时候跟他跟他说的问题。他其实他你看啊他强调什么呢？他强调的是也是这边的最后一间。然后他又让我在这里重新帮他开一间。对吧这个女孩子说话有点岔道，然后这个嗯。你懂的就是对不对？

然后就找找男孩子过来带他走嘛。就说白了，其实啊这这是第一天的时候，第二天第二天这个我我说为什么就说我住这间有问题啊，第二天的话，你看到第二天晚下午的时候。😊，啊，然后他又他又在那问我呃，再不。

我说怎么了？他说来不来找我，我说你怎么了？他说你来不来？😊，啊。他说你来不来，我说问号，然后他4点钟时候给我发，我刚走啊。啊，到家了，然后。可啊，反正就是。就其实行情真的。嗨。

给大家看一下这个女孩照片吧，其实那那几个女孩照片你们都看过了，对吧？我可以给大家看一下这个女孩照片。哦，这个女孩照片这个女孩照片不会被毙吧。啊，这个女孩的照片不会被毙吧。就是他是一个。

他是一个丰满类型的了，因为我见过她，她和她的闺蜜一块儿一块儿坐过我的车，然后是属于那种比较。比较那个什么的妹子了啊，就是反正这图的话，我不方便点开大图看了啊，你们自己看一下其他公园照片，你们都有啊。

你们都可以，你们都知道。然后还还有一个比较奇葩的，我再给大家看一下。嗯，还有一个比较奇葩的。还有一个一个比较奇葩的。啊，也是周六的时候周六的时候。我说婆你跑了。啊，我说了，我要走，不打扰你们啊。

他为什么说不打扰我们呢？因为就是他来了我们的局，然后他知道我我是我是有CP的，他知道他看到了陈家姑娘啊，她知道他她她看到了陈家姑娘。然后她她是后面才来的嘛。

但是嗯就是这个女孩子的话是比较好就比较好比较比较玩得开的啊，比较开的。啊，我说你跑了啊，他说不打扰你们了，因为我跟他说我的CP在房间里面，然后他是在外面客厅里面啊，我说我也跑了。他说你CP呢丢了。

我说我CP在洗澡呀，嗨啊，她说你CP呢，你CP丢了吗？我说我CP在洗澡啊，因为我是很大方的跟他说，我CP在屋子里面啊，他说哈哈哈生活愉快啊，我说对吧？想你的舌头了，因为我CP在房间里面。

然后我和她在外面然后这女孩怎么说呢？就嗯。😊，我我在这不方便说了，你们想知道的话，你们这个到时候来问我了，对吧？然后你们看看聊天记录就可以了啊。😊，他说你的比我的甜啊，我说嗨。😊，啊。

我说嗨我说我估计有阴影阴影了，他说啊有啥阴影啊，我伤害到你的吗？我说我以后再也不敢在客厅了啊，我以后再也不敢在客厅了。😊，他说他说又没有干嘛啊。啊，你们自己知道的，我其实嗯其实这个女孩子我们我们可以。

我们当时就是可以引导的呀，可以引导的。所以说笑死了我了，你应该和你CP，不应该和我啊这个。我说我CP跟你完全不是一个类型。😊，啊，我说你比较开朗，比较不做左方的开啊，他说再不猜玩的开心吗？

再猜再看其实什么呢？其实其实什么呢？其实我CP也很也很开朗了。但是我就说其实你更开朗一点，但是我CP还是。😊，就就就就比较比较傲一点嘛。他说能不能能不能啊，我说好好哈啊。😊。

然后这个我说这一趟成都有上头的小哥哥没有啊，然后我还给他发我照片，他说我自己天天一个人睡啊，这一趟没有再过几天又我又来了。我说才啊，他说我自己天天一个人，再过几天我又来了，我说太悲惨了。

他说对你有些许上头啊，然后聊天就到这儿，这是什么？这是。当天第几个了，第第五个是不是当天第五个姑娘吧，就是我们我们先细数一下周六这5个姑娘啊，周六这5个5个姑娘，这5个女孩子。啊。

然后这个差不多差不多5个女孩子吧，当天。一天晚上的时候，所以周六的整天，今天今天是周一嘛，所周六的整天我人都是在。昏睡过程当中。然后。太累了。太累了。然后呃最近这段时间程度还是非常好玩啊非常好玩。

如果你很会玩的话，或者说是你能够加入到这个团体的话，你会发现其实非常的好玩啊，非常好，这有衣服可以。啊，然后还是还是最近还是挺好玩的吧，整个感觉的话也蛮对的。然后整个跟跟女孩子的互动的话。

包括和陈家姑娘的一些细节的东西和张家姑娘的一些细节的东西的话，到时候我明天吧，明天或后天时间的话，我给大家仔细的谈一下吧啊，明后天时间呃，因为张家姑娘的话发生了一些事情。陈家姑娘的话也发生了一些事情。

我和她是尤其是和这个像姓陈的姑娘是怎么互动的。我们俩之间聊了什么样的话题。然后这个除了给大家看了一些呃这个照片以外的话，还其实还聊了也特别多的。我今天也可以稍微讲一讲。就这个姑娘的话。

大家也知道年龄比较小啊，这个呃我跟她的感觉是非常。非常非常他跟我说，他找到了smate。他觉得我是他的一个。灵魂伴侣，然后他觉得我们两人之间确实非常的合适。然后呃不管是在想法上啊。

或者说是在对于一些音乐的品味上啊，对于情调上面啊，对于恋爱的时候的一些感觉啊，对于蹦迪的一些热爱啊，就我觉得还是呃挺不错的一个姑娘的，我我和这个姑娘的话聊的特别多。然后以前的话其实在泡妞过程当中。

我又很长一段时间是处于一个挂机的状态。就很多下面很多兄弟来过我们线下的，她她们知道我的，就很多有很多时候的话，我是不选择泡妞了，我就在旁边一一边默默的看着啊，但是这一次的话。

我和这个姑娘有百分之七八十时间的话，我是集中精力在跟她互动的。而且她的互动一点都不下头，她的互动特别的好，她是一个令我特别上头的姑娘啊，可以说。呃，这个这个还是蛮喜欢的啊，这次这次玩的很开心啊。😊，嗯。

明天吧明天我跟大家整理的整理一下，然后过来仔细的讲一讲我和他是一个什么样的感觉，然后都做了什么样的一些事情吧，这个呃可以跟大家说一说。啊，就简单的讲一讲，就是周六的事情。

那么其实后面周天的话也有蛮多的事情给大家看一看。啊，给大家看一看周天的事情，还有周天的事情还有蛮多。Yeah。嗯。OK这是录播吗？这不是录播啊，兄弟，这是现场直播。你们有问题的话可以问。啊。

有问题的话可以问，然后嗯给大家看一看。你大概几点钟能结束呀啊。然后你们在一起嘛啊。昨天晚上的时候，你们在一起吗？啊，昨天晚上说你们在一起吗？我说没有，我马上回来。啊，他说想我啊，他说想我。

我也说啊想你我们俩。啊，互相想你一下，看看妹子们照片刚给刚刚看完啊，兄弟刚刚看完5个女孩照片，哪个你没看过？5个女孩照片你们都应该看过吧。啊，如果说你没看过的话，你可以翻一翻老的直播啊。

我的微信绅士派999所有的照片。郑州郑州女孩的照片啊，包括刚才我我去给大家看那一个贵阳的一个行情，一个一个一个一个李小璐的行情啊，刚刚进来刚进来，你可以翻一翻录播吧，就大家刚刚兄兄弟们都看完了啊。

看完了，我就承因为我今天为什么过来播呢？因为就有些同学就是问我嘛，说你不是说承诺了要拍照片嘛，我先把这个照片给大家看先看了啊，我承诺了给大家拍照片，我就说那天的话确实拍的太丑了，然后这两天的话。

我就打算就是拍一些新的给大家看一看，就是我觉得最好的啊，然后这是这两天的一些实战的一些情况，然后我们打算在在在在在在这个。呃，下面的话我们打算去一下三亚，然后最最最近这段时间的话。

可能呃给大家带来一些纯粹的一些聊天记录的一些东西吧啊，这是实战能力的一些体现。然后确实你会发现分身乏术啊，我自己的话也是在这种分身乏术底下的话也确实挺累的。但是几个姑娘的话都要照顾。

可能后面话就不会有这样的状态的，我会专心的去给大家带来一些聊天记录，包括加弄的话也会会给大家再带来一些聊天记录，一些内容啊，那些内容的话会比较好一点。然后到时候的话大家可以过持续的关注一下。

包括我们的小额通，现在最近也在更新一些新的一些聊天记录。然后呃老的录播的话，包括最近我们新的一些线下的实战的一些视频的话，也会在我们的小儿通上陆续的更新啊。然后如果说你不知道小儿通在哪的话。

可以添加这个微信，到时候的话，我们在小额通上再去看。你们有什么问题吗？今天今天我不想展开讲了，因为展开讲的话，四个姑娘，每个姑娘展开讲的话都要讲非常非常非常的多。所以这个谈恋爱这个事儿吧。

或者说是两个人谈感情这个事情是需要一定的想法和格局来贯彻你们之间的。啊，要不然的话，可能女孩子觉得你不懂她嘛，尤其现在这些女孩子比较会玩。呃，你不懂他们的话，确实挺难的啊挺难的。那今天差不多。

你们没什么问题，今天我就先撤了，因为今天嗯。再陪姑娘再再待最后一个晚上，什么时候线下，应该是7月底的时候，我们会组织一期线下。7月底的时候会组织一些线下。嗯，因为6月份的时候。

6月7月的时候的话可能现在还不太合适啊啊，然后我们私教聚会的话，应该也是放在7月中旬的样子啊。门徒的话你可以随时随时报名啊，门徒的话是可以随时报名的，其他的话都还好啊都还好。然后时间的话。

我们在在7月7月下旬吧，我们再再组织组织这个线下线下的课程啊。线下课程如果说你是小白的话，可以考虑报名线下课程。门徒的话，我们在成都呀，门徒的话，你就直接来成都。我们当现场教收啊。

门徒直接来成都就可以了。你们约妹子好简单的样子，我们约妹子其实就是非常简单，兄弟。啊，和我同时同住嘛？门徒的话是和我同时同住的。线下的话是我们同志统一安排地方住啊，包括我们现在私教私教活动的话。

有的时候我们去哪个城市玩的话，也可以组织人，大家一起AA玩一下。价格的话也比较公道。时间的话，也就是一个周末时间，都看你们自己可以决定。好吧，什么时候来长沙啊，我们4月10号的时候刚刚去过长沙，我们在。

