# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：白富美朋友圈鉴赏及思路(1)

每聊两句就被删了，朋友圈把我镇住了，我录录屏太牛逼了。哦，好吧，这个我也不太了解，不太清楚你的这个。姑娘是什么样子的，但是挺可惜的吧。啊，被删了，肯定是你说了一些。冒犯的话吧，我认为才会被删嘛。

要不然的话怎么会被删呢？啊，肯定是不会被删的吧，也不也不至于就是圈了一个好友位，对不对？就是聊天的话肯定是有问题的，所以才被删了。然后很多女孩子其实在初步去筛选交往男生对象的时候的话。

都会看或多或少的话会受一些朋友圈的一些影响啊。刚才也聊过了，这个就是前半兄弟也问最新的展示面的趋势和方向。那展示面这个东西的话，它就是你的工具。啊，就是你的工序。那么你能够把这个工具给做到多么的好。

花多久时间去做这个工具的话，对你后面这一个小的阶段的人生的话是有很大的帮助的那比方说1个18岁的人，对不对？你开始做展示面，然后做到2122岁啊，不用也不用做很多很久吧啊，做个一年一年时间。

两年时间的展示面其实就够用了啊，后面的话也不需要做太多的，对不对？那这个提升的过程的话，就是这样。那么后面的话你却去交往一些女生的话，就会比较轻松，比较容易一点。但如果说是你就是始终不愿意去做啊。

始终这个觉得。呃，做这个事情很麻烦很困难。但是我们加入内部团体的话，其实是很轻松的。大家也知道我们带带人去广州啊，去上海拍的这些东西，或者说是平时的话，我们大家聚在一起的话，也可以拍一拍。

那么这些东西的话都是相对来讲比较轻松简单就可以做的做的东西啊，然后有了这些东西之后的话，你再去跟女孩聊天的时候的话，你这个效率的话会高非常多啊，有些人问我为什么可以这么快。有些人问我。

为什么这个女孩反应这么好，原因是什么呢？原因就是我在前期去做这些事情的时候的努力所付出的这种投入的这种精力和和金钱的话是比你多得多的。所以就很简单啊。浪哥在看我的朋友圈呢，是吗？嗯，好吧。

他朋友圈每天都更新外地跑，香奈儿每个月都买哇，那是很有钱啊啊，今天的话也给大家就聊一聊，就是好看的这种白富美。他们的这个朋友圈的话是一个。啊，什么样的一个情况啊，给大家稍微看一看吧。

我把我准备了我今天准备了几个姑娘啊，给大家稍微的就是看一看。然后我们去分析一下这些姑娘她们的这个朋友圈都是什么样子的。O ok ok好O。OK那。😔，我稍微准备一下吧啊。

那这个姑娘啊这个姑娘我觉得还是就比较不错的一个姑娘吧。我是个人个人比较喜欢的这么一个姑娘。我们可以看一下他的朋友圈是什么样的啊。嗯，那首先我们可以看到这个女生的装扮啊，她的一个配文配文是什么呢？

她只是经过这个的话是只是说的她自己，而且是一句歌词啊，毕竟两旁边的两个人是屁的啊，这个配文的话比较有意思。这两个人的是话是P的啊，他站在一个这个应该是一个咖啡店啊。

或者是一个相对来讲比较复古的这种休闲的这种小地方比较小资的地方。然后衣着打扮的话挺不错的。啊，然后我们可以看一下他其他的一些照片。想去新的甜品店没开门，转巧就遇到一家更好的，这就是生活的真谛吧。啊。

这是这个姑娘的照片啊，她应该是一天发了两条啊哦，大家可以看一下。嗯。就是拍照的话，不单单是自己好看吧，是相对来讲比较有创意。就不是艳俗的那种啊，然后他发的这个食物啊。

这个甜品其实甜品的话女孩子去拍还是比较合适的，因为价格比较便宜，然后自己的话可以光明正大的做一个名媛范儿，然后在各各种甜品店去打卡。然后甜品的话说实话也不贵。那么吃一餐这个下午茶的话。

可能也就是大几百块钱啊，一个女生的话基本上也就是这样，然后可以出一套展示面，其实还挺好的。嗯。这张脸估计是一套房子的首付吧。这个房你要是说房子首付的话，你要看是什么地方的房子。啊，就是女孩漂亮的话。

这是很正常的事情嘛。我今天给大家说的题目，也是就是看一些白富美的，就是真正意义上的白富美的。就是我给大家看到这个女孩的话，比整容脸，比我们平时把的这些女孩的段位要高非常的多。你慢慢看你1。

1点的去看的话，你会你会明白我在说什么啊，就是一开始的话，你可能只是刚刚看到这个女孩只是只是就是颜值啊，身材啊，穿着打扮啊，对吧？我们往后一。点翻，你就会明白这个就是女孩子的层次，或者说什么叫白富美吧。

慢慢看吧。因为他朋友圈比较多啊啊，这就是就是名媛范儿嘛，就贵妇打扮啊，这就不说了啊，这个整个感觉的话也是比较不错的。那么呃可以看得出它是全套啊，戴手表，然后这个这个这个妆容啊。

包括衣着搭配啊、服饰啊什么的都是相对来讲比较不错的啊。然后嗯这是他的他的一张。很有生活气息的吧，就是看演出的路上指定的饮料。那么其实这种的话就是比较容易拍。但是很有生活气息，野哥贵吗？野哥不贵。

但是他是拿着这么一瓶野哥，然后对着窗外，然后在行驶在路上的这个这个汽车呃里面拍的这么一张照片比较有意境啊。这种朋友圈的话是我觉得还是挺挺挺挺让人联想这个女孩子就是一个分享生活的这么一个状态。

因为有些时候的话，你可以看到有一些女孩的朋友圈的话，她是那种。比较婊的就是什么叫比较婊的呢？就是女孩的话就好看，就天天露胸啊，露身材啊，对吧？这些就就就就就就比较婊啊。

你可以看到这个女孩她的朋友圈的话就感觉不是那么的不是那么的婊，她会有一些啊说法啊，有一些说辞，我可以我们可以慢慢的慢慢看啊嗯。然后这个是啊他的。他的一些全身照片啊全身照片。嗯嗯。啊。

再耀眼的阳光也无法穿透浓雾的灰啊，比较文艺的这种配文啊，大家可以学一学，我是我是觉得还是可以学一学。那么再往后翻的话，就翻到了，没想到第一次打卡最牛的苍蝇馆子之一，明婷是过来吃早饭，他被我。啊。

古货大家知道明庭这个餐馆，这个餐馆的话是成都著名的一个苍蝇馆子，价格非常的低廉。那么一个正媒，他会发这种朋友圈的话，就说明他是比较有生活气息的嘛，而且就是。呃，不装逼啊不装逼。

而且这个餐小的餐厅的话确实非常的出名。在老成都人心目当中的话，它是有一定地位在里面的。不管价格贵还是不贵啊，然后就是有一定的这个这个这个这个地位在这儿。所以你可以我们可以慢慢看，就这故样很漂亮。

但是我们去思考一下啊，就是真正意义上的那种。假脸网红或者说是。就是我们说有点绿茶，这种姑娘的话，大多数来讲是不会发这种的。因为绿茶的姑娘的话，她可能会觉得这个东西太捞了。对不对？

因为他们可能会觉得就是必须要出入高档餐厅啊，必须要这个这个这个显示自己的价值啊。但是这个姑娘不一样，这个姑娘是真正的白富美啊。呃，所以他根本不在乎这些啊，就是我去发一些这种很有特色的啊，小小馆子啊。

就中尤其是去中合这个朋友圈的那种表现的话，我觉得他这点做的是非常好的。嗯，我可以接着往上看，其实朋友圈里面很多东西啊，这是。啊，我不知道是一幅油画还是什么啊，每天3点之后内心是最舒适的时间了啊。啊。

这种感慨啊，然后啊相对来讲啊这种很不错的这种身材啊，昏暗的这种小酒吧，又不是你天天那种大酒吧。啊，然后。高逼格的餐厅。这种。高别的餐厅，然后啊自己的朋友啊啊相对来讲比较高的这种颜值。啊，自己的朋友圈子。

风景照。啊，还是和明庭餐馆一样的，一起吃一起逛，然后找个安稳的地方啊，稍微把这个啊一起找个安稳的地方按摩采耳啊，然后比较有爱。你会发现他发了很多这种。就苍蝇馆子。啊，这个我觉得是比较有创意的。

这个是比较有创意的，你能看得出这是什么吗？对吧这是什么，对不对？就是用艺术的方式去表达性。啊，这比较艺术啊，就这个你没办法，他说他是色情，你只能说他是艺术。😡，对不对？他也可以很表啊，也可以。

高耸的鼻梁啊，这个。硕大的胸胸膛啊。然后他会发一些耳东升，他会发一些他看的综艺节目，我觉得这个非常好。因为平时的话我们去看一些综艺节目的话，我都没有想到去可以这么发啊。因为很简单。

就是比方说你看火星情报局也好，或者说是看一些什么我们恋爱吧，这样的一些综艺节目也好，你看的话很有可能你朋友圈的有一些姑娘的话，其实他们同事也是在看的啊，但是如果说是你不发出来的话，没有人知道你在看。

你就等于自己在去消磨时间了。你就和姑娘们失去了这么一个共同连接，或者说是互动的机会。有些人可能会觉得老师发这样的朋友圈捞不捞呀，或者说是有没有有没有对泡妞会有影响的话，我个人觉得是不会影响的。

而且会综合你朋友圈的一些所谓的叫做PV的一些气息吧。因为很多人的话，他们去做展示面的时候的话，就全部都是一些高档酒店啊，一些这个精致的自拍啊，一些什么豪车啊，一些吃的地方啊，我觉得就是。

让别人一看的话就太POA了嘛啊就所以我觉得你可以发一些这些东西的话，去综和一下啊。这个蛋黄月饼啊，你看啊大闸蟹呀啊十五的月亮特别圆啊，我觉得这是特别好的事情啊，然后自己喜欢吃的冰糕冰棍啊啊。

自己平时喜欢喝的一些小酒啊啊。😊，自己喜欢看的一些电影啊嗯。就你说你说这个这个白富美的朋友圈是什么样？我觉得就是他这个样子了啊，当然了，就是身材啊，包括颜值什么的，肯定是在线的。一定时间之内的话。

他肯定会秀他的自己的身材和颜值以及他身边的一些好看的好吃的一些东西啊。啊，我特别喜欢它这个配文，闲散的初秋是金桂色啊，挺装逼的，嗯，又有一种艺术气息在里面。然后呃。有一些这种。啊，就是国画。

类似于水墨画这样的一些都很感觉还挺高雅，挺艺术的啊。啊，然后这种所谓的表里表弃的这种。朋友圈的话他也不是没有，也有啊，但是相对来讲的话比较高端。啊，就是吃我们吃惯了这种苍蝇馆子，或者说我发一些我的外卖。

发一些我平时吃的一些特色的小店。那么这些小店有没有呢？有，但是高大上的一些餐厅啊，一些泰式的一些餐厅有没有呢？它也有啊。就这餐厅的话，的一看的话肯定是比较贵了的。对不对？然后还有什么呢？除此之外的话。

你看又来了什么新的套路什么的，发书，就日常的时候我会看什么样的书，人文的精神是伟大的冒险。像这种书的话就特别装逼。对不对？是首先你不要管他是谁写的，也不知道这个它里面讲的什么。光看书名的话。

就是这种陶冶情操的这种这个塑造自己人格的这种书，对不对？就是显得特别有格调啊，显得特别的这个注重文化精神世界，就是多就是我们都是去脱离低级趣味的这样的一些人啊。

我觉得这个的话就是啊就大家有没有往这个方向想。就是买本书的话，发朋友圈能花多少钱，能花不了多少钱，对不对？但是很少有人去做这个事情，就是你把你自己日常去看的那些书啊，去进阶的一些东西发出来。

我觉得真的是挺好的，就是。就是让去综合你的一些就是PUA朋友圈，或者说是表里表弃的一种东西吧啊就这种你说你说有能花多少钱，买本书能花多少钱，就十十几块钱几10块钱的东西，对不对？这种我觉得都很好啊。

当然也不会缺了漂亮的自拍，也不会缺了好的身材啊。风景照啊又来了啊，日常的小的这种啊，这些照片的话，我觉得也是很好的。就是嗯你看这个姑娘她肯定是个漂亮姑娘，对不对？我们所理解的拍展示面这个事情。

那么经常的话就是高大上的场景。就是很高大上啊，就所有的背景啊啊乱七八糟的东西的话，你出现的地方的话都是很高大上的地方，对不对？那么你看这个姑娘的话，就是跳出了凡人的这种束缚啊，就是她在这种停车场。

在这种相对来讲不那么高大上的地方，她也可以去拍啊，而且拍的话这个也是。相对来讲不错的啊，就是只要什么呢？只要你开心的时候，只要你感觉你自己状态对的时候，只要你觉得自己是有活力的时候。

你都可以让你身边的人来给你拍一张，把这种活力，把这种开心传递传递出去，或者说是拍照留念下来。我不相信这个姑娘她没有伤心的时候，我也不相信这个姑娘她的状态一直就是这么阳光健康的。

但是她会在她的这个情绪相对来讲比较这个正面的时候去留下这样的照片，不管在什么地方，我觉得她整个生活状态，包括给外在外面人传递出来信息的话，都是非常的健康的，他是感觉最近宅女放暑假啊。

吃饭睡觉追剧休息好了，快乐要回来了啊。这配文的话也是挺挺有意思的。摩天大流以为是悬疑片，看完了，简直就是个拉拉片，太感人了。就是自己看今天看的什么样的电影要分享出来。好身材。

高颜值表里表气的朋友圈也有也不缺。啊。我们可以慢慢看啊，其实他的朋友圈的话就是研究蛮多的。那么。他。生活就是一堆破碎的玻璃，想找唐汁啊，配文非常文艺。然后这是一个实景的花在一个白的桌布上。

然后她把这个花和白的桌布就画下来的。我不知道她是自己就是属于这种搞艺术设计的，她会画也好呢，还是还是还是就是别人画的，反正这种这种东西的话，就特别磨时间啊，嗯就是女孩琴棋书画，如果都会的话。

是非常加分的。嗯，还有宠物啊，宠物这就不说了。那这个朋友圈啊这个朋友圈是应该呃，因为这个姑娘他是一个武汉人，大家知道武汉湖特别多，这种公园的话也特别多。那么就是逼格，你说这种公园它有什么逼格。

其实没什么逼格。对不对？你可以看到它这个地方的话是一个非常非常朴素的这么一个地方，但是它就硬秀是什么呢？秀的是什么？秀的是他的好身材，这身材太棒了，你看这身材。对吧而且他这个若隐若现啊，兄弟们。

这里面没穿啊。你懂的吗？若隐若现啊，这蜜桃臀。对吧这修长的身材。这飘逸的长发。再加上再加上这很很应景的绿色裙子啊。很不错啊很不错。这夕阳西下的剪影。啊，虽然这个场景非常普通，但是人一看是非常高端的。

就呃今天我们在办公室里去讨论这个女孩的时候，就是我们就说她这个包啊，说说这个包大家可以看一下，放大一点给大家看一下这个包。这包全是珍珠。全部都是珍珠。就这个包我可以说。

我们我们且不且不管它这个竿包是真的真的贵还是假的贵啊，就是值多少钱。因为这种东西的话可能就是也有很便宜的，对不对？也有那种就几10块钱的，甚至更便宜的这种这种包就是就但是什么？但是我们去想一想啊。

大多数的。女孩儿。他是没办法去拿这么一个。这么一个包去，你懂吗？这么一个包去。走在街上的很难，我觉得特别难。啊，都特别难，非常非常难。就是我觉得这个手上拿这个包的人99%。都非常难，就拍出这种感觉。😡。

就是我是觉得就是他很大胆他很大胆，他一直一定觉得他自己自己内心一定觉得老娘就是顶级名媛，我才敢出手拿这种包上街啊，非常自信啊，非常自信。你看他身材，包括他整个的感觉的话，确实他配得上这个自信啊。

剪影啊他肯定是在这个地方拍了很久啊，最后的话确实出了这么一张剪影，感觉很好啊。那看每一张都嗯我们可以慢慢往下看往下看。星座椰子百香果甜心，明天要去跳东湖，我们东湖见啊，这个的话是它做的糕点。啊。

也就是说这个女孩的话可能呃也是学过一些甜品啊，大家知道学甜品的话，之前我们也聊过，我我的一些姑娘的话也去学一些蓝带什么甜品什么也挺贵的，对不对？如果说是我们我们想象一下。

就她把甜品做成这个样子要花多少钱？啊，就是一个女孩子，如果是有这样一个手艺的话啊，还是。对不对？还是挺。挺不错的啊挺不错的。除了拍照，一直在笑。嗯，好身材。白富美吗？你自己看嘛，是你自己去理解嘛。

身边的一些朋友。还有平时的话，他会看到一些呃就比较有艺术气息的一些图片嘛，这是一个彗星的图片，背后的话趁着一个夜空啊，一个星空世事变化，你们却是变述里的定数，永远的家人和朋友。这个配文的话。

我觉得大家也可以学学起来啊，大家可以学起来，就是这是一个非常坚定的一个理念啊，对于感情的一种执着在里面。啊，就是我肯定是在人生当中会遇到无数的一些变化嘛。但是在这些变化当中的话。

我去认定我自己喜欢的些东西，我自己身边的一些人，这是一个非常清醒的状态啊，就女孩会发这种朋友圈的话，是非常非常非常非常加分的啊，就是好比她去隐喻若干的星空里面有无数颗星星。但是我知道我属于哪一刻。

我知道我喜欢哪一刻，我知道我的人生的方向是什么。所以我觉得就是配图也非常好啊。这句话配上这个这个图的话，我个人感觉是很加分的，是非常加分的。你去信息去品的时候，你去带入到她的情绪里面的时候的话。

你会觉得这个女孩子的想法也好，或者说人生观也好啊，包括她对于爱情的一些价值观也好，都是这个能能匹配到她这个层次的这个人说出来的话。就这不是漂亮了，兄弟，这不是漂亮，这是这不是说就是好看。

这也不是说一般的这种这这这是就是白富美啊，这这真正意义上的白富美。啊，很有意思的手机壳啊。我可以细细的去看啊。在一个大厅里面。有一种。翩翩起舞的感觉。啊，一个大厅里面翩翩起舞的感觉。

这是一个看起来就是老男人特别喜欢的这种养生的这种地方啊，很有中国风的地方。那么我们可以看一下它。哇，这个这个场景就很不得了。啊，然后这边。这边这个灯我不知道要多少钱，我感觉这个灯很贵。喝茶。看书。

陶冶情操的生活啊，给你看到这种茶具都是非常的精美的。哇，这种。这种就太好看了。这种就很好看啊，你们不觉得很好看吗？你不觉得很高级吗？我是觉得很高级啊。我上头了，我这个还不是不是说至不至于上头的事情。

就是就给大家分享一下嘛，这上不上头，其实。其实无所谓，就是你可以可以去看一下细节，对不对？你说他这个就这张照片对不对？就这么高的吊顶。就是你你也知道这么高的吊顶意味着什么？嗯。意味着什么？啊。比较舒服。

还有这个照片也是比较有情趣吧啊看。啊，一只应该是柯基，然后透过酒杯去看着他。啊，这个照照片拍的比较有意思，就生活当中很美丽的这种抓拍。然后日常看的一些综艺节目，这个是街舞嘛？街舞的综艺节目啊。

我之前我也看街舞，但是我没想过会把这个街舞去发朋友圈，我真的没想过，后来其实应该应该想想应该发的啊。自己看的日常看的一些综艺节目。啊，就是那些大胸呢，我就略过了，因为我们平台不让看嘛。

这个有胸容易被毙掉，就直接划掉了啊，兄弟们。啊，自己喝的一些小酒。这个也很有意思。啊，他自己拍的这个天空的云彩的照片，因为。呃，比较舒服的天气嘛，他自己画一点，因为他他肯定是学过华画相关的一些东西嘛。

他可能在通过这个云彩的形状啊，构思出一个东西啊，然后再通过他自己的画笔的话，把这个东西补足，我觉得挺。挺有意思的事情啊。很生活啊，自己被咬了被咬了，还发出来很生活。😊，像这种挺好的。啊，自己画画。

所以你可以确认他应该是会画画的。很简单的场景的自拍。啊。猎枪的展示面。很酷啊，这个女孩去拍的话，其实是特别酷。男生去拍的话就是应该的，对不对？你理所应当的。你作为一个男生来讲。

你拍这些的话很正常理所应当。但是女生拍这个的话就特别酷啊。然后这个的话是也是很酷，我个人觉得很酷啊，就我没想到可以可以去拍。我在上海迪士尼迪士尼的话做过这个，但是但是没去拍啊。

其实应该找个人给我就拍那么一张啊，包括有一些游戏厅的话，你他应该是这个的话应该是在迪士游戏厅拍的。这个的话也很酷啊，很酷，应该对不对？拍一拍。嗯。嗯。😊，啊，好的。背着画板出门。

戴着眼镜口罩去上一节一节课啊。背着画板出门。自己的一些心情笔记。吃饭的一些。要要要有。啊。然后有一些比较心机的东西。啊，刚才的话你们应该是划过去了，划过去你应该看到了。其实他的朋友圈里面的话会有一些。

sexy的东西。啊，有些性感的东西，我觉得是特别好的我觉得是特别好的。尤其跟刚才那两张我划走的那些画啊，那个画的话其实是特别勾男人的，对不对？你们看到之后，你会。😊，对这个女孩有没有性冲动啊？

有性冲动吗？就突然给你来这么一两下，是不是你？你会被撩的有点春心荡漾。对不对？是不是？但是你会发现这种东西埋在他的整个的朋友圈当中的话。你你现在没办法说这个女孩子表，因为什么？

因为她有太多太多的不表的东西，但是偶尔给你来一两下这种撩的，你春心荡漾的东西有没有感受到？我刚才划过去的时候，你看哇，心潮澎湃，会心会砰砰砰砰跳，对吧？她有这种内衣绕，有这种很sexy的东西。啊。

这个但是你又你又不会觉得这个女孩是个婊子，你又不会说觉得这个女孩是个外围是个怎么怎么样出来的，对不对啊？所以说我觉得这是特别好的点啊，她其实是一个很很很有心思，或者说很有心机的这样的一个女孩子啊。

就是很有想法啊，很有想法。我们不是不能说是心机吧，很有想法。F。这个的话我觉得也特别好给大家这个看一下，减肥到心情沮丧，看到他们的照片，我真的被治愈了。啊，我不知道这个的话可能可能是整容之前的他啊。

可能是整容之前的他。然后很早之前的这个照片。嗯，然后后面的话他们都长大了啊都长大了。非常不错，感觉很好。😊，还做成了小视频。啊。就是我们要吸取他他朋友圈好的地方啊，我觉得他朋友圈的话是比较全的。

并且让人读起来比较舒服的啊，有区别于一般类型的这种绿茶婊啊，一般的绿茶婊的是爆发的是不可能做到它这种程度的啊，它其实呃是一个比较洒脱的。啊，这张sexy啊。自己的画作。嗯，然后。汉堡。

不记得哪个女生跟我说，来大姨妈期间不能吃东西，容易胖。这个芝士牛肉堡咬下去的话是真的会爆炸，好评，还有脆皮五花肉也是好评啊。我觉得发这个特别好。就是嗯因为我男人特别喜欢吃炸鸡，吃吃汉堡啊。

吃这些东西就是。就好像一个女孩子去发王者荣耀是一样的啊，就就就特别加分吧啊加分吧。嗯。一些日常啊。日常他也发啊。日常旅游的一些照片。早上5点的华山红日日出啊。星空的照片。出外户外的帐篷。自古华山一条道。

自己做的一些甜品。一些零散的小吃。自己的一些国画。健身体重的变化。好看的身材自然是少不了的。还有这种搞笑的搞笑的，我觉得挺好的。😊，哇，这个太这个他发朋友圈了。跟选口红色号一样，令人愉悦。

8点准备下班的老板被我逛澡，现在才打烊。好，这个挺好，挺有意思，就是体现他自己特质嘛，会画画的这个特质嘛。喝完大酒的第二天，整个人被酒精风干，马甲线都出现了，头发也成了美朝风好样的啊，继续秀身材。

其实秀身材是要比秀脸更加令人加分的。大家也知道啊，身材的话比脸更要加分。我还是比较饿俗的啊，这个这个和大多数兄弟们一样，我还是活在了这个。这个别人的美貌当中。啊，这种画展其实也可以发。嗯。

我觉实我其觉得他这张脸整的还算成功的。因为我们往后面看啊，就是有他整容之前的一些照片，我觉得他整的还算是挺成功的，就是。呃，相对来讲比较干净，比较大气啊，就是脸上的话没有什么太多多余的东西。

然后鼻子的话做的是小俏皮嘛。啊这个眉毛的话是这种就是很适合画欧美啊，然后眼睛啊、鼻子啊眼睛和嘴巴就很东方啊啊，就算是比较中规中矩吧。然后呃我个人的话还是比较喜欢这张脸呢。就是有一种。高级感在里面。

不像是很多网红脸的话，它属于那种就是一看就是。就婊子款机款。这个的话我还是比较比较喜欢嘛啊。就比较比较东东方啊比较这个。国产。啊，这个很接地气。因为我觉得始终觉得。这种这种图片的话能拉近和。

别人的一个距离感。因为如果说是你全部都是一些非常高大上的一些图片，对不对？你自己去做展示面，自己做做朋友圈的时候，全部都是非常高大上的图片的话，女孩会觉得哇，我和这个男生好远啊。

就是我觉得和他会有很强烈的这种距离感。然后如果我跟你出来约会的话，我去吃一些。啊，就是一般般的东西的话，女孩子会觉得对不对？就很很有很有很奇怪，或者说是有些女孩的话会觉得很有压力啊。

我觉得男生其实的话你们也可以发一发啊。跑了好远拔草的汉堡，好吃哭了，回来的路上又拔草了。最非。啊，最柠檬果饼圆满A啊，这个汉堡一看就很贵。你像我这种汉堡的话，基本上都是10010二三十块钱以上一个。

对吧？这种小中取大其实特别聪明的，就是。嗯，他花不了多少钱啊，花不了多少钱，就是你去点那么一个汉堡，就是吃这么一餐嘛，反正你也要吃饭嘛。然后你路过这种这种商业街区的话。

你去进店里面点那么一个汉堡坐下来点杯奶茶，对不对？然后就午餐一顿解决了，然后拍个展示面，然后这个这个这个这个这个女孩的话会他会觉得你日常生活还挺高大上的。但是你发这么一个展示面之后的话。

又接地气又刷了存在感啊，又不觉得捞。因为100多块钱吃个汉堡还是对汉堡了，这个东西来讲的话还是挺挺贵的。所以就是它体现了一些你自己的生活方式吧，小众取大，我觉得还挺聪明的啊。就这种。

我觉得我个人觉得是挺好的，你们都可以借鉴一下这种思路嘛。😊，有有。巧克力啊。这巧克力不便宜啊啊不便宜啊。巧克力和屈多多放一起，我天哪。啊，这就是我好喜很喜欢的。啊，这种。能敢敢于去戴这种首饰的。

敢于去把手表这么戴的啊这个。啊，我反正是很很很觉得很高级了。自己的一些内心感悟啊，平时你们如果说是写文章写的好，或者说是写情书，写的好，写自己的日常的笔记呀，内心世界如果做到的好的话。

也可以把它写出来发朋友圈，我觉得是特别不错的。目测26岁左右，我感觉这个姑娘可能会更大一些吧。好身材啊，哇，这腿矮了。这腿。这腿真的爱了，我靠。😔，这腿你们看的难道不上头吗？难道不上头吗？我的天哪。😔。

我是上头了，看着腿上头了。😊，不是筷子那么简单啊，兄弟。是比例很好，线条很好。明白吗？屁股又大。然后这个。大腿见识，小腿修长。比例很好啊。哇哦。我们看一看它的这个视频吧，好美。

今天给大家分享的是白富美的，就是不是一些呃平时平时在也知道，我会分享一些绿茶婊，分享一些。高分高分整容假脸妹，包括一些行情女的一些朋友圈，我也会分享啊。但是这和白富美的话肯定还是有差距的。

因为你看到这个女孩的话，她是整体的话，她是有生活的。啊，不是王思聪不敢和他玩，这个也也就王思聪还是段位太高了，那个我们接受不到，对不对？就我们不是说王思聪的姑娘是什么样的，这个我也无权去评价，对不对？

人家肯定就是就是是很是那个圈子里面的，就是就是就是和一般的有钱。这个没关系，因为他身边的人的话就没有不是财富自由的，就他身边的是所有人的话，几乎都财富自由。对不对？就是现在的话。

两三个他家两三个小目标的话，就是财富自由。他家对吧？都你你也懂得，就不止两三个小目标，这几百个上千个小目标，对不对？呃，所以这个不一样啊，兄弟。就王思聪身边圈子里面的这些女孩的话，肯定全部都是。

全部都是你懂的啊。很多人在这前面拍照，大家还记得吗？啊。Wow。😮，W哦。嗯。Wow。断臂维纳斯。大家懂的，如果你去过法国的罗浮宫的话，你会知道法国的艺术展厅，欧洲的艺术展厅在文艺复兴时期的话。

全部都是这样的一些雕塑啊。不多说。这应该是罗浮宫了。哦，这不是罗浮宫，这是。奥赛博物馆梵高征迹。后以帮有陪阮。凯旋门。观光巴士。随意的下午茶自拍。女孩子很愿意发自己的这个，对不对？经新做的指甲。

新的指甲，新的心情。随意街边的自拍，我觉得这个还挺好的，很生活哈，很有生活气息。这个的话肯定是当地的不出名的，但是评分非常高的一些小店，这个应该是个吃三文鱼的啊，它叫厨神。厨神的餐厅啊。

你可以看到这个价格应该不是特别的贵，但是应该是当地很有名气，非常有特色。然后这个这个这个业界评价特别高的这种餐厅。嗯。这就很。很干练啊很干练。又漂亮又干练。嗯，这就是白富美啊。朋友圈不可能有男人的兄弟。

你现在在这问说朋友圈怎么可能有怎么没男人啊，就现在他的单身情况下的话，朋友圈不可能有男人的嘛，这很正常。但是他秀恩爱的话秀很好，很漂亮的这个老公的话也啊也不意外啊也不意外，很好看的。

很有价值的老公的话也不意外。就这种女孩子的话，完全不需要通过工作，或者说是通过讨好男人来。来过好自己的生活。你可以看到他的工他的生活的话就是旅游。然后这个画画，然后看剧看综艺节目。

然后每天去各种的大店、小店去吃东西。然后呃每天的话会有自己的一些心心得感悟啊，然后会看到一些不错的一些画啊，包括包括心心得感悟感悟。我觉得这样的话都挺挺不错的。你们可以看一下回放吧。

到时候看一下回放的话，你们对不对？啊。这个你们可以去细细品的他一些心得感悟，我觉得都挺好的。这是罗浮宫啊，罗浮宫VR眼镜。这应该是早上日出过后的。喂鸽子啊，很装逼。就他的生活是天天在路上。

女孩也比较喜欢喝酒。老房子的照片天空很蓝啊，在欧洲其实很多这样的地方可以。分享不同的感觉和捷景啊，这个的话这个装束的话就是他自己在这cos这个中东的感觉。中东的女孩的话，大家知道都包裹着头巾的嘛。

但是这个头巾大家可以看到就是很时尚啊很时尚。很帅啊很飒啊，这女孩。很傻啊很傻。哇，这个我爱了。这个真的爱了。这个是他微信的一个封面，就是他点开他朋友圈的话，微信封面就是这张照片，我觉得就很。很。

很欧式贵妇的这种感觉，对不对？旋转木马。就你可以看到这种青椒肉馅儿啊，妈妈走的这几年，我就再也没有在家里吃过年夜饭，都是酒店订的。不过这是非常时期想出门之前的给弟弟爸爸用心做顿年夜饭，不夸张的说。

一个人从早上8点，一直做到了晚上8点，后面的菜已经没有力气拍了，完成最后累了一天睡了一天一夜，但是很值，大家都该珍惜为你们做年夜饭的家人，这是他自己在做年夜饭，叫虎皮青椒酿肉啊。

小时候奶奶常做我们吃的虎皮青椒酿肉。啊，然后这是他做做下锅之前，这是他下锅之后啊，这个他自己展示自己给家人的一个厨艺嗯。蒜小米切香。调味虾减去头。啊，刺须脚挑干净，拆虾加下陷，芋头红薯垫底，五花肉腌好。

铺在上面。啊，这个大工程啊。啊，大工程。Yeah。茄汁大虾鱿鱼花啊。桂花藻泥藕粉啊，上面的话是桂花酿汤圆哇，这个汤圆是晶莹剔透的。健身的健身房这就不用说了，体质变化不用说了。

肯定这女孩这种女孩肯定是百分之百健身的。啊，这种相对来讲比较文艺气息的啊，好好莱坞的这种。啊。哇，这好酷呀，女战神啊，女锋利的高跟鞋啊带火。拥有篮球手的女孩，有输出不完的查克拉啊，懂的还挺多。

就是他你可以看到他既懂男生的东西，也懂女生的东西。对不对？就很飒的，一个很很帅气的这么一个女孩啊，活得很洒脱。这种女孩的话是不会为任何的，我就我是个人觉得是不会为任何男人而活的。

分析一下谁拍的这个可能性就太多了。啊，因为什么？因为他可能自己自己带一些相机啊什么的，我我感觉应该是以他自己为主吧。啊，或者说他身边有一个就小助理啊，天天帮着他拍啊，也是极有可能的。

Happy birthday to me。月1号。他的生日是1月1号。这生日好呀。Wow wow。Wow。偶尔来这么一下还是挺撩人的啊。放心吧，这个兄弟们，你们看不到的，我会帮你们回去仔细的看一看啊。

这种这个他还穿内衣罩的，我会把它放大，然后看清楚每一个对吧？每一个这个毛孔啊，这个你们看不到的，我都会替你们看的清清楚楚。啊。这个大家都不要怪我吃独食了，因为这个虎牙确实不让我放，对吧对？我也没办法。

一直买不到票，捉急，巴黎的小朋友小床用我一下好吗？需要周公不想错过啊。哇，他自己还在这里。做这个。认真写的像个贴膜的，一定就是在说我们的未完成。脖子将的手动浸托。😔，啊，天哪。😔，多才多艺呀。

这是小饼干吧，后面的话要烘培的吧。呃，大家可以注意一下啊，就是朋友圈他经常会发一些。他看到了一些比较有意思的图片，我觉得是一个特别好的事情。啊，你们自己的话，如果说没什么东西发的话，也可以发呀。

人和动物最重要的区别就是动物做的每件事情都有用。但是人要做的许多没用的事情，比如琴棋书画、诗酒茶，比如爱情与等待啊这个。人生就是用来体验的嘛。因为我们现在人类社会的话，你说缺衣服穿嘛，缺缺吃的嘛。

缺怎么怎么样嘛，但是其实是不缺的，对不对？那么我们人生的话肯定是为了自己而活的嘛。我觉得他这个观念的话是很吸引我的。我说实话啊。挺吸引我的一个观念，就是应该活的。活在自己的人生体验当中。

为什么呃我说要去滑雪啊，为什么我说要去去去去，今年我也是走了很多的城市嘛，就是跟大家一起嘛，走了很多的城市，今年走了十几个城市。然后我可以说也是了却了我人生当中的一个心愿吧，就基本上所有的城市。

我也都是这国内所有的城市，大的城市，我想去的城市。直到今天为止的话，就只有一个南京没有去过，其他的话全部都去完了。我自己还是很很开心的啊，就是呃我们祖国的这个江河大地的话，我还是看了还挺。挺不少的啊。

所以这个观念的话也是比较吸引我啊。起码。来了，滑雪，南方人看到滑雪，只想撒花打滚。自己看过的剧。双板垃圾选手只能先双板哈哈哈。一天拿到三个涨停券发吗？可以发呀，靠谱啊，赚到钱了。也让大家这个都知道嘛。

人生得意须尽欢啊，兄弟。这就是一些艺术作品啊，大家可能看不太懂。但是就是什么呢？就是就要的就是大家看不懂啊，艺术作品开开心心。😊，看展。悬思放映2个小时，很直。也快熬干了，满足洗洗睡。拍的好看。

看不懂就是高档哈，你说的对啊，这种就是。对不对？镇馆之宝18世纪大型珠宝作品。大漠沃尔王室内府成千上万的璀璨珠宝制成，贵的国王都花了5年才。父亲报仇，这全是宝石呀。啊，这个他还做了注解。

看不懂的还给你注解哇。哈。圣诞炸鸡点。我们现在看了这么久吧，看了接近一个小时时间，看到了他19年的11月24号。我们现在是2020年的11月28号，我们看了他一年的朋友圈，就最近这一年的朋友圈。啊。

然后其实我不知道大家是什么样的感觉啊，就是我认为这个女孩的话是从各个维度上去展现出她自己的一些生活。你看下来的话，你觉得她是一个标准的肯定是漂亮女孩这不用说了，身材脸蛋啊，颜值的话都在线啊。

而且整个的人的话，就是从外貌上来讲的话，高级感肯定是足够的，对不对？然后这个衣服啊头发啊这些东西的话，肯定就是不在我们说的这个范围之内了啊，就肯定是这个这个都是都是没有问题的啊。

这个我们可以看到更多的是她对于朋友圈的一个理解。对于整个自己形象的一个构建啊，然后整个的高级感的这么一个突出，那么你可以看到一些她内心的一些小文案，一些她sexy的东西。

但是你又没办法说她是表一些接地气的啊，就是她平时吃的一些零食，一些高大上的餐厅一些生活化的东西，加上她的自己的一些特质。比方说喜欢。画画啊以及各个方面的啊一些人生生活吧，我觉得都啊很不错啊。

非常非常的不错。得什么样的男生才能拿下他，不知道啊，不知道我没跟他聊过天，兄弟们。我没有跟她聊过天，嗯，这个我觉得是很不错的一个姑娘，挺喜欢的啊呃这个身高的话，至少我们目测身高应该是在1700以上。啊。

1。72米以上吧，就是呃感觉差不多啊。没有聊过天啊没有聊过天。就是她也有这种很婊的，就是朋友圈啊，但是你不会觉得这个姑娘就是说她是一个就你可以花用钱花钱去砸的姑娘。

这绝对不是一个你能够花钱去砸得到的一个姑娘，就你花钱去砸的话，就我估计她自己也不缺钱了。你可以看得到她日常的生活，他去配置的这些东西，他自己的爱好，她不管是是下厨房也好，还是这个去做甜品也好。

还是自己去画画也好，还是去呃周游世界也好，还是去购物也好，还是去呃就是健身也好，还是去做这种心理，就是就是她每天光拍这么多照片去摄影去分享自己的心情，分享自己的生活的话，你可以知道就是你你甩她钱的话。

你是基本上是砸不动的。因为人家本身就不缺钱。啊，就是你想想吧，就是你怎么甩钱去砸他的，他本身他已经生活成这样的话，你可以看到他是不应应该是应该是不缺生活上的一些东西。人家本来就每天都在玩啊。

每天都在花钱。而且感觉这个钱的话，对别人来讲的话，就是没有任何的压力啊，没有任何的压力。这一年的话，你可以看到他天天在就没有其他的事情，每天就提升自己啊，就在玩啊，就没有任何的压力。

就是你拿钱去去用恶臭的这种土豪思维去用钱去砸别人的话，几乎是不太现实的，对不对？如果说你说这样的姑娘，你能用钱去砸的话，我是觉得嗯他想要的不是这个了啊，就就不是你就就是你出手5万十0万什么的。

人家应该是。看不上啊看不上，就是根本会觉得就是很奇怪啊很奇怪。很奇怪。啊，今天的话我们就先看到这儿吧啊看到这儿吧，就明天你们还想不想看这个女生。如果说想看这个女生的话，我会给大家再看一看。

因为这个女生她从我们现在看到她的是19年11月16号的朋友圈，对不对？那么她18年还有一年时间，17年还有一年时间，16年、15年、14年、13年、12年都有她的朋友圈。

如果你想看这个女孩子她整个的成长历程的话，那么后面两天时间的话，我可以再过来给大家说一说，再看一看，你可以感感受到一个女孩子怎么样成长起来的。啊，怎么样成长去看是吧？看着是吧。啊，可以啊。

就是你们想喜欢看的话就看呗。就是你可以看到一个一个女孩怎么上城，她之前的话没有这么好啊，然后后面的话是1。1点的成长到了现在的这样一个样子。所以我是觉得就是通过自己的努力的话，都会都会变好的啊。

先把今天就先到这儿。嗯。今天的话就先到这儿，明天我们再来看，到时候我们再再说，没加微信的同学的话，可以加一下微信啊。然后对于啊有有人说不看了，跟咱啥有啥关系是这样的。

如果说是你想看一些比较就是接地气的这些东西的话，你可以选择其他时候来嘛，对不对？因为有一些我我说我们团队的话主要是分为3块嘛，有一些人的话，他是本身他就不缺姑娘呢，就是我的一些就是高高级私教。

他们本身就不缺姑娘。那么他们的目的。就是想要把自己身边的这个姑娘的层次啊，包括颜值，就是最基本的，包括层次，包括这些东西的话提起来啊，怎么去认识的，怎么去加到微信的，怎么去互动的。他说这些女孩喜欢什么。

对不对？人家是就对于高分感兴趣的那批选项的话，肯定是这样的嘛。那么对于一些新手来讲的话，可能就是关心一些怎么外卖到家，怎么样快速吸引女孩，怎么样去跟女孩发生关系，怎么样去对吧？

就是过一些应应应燕那的生活。那么啊平时的话我去讲一些快速邀约的一些案例的时候，你们就过来关注一下啊。当然还有一些人的话是抱着结婚目的的，就是抱着长期关系的这些目的的。那么我讲长期关系的时候的话。

你可以过来，对不对？就是每天的话，我们直播的内容的话，是关于这个我们男孩子怎么样去找女孩子啊，就谈恋爱的。但是直播内容的话，肯定是都是各不相同的嘛，对不对？如果你愿意你愿意觉得你现在有这个需求的话。

你就看啊，你没有这个需求的话，你可以选择改天再来，或者说是。加我们的微信，看一下，就是你喜欢的一些内容吧嗯。当然今天有去滑雪吗？今天没有去啊，今天没有去，今天最近这两天太忙了。

我是打算把最近这段时间这事情全部都安排好之后，因为下个月的话，我们有线下课的安排，我们有私窑聚会的安排。然后我自己的话有外出滑雪的一些安排啊，我这两天的话在搜罗一些装备，买一些滑雪服呀。

买一些这些东西呀。然后呃然后我把就是一些我自己的一些就是日常生活的一些琐琐碎的事情吧。这两天的话一直在加紧时间在处理，把这些琐碎的事情处理完了之后的话，我才可以有我才可以放心的出门嘛啊。嗯。

那差不多的话，我今天先看到这儿吧，11月101月8号我们可以稍微记录一下哈。然后明天后天的话，我们再过来跟大家再继续的聊啊，如果说是你对于刚才我所说的三个方面想要切实提高的话。

你可以了解一下我们的课程啊。下面有同学说啊，把这样的女孩报什么样的课啊，报你至少得报门图吧啊，对不对？你想把高分的话，你就报门图就完了。今天有录播吗？今天有录播啊，到时候的话可以上传一下录播啊。

你们可以仔细的去看一看。就是因为今天讲的很多，就这个女孩子你会发现她发朋友圈的话是特别多的维度去发的。她不是说一个女孩子就仅仅秀脸秀身材，秀自己高大上的一些餐餐厅一些场景，一些酒店，对不对？

有一点点恶俗。但是她的话是相对来讲很生活很很丰满。她把她的生活当中，所有的点全部展现给你看好的坏的啊状态的话，她觉得她都是可以发出来的。她是整个的在这个职业状态当中的话，都是有很好的这种感受在里面的。

那么人生赚钱是一方面，对吧？花钱也是一方面，赚钱是为了什么赚钱是为了更好的花钱，花钱是为了什么，花钱是为了让自己的人生体验更多的丰富多彩，不一样的东西啊，对于女孩来讲的话，就是找到一个好的女孩。

或者说是呃在。这个过程当中的话，你可以认识很多女孩，并且从中挑选出自己最喜欢的女孩。这就我觉得就是体验嘛，对不对？那么大家努力工作也好，或者说努力奋斗也好，为了什么？为了不就是有更好的体验吗？好吧。

那今天的话就到这儿结束了，兄弟们，晚安啊。明天你们愿意的话，我们就过来继续再去分享一些就是高端女孩，就是白富美吧。我们只只分分分享一些白富美的朋友圈是什么样的。这个就是我算是典典型的吧，这不算是最好的。

因为还有一些可能太好的话，我估计看大家看不懂了。啊，就是你就是那些特别好的，就是全年都在过。这这个女孩的话，你可以看到她还是大多数时间的话，都是二线城市啊。这个女孩她生活在二线城市。

她是家是家是这个武汉人。然后的话平时的话是在西安啊，成都，就是二线城市的白富美啊，白富家家是围道，她还不是一线城市的白富美，还不是一些国外的就是人已经生活在国外的一些白富美啊。

然后还我还没有给大家看到那个那个段位的一些白富美是什么样的那个那些东西的话，我给你们看的话，你们可能又会觉得离你们更远了。所以这个就是就挑一些大家能够看得到的吧啊，能够看得到的吧。我们再说啊。

那今天的话直播就到这儿结束了。兄弟们啊。