# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：深夜截胡案例：全程90分钟聊天全过程

那今天就稍微稍微早一点啊，稍微稍微早一点，我就不跟大家就是答疑了，就直接开始讲了。因为一会儿的话约了个姑娘可能要去看一下电影啊，然后这个我先说一下把，这个几个事情。第一个事情的话。

就是你们刚才所说的这个拼多多的这个名媛事件对于把面的一个影响。是这样的，就是我们去深层次的看待这个东西的话，是这样的。一开始他爆发的节点在于几个名媛，就是就是妹子嘛，说白了妹子去拼一些什么房间啊。

拼一些下午茶啊这些东西就这个事情的话，其实普遍都是存在的，就只不过是现在报道了一个公众视野上而已。而且拼的人的话，主要就是一些相对来讲比较高端的一些人群吧。就说白了就是那些小网红啊，小主播呀。

或者说是这种相对来讲觉得自己还是有点颜值条件的这些女孩子。那么通常大部分人的话，我是觉得接触不到这个层次的。因为就是为什么他爆出来以后反响是这么大呢？因为。😊，大多数人的话。

其实接触不到这么好的一些酒店，什么丽斯卡尔顿的酒店啊，或者说宝格丽的一些酒店啊，大多数人其实是接触不到这个东西的。大家都觉得这个东西好，所以什么呢？所以就是看这些东西的话。

会觉得这些东西特别特别的高大上。因为他们从来都没去过。也就说百分之八九十的人的话，是对于这个东西是特别热衷的，对吧？我们就是通过现象的话，我们一定要看到本质，本质是什么呢？

本质是百分之八九十的人都会觉得这些东西特别高端，所以什么呢？所以被这些高端的东西吸引。以至于这个东西爆出来之后的话，大家会有一个心理的落差，会觉得哦，原来他们的东西也都是假的呀，对不对？

会有这样一个心里的那么一个落差，那么首先这个事情起因点在于一些女孩子，所以这个是这个这个事的话，我觉得对我们。😊，就是泡妞完全没有什么太大影响。为什么这么说呢？因为很简单，就是他是冲我拍照去的。

我现在其实挺为那些。😊，旅拍团队。担心的。对不对？就是因为很多旅拍团队的话，他们他们他们的一些主理人对吧，我也都认识。大家也知道我们以前的话合作也是比较频繁的。那么几个主理人的话我都比较比较熟话。

比较认识。他们其实都是在自己的一些私人号上去公开的去去去去去去宣传自己的一些旅拍，他们觉得这个东西的话，其实是没有什么太大问题的。但是自从这个事件爆出来之后的话，嗯说白了所有的拍照团队的心情。

我觉得他们的心情应该是相对来讲比较沉重的吧啊，然后这个因为出来之后的话，这个事情对拍照的一些团队的话肯定会有一些影响。但是我是觉得就是主要影响的还是女孩子。因为大多数在拍的人的话，还是女孩子。

我们男孩子的展示面，其实没必要那么多，我从来不说就是说要求你们我什么时候就是要求大家说啊你们拍照的话要每天去更新啊，上午更新一条，中午更新一下，下午更新一条，或者说是每一个礼拜去更新一条。

或者每个月去更新一条，或者每到其实我从来都没有这么说过，原因是什么？😊，原始不需要。我们根本不需要啊，我们男生的朋友圈再多呃，再精步再多，对不对？就是我又一年的话，有那么十0条朋友圈是能打的就O了。😡。

对不对？怎么这个这个事情的话就不存在什么拼不拼了，就不存在什么其其他的一些。就我有10个朋友圈，我是能打的就够完全够用了。我不像女孩子一样啊早上发一个自拍。

然后中午的话在说自己在下午茶晚上再怎么怎么他需要什么？他需要持续转化，为什么他需要持续转化，因为原因很简单，就他需要在规定时间里面里面里边做更多的事情，因为他们年年轻的就是十年啊，他们青春很有限啊。

但男生的话往往不太着急，对不对？所以所以这个事出了之后的话，我是觉得最影响最影响最影响的是那90%的绿茶婊，绿茶婊是受影响最大的。你说男生拍拍照什么的。哎呀，有几个人会注意。

我是觉得就是这次的话主要你看到抬头所有的所有曝光的抬头的话全是冲着什么哪两个字名媛这两个字去的，也就是说曝光是什么？曝光是名媛对我们把。😊，影响我真的觉得还好吧，微乎其微吧。

但是这个东西走到走进了公众视野里面，你应该反映一件事情，就是什么呢？就是确实拍展示面它是有用的啊。因为如果说是没有用的话，也不可能会影起社会这么大的反响，对不对？也就是说什么呢？

也就是说展示面这个东西的话，从我们呃我们可以说是从13年的时候，在峰会上去提出这个概念，到现在2020年了，就是它不但是一个小众圈子里面的一个名词了，而是什么？而是大众公众视野里面都被接受的一个东西了。

就也就是说什么呢？也就是说自此这个事件之后的话，天下对吧？对于展示面这三个字，对于拍照这三个字。😊，基本上都已经知道了，就是如果你要出出来社交，你要当名媛，你要有自己的人设。

要有基本上是什么被普罗大众所周知了。那么呃我觉得就是怎么说，长远来讲吧，其实对于呃对于大多数人来讲的话，都是一个坏事。为什么说都是一个坏事呢？因为很简单，这个东西它被大多数人都知道之后的话。

那么我们以前就小部分人知道的话，就没有那么强烈的优势了嘛。因为只以前的话只有我们这么一小小撮人知道，用我们这么一小撮人的话去用这个方法，但是大多数人都知道之后的话，就会有一个现象。

就是所有人都拍所有人都做所有人的话都去都明白，对不对？都要去拍这样的一些照片。那么也就导致市面上同类型的照片的话，是越来越多。那么你去拍这个照片的话，只能什么呢，只能价值越来越高。

只能就可能宝格力都不行了，就国外的一些什么什么什么就一些更更优秀的更好的更更有价值的更能打的一些照片，对不对？这个东西的话，其实跟整容一样。如果说是大大多数女孩子的话，对不对？都去整容了。

那么肯定现在这些整容的这就是一开始整容这部分姑娘就没有以前那么吃香了。因为他这个技术所影响的兵际效应是越来越低的嘛，大家这个都应该明白好吧，所以什么所以我是觉得这个东西的话，首先在这边。😊，报出来的话。

是其实是冲着什么？冲着名媛两个字去的，对不对？所有的广告文案的话就是名媛。也就是说这次的杀伤杀伤力的话，主要是在女孩子啊，女孩子，尤其是我看我朋友圈，最近那些很愿意装逼的女孩子好像都是有所收敛。

为什么呢？很害怕被说成你是不是拼多多名媛，对不对？所以这个东西的话，就是对于男生来讲的话，我觉得还好，对于女孩来讲的话是重伤啊，重伤。😊，尤其是对于一些拍照团队的话，我就还是鼓励这家拍照团队挺住吧。

我觉得你们这个做的应该也是没有也是没有错啊，没手没有错，但是什么？但是可能呃就呃一些一些一些话吧，我们就可能也是私下再说吧，好吧，不过现在展示面内卷的厉害，停了也好，是哎呀，不是说内卷的厉害吧。

就是停了话，我觉得停了，对大家来讲，其实也是。😊，就是一就就怎么说呢？就高富帅。😡，他是不需要通过展示面来展示自己是高富帅的，你懂不懂？就人家天天的就是真正有豪车的，真正天天出入酒吧的，抽入高端场所的。

人家需要啥展示面啊，就王思聪需要什么展示面，王思聪他不需要展示面，对不对？真正的高富帅的话，他是不需要展示面的兄弟们，所以展示面是一个什么是一个我们或者说是那些名媛们去逆袭的这么一条路呀。

但是这条路的话，这个现在被更低阶级的一些人给曝光出来说啊，你们原来走的是这条路啊，这个对不对？所以什么呢？所以这在在我看来的话，本质的话就是一个嫉妒心啊啊，嫉妒星说白了就是这样，因为什么呢？

因为我们其实去做了这些事情的话是是是是是我们的这一条上升通道。如果说是你想想吧，如果我们没有展示面的话，我们怎么样去去体现出来和其他男生的优势呢？没办法体现。😡，对不对？所以展示面这个东西的话。

我是觉得照片现在已经成为了整个社会最低最低最低最低最低的要求和基础了。那么前两天的话，有一些内部学员问我说，老师，我现在看这个展示面这个东西，对不对？就曝光了完了出来之后的话，那么我们以前的优势的话。

等于曝光在所有的公众视野里面了。等于这个优势的话就不复存在了。那么现在有没有更好的有。有那什么呢？你可以去做抖音号，对不对？可以做做一下抖音号，你自己个人的1个IP啊，抖音号啊。

大家知道抖音上帅哥帅哥美女啊很多，你可以通过抖音，对不对？然后就是我不做朋友圈的展示面了，我只做抖音的展示面，对吧？出去以后，我就说我抖音多少多万粉丝怎么怎么样？那么你如果说觉得自己可可以做抖音的话。

可以做抖音这第一条第二条是什么呢？第二套通过整容，对不对？因为以前拍照的话，大家知道拍照其实花费肯定没有整容高。整容的话动辄几万块钱，对吧？

上万块钱包括一些这个什么大几万大几十万甚至上百万的这种多好也好。相对于拍照来讲的话，拍照其实真的花不了多少钱，😊，对不对？拍照的话，其实你花个10万块钱，20万30万做一套展示面的话。

就已经非常非常顶级，非常非常牛逼了。但是你整容的话。😊，这个价格至少翻三倍吧，对不对？所以什么呢？所以我个人觉得是大家也不要幸灾了，不要说好还是不好吧。就是因为毕竟这个东西的话。

还是我们很多人都在用的一个工具。我们向上去走的这么一个工具，对不对？他们爆出来的话，我觉得影响力的话不应该超过一个月啊，一个月之后的话，大家还是该拍拍朋友圈是该发发，对吧？

它不会造成太大的太大的影响一样啊一样，所以什么呢？所以呃我只是觉得这次的影响的话，维护对我们来讲，我们毕竟是交泡妞的嘛，微乎其微啊，微乎其微。😊，还是我视野开阔，这个也不是说视野开不开阔的问题吧。

就是我们要透过现象去看本质。首先这次伤害的人是谁，是名媛的就是名媛的团队，对吧？最多的也是谁，也是那些女孩子，你和我们这些男孩子哎没什么没什么太大的关系啊。😊，关系不是很大。

就是这些女孩要好好的就是尤其是这些盘行情的混行情的。如果说是他们不发朋友圈的话，他们靠什么混行情啊，对不对？就是很多女孩的话，你也知道那个脸的话根本就长得不是那样，全是靠头秀出来的，对不对？

你要是让他们就是说把朋友圈关了，自己去去混社会去，他们真的混的不行，混的不好，很多人的话都是需要通过这个东西来支撑的，明不明白，所以这是什么？这是对于这次这个名媛的一些东西的一些一些看法吧。

跟大家说一说啊啊，男生的话，我觉得没什么问题，该拍拍。你这这次就是冲女孩去的啊，我们也是学女孩过来的啊，没错。😊，行吧？他们对啊，就是女孩子其实是靠这个吃饭的，但男孩子的话其实还真的不是靠照片吃饭。

对不对？我们男孩子的话，这个东西的话肯定是我们辅助。我们最最切实的价值的话，还是我们的对吧？生生产条件、社会地位，然后家庭条件，然后学历啊，月收入，这才是我们最硬最能打的东西。对于男生拍不拍照。

真的不是那么的重要。我只是跟大家说什么呢？为什么每次告诉大家强调你要有几套拿得出手的衣服，你要有几张拿得出手的照片。为什么你就算是去相亲。😊，就算是去相亲，你是不是也需要这些东西？😡，对不对？

这是最简单最基本的东西，你不能没有。😡，啊，我要去相亲的话，我也有几张能打的照片吧。我连几张能打照片，你你说你一年连十0张10张能打的照片都出不了。那这个。😡。

就确实就是不太像是生活在2020年的这个这个这个现现现在这对吧？你一年得有10张能打的照片吧，对不对？日常生活嘛啊，所以这个先跟大家说一说这个关于拼多多名媛的。因为这两天热炒的话也是比较比较多。

而且这个新闻出了第一瞬第一时间的话，我就在我的内部群进行分享了，也把我的观点啊，把我的看法啊，全部都在内部群里面跟大家说了啊，大家可以添加我的微信啊，陈老师的微信申士派999。

然后这个如果对于我们内部群感兴趣，对我们内部活动感兴趣了。对我们内部的一些啊方法技巧感兴趣的同学的话，可以添加我的微信啊，我们最近的话，这个微信去更新的很多新鲜的一些内容，包括一些啊理论的文章啊。

都可以在我们的这个内部的平台上看到。O那么接下来的话给大家带来一个短期的聊天记录啊，给大家带一个短短期的聊天记录吧。我们稍微的快一点的想。因为讲完了之后的话，我可能要去康康。😊，看个电影啊看个电影。

看个电影，那么这个女孩的话是昨天的0点25加的，然后呃时间的话比较。呃，比较迅速，因为从。加这个女孩微信到和这个女孩出来见面到拿下到这些的话，其实花的时间的话并不是特别的多啊。

OK那么我们可以看一下啊这个0点25加的微信，他说嗨我说你在干嘛呢？我在沙发上发呆去呃说一下自己的一个状态。他说我在339我说喝酒嘛？他说对呢刚刚喝完。那么就是一个互换状态。

大家也可以看到这个女孩子的话，为什么会会会会跟她聊天，或者说是为什么我的骑手是什么样？其实骑手的话比较比较特别比较比较普通吧，没有什么太多特别的地方，我说你在干嘛呀？我在沙发上发呆很很正常。

就告诉他我现在的一个状态是什么样。而而且我选择的是沙发，我没有选择床啊，沙发上的话就会啊就是我们呃可以说是从13年14年嘛，这个话术就一直就这么说啊，就稍微发发呆啊，或者在家里面啊。

或者说呃沙发上撸撸猫啊什么的都可以。不管你怎么说的话，反正告诉他我现在没事啊，没事，然后这个他说我在339339的话，就是我们这边一个酒吧的。😊，聚集地啊，成都的话339一片啊，九眼桥一片啊，对吧？

然后包括啊这个是酒吧最多的一些地方。不管是小青吧也好，还是这种大型的酒吧也好的话，就是几个大型的一些汇聚地。那么他说在339的话，我就知道这个女孩肯定在外面喝酒。那么对于一些成都哈的女孩来讲。

对于一些呃比较喜欢一些玩的一些女生来讲的话，其实他们晚上在339的概率的话还是非常非常高的，就是在外面喝酒，在外面玩的这种女孩子的话，特别特别高的。那么你想知道怎么加吗？怎么加到这个女生吗？

怎么加到这种喜欢玩的女生吗？那么很简单，对吧？就是加添加我的微信。到时候我们可以私下里面有很多这种加女孩的这种方法，那么这个喝酒啊，到对应刚刚看完。😊，啊，刚刚喝完，我说这么早就喝完了啊，这么早就喝完。

那么他说刚刚喝完，刚刚喝完其实是一个很。😊，呃，我们怎么去解读这个话，他的意思是我在喝酒的意思是我是一个喜欢玩的女生。然后他说我刚刚喝完的意思就是我刚刚在外面可能见了其他的男孩子。

但是现在我跟其他的男孩子告别了，我觉得其他的男孩子可能没有那么好玩。我现在的话属于一个相对来讲比较空闲的时候，对吧？他说刚刚喝完，但是我一看这个时间不对啊，这时间才一点，你可能刚刚喝完，就说什么呢？

说明这个女孩子。跟刚才第一批锁一起玩的这些男生，他结束这么早，肯定是有原因的，一定是什么呢？一定是男的没看到女的，要不然就是女的没看到男的，对不对？要不然就是像我一样，我可能去可去去去339的话。

我叫一卡座妹子，那么一卡座妹子可能有个10个10个左右，那么可能有一些丑丑妹子不好看的一些妹子的话，我就不理了，对不对？那么请他喝两口酒的话，就把她丢在一边，那么她可能会觉得我很无聊他就走了，对不对？

有可能是这样的一些情况，那么这个女孩子的话，今天晚上肯定是化了妆了，准备出来好好玩的，结果遇到这么一个情况的话，他肯定是找下一家啊，肯定是找看看三39有没有其他的男生啊，有没有对吧？

就是啊朋友啊再去其他的酒局啊，吧？继续继续喝起啊，继续玩啊，我就直接说我说这么早就喝完了嘛。嗨他就说什么呢？他说我朋友喝不下了，我说所以你回家了嘛啊，要说我朋友喝不下了。

那么我们不管她是不是真的朋友喝不下了，还是假的朋友喝不下了，我们其实不管这个事的无所谓的啊，他就说我朋友喝不下了我说所以你们回所以你们。😊，回家他还没有啊，我现在在送我朋友回去。么呃我们去看看一下。

他说到这儿的话，他说他送他朋友回去，他说他朋友喝多了。啊，我就说你真是个好好闺蜜啊，她说还好嘛，她喝多了啊，我说你为什么没有让她男人送她回去啊？她说大家都是单身哈啊，大家可以看一下。

就是我聊天的这个结构和我想要获得信息的一种方式。😊，啊，我想要阅读阅就是但你可以说是阅读潜台词的能力报表啊。这这兄弟其实说这个东西的话，我是觉得你们阅读潜台词这个能力的话真的非常非常非常重要啊。

你看我是怎么说的，我说让他男人送他回去，这是什么意思？😊，这什么意思？就是我就说呃，怎么怎么怎么轮到你出来你你送了。那么我所去设定的就是大家出来喝酒的这个目的的话，都是为了男女关系。啊。

大家出来喝酒的都是为了男女关系。呃，这个女孩的话长得还挺好看，但是因为是TD的女孩，我就不放我就不放朋友圈照片了吧。啊我觉得就是那种小可爱类型的这个呃我跟大家说一下，因为这个女孩我我我见到面的时候。

我觉得特别像一个抖音的网红。一会儿我拿出来给大家看一下，但她的照片的话，我就不给你们看了啊，我就不给你看了。因为这个她的照片的话，这个这个这个这个有点啊呃这个这个你懂的你懂的，就是这种案例的话。

我就不放照片了啊，我我在这说这个让她男人送她回去。那么呃我为什么要讲这个话，因为出来喝酒，其实几种情况。😊，啊，我要确定他是不是这种情况。第一种情况的话就是我和我的同事朋友一块出来喝酒。

或者说是我的发小。我认识很多年的这种朋友一块出来喝酒。那么这种喝酒的话是以同性为主，或者说是同性带上自己的对象为主。然后大家的话是一些就是就是有点像是亲情局。😊，大家明不明白是什么意思？

如果说是亲情局的话，那么当天就可能不会有什么火花去擦出来。因为大家都是比较了解，比较熟悉的，就朋友就比方说好多年没没聚了，聚一聚，对不对？所以我在这提的话，我是其实是第二种情况。我是说你们是不是行情局。

😊，啊，你们是不是不是行情局？那么这个行情局的意思就是你让他的男人送他回去啊，我就说你们怎么怎么没有让男生送他回去啊。他说大家都是单身哈，那么这句话的话，其实他也是明白了我的潜台词的意思？

就是我想问一下你们这个呃今天出来喝酒的一个目的。他说大家都是单身那我觉得就唉很O很好啊，我说谁还不是个单身，我也是他说那你就出来喝酒嗨呀，我说我也想啊没人约我我者没地方去啊，在这的话。

我稍微展示了一下自己的就是呃就是就是稍微弱势一点吧。我想就是在这个环节的话，显得更像是一个相对来讲比较真实的一个状态。因为呃就是这其实我在我把脉过程当中的话，我是比较讲究的一个点。

可能大家可能会会说他说老师你为什么会说这个话呀？你是为什么会说没人约我啊，你为什么会说没地方去啊，这么说话的话，会不会让女孩子觉得你是个丝，你会不会呃会不会女孩觉得。😊，那你这个是没人约啊。

或者是怎么样的一个人，我觉得就是会有这样的一些想法，女孩子可能会有这样想的想法。那么支撑你这么去说的，其实是两点。第一点的话是你对于整个关系的一个判断。就是前面的话我是问到了这个女孩。😊。

然后跟他是跟他个女孩沟通了，他是单是不是单身的这个问题。他跟我说她是单身。他说那我跟他说，我也是单身。说完这个话之后的话，我觉得我可以说一些这样的，就是显示自己比较孤单的这样的一个话。

他时说我说我说我我也想啊，没人要我去，他说哈哈哈你来喝嘛啊，你来喝嘛？他说了两个，你来喝。那么嗯对于我来喝这个事的话，我自己是不是特别喜欢的。大家可能会需要哎呀。

女孩子就是有一些尤其是一些没有什么经验的人啊，他可能会觉得呃，第一是女孩子请你去喝酒，会不会是买单。😊，会不是买单，就是把你叫过去，然后让你花钱，让你买单，让你怎么怎么样。

这第一个可能男生会呃会会会比较顾忌的一个地方。这第一个地方。第二个比较顾忌的地方，可能是你去了之后，然后因为是女孩的局，因为是女孩子组织的她的朋友的局。那么他肯定和他的朋友比较相熟啊。

你你可能只和这个女孩的时候，所以他们在聊天的时候，他们在讲话的时候，你是很难去搭话的，是去插进去和他们去说话的，因为你们也你也不了解这个你他们双方的话是什么样的关系。

他们这个话题说的话可能也不是你圈子里面话题，你就很难去插话。所以什么呢？所以其实他说了这个两个你来喝酒啊，你来喝酒啊，你来喝酒啊。这些话的话，我个人认为是看情况啊，看情况，就是我们干嘛呢？

我们只是清楚这个女孩子今天晚上有和我们见面的想法和需求。但是我们不一定今天晚上就通过这个方式去见到他啊，然后什么呢？因尤其是每天晚上有一些女孩子的话。😊，呃，出于各种各样的一些目的吧，也会约。

我一会儿也会以给大家看一看啊，各种各样的目的也会约我不是每一场约会的话，我都会去的，我也会去筛选，我也会去。😊，就尝试感觉一下这个女孩子到到底对我是一个什么样的一个状态。如果说是我能稍微拖一拖的话。

对吧？拖到她这个喝完呢，我去接她的话，其实是相对来讲比较省事的。我们经常会讲截胡截胡截胡截胡截胡截胡的原因是什么？就是我等到这个女孩喝醉了，我也不想陪你喝酒，我也不想陪你说太多的话，我也不想陪你玩游戏。

我也不想陪你去聊一些就是你的一些什么情感话题啊，对吧？对于我来讲的话，我都是非常非常难受的，因为我觉得没什么好跟没跟你跟你们没什么好聊的，我这还是还是相对来讲这个比较比较比较比较认为自己比较这个优秀的。

对不对？我和你去聊了一些太多的东西的话，其实我自己是很难受的，也是没意思的啊，然后我就说这个这个他就说你来喝嘛。我说你们不是走了吗啊，你不是回去了吗？啊，他跟我说你来喝，我就这么接他的话。

我说你不是走了吗？你不是回去了吗？😊，他说没有啊，我送我朋友回去了，他喝不了了。我说我说那你还是不是还要回去喝这个时间点的话，大家记住时间点是一点钟。😊，啊，一点钟我说你还要是不是还要回去喝呀？

我们先搞清楚情况是什么样子。他说我看我剩下的朋友还在不在，他说到这儿的时候，其实我就已经感觉到稍微有一点点细了。😊，啊，稍微有一点点细了，就是我们怎么去理解这个话的意思？😡，就这个他是什么呢？

他是说那你出来喝酒啊，那么其实什么？其实我要说那你还要回去找他们喝吗？他说什么，他说看我剩下的朋友还在不在，那我就去怀疑他前面的那你来喝这两句的话，是不是真话，就是我是觉得他其实是想见我。

但是又不知道通过什么样的方式说见我就只能说自己喝酒，对吧？然后然后叫我来喝酒。那其实什么？其实就是可能是他也不想喝酒，我也不想喝酒。我们俩只是想出来见见。😡，对不对？

只是我觉得哎今天晚上反正反正我已经和前面朋友喝过了，前面那场的话可能也不是很有意思，不是很好玩，对不对？那么我是作为一个女生的话，我再把一个男生朋友带去前面那场，就是可能因为毕竟是男孩的嘛。

男孩子也不A这个台子的钱呢。比方说我一点钟一点半的时候，我再去他们的台子，你说我是付钱呢，还是不付钱的，9千肯定都是已经买过单子，都是已经交过了的，对不对？所以什么呢？所以就是这个女孩子的话。

考虑到可能带我一个男生去蹭别人的酒的话，可能也不会不太好。所以什么？所以他就说什么，他就说这个看我剩下的朋友还在不在。我当时我就觉得哎那这个女孩应该不是说对就是一定是要把我叫去喝酒。

也不是可能就是想见我啊，不是说因为女孩子有时候叫你的话，他会有很多种一些一些很多种想法嘛，因为。😊，有些时候的话，女孩子可能会觉得啊我是我我微信里面有个帅哥，我给大家叫出来，对不对？

先炫耀一下或者怎么怎么样？有些时候的话女孩可能会抱有一些这样的一些目的吧。当然可能大多数你们同学你不经常出来玩的人的话，可能你不太了解。但经常出来玩的人的话，应该是有这种经历的啊，就是女孩子的话。

就是说白了也没想睡你只不过是什么的，只不过是想利用你去做点什么其他的事情啊，也有些女孩的话，比方说买单啊，比方说对吧？就是把你当司机啊，车接侧送啊，比方说你长得比较帅啊，把你当做免费的鸭子啊。

都会有一些这样的一些一些想法存在吧。所以她说完这个话的时候，其实我还是挺觉得还挺有戏的啊，就就挺有戏的。我就说哎那应该这个女孩子不是说为了拉我出来喝酒，而是为了想化见解啊。

然后我就直接顺道我就我还说我说哈哈我有点不太好意思。我说你们在哪里喝啊，我们来听一下语音啊，来听一下语音，我也忘记她之前也语音语音讲的是什么了。😊，他说我不知道啊，我刚刚送我朋友回去。

然后我不知道其他朋友还走没走。如果走了的话，就只有我一个人。我听到这句话的话，我立马觉得非常靠谱。对不对？他告他告诉你的见面的条件就是我一个人见面的条件就是我一个人。😡，啊，这是这就是一个见面的条件。

然后呃那因为我那个好朋友嘛，他喝多了，我就送他回去了。然后我不知道其他朋友剩下还还在没在，他连续的在反复的在强调，我不知道我的其他朋友还在没在，我不知道我的其他朋友还在没在，说明什么呢？说明就是没在。

😊，大家懂了吧？你看他你看他提的几次。啊，他提了起子，我剩下的朋友还在不在啊，我知道我其他朋友剩下的朋友还在吗？他提了几次，他提了两三次，对不对？😊，那么提了两三次，说明什么，说明他就是他妈的一个人。

我那个时候我就立马就明白了，他肯定百分之百是一个人，对吧？我说这样啊啊，我是这样吧，那没事，我说你送完朋友再看嘛，因为什么？因为我肯定是要让他先扔下他的朋友。😡，就是我确定他是一个人过来，而不是什么。

而不是带着他最轨的朋友或者怎么样，就多一个闺蜜，多一个障碍吧。我说你送完你朋友再看吧，他说完事儿了，我说送回去了吗？他说对呀，我说你现在在哪里，他直接给我发坐标，我就知道特别靠谱。😡，啊，特别靠贝。

我说我在太古里这儿，我说倒是不远。因为成都的话，他因为他二环之内，其实成都的话跑跑跑打车的话都是差不多15分钟左右。我说倒不是倒是不远，我说那你还要回去找你朋友吗？他说你在干嘛？😊，啊。

我说那你还要回去找你朋友嘛，他肯定不会去找了。他说你在干嘛？我说我还在沙发上，他说那我来找你干嘛？他说我说主要是想见我的话，我可以来接你啊，我说我也没想过呀，喝酒还是看看剧聊聊天，对不对？

那么在这儿的话，你肯定不能直白的直白的，其实大家心里都是。😊，有那种想法的对不对？有一种短期的想法，但是在这个环节的话都无法确定。因为我们要见了面之后，看看有没有感觉呀。😊，对不对？见了面之后的话。

彼此有没有感觉啊这个。😊，对不对？就是你们要明白女孩子视角，女孩子视角的话，和男生视角是不一样的。男生是什么呢？男生是今天晚上有个女的就行，对不对？今天晚上加了加了10个女的，加了20个女的。

有一个女的能跟我睡，我就觉得哇，今天晚上打猎成功，对不对？但女孩的话不一样。女孩的话可能今天晚上加10个男的，8个男的都想和他睡，他干嘛呢？他得挑一挑挑一挑捡一减，再看一看，对不对？

看看哪一个男孩子是他符合他心意的，所以他不可能在网上跟你把话说的非常非常的死，对不对？所以我就说什么，我就说哎那你想见我的话，我可以过来接你啊，这个呃他说我来找你干嘛，我就说我也没想过呀，喝酒。

哎是看看剧聊聊天啊，这个这个简单简单的跟女孩子说说，只要只要是你表达和女孩子想见面的心。😊，心就可以了。啊，这个女孩子说我都行，反正我是清醒的都可以。我有点饿。我说那吃东西啊，你有没有想吃的。

我无所谓啊啊，然后她说了什么话，她说了什么话，我们应该是讨论。我们应该是讨论吃的吧。他说啊吃东西啊，那么这个时间还有什么吃的呀，我说这个时间都还早啊，想吃什么都有啊，你不是说你饿了吗？我是看你的。

就意思是什么？意思是其实我是不想吃东西的。我说你不是说你饿了吗？我是看你的，你要是想吃的话就想吃。但是什么？但是我们这个此时此刻的话，一定要先敲定什么呢，敲定界面的是。😊，啊，这敲定见面是特别重要的。

就是在见面之前的话，女孩子肯定会有一些细节的要求。我的建议是各位一口答应。啊，比方说哎我要去吃什么东西啊，我要做什么事啊，你们一口答应就完了啊，因为什么？因为见了面以后不一定真的去。因为见了面以后的话。

我们要看现场情况的。比方说我答应一个女孩说说走，我们一块去泰古里泰古里吃饭，对不对？他说好吗？行吗？我们一块去太古里吃饭。那么这个时候其实去太古里吃饭这件事，可能你们自己心里会有一个预算，200块钱。

300块钱，500块钱还是1000块钱，你们可能会心里有这么一个预算，女孩的话可能也会有一些预算，因为你们可能会讨论一下说吃什么东西，比方说吃泰国菜，那么你可能觉得两个人的话，四五百不够，对吧？

如果吃火锅的话，可能三四百就够了。那么如果说是吃一些日料的话，那可能就要上千块，对不对？所以什么？所以可能女孩跟你说，我要跟你我要去吃掉日料，那么这时候你应干什么呢？你要先什么先答应着，先答应着。

但是什么答应完之后的话，见面之后见了面以之后看这个女孩她值不值吃掉这个钱。😊，对不对？那么我们再去再去引导，再去商量，再去再去看。因为女孩子的话，她是情绪动物，她也不一定。

她这个时候她见面之前想跟你说吃小龙虾，见到面之后的话，她跟你吃他跟你说，哎，我又不想吃老小龙虾了，我又想去吃火锅了，这种情况太多太多太多了，你知道吧？所以什么呢？

所以我的见面是对对于见面这些小的细微的细节。😊，对于现面的这些小细微的企节，你不妨一口答应。啊，不妨一口答应，因为就是都已经到了黎门一角了，你不能说是因为对吧？你们在吃东西。

吃什么东西在谈不拢而不见面了，这就很傻。就是什么先答应了，答应的okO那我们先出来出来以后看到人了以后，对不对？那么他看到了你了，你看到他了，你们双方有一个对双方彼此真实的感觉之后。

我们再去决定后续的投资是什么样子。所以他想要什么东西的话，你就说按照看你啊反而一口一口答应了，说甚甚至什么呢？甚至你可以稍微的开一点点小小的高一个高一点的一些条件，对不对？出来之后的话，我们再看嘛。

对不对啊？他说我不知道，反正我是饿了，我还没吃饭，但是我不知道吃什么。你看其实女孩子的话，其实真正真正喜欢你的女孩子是很随和的，因为什么呢？因为他不是为了这个吃来的。😊，你明不明白，但是他他是什么？

他是为了你这个人来的。你看这个女孩的，她说这个话，她说我不知道我饿了，我还没吃晚饭啊，我不知道吃什么，说白了就是。😡，这是90%的，我遇到的90%的女孩子都会这么讲。因为女孩子的话她也不好。

就是直接点名说我想吃日料啊，我想吃什么什么，我想吃什么什么，他们基基本上的话就。😡，就就不会说是上来以后的话，就直接点名一个很贵的东西。那么如果说他直接点名一个很贵的种东西的话，你反而要敲响警钟了。

大多数百分之七八十女孩看到了你这么豁达，这么大度的态度之后的话，他通常来讲的话，他也会觉得都可以都没问题，你看你来决定对不对？女孩子的话也大多数人来讲的话，也都比较懂得起的啊，那么他说这个话的话。

我就觉得按很O。我就说那我是收拾下过我是收拾下先过来找你还或者说是你来太古里找我，我给他两个选项。当然了这两个选项说话的话是有讲究的，我肯定是希望他来太古里找我，所以我把太古里这个选项放在了后面。

大家都知道，如果说是两个选项的话，你就是大家就在惯性在默认的思维里面的话，是比较偏向于选择后说出的那一个选项，对不对？所以所以是什么呢？所以我说我是先过来收拾一下呢，还是你来太古里找我呢。

那么大多数人在潜意识里面的话，都会选择你来太古里找我就是就是后面这个选项的话是会会会。😊，会更加贴近决定决定的嘛。所以我就是把这个你来太古里找我的话，放在了后面。那我们看一下他是怎么说的。😊。

他说那这个这个这个他说那我来找你吧，你在太古里的哪里啊，太古里哪一边啊，就这个这个这个这个这个语言翻译的话，大家这个自自自己脑补一下。我说你来FS找我，我说打车到IFS啊，我家的话是在RFS旁边啊。

我说你来IFS找我们。因为我们其实约着吃饭。其实我可以让她直接来家里找我。但是我是觉得对于这个级别的女孩子直接让她来小区找我有那么一点点不太稳，而且我自己是有一点点私心的。我的想法是你来FS找我。

那么IFS的话，大家都觉得是吃饭的，但是上上上了车之后的话，或者说是我们再看一看，见了面之后的话，我们再看一看能不能吃饭，不吃饭的话，就直接回家啊。然后就说你来呃你来FS找我吧O。😊。

他说这个嗯其实后面的话就没什么好分手。他说你在为什么在FS好吧，我现在打车去IFS啊，他说为什么在IFS啊，我说我家在旁边的话，我怕你找不到。他说好吗，我过来。我说好你慢慢来。

我收拾一下时间是一点半的时候，一点半，然后这个时候的话，我就从沙发上起来，然后就去洗了个洗了个澡，然后然后他就跟我说他到了一点36分钟时候我从因为我男生洗澡嘛，还是比较快的，就是就是直接啊对吧？

就主要是冲个头发嘛，然后把把头发一冲，因为就我还是比较快的嘛，后他说我到了我说这么快啊这么快，然后分就是330我进的洗手间洗澡39的时候，我拿起手机来就一面擦头发一面说我到了，我说这么快啊。

他说他就说这个这个这个这个司他说司机把司机开的比较快这个司机开车他说我说你在哪啊，我说来。😊，马上我说你在哪，然后他发了呃，他发了一个，我让他等了差不多15分钟左右啊，15分钟左右。我说红色SUV啊。

那其实这个的话就是一个相对来讲比较比较标准嘛，比较标准。然后呃到了现场之后的话，其实还好。现场的话，这个女孩就是呃比较惊喜的是身高比较高啊，身高的话和我差不太多，应该是167左右。

但是样子的话和照片差的挺远的。和样样子和照片差挺远的，就主要是主要是这个女孩，今天她三天可见了，我这个这个这个这个没办法没办法给你们看了，她三天可见了。嗯，我拍了一张现场的照片。😊，我给大家看一看。

想唱的照片okok。😔，OK这个这个是他在我家的一个一个照片啊，但是我没有有点有点遗憾啊，有点遗憾的是没有照到这个女孩子的一个一个全脸啊，然后就就还好吧，江个烂旧啊，江干烂旧，但是他比较像一个斗。😊。

比较像一个抖音的小网红啊，就是我给大家看一看吧，就是我为什么会去见这个姑娘，因为她特别像这个。😊，这个一个一个一个我给大家看一看啊。就是我最近特别喜欢的一个小姑娘。

他的抖音名字叫做他的抖音名字叫全球第一提网。就很就很像这个姑娘。😊，我给我给大家感受一下这姑娘是什么样的。😊，大家可以可以看一下，我我我我我这两天的话一直在关注这个叫做全全球T第一T目。

我觉得她是个逗逼姑娘哦，我还挺喜欢这样的姑娘的。😊，就有点像这个就是脸有点像这个小姑娘。😊，嗯，比这个小姑娘好稍微好看一点吧。你这个小姑娘因为是纯素颜嘛，大家也可以看到她是纯素颜。嗯。

然后挺挺就是真人挺像这个小姑娘的啊，我就最近的话有点迷这个小姑娘。😊，这说话贼有意思。没错。😊，啊，这个这个小姑娘，因为她是个陕西的嘛，然后她说话贼贼他妈有意思，我就我就很喜欢这种很聪明的小姑娘啊。

然后然后我看这个姑娘照片的话，我就特别就特别像这个小姑娘，然后我就想呀那去见一下吧，去见一下吧。然后然后这个呃最后啊这个。😊，这个主要是这张照片没拍好。其实就是真人也挺像的，照片更像啊啊。

然后这个也还好啊也还好，然后没没啥好好好说的。然后这就是一个其实是一个挺标准的吧。😊，就是大家大家能不能明明白，这其实是一个非常标准的晚上去快速游戏的一个方式和方法。

那么我们可以看一下最后的这个时间节点来到什么呢？来到的是1点56分，那么我加这个女孩的时间的话，大家还记得吗？加这个女孩时间的话是0点25分到1点56分。那么我也就是花了一个半小时时间，我就和他见面了。

就整个聊天的话，包括呃状态的话也都还哎呀不不要露别人的名字啊，也都还好啊，都还好。那么O这是一个相对来讲啊，一个一个一个今天给大家带来一个短期的一个截惑的案例啊，加微信的时候没见过面吗。

加微信的时候没有见过面。兄弟，这都是就是都是陌生的陌生的女孩子加的，其实其实加的有很多了，我再给大家去看一看啊，就是呃其实当当天晚上当天晚上这是什么？这是昨天的1点56分。

我再给你看一看其他的一些女孩子吧。😊，其他的一些女孩子，我给你看看。哦，我先把这个消息回了。啊，我要去看个电影，兄弟们。我先看看电影呢啊，我们我们看看电影。我们去看看电影。嗯。我我好久没有去电影院了。

我很久没有去电影院了。然后约个姑娘去看电影吧。但我觉得他是个照片，我觉得他不能好看。就这种脸特别容易出照片，你们懂吗？😡，这种脸特特别容易出照片。然后我是。哎呦，我是我是。啊。

玛玛莎拉蒂那个妹子怎么样了？嗯，就是行情太多，你懂吗？😊，啊，行情太多，我告诉你这行情。行情有多少？啊，他说我说那休息吧，那这个也是啊，我说1酸倍痛嘛，那我们什么时候见，什么时候再见呢？他说想和你玩啊。

呜呜啊，然后这个她说我可以来找我吗？这是昨天晚上啊，昨天晚上啊，然后还有什么呢？还有看一下，还有这个嘛，还有这个也是这个也是昨天就同一时间就当时同一时间同一时间我这不加了这个女孩子吗？

这个女孩子是啊礼拜一加的，我礼拜一加的，我说昨天晚上打了个招呼，他说在干啥，刚我说我醒了，吃东西，他说我在吃闲喝装卤味火锅，就在我说就在我家楼下，她说想吃来，我说我不想吃饱着呢。

他说哈哈嗯我说我12点刚吃外卖。其实这这我是一个拒绝啊，我是一个拒绝，我说你要早一点叫我的话，就可以了，她说你可呃我说可以一起吃，他说行来吧，这女的肯定喝多了，这女的百分之百喝多了。😊，你想嘛。

你看他就说什么呢？他就说你看嘛，哪有女孩会这么聊天的。😡，上来以后，他就说我再吃这个想吃的话来他一然后然后我跟他说，我吃饱了。😡，啊，我说你早一点就可以了，我说可以一起吃。他说行来吧。

他肯他都已经没有逻辑了。大家看没看到都已经没有逻辑了。就这个女的一经喝多了，我说你是不是喝的酒，我说改天你可以学试喝，她说来吧，反正亲，你看到没有？就她已经就这个女的已经我觉得已就是已经喝懵了。

已经喝到了胡言乱语了。😊，我说你要早一点说就好了，可以一起吃，正常人应该是怎么正常人应该怎么回。他说啊，那好吧，下次吧，或者说啊呀，这个我也不知道呀，我也不知道你要早一点联系我就好了，这是正常人的回复。

我说你是不是喝了酒啊，我说改天的话可以一起吃。他就说啊，今天如果正常人的话，应该是今啊，今啊今天是喝了一点酒。那那如果是你今天不方便的话，那我们就改天吧，这是正常人的回复，对不对？你看他是怎么回的。😊。

我说你要早一点说，他说来行吧，来反正进他他妈喝多了，这女的。😡，你看我说反正进你说话好可爱，他说来才吃，我刚饿的不行，他就是他他一定喝多，他就是说来来来来来，然后我就没去嘛，因为我约其他人了嘛。

我就没去嘛。😡，啊，现在就这种女孩子其实还挺还挺多的。😊，啊，还有最近最近加那个特别好看的，我挺喜欢的。我挺喜欢的。我有点有我有点小啊，因为什么？因为他看起来还挺有钱的这种你看他这个家，我操。😊。

也不知道是他家还是就啊这这个还挺有钱的。😊，诶。我他照片。哦，它是显示一个月的，它显示一个月碰下，他之前有张照片特别好看。😊，还算了，不说了吧。啊，不说了不说了。改呃改天再说一些其他的一些案例吧，好吧。

😊，改天再说其他案例吧。那今天到这儿结束了呀。类似名媛是什么意思？不能拼吧，不会是明。😊，啊啊嗯，ok。😊，ok。啊。玛莎拉蒂的讲的吧，妹子呃，玛莎拉蒂的玛莎拉蒂的是哪？

我我一会儿看一下玛莎拉蒂是哪一个。因为最近的话，我置顶的姑娘稍微有一点点多嗯。其实都还可以，都还挺就是就反正把一把嘛都还行都还行嘛。啊，对不对？然后我也好久没有这个这个这个这个你看我我给你我给你大家讲。

我置顶了一大排，就全都是有窗口，有窗口我全都置顶了，置顶了都可以都可以聊，都可以约啊。才来上海道长，上海名媛的事已经讲了嘛。我前面的时候分析了，总体来讲的话，我认为这次的话是冲女孩子去了。

因为毕竟是冲名媛去的嘛。呃，和我们泡妞关系不是特别大啊，这比较影响的话是一些。😊，嗯，其实我们一直都是这样，只不过是什么呢？只不过是公众不太清楚我们是这样。然后公众现在知道哦。

原来我们还有这么一批人是这样子的呀啊，那其实还是挺挺挺挺挺就是我们往前走的话，一定会这样啊，能不能讲讲猫猫的案例，猫猫的案例，猫猫自己想吧。😊，啊，猫猫安你毛猫自己想吧，其实。😊，呃，方法的话。

我说实话方法的话都差不多。因为什么呢？因为整个社会运运行的，你说你说现在找艳遇的多不多，很多。😡，对不对？就是什么？就是我是我就我就这么跟你说啊。😡，就是。😡，这个东西的话是人本来的欲望，就是。😡。

你懂吗？😡，人本身的一个欲望在自己的这个身上都是这样的呀。😡，就是你觉得这些女孩都。😡，都不做爱吗？你自己想想。就是男孩子太年轻了，会认为你的这些女孩的话都是白雪公主。但是实际上他们都是白雪公主嘛。

对吧？大家都是成年人。😊，都成年人。道长，酒吧女模怎么搞定？酒吧女在酒吧上班的女模吗？花钱。😡，花钱啊，人家在酒吧上班，人家是来工作的，工作只能对不对？工作不参加什么私人。

大多数的女模工作的话是不可能参加什么私人情感的。😡，啊。是的，我开卡营销发给我的没意义啊，兄弟，你这种。😊，你这种算了吧，就说白了营销营销和这些女模的话，他是都是在这上班的。

说白了人家合起伙来套路你钱呢，你还在这里问怎么样搞，对不对？你自己去搞呀。对吧成哥，你的微信怎么三天可见了？我一会儿打开啊，一会儿打开。😊，就我现在也不太更新什么朋友圈，大家也知道。😊，嗯就说句实话。

我也不怎么更新朋友圈。就是就打开的话也是那样啊，就我是觉得就是大家也知道，我其实我泡妞号也好啊，我大号也好啊，更新朋友圈更新都很少。因为我觉得。😊，没有必要，男生还是低调一点。好，你看哪个海王不低调。

哪个海王都很低调，对不对？哪个海王是那种天天在朋友圈里面隔三差五的，说这个说那个没有真的没有。😡，对吧海王都很低调，男男生海王没有一个是不低调啊，都很低调啊。酒吧和清吧这两个地方。

哪个哪个地方的妹子相对好一点，肯定是酒吧呀。啊，肯定是酒吧呀，这还用问吗？肯一定是酒吧的质量更好。能不能看一下朋友圈，你加我的微信不就可以看得到了吗？我的朋友圈的话都是在我微信里面有的啊。行吧。

那今天兄弟们就到这结束吧啊，那我就先去看康康电影喽，大家晚安安啊，有什么问题的话，你可以在微信上来找我聊。如果说对于内部课程，感兴趣的同学，对我们线下课程感兴趣的同学，对我们门门徒服务感兴趣的同学。

对我们私人的线上教学感兴趣的同学的话，可以添加我的私人微信啊。然后我们来这个继续这个这个愉快的和妹子的玩耍。那今天到这儿结束了。兄弟们晚安啊晚安。😊。

