# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：三亚搭讪成都相遇，她直接喊我男朋友

今天不是请假了吗？今天没有请假啊没有请假，本来是想要请假的，但是临时中途回来了。啊，我觉得就是讲一讲嘛，因为呃女孩子去逛街去了，然后我们晚上的时候酒吧再见。这个所以我中间的话，我就心想他们逛街。

我就没必要陪着了嘛，这个走路也蛮累的，我就先回来了，回来讲个YY，然后我就的说我要收拾一下，收拾一下，以后晚上再去啊。今天讲什么？今天主要讲实战吧。呃，昨天晚上实战，昨天晚上和学员实战了一下，然后。嗯。

昨天晚上加上今天的试这跟大家说说为什么是两个女孩子，一会儿跟大家讲嘛啊，大家公屏这个扣一扣问题，然后解答一下大家的问题啊，老规矩。嗯。你和乐福是一个公司的吗？不是一个公司，现在啊对，但是是兄弟公司吧。

嗯。就我们关系还是非常的好，和大姚啊，好老同啊，还有一些其他的啊，就关系还是非常好。一会儿给大家看看这个姑娘是怎么回事啊，主要是讲一讲昨天晚上的实战。还有今天昨天晚上因为是一个学员约的我。

就是最近我们在组织实战会比较频繁一点嘛，因为大家就是比较有热情，毕竟是经过了前面整个冬天，再加上疫情的一个解封。然后现在的话就会稍微大家都春暖花开了嘛，就喜欢晚一点啊，就比较不错，现在。

昨天的话我也是玩了玩到蛮晚的，然后连连连续来来回回的几个姑娘蛮玩玩的挺晚的这个。今天睡到中午的时候才起床，有点累啊。然后起完床之后的话，直接接到了另外一个妹子的这个消息。

然后就就就就就就再再再聊一下啊再聊一下。都是VIP学员吗？是VIP学员啊，因为最最近这段时间的话，我们的VIP已经变成了一个。就线上结合线下的这么一个教学方式啊，就不单单是有线上的教学。

因为线上教学的话呃包括一些理论啊，包括一些我们的聊天记录啊，包括我讲的一些小课加大课啊，那么这些课的话，在网上看就足够了。但是更多的话，我们希望来到线下以后给学员解解解决掉一些实际的一些问题。

因为毕竟我看到学员之后，我知道他身上有什么问题。然后我们在现场操作一下，他可以看到我的操作，我也可以看到他他的问题，这样的教学方式的话会比较好一点啊，大家手里面有小礼物的话，可以做一做小礼物。

我们刚刚开播。今天。😊，刚刚开播，然后大家有问题的话也可以问一问。然后一会儿的话我们来讲案例。啊，昨天其实还是挺精彩的吧，不能说挺精彩的，就就还还不错啊还不错。然后一大家也知道现在女孩子都蛮喜欢玩的。

这个这个我已经感觉到现在女孩子真是越来越喜欢玩了啊，给大家看一看，一会儿给大家看一看这些女孩子，就是跟我的一些聊天记录吧，包括今天下午出去约会的时候，呃这个女孩子跟我说的一些就是她对于恋爱。

或者说是现在当下的这些个稍微高分一点的女孩子都是怎么想的，一会给大家稍微讲一讲，今天还是蛮有意思的。这个女孩还是说微蛮多实话的。我觉得这个女孩子还挺好的。这个这个。😊，这个女孩子也是搭讪认识了。

再回再去回顾一下我们当时是怎么认识的啊。有问题的话可以扣到公屏上啊，我们先聊一聊这个。这个这个这个也可以。我把我的手机放上来。ふふふふ。O。老老师，我打车过去了啊，谢谢老师。好的，给大家看一下吧。

就这个学员。学员也是和一些姑娘聊天，然后今天晚上应该又去玩去了啊。蛮好的，最近这些学员都很上当。因为解开了心结之后，知道方法之后的话。就就很快啊很快。嗯，为什么说镜像？好的，上来了。

给大家看一下一个学员今天跟我的一个聊天记录吧，好不好？先。乘客泡妞最快的方法是不是就是改变自己泡妞的话做一些泡妞的事吧，兄弟。就是改变自己的话，确实能够在主观的这个这个跟女孩的这个反应上的话。

肯定要好一些。但是你自己不会泡妞的话，等于不会转化啊。因为就是我最差的学员和最好的学员的话，其实他们相相差距是非常非常大的，就是可能最差的学员花一辈子的努力也也到不了最好的学员的那个物质条件啊。

那个就是包括颜值啊条件，最差学员的话，花一辈子努力都不可能达到的，但是那么就是是不是就代表最差这个学员，就这一辈子没有泡打呢？对吧？或者说这一辈子就找不到女孩子，没有女孩的喜欢呢，并不代表对不对？

就是所以说什么呢？所以说这个提升自己是肯定要做的事情。这一辈子的话，大家都要提升自己都赚钱，这个不用说了，但是方法是什么？就是如果说是我就是这个阶层的人，那么我就不泡妞了吗？这不可能的呀，对不对？

所以不要把所有的东西的话，都归结到自我提升上啊，你你自己去想象一下，你自己会不会说话，你会不会聊天，会不会跟女生互动。啊，有没有自己的人脉圈子？啊，这个对吧自己去想一想这些事情。

如果说是答案是觉得自己社交确实不行的话，那这个就要提升自己的社效方法呀，对不对？没什么好说的。你看这个老师这个约来家里的话，怎么说，之前说去酒吧的话，他说不怎么喝酒，我说啊想约他去家里撸猫看电影。

我就说可以啊，看他愿不愿意来啊，就我们可以看一看这个女男生的一个聊天记录。啊，这个男生的一个聊天记录。对吧，然后就直接发位置，你在哪家里啊，刚吃饭，他又问我怎么的怎么去怎么去快速邀约啊，怎么去快速邀约。

这这种情况的话挺正常的。因为女孩子她是有窗口，大家可以看到他问你在哪。😊，啊，这个家里啊刚吃呃，我刚吃饭，然后他就说这有这么一个女孩子，他说可以啊，你看她愿不愿意来啊，她说直接说嘛，没见过这个。

那么大家也知道，现在这种社交的话，没见过也很正常。啊，没见过，非常非常的正常。😊，我就说你这不是已经说了吗啊。😡，然后在这儿的话，他遇到一个问题啊，刚吃饭啊，嗯，然后我们可以看一下这个女孩子。

反正我个人觉得话看头像啊，她没有给我看这个这个这个朋友圈，但是看头像的话，这个女孩子就是属于那种典型的比较喜欢玩的女孩子，他会才会用这样的一个头像嘛，对不对？然后她就我就说直接约嘛。

他就给我在计时的发消息说那来我这儿看看电影撸撸猫随便喝点东西啊，他就说要不要这么回，她就把这他就已经把这个这个话的话扣在这个公屏上的，他说我不懂这么接了。然后我就说你这个邀约的话太客气了，😊。

就是这个邀约的话，我不知道大家能不能读出来这个邀约啊，这个邀约其实是一个很屌丝的邀约。😊，啊，非常屌丝，就是只有屌丝会这么说话啊，来我这看，就是看看电影，撸撸猫，顺便喝点东西。其实。就是一个霸气的男人。

或者说一个有价值的男人的话，是不会这么讲话的。明白吧？有些人说什么太主动了，这女孩子太主动了。那其实这个事情的话，我并不认为是主不主动的原因吧。因为现在女孩子的话大家也知道啊都都比较喜欢玩一点。

然后对于社交的话都是有自己的希望和渴求的，这个事情没什么好说的啊。😊，然后我就说说说的太客气了，那那时候怎么说啊，说的太客气了啊，然后刚吃完饭，他说嗯然后吃完接你过来啊，这个的话就比刚才这个要好很多。

来我这儿看看电影，撸撸猫，顺便喝点东西啊，吃完接你过来，这个就非常好啊，比刚才要好很多。因为高价值的男人的话，是不会废卦的，对不对？你就来就来，反正大家也心里有清楚，就是你来了之后的话，不管是撸猫也好。

是看电影也好，还是喝酒也好，还是干点什么事也好，我你要相信我这个人，我会把你安排好。😊，这个来源于什么？这个来源于你自己。是不是一个就是在社交方面的话，或者说是在组织一些约会。

或者跟女孩玩玩儿子这些事儿上的话，有没有底气？如果你没有底气的话，其实。你想想吧撸猫有什么DHV嘛？其实没什么DHV来我家有什么DHV嘛？看电影有什么DHV吗？没有对吧？喝点东西，有什么DHV吗？

没有这些东西的话都不算是一些高价值的东西吧，就是很对不对？你就干嘛呢？你就是喜欢我的话，你就来我这儿，对吧？你相信我这个人的话，你就来找我，然后我放心，我把你一定要安排好，那么这是什么？这识对不对？

就是经常出来玩的，或者说经常就是社交好的人的话，会说的话，就说什么吃完接你过来啊，这就非常好，对吧？给给女孩子面子，吃完接你过来。😊，然后他说这成这样嘛，我说嗯没有问题啊，没有问题。然后什么呢？

然后这个啊刚吃完饭经常建议过来，然后这个女孩子现在出现一个问题啊，说我的心情不太好了啊，不开心。他在这说了一个怎么了小宝宝啊，怎么了？小宝宝。其实这种话的话，我个人建议是不太建议大家这么说的啊。

因为你这么说的话，就在见面之前就开始教宝宝的话，就相当是一种筛选。这种筛选的话，很容易把自己打挂。😊，如果说你说太多的话，这个女孩子觉得你就是一个。你懂的就比较喜欢对吧？随便撩女孩子这种男生啊。

随便网上还没见过的女孩的话，你都叫宝宝，对不对？那个我们前两天不是流行一句话嘛，在女孩子朋友圈里面发出来，就是怎么谁都是你的宝宝，你家是开幼儿园的吗？😊，啊，对吧？他他说怎么了？小宝宝他没问我啊。

但是他就这么回了啊，这么回了，他说心情不太好了，不开心，对不对？那么这个时候的话呃。😊，呃，你我就说你什么，你打个语音过去问问为什么，然后不管说什么坚持就行了。因为你当家要知道邀约的过程当中的话，要有。

要有这个感觉，要有这个节奏，对不对？然后既然他是这个女孩子说不开心，并且这个女孩子之前问她在哪儿，那么说明这个女孩子其实有一定的见面的这种意向和窗口的。如果说他今天没有这种意向和窗口的话。

她是不会这么做的。我们首先确定了在前面就已经确定这个女孩子有见面的意向和窗口了，对不对？所以说什么呢？这个啊我说打个语音过去问问为什么。然后不管说什么就坚持就行了。这个话这这话是讲了两个技术点。

第一个技术点的话，就是你肯定要打电话过去啊，这个就不是说在微信上聊了，因为在微信上聊的话，他回复很慢，他也跟你说不清楚，然后你也展现不出你先今天想和他见面的诚意，打个语音过去的话，会更好一点啊。

这是第一个技术点。第二个技术点是什么呢？你一定要清楚你这个电话过去之后的话，不是为了去安慰他的，也不是真的为了去搞清楚他到底因为什么事情不开心。这个事情什么情不开心和你没关系的，兄弟，对不对？

你主要是什么，你主要是约她过来呀，对不对？😊，所以什么呢？所以千万不要揪打个电话过去之后，或者说和他后续的交流，千万不要在那安慰他，千万不要在那里就是要搞清楚说啊你到底发生了什么事儿，然后根据这个事儿。

你给我说一遍，然后我再给你去一个给你提一个建议，然后把这个事处理掉了，这是直男的逻辑，这是不会社交的人逻辑，因为人家的事的话，和你屁毛线关系都没有，对不对？所以什么呢？所以我说不管他说什么。😊。

你坚持就行了，坚持什么，坚持邀约呀。就这些他具体什么不开心和你没关系。因为你已经提出邀约了。你在前面的话已经打出邀约了，女孩已经知道你想干什么事了。所以你在这的话完全没必要怂啊，我就说不管说什么。

你坚持就行了。说好的老师他在忙线尴尬了。就是这个时候打过去之后的话，这个女孩子发现这个女孩子正在和其他的男孩子或者说是女孩子聊天，明白吧？那么这个时候他又问我怎么办？老师他是不是出现了其他的截护对象。

或者说是或者说是一些特殊的一些情况，我说一会再说啊，一会毕竟别人在打语音嘛，你这个语音播过去之后的话，别人肯定手机上会有提示的。那么有了这个提示之后的话是O的。那女孩子后面后续有窗口的话。

他会主动找你你没必要在别人打语音的时候，一遍两遍三遍再去call别人，这样就会显得自己特别没有价值，特别着急嘛，我说一会再说啊，然后过了一会儿之后的话，几分钟啊，几分钟然后说他刚才回了个语音过来啊。

回了个语音过来。😊，回了个语音过来，然后啊忙忙宪中，然后回了个语音过来。那么打了3分钟时间，然后问他怎么了，说难过，但是不想说我就没问啊，在这儿的话可以看到。那么这个东西的话千万不要纠结。

因为什么你问他就啊宝贝啊，怎么不开心啊，对吧？他说哎呀，其实没什么事情啊，就是莫名其妙不开心。那么一一旦有这种话的话，你立马就懂了，一定是因为男人。😊，对吧而且这个男人的话肯定不方便和你说，对吧？

他不能说是什么呢？哎呀，我今天这个出去打炮，然后出去这个出轨，出去这个和和其他小哥哥玩耍，被自己的男朋友发现了，对吧？然后自己男朋友的话，或者说是有一个长期关系啊，行情啊，正在跟他闹，对吧？

然后他心情不好。现在今天晚上又想约其他男人，对不对？他肯定不可能把这个实话告诉你的，对不对？你也没必要在那追问，因为你自己心里有事就可以了，明白吧？所以什么呢？他说他难过。

然后但是不想说难过不想说就一定是感情方面的事情，就一定千万不要再继续往下问了，对吧？然后我就没问这个做的很很好，因为前面我也跟他嘱咐过了啊，他说啊我过去陪陪他想一个人待我就说我过去想陪陪他。

他就说想一个人待一会儿，然后我说那我一会儿打晕过去，我说没戏啊，估计给其他男人说了，在这儿的话，我就跟他说没戏啊，估计给其他男人说了，因为很简单，就是这个男孩子他表现出了，我要过来过来找你他说哎呀。

这个想一个人待一会儿，对吧？也就是说什么，也就是说拒绝了，我就说没戏。😊，故意给其他男人说了，他说知道了啊，我说一定是男人的事，又不跟你说，然后那我就懂了，对吧？然后过了什么，过了25分钟。

然后这个学员又给我发一条消息。😊，啊，又给我发消息，他说哎呀，我好痛苦呀，这个妹子对吧？这个8点47分的时候打完电话之后的话，又发消息，他说哎呀，我好痛苦呀，对吧？那么他就说那又找我了，我就是回他呀。

对吧？回他。😊，啊，然后宝宝怎么了？抱抱你在干嘛？我在家呢啊，你来陪我吧。啊，你来陪我把这个妹子就直接跟他说，你来陪我啊，我就说这个去啊，我服这么明显，他说知道啊，知道那我就去了啊。

感觉对方一会儿一个院看不透啊，就我不知道有多少人的话是有这样的一个一个想法吧，就是你们看不懂女孩子为什么这么反复，因为其实他今天晚上想出来玩的话，他很纠结，他可能同时在和几个男生在聊天。

那么这个女男孩子的话，只是其中一个明白吧？所以在这个时候的话，女孩子出现反复。那么可能干完呢可能其他的男孩子约他去酒吧，他又不喜欢去酒吧，对不对？他可能其他男孩子的话颜值更高，或者说是啊这个展示面更好。

或者说其他方面做的更优秀一点，聊天也要时间更长一点。那么但是什么但是我们在这儿的话，其实没必要放弃啊，没必要放弃啊，他说这个这个没必要放弃，而且我们已经说了，今天晚上有这个意向，有这个窗口，所以什么呢？

所以女孩子其实他当天晚上想出来玩的话，会在反复的很多男人当中去挑选。而且他。😊，都有可能会去，就比方说什么，现在8点钟108点钟对不对？然后9点钟10点钟的话，先约一个女男孩子，然后见一见面。

见面后发现什么那个男孩子没有感觉，或者说是我不喜欢这样的男孩子，对不对？那么就是考验到什么，考验到你见面的时候，你的聊天功底，你在现场互动能力，你自己给别人的感觉是什么样子的，对不对？所以什么呢？

所以女孩子的话也在反复考察。但是很多男孩子的话，是约出来了之后见面不行，那么见面不行的话，你肯定今天晚上的话也是没戏的，对不对？所以什么呢？所以啊就是情况的话，一定是会有反复了啊，这个这个这个男生的话。

他就说哎我看不透，对方一会儿一个样，一会儿让我去，一会儿又让我不去，一会儿接电话，一会儿又不接电话，对不对？我就说玩家就是这样啊，你就不要不要给玩加一些犹豫的时间，因为你给玩玩玩家一个犹豫的时间的话。

就相当于把这个选择的权利的话，交还给女生，但如果说你懂女人的话，你肯定不会这么做。你懂女人的话，你肯定是什么呢？替女孩子做决定，因为女孩子他懂个屁呀。😊，好对不对？你肯定是替女孩做口箭药，你就说什么呢？

你说玩家就这样，对后我说我来了，你发位置，他好好的，我说嗯他说打车过去了，谢谢老师，我说OK的啊，那就这个的话就先去先去了以后再看看是什么样子啊，就这是非常非常典型的。

因为这种感觉的话就已经是约炮了嘛啊约炮了嘛。😊，约会怕紧张就没有后续式的啊，就是因为你自己约会经验不足的问题，或者说是接触女孩太少了，一定会紧张。就每个男人都是从从不会说话到会说话的呀，对不对？

这个东西的话，你一定要练呀。你不练的话，你怎么可能起得来呢？对不对？不管说是你在其他的朋友面前也好，聚会方面也好，恋爱方面也好，你都要用说话这个技能。😊，你都要去练习自己的口才。

口才的话是是我觉得是一个非常非常通用的技能。口才好的话，远比你会开车会做饭，对吧？会讲英语这些技能的话还要重要很多呀，对不对？那么因为这些技能的话，还是属于专项技能嘛。但是口才这个东西的话。

是你一天到晚，只要你醒着无时无刻不在用的东西。但你如果说你这个东西做的不好的话，那确实对你人生当中各个方面都会有比较严重的影响吧啊，就所以就是聊天的一个非常非常非常非常非常重要的地方吧。好吧。

我们先看一看。😊，看了看。Yeah。O啊O。ok。然然后昨天晚上我们。咋了我们红红盘的这个。这样哈我们红拍还是挺挺okK的。😊，啊，轰趴一会儿一会儿我们再讲昨晚轰趴的事情吧，好不好？😊，啊。

那么我们来再来看一看这个。我看一看哎，妹子呢妹子呢妹子呢妹子呢没子呢妹子呢妹子呢，ok。😔，给大家看一看，给大家看一看。我不知道大家前两天的话，还没还有没有接得到这个姑娘呢。😊。

还有没有记得到这个姑娘的？我之前在三亚搭讪的姑娘，我不知道大家有没有记得啊有没有记得。这个姑娘3月29号的时候，在三亚搭讪的姑娘，给大家看一下朋友圈吧，好不。啊，然后朋友圈的话是哎啊。啊。

他昨天晚上发了个朋友圈啊，成都的朋友圈给大家看一下。昨晚上发成都啊，成都的朋友圈，3点26分的时3点26的时候，成都的朋友圈对吧？然后就挺挺巧的嘛。然后当时在三亚搭讪，他搭讪完了之后的话，他又来啊。

给大家看一下这个女孩子的照片。啊，就是属于那种就是当时是什么情况呢？我和我的学员去第一市场呃，第一海鲜市场去吃饭，然后什么，然后就他在旁边去买一个饮品啊，买一个就是那种椰子的饮品。

然后我就看到他整个穿的衣着打扮的话是非常的。就是非常的妖娆性感吧。然后然后是身高的话也比较高一点啊，然感觉有个172到17172左右吧，差不多是这样的一个身高。然后整个的整个感觉的话。

虽然我们只是看这个女孩背影吧，但是社交直觉的话，告诉我这个姑娘还不错啊，然后我们可以看一下她的朋友圈，她的朋友圈的话是4月15号的话，又去了三亚，4月14号又去了三亚。然后我当时遇到了她的时候是什么呢？

是3月29号，大家可以看到3月29号、3月30号，然后4月4月13号的话，她是在杭州，也就是说什么，他一个月去了两次三亚啊，一个月去了两次三亚，给给大家看一下照片。啊，女孩子的话就是嗯自己明白的。

大家懂的啊，然后有一些有一些什么柬埔寨的，然后柬埔寨的马来西亚的马来西亚的对吧？然后这个新加坡的啊，新加坡的。这个女孩子你可以看到穿衣服风格的话非常妖娆啊，非常妖娆。然后是属于那种大蜜风格的啊。

整个全套打扮的话是属于那种呃比较比较有感觉的嘛，就是女孩子比较女人的那种打扮。然后人的话脸稍微胖一点，鼻子非常高，然后整个的衣着打扮包括说话态度的话都比较像是北方人啊，比较像北方人，我们可以看看照片在。

啊，仅对你可见啊，整个长相的话。不能算是一个标准网红脸吧。但是嗯真人的话，我感觉比照片要稍微的稍微的差一点。这个得也跟大家实实话实说。今天的话刚才给大家看到了嘛，也发了也发了朋友圈了。然后她和她的姐妹。

然后一起啊，一会儿跟大家说一说，今天下午见面约会的时候，都聊了什么天，以及今天下午我为什么要去见这个姑娘啊，为什么要去见这个姑娘。😊，仅对你可见啊，这是女孩子的照片。然后后面的话。

韩国济州岛整个的反正就是小网红嘛啊小网红。这是应该是在不知道是在什么地方的一个，就是就是感觉还是还蛮不错的啊，我们看一下聊天嘛。啊，这3月29号，我说生日快乐啊，生日快乐。因为当时他我搭讪完之后的话。

没想到他发发朋友圈，他说他那天是他生日，然后我就说生日快乐。这个东西的话是一个礼貌吧啊，一个礼貌也算是一个话题吧啊，然后我就说你在干嘛呀，他说在飞机上了啊，在飞机上的，第一天的话，我们是没有约他的。

没有约他的。第二天的话，我再问他你在干嘛，他说在飞机上，我说你回去了呀啊，回去了呀，然后这个我说你平时在哪里给个备注。因为他回去的话，我就没有什么好说的嘛，对不对？但是搭讪过来的资源的话。

肯定还是要稍微的维护一下。大家也知道啊，这个我我平时的话做资源收集的话，我会比较专业一点，备注啊，地区啊，这个会稍微的标的详细一点。然后去到什么地方的话都会都比较方便一点啊啊。😊，他说合肥的啊。

在合肥的，我说好的，我现在人在成都，他说你成都的吗？对我说我目前在成都好，他说好吧，然后这个就聊天就已经结束了，因为没有什么好说的，就是我告诉他我在什么地方，他告诉我他在什么地方，因为他已经飞机走了啊。

就没有在三亚了。然后我当时第二天的话，我也是回城了，对不对？然这个姑娘话就没必要再聊了啊，然后昨天不是他晚上3点26分的时候发了一个朋友圈嘛，发了个朋友圈，当天晚上的话我正在轰趴啊。

天晚的话正在玩然后这个昨天晚上其实乱七八糟发生了很多事情，然后女朋友那边这个也跟我一块，然后聊聊天玩一下，后我们自己也有私教的话，这个就找我就说组个局什么的，然后我就心想这个就家就一起玩一下嘛，对吧？

这个这个虽然对我来讲的话，说句实话都是应酬了啊，因为什么因大希望我带着大家玩一下，那我就带着大家玩一下，只要我在不是特别累的情况下的话，我都会答应啊，都会答应有很多成都的兄弟们啊就说要一。😊。

出来玩一下啊，或者怎么怎么样，到长带带我们啊，就是这些的事啊，我就33点55的候，我说你在成都吗？他说对，你你也在，我说来红趴嘛？😊，我直接说来轰趴嘛，3点55的时候，因为那个时候的话。

其实我们我的轰趴的话才刚刚开始啊，我有点晚了。昨天因为昨天处理一些其他的事情，处理到挺晚的时间，然后我是两点钟先去了轰趴的场所，然后我就后来33点我就撤了，然后我4点钟的时候我又回来，就来来回回的话。

昨天晚上其实其他的事情，到时候我们放在一起讲吧，就比较折腾一点，我说你在成都啊，他说你也在，我说来轰趴吗？他说我在酒店，我说哪里的酒店，我看看远不远，他直接发到酒店名字。😊，直接发了酒边的名字。

我说我知道啊，还好不怎么远江边啊，因为他这个这个酒店的话，其实距离市中心的话只有1。5公里左右，差不多1。5公里聊2公里吧。就是我们市中心的话就是天府广场加太古里这两个商圈嘛，对不对？

然后差不多到这个位置的话，就1。5公里左右就开车的话，呃5分钟左右吧，就开上车的话，到他那的话，差不多5分钟就可以，我说我知道不怎么远江边啊，江边，我说我来接里无聊的话，这个哈哈缘分，因为搭讪的姑娘啊。

搭讪的姑娘，然后她正好又来成都，然后之前的话，我们呃这个整个整个感觉的话，我认为都还是在的啊，无聊的话啊，他说困了啊，不想动啊，困了不想动。昨天晚上的话就困了不想动。因为我们还有其他的一些姑娘。

然后其实困了不想动的话也无所谓。我说你来几天啊，就马上问他，你来几天，这个时候的话其实没必要没必要再追了啊。因为毕竟大家可以看到时间来到凌晨4点钟了，女孩子虽然在发朋友圈钓鱼，告诉他我们在成都。

但是什么？但是这个事的话。😊，怎么说呢？就没必要强求啊没必要强求，因为毕竟晚上4点钟会比较比较晚一点啊，困了不想，我说你来几几天啊，我说我好无聊啊，好无聊的话，其实是一个官方套路。大家也知道啊，好无聊。

就是说明我自己现在今天晚上特别需要一个关心关怀，特别需要一个温暖的怀抱啊啊没多久刚刚到没多久啊，就是今天刚刚来的意思啊。然后后来今天我去问他的时候，他说他是昨天晚上的飞机刚刚到。

然后就直接定了一个因为他订了个酒店的话，从他订酒店的这个。😊，这个酒店来讲的话，它是一个什么酒店？它是一个五星，应该是个四星还是五星级酒店。太和索菲亚啊，是个四星还是个五星级酒店。

但是在成都的话属于一个非常非常小众的酒店。也就是说这个酒店的话，我感觉大概率应该是他在网上自己找的。因为如果说他是成都有朋友的话，或者说是啊成都有一些就是比较比比较这个。呃，比较好的朋友。

就是我们说是就是稍微就是对成都就哪个地方的酒店好，比较了解，或者说是民宿好，比较了解的朋友的话，他一定会不会订这样的酒店啊，这个酒店的话是看起来性价比很高，其实非常烂，其实没什么人住的一个五星级酒店。

明白吧？我就我看他这个酒店的时候，我就觉得应该嗯有点对吧？他应应该有点不太会玩啊，有点不太会玩。我说你来几天啊，我好无聊，他说刚就没，我说成都蛮好玩，他说白天出去玩啊，我说我都是下午醒。

他说我也是困死了啊，这就我觉得就是说一说嘛，就大家是一类人嘛，对不对啊，我说你要睡了嘛？他说没有啊，四点钟我学要睡没没有啊，他说困睡不着我说那我过来找你玩。😊，我说我过来找你玩。

我做了一个就是比较大胆的这么一个要求吧。我说既然他说我说我说我因为我邀请他出来，他不出来嘛啊，后来今天他跟我说，他其实已经卸妆了啊，已经卸妆了，然后就有点对吧？就是他再化上妆的话，再来我这边的话。

对不对？这个的话就有点不太好啊，有点不太好，他说困睡不着。我说那我过来找你玩，他说玩什么大晚上啊，玩什么大晚上在这个时候的话，你可以看出女孩其实是。😊，有窗口的对不对？因为什么？

因为他在问我玩什么大晚上的对吧？4点钟了，我说我过来，然后他并没有拒绝我，他说玩什么大晚上的。😡，然后我当时我就纠结了一下，我就我就想我到底是去呢还是不去呢？因为我们在这边轰趴，而且我这边学员的话。

在这轰趴。如果我当天晚上我没事的话啊，我没有轰趴的事情，没有其他的一些就是的事情的话，我是可以去的，对不对？我但是我去想我这边的话，扔下扔下这边的姑娘扔下这边的这边的学员，然后我就直接在去到他那边的话。

我就觉得有一点点也无所不太好了嘛。就是就是我在去如果没事的话，我又不困的话，我就去操作一下。毕竟大家看到时间也比较晚了啊，我就是随口说说，我说那我过来找你玩做一个测试，他说大晚上玩什么。

我没想到他这个还算是挺挺挺上道的吧啊，挺上道的。但是他让我过去的时候的话，我有点纠结，有点犹豫，所以在这个纠结和犹豫的过程当中的话，我说这么一个话，我说不知道。😊，我说不知道。嗯。我说我不知道。😊，啊。

我说不知道的意思是什么？就是你自己想吧啊，我过来玩什么呢？我不知道，我也不想喝酒，我也不想对吧？我不想不知道啊，我不知道，为什么因为我这边有胡趴，你要想喝酒的话，你来我这儿喝，对不对？😊，但是什么？

但是这个你又不想喝，你又你又你又不想喝酒，那我说不知道了啊，不知道，然后他又说约炮吗？😡，他说约炮吗？他说约炮吗？我说我真的随缘。😊，其实我去找你只是说说。所以这个这个这两个字导致的是什么呢？

这两个字导致了我为什么今天要白天出去见她，你明白了吧？你们明不明白，为什么我要白天出去找这个姑娘？😡，他如果不说这个话的话，我他今天白天是绝对请不动我的，我是不可能去的。😡，明不明白，她直接说了。

那我就说明就这种直接说的姑娘的话是1%万%接受，并且okK了。😡，明白吧？然后我但但是什么？但昨天晚上你说我真的找他去约炮的话，我就有点累，我就是确实是有点累。而且昨天晚上的话还有其他的很很多的事情。

一会儿我给大家再看一看，为什么说没有去做他的选择，我就说我真的随缘啊，我真的随缘。如果说你想约的话，也可以，也不是说不行。因为因为我们搭讪看到了这个姑娘身材非常好，身个子又高，然后脸的话还说的过去。

对不对？然后这个嗯我觉得很O了，对不对？我说真的随缘，其实我过去找你的话，也只是说说因为我说了，我这边有红趴我不太好把，大家都扔了，然后我就我就跑了啊，我他说哈哈哈啊，我也就是问问，然后然后我这边直接。

😊，我这边直接对吧？我这边直接发给他一个视频，就是我们在轰m趴的视频。然后这个女孩子需要特别大声，这个女孩子特别好看啊，一会儿让其他的这边同学过来讲一讲这个女孩子的故事。然后这个女孩子的话是也是对吧？

也是有故事的啊，这两个女孩子都有故事，我就拍了一个这么一个照片，这么一个视频吧。我就说我就说本来问你来不来的。😊，啊，本来问你来不来，就是我是跟他说了，我这边有局啊。

我今天晚上私聊你的目的就是让你来我的局，结果什么，结果你卸了妆了，你不想动啊。然后就其实你我跟你聊天的时候，你也说的特别直白嘛？然后你直接说那两个字嘛，我觉得那么okK吧啊，那么O吧。

这个我就说直接问你说来不来，他说人这么多，我说还好了呀，啊，还好了呀，对吧？然后我4点25的时候，4点25的时候。😊，我说还好了，然后他也没有回来，没有回我了啊，没有回我了。

我就想那O啊O ok然后什么呢，然后没有回我的时候，我在这儿的话，我还想讲一个其他的一个姑娘，我们稍微的。😊，嗯稍微的稍微稍微的稍微的稍微的稍微的。啊，稍微的稍微的稍微的稍微的。看一看看一看这个姑娘。

这个姑娘OK我们来看一看5点钟加我的微信啊，5点钟的时候加的我的微信。那么这个姑娘的话是在轰趴上的一个姑娘，为什么拿出来讲呢？因为她是个青岛姑娘。啊，青岛姑娘又叫miss高，就是他是我的本家人。

昨天晚上这个就是遇到的话，还是还是比较开心的吧。这个这个因为在成都的话，遇到青岛姑娘的话确实不太容易啊。这个看到老乡的话，大家也知道这个格外的亲切啊，格外亲切我们可以看一下这个老乡的朋友圈。😊。

这个老乡的话，这个身材特别好。😊，啊，老老枪身材特别好，00后平面模特。啊，00后挺平面模特，然后我想一想有多少的这个照片是给大家可以看的，因为它比较。比较这个比较开放啊比较开放。

我看一看有多少照片是能给大家看的吧。啊，他他朋友圈的话全是这个这个的话还不是特别low的，这个是很low，这个很low很露啊。然后这个天天全部都是自己的身材啊，然后成都双流国际机场啊抵达对吧？

然后全部都是自己的身材。😊，哦。啊。这条视频你该减肥了，放上原相机，我们可以看一下视频。我我看他这是不是抖音的呀，哦，这不是抖音的。就身材非常好，00后评面模特。😊，所以后来的话我是选择了。

我是我是选择了老乡吧啊我是选择了老乡啊，选择了老乡。😊，就这些的话都不敢给大家看，你看他穿成这样。😊，不敢给大家看。看看看看看这个。穿的稍微稍微多一点的吧。有一些不太给不太敢给大家看的啊，好吧。

然后什么的，然后这个我们我们回到我们回到这个聊天记录吧，好不好？回到这个女孩子的聊天记录嗯。😊，回到这个女孩的聊天记录OK。😊，然后到了今天今天中午，今天中午的时候的话，他又问我说你出要不要出来？

要不要出来？我说我刚醒。啊，他就他就说什么，他就说我忘记他说什么了。哦，就是他就说了这个话嘛，他说出来溜溜吗？他说我也刚醒，我就有点无聊，不知道去哪里玩。我说可以啊，没问题。他说好的，我化妆啊。

我说一会儿过来接你。因为太和索菲亚的话，我拐个弯就到，就是基本上的话离我也就是1。1。5公里左右啊。我说一会儿过来接你，他说你多多久就到，我要饿死了啊。这个时候的话，这个时候是这样子一个情况。😊，哦。

他刚刚起床他刚刚起床，他说我要饿死了我要饿死了。然后这个时候的话，其实我刚刚就是煮了稀饭，然后自己在家里炸了个鸡蛋。因为昨天晚上的话，我搞得比较晚一点。然后我差不多8点钟左右才睡觉。

然后我起了床之后的话，我没想到这个姑娘要请我就过来要跟我一块吃饭，因为大家知道下午这个点的话比较适合约下午茶，我就心想带这个姑娘直接咖啡店，对吧？

或者说IFS里面有很多这种装逼的一些小的一些咖啡店什么的，就60块钱咖啡基本上就解决了。然后我们坐下来，然后在一个风和日丽的这么一个下午，对吧？我们简单的聊聊天，对吧？我也好久好久没有白天约会了，对吧？

然后这个我觉得姑娘的话就拉出去白白白天约会。因为这个姑娘很高1。72米左右，然后这个我就觉得那么就走在太古里上，不管是碰到谁的话，我也不丢人嘛，对不？这个我就心想就坐坐在那的话，就跟她聊聊天。

本来就想约个下午茶，就顺便拍拍照片什么的啊，就可以了，我本来是这么想的，他说多。😊，久到我要饿死了，我当时就想你他妈要你他妈要老子请你吃饭吗？😡，我当时就在想你你要我请你吃饭吗？😡。

我就直接说你没吃东西啊，我说半个小时啊，半个小时。😊，啊，他问我你多久到，他就开始催我啊，这个我说半个小时，我说早知道一起吃的话，我就不让阿姨弄了。😊，因为我家是有阿姨的嘛，然后我自己当时早上的话。

我是做了早餐，然后我心想我的早餐都下锅了啊。这个这个其实女孩子我见了面之后的话，这个女孩子也没有要求，就是说一定要让我去买一些什么很贵的一些东西，请她吃饭，这个女孩子还挺好的，因为他过来的话。

他就说你带我去吃小吃，就她看什么店，你知道吗？她看路边那些一两二两的那些什么什么宜宾燃面，他说你带我去吃那个我说不好吧，宜宾燃面多少钱，8块钱一份。然后她在路边买什么呢？

买买那个呃就是流苏牌的那个炸炸炸炸酥肉，然后什么炸杏鲍菇，然后又不跑去买蛋红糕，然后又跑去买菠萝，就就买一些小吃，他就说你能不带我去吃小吃我说我们去太古里坐坐，她说你能带我去吃小吃。😊，我当时我就心想。

我操他妈的这个这个女孩子还是比较实在。我说那一会儿我们去吃点什么东西，他就说去吃火锅，然后什么的，然后我们一块就去吃了个火锅啊，还有她的朋友，我们三个我们三个呃，我们四个人两个女孩子，然后另外。😊。

另外一呃两个女孩子，一个呃一个我一个男生啊，我说你没吃，大家先看聊天记录吧，我说你没吃东西啊，半个小时早知道的话，我就一一一起吃的话，我就不让阿姨弄了。我这个话是什么意思？😊，我这话是什么意思？

我这话的意思就是什么呢？我吃过饭了，对不起。😊，我现在已经吃吃过饭了啊，就是你要是饿的话，你自己自己解决一下，我们我就想就下午茶，或者说我们对不对？稍微做一做就O了O但是他一他是就一直没吃饭啊。

一直没吃饭问你来了吗？马上这就不用看了后他就说他要去洗个头问我有没有理发店，说你那个位置的话，没什么理发店好的理发店的话全在我家旁边啊，这个你那个位置的话没什么理发店后他就说我先去洗头了啊。

这个洗头了吧？说好的做头发，头发你到哪说说你太墨迹了啊，太墨迹，我说马上到了，我堵车，他说多久3分钟啊，然后我就说到了说你进来坐一会应该还要20分钟，我说不急慢慢来啊。

他什他在理发店里面为到了这个理发店之后的话停在外面他在理发店里面的话在车窗里面跟我挥手看到他的话，我就点一下头他就给我发消息说你进来坐一会20分钟，这都是废话，废话。😊，什么到。我就说先逛啊。

11点多忙完啊，然后就他说行的，然后我们是约好了什么的，约好了去space一会儿。然后这个女孩子开了台子，还她有她的朋友一块去space。然后见了面之后的话，给大家说一下是什么情况啊。

就是我就开开着车往她把她往市区跑，然后他跟我说有两个姑娘，有两个姑娘要过来，然后就跟我吹牛逼。😊，就跟我吹牛逼，他说什么呢？他说我俩姑娘啊，我这俩姑娘什么呢？全是网红。😡，啊。

我这俩姑娘全是网红给大家看一下这个照片吧，这个照片是她本人。啊，这个照片的话是他本人。啊，这个看不太清啊，看不太清，这个反正拍的也不太好，大家就凑合看一下。因为因为你对吧？

这个这个这个这个确实拍的不是特别好，你们凑合看一下就可以了。那么这还有一个视频啊，这还有一个视频。😊，这还有一个视频。就她和她的闺蜜。😊，还有另外一个闺蜜，另外一个闺蜜的话也挺好看的。

但是这个我没有拍到。因为另外一个闺蜜的话，坐在另外一边。啊，然后没有拍到，然后我们就是我们就说一下这个情况是一个什么样的情况吧。他过来了。过来了之后的话，呃，她就说我的两个闺蜜朋友的话。

现在是在这个太国就在春熙里过来。然后他们他们一会过来找我，然后我们一块四人一块吃个饭，我说没问题O的对吧？他们说我说我说吃什么，他就说就成都嘛，入乡随俗吃火锅啊，吃火锅，那么我们就就找了一个店。

然后就排火锅，然后这个就反正找了个袁老四吧，我觉得千万大家来成都千万别去这家店吃，真他妈难吃啊，还不如我家楼下随便的个火锅店好吃呢，真他妈难吃。但我们俩就排了排了挺挺久时间了。

这个姑娘的话也发了朋友圈然后什么然后。😊，然后什么，然后这个我就坐在他旁边嘛，我也没说话，然后我们就守着一桌子一桌这个杏鲍菇炸杏鲍菇炸酥肉。然后我买了樱桃，然后他买了他买了蛋红蛋红糕，买了这个菠萝。

对吧？然后他的朋友的话买了4杯奶茶过来，然后我们就一块儿在这一面一面在袁老师门口等着这个火锅，一面这个就开始就开始这个这个这个这个聊天，就开始这个说这个这个情况啊，就是就聊一下这个这个情况。

然后嗯我就得我就在旁边等反正等等火锅嘛，大家就一块聊天嘛，聊聊聊聊聊聊聊，我也忘了具体聊什么了，然后我就一面看新闻，一面陪他们这两个姑娘就等火锅嘛，聊天，然后什么，然后你知道这个姑娘来了个什么操作嘛。

😊，这姑娘来了个什么操作吗？😊，这个姑娘我不知道什么时候跟其他另外两个姑娘说，我是她男朋友。然后当时我就懵了。当时我就懵了。😊，然后什么呢？然后这个这个这个绿衣服这个姑娘就说啊，你男朋友啊。

你男朋友你呃你男朋友喝不喝东西，我当时我当时我就懵了，我直接就懵了，我说我什么时候是她男朋友了？😊，啊，然后然后他就开始什么呢，他以开始拿拿拿起手机来，然后什么呢就给他给他其他成都朋友，就说哎呀。

我来成都了，对吧？我呃你和和谁在一起啊，我和我男朋友在一起来，我给你拍一下，你看看我男朋友帅不帅啊，今天是什么呢？今天是终终于有一种感觉是什么呢？我今天是靠帅把妹。😊，啊，你看你看看我男朋友帅不帅。

对吧？然后这个就就各种拍我，我觉得她至少拍了三段，我发给其他她的女孩。然后什么的，然后他就跟我说什么呢，她跟我说，我的闺蜜都是网红，今天晚上你叫小帅的小哥哥来，一定是一定是那种当天晚上马上可以睡。

直接带走的那种。😡，不能带走的，你不要叫，不帅的不要叫，他直接跟我这么说。😡，就这个女孩跟我说什么呢？就今晚上你给我叫帅哥，药能喝，要能要帅，药可以带走。😊，直接跟我这么说。😡，就是什么呢？

就是要能喝要帅，要给我要能带走，你能不能叫，就直接问就直接这么问我，然后这个。😡，然后这个就说晚然后他们开以打电话，然后就space定台子，然后我就说我操他妈的这个对吧？然后后面就是说什么呢？

后面就是我就心想什么呢？就吃个火锅嘛，吃个火锅之后的话，因为就在我家旁边，我就回来给大家讲讲讲讲一堂公开课，然后他们几个女孩子现在应该是在太古里逛街，逛完街之后的话，这个女孩子她说要去买鞋什么的。

买完鞋之后的话，可能就直接我们spspace见了，差不多是这样子的啊，所以这个女孩的话嗯今天晚上再看吧啊，今天晚上再看吧。😊，这个圈子的共友问题不大，这也不是说问题大不大吧，因为什么呢？

因为我跟他就下午的时候也聊了蛮蛮多的天的，他是他是安徽过来的，我不说我不说城市了，我不说城市的，他说安徽过来的，安徽过来的姑娘，然后我跟他聊的时候，我就说安徽人喜欢玩吗？他说安徽人很喜欢玩。

安徽有10个酒吧，然后什么什么这个酒吧那个酒吧怎么怎么怎样怎么样，我说我靠，怎么安徽又是个喜欢玩城市，就现在大家知道啊，就我说实话我已经是一个什么样的人了，我已经是一个什么都玩过的人。

我我已经是一个什么都见识过的人了，我觉得什么呢？我觉得现在女孩子真的是。😊，这个就比我还能玩啊，就是太他们太能玩了。我感觉什么呢？我要回青岛了，兄弟们这个。😡，这个这些成都的女孩子，这些武汉的女孩子。

这些长沙的女孩子叫什么安徽的女孩子。我们接下来的话5呃5月1号的话，我们去南宁，这些女孩子都太能玩了，我怕了，我真的怕了。😊，就是我第一个我第一次就是就是就是就真碰到这这种就真的好开放啊。

就我就觉得这个我我是对吧？这个这个这个这个靠颜值乏味了靠颜值乏味了。😊，对吧所以就就过来之后的话，那个女孩子今天晚上我觉得有一有一番恶战，她还她在她还火锅的时候，他问我能不能喝，我就说我不能喝啊。

就放过我我不能喝，所以我今天晚上我为什么要回来讲呢？我心想什么？你们先去，你们先去什么呢？你们先去去了，等到你们要都喝高了，我再去我不能喝，对不起啊，这个你们女孩先玩对吧？

然后我等到你们差不多后半场的时候我再过去，我前半场的话，我真的就不去了，不去了不去了啊这女孩的话，现在刚才刚才给我发信息的话，还得还得叫我还在叫我，我就说我就晚一点嘛，晚一点，然后我跟她的解释。

我就说我是做主播公司的嘛。然后这个这个晚上的话，直播有一点事情，然后现在的话我就回公司先盯一下，然后回家换身衣服，我再过来找你们啊，他们说你赶紧来怎么怎么样，就说了一些这样的话啊，所以什么呢？所以。😊。

所以还是有点吓人啊有点吓人。你可以看到我聊天的话，没有聊多少。那么这个姑娘的话，其实完全依靠的是就是窗口啊，就是第一次她和我的话，她认识她和我的话，就是他来他过来旅游。

然后我当天晚上抓住了他过来旅游的这么一个窗口啊，那么是第一点。第二点的话是什么？第二点的话是呃我诊断聊天去邀约过程，或者说他跟我去谈论邀约的时候，我们两个人双方的话都不墨迹啊，不墨迹。

然后就直接说那就你可以你可以看到就很多学生的话会非常纠结就刚才我为什么拿出前面我的那个学生今天去快速邀约的那个那个案例来拿出来给大家讲呢，就是因为有一个对比，有个什么对比呢？就是我是一个不墨迹的人。

但是我那个学员的话就是说出去玩啊，会不会被坑呀？出去玩会不会被仙人跳？出去玩，对吧？你很多这种磨磨唧唧的，你就不像个爷们儿。😡，懂吧？我你看人家女孩约我，我我屁话没有，我就说什么呢？啊，下午约我。

那行吧，去吧，为什么去呢？因为昨天晚上那那两个字儿我去对吧？昨天晚上如果没有那两个字的话，对不起，我就说晚上吧，对不对？因为昨天晚上他说那两个字儿，今天早上一早又约我。

那我觉得是很很O的非常O的那我觉得我可以值得去啊，然后去了之后的话，他在车上的一些表现啊，包括他跟我去聊天的时候，整个人的一个状态啊，对不对？然后这个我觉得哎。

包括他直接跟我说要要我去找其他帅的小哥哥过来，然后然后还就就当着他姐妹的面也说的非常的。😊，直白对吧？就是说第一要帅的，第二要能喝的，第三要今天晚上可以就是满分带走的啊，直接跟我这么说，所以我就需我操。

那我就心想我我要对吧？我喝的话，我是不能喝了，对不对？这个帅的话，我觉得就是我自己极饿隔过了关，然后其他能不能给她找到满分，就是其他闺蜜，因为你看到她那个闺蜜也是当主播的嘛，啊，也是当主播的。

然后也是在某个平台去当主播的，然后啊对吧？然后她闺蜜的话挺喜欢打麻将，她问我说有没有什么喜欢打麻将小哥哥呀什么的，然后一定要长得帅的，就是就玩开心嘛，因为大家知道就是这种情况是什么情况。

为什么这个女孩子会这么开放，原因什么？原因她是对吧？她是第一她是玩家。第二的话，她是来到成都并且觉得成都这个城市的话好玩有意思啊，然后所以她才会什么，她才会去想要对吧？就是平时不平时不嗨，对吧？

平时的话大家都是正常的生活，你赚你的。😊，前我是工作我工作，但是什么呢？但是我们来到旅游城市，谁都不要下老娘头，对吧？老娘今天晚上space台子开启，对不对？然后谁都不准。下老娘头。

谁都要跟老娘和开心啊，你们平时可以不约炮，你们平时可以谈恋爱干嘛的？今天今天晚上老娘就要约炮啊，今天晚上老娘就要疑醉方休，所以什么呢？所以这个。😊，okK的啊O的道长。

我家就在spacespace对面啊，带走他。五一南宁开线下，我我现在对南宁这个地方。😊，印象越来越好啊，南京的姑娘印象好啊，这个OK来济南吧，不去济南。对吧么不去济南，我就去济南的话，我不是回家青岛呢。

对不对？😊，当场经历这么多，还是被长沙的试台女孩吓到了。我不是说被试台女孩吓到了吧。因为很简单，他上来的话，我就明白他是试台了，我是被恶心到了，不是吓到了，是恶心，你明白吧？因为什么？

因为酒吧这个地方的话，不应该有这种东西，大就是过来年轻人过来玩的，你凭什么你搞的什么跟跟夜总会似的，对不对？搞得跟这么这么多788的，对吧？吓这这才什么什下头，明白吧？酒吧就是酒吧，酒吧就是年轻人。

对吧？过来什么呢？谈恋爱的地方过来什么呢？排行清的地方，过来什么呢？过来释放自我的地方不是什么呢？不是四五十岁的老男人过来什么去夜总会去点小姐的地方，我我是觉得恶心，不是吓到了，啊，我是觉得长沙酒吧。

你怎么这么搞呀，对不对？你这么搞。😡，就。让我对这个城市印象不好啊，不是说是太吓到了，吓到都没吓到。但是什么？但是我就觉得这个这个这个我们年轻人，就是本来是年属于年轻人的地方，你搞那么多老年人的东西。

对吧？搞一些什么四五十岁的夜总会的东西，我就不开心了嘛啊，不是说别的啊，不是说别的。😊，哎。那年好玩，年前刚去，风气不好啊，对，当然在成都会待吗？偶遇了打招呼啊，到时候再说啊。

到时候再说这个我们应该很会呆。然后这个姑娘的话她还跟我说啊，什么杭州啊什么的，来杭州找我啊，怎么怎么样，还跟我说在杭州住在哪个小区，反正还是窗口挺大，今天晚上会会吧，但是我一定是后半场再去啊。

后半场再去，前半场太累了，她又要喝酒，她又要怎么他又要玩开心，对不对？我又是一个喝酒特别菜的人，所以我还是不去下别人头了，对吧？然后他既然你都已经这么说了，窗口这么大，对吧？到时候的话我们再看一看。

今天晚上是什么情况，明天再跟来讲，好吧。😊，space没有那种大大肚子老板嘛？space其实也有，现在的话基本上在二线城市就是play house呀。

或者说是一些像是啊play house可能是比较比较比较多的吧。因为长沙也会开play house，然后其他的一些地方的话也开play house嘛，对吧？现在play house的话算是一个相对来讲。

在二线城市当中比较好的品牌。一线城市的话还是什么superface呀、t呀这些这些嗯。😊，有没有可能大盘的其他好像也有可能啊也有可能啊，今天还有录播吗？还有录播。😊，还有录播啊。

你每天晚上的话基本上都会有录播。然后袁志，你要不要过来讲一讲，就是嗯昨天昨天轰趴的事情。😊，当长喝什么酒有什么技巧吗？我现在发现了一个喝酒的技巧。我发现喝一喝酒技巧，就是什么喝白酒。😊，嗯。喝白酒。

为什么说喝白酒呢？原因很简单，喝白酒。😊，你把它存在口里，很容易吐掉，喝啤酒，咕咚咕咚咕咚咕咚吐都没地方吐。😡，而且喝白酒的话，你。😊，白开水也很像白酒，你懂的。喝不了喝的开玩笑开玩笑。

我昨天喝我喝的全碧，你喝的全雪碧啊，是我一在那倒雪碧，你可以的，喝伏特加，他们在喝伏特加，你在喝雪碧是吧？啊啊，讲昨天怎么回事，我操昨天你怎么和那个妹子抱上的，我都不知道我在说点了，你怎么被点了。

是点兵点将，当就是我每次最近都被点点过去上一次也是这样，上次那个那个个啊。😊，那个那个。那个大熊啊，那个大熊那个大熊都说哎呀，你上次都抱我了，那你这次不抱我嘛，你把我点过去了啊，我不好意思啊。

后来那个旗袍我们是在那边那上次哎，后面你们又约旗袍了吗？没约旗袍，旗袍奇奇怪怪的今天。😊，七包其实七包其实还可以。下次又约起袍吗？嗯，七袍还可以，七袍挺好的。熊还有女人啊，是吧有女人也挺好的。哎。

昨天晚上那个什么，昨天晚上反正那反正那反正那个妹子熊猫睡过嘛啊，对熊猫睡过，然后这个睡过过来以后又他妈的在那里乱搞，我操是还。😊，就他坐在熊猫旁边，然后他又他又往我身上靠，我就知道昨晚蓝衣服可惜了啊。

是蓝衣服可惜了，蓝衣服可惜了。蓝衣服对我和你都那个什么都可以都可以，但说了熊猫，他说我拒绝啊塞好尴尬好尴尬。熊猫熊猫也很害羞，好尴尬。熊猫他们说你给我喝，那就喝酒吧。😊，哦，么尴尬呀，你来的时候。

我们已经玩了很久那个国王游戏了啊，我操我已经跟他守吻了3次啊，他本技很烂三次次还可以啊，他为什么为什么我他们都是刚为什么昨天晚上去的妹子都是钢牙妹啊，我记得好几个钢牙，绝云是钢牙我靠，我记得好几个钢牙。

我一看哇好几个钢牙妹妹。😊，不过那个那个妹子一看就很那个蓝衣服可惜了，男服挺好的，可惜了可惜的可惜的可惜了。是不是那蓝衣服的话真的是这个对吧？这个可以操作一下啊，很一些。昨天我跟大家说啊。

昨天晚上还有一个最奇葩的事情。😊，还有个最奇葩的事情，我第一次遇到。😊，超级奇葩，就学员叫了两个姑娘，然后我们再喝酒嘛，喝着喝着酒，叫两个姑娘干嘛呢？在客厅就开始睡觉。😮。

就睡觉就是我们客厅一个大沙发嘛，然后我们所有人都那坐着，正在聊天，在那抽烟，在那喝酒，在那玩游戏。😊，然后这两个什么呢这两个没有人理。那按你正按正正常情况下的话，没有人理肯定是妹子就走掉了嘛，对不对？

然后就说啊那么我们就改天再再聚再玩，对吧？然后他们就走掉了。但是什么？但是这两个妹子特别奇葩。这两面子七葩掌什么程度嘛？就说哦，不行，我困了，我要睡觉。Do the。然后就在那睡觉，然后什么。

然后一开始的话，我觉得我们气氛还不是不是很好。到后面的话，那青岛的姑娘来了嘛，包括后面那姑娘来了嘛，然们我们又开始闹腾起来了。然后什么，然后这两个姑娘还在睡觉，对，还在，就是我们旁边就在大声鼓噪。

咣咣咣咣咣咣咣，懂吧？声音非常响。😊，但什我们站这两个妹子就在躺在沙发上。😊，在那睡觉，然后我就心想，那这个我那个学员那个我那个学员的话，他有一点点，他就说啊不好意思，老师这两个不好看。

那就是我看出学员学员那个意思就是。😊，就是很对不起，我叫两个丑逼，然后不好看，然后我就让他们俩走了。然后学员就站起来，就说就说你们俩如果困了的话，就在拍那个女孩，就说你们俩如果困了的话。

就走就走就回去嘛。然后然后甚至我那个学员他就他就想站起来，站起来以后，把那个女孩就扛起来。然后把她拽走。😊，因为这两个是这两个姑娘又不会玩，也不是说不会玩吧，就是没人陪没有人陪他们两个玩。😡。

然后这两个这两个姑娘的话就干嘛死活不走死活不走。然后什么呢，然后我就想了个办法，我就坐过去了，我就坐过去了。因为这这两个女孩就躺在沙发上嘛，我就坐过去了。然后什么呢，然后我先掀开这两个女孩被子。

然后把女孩的腿。😊，把他把她的裤子撸上来，然后我用我的手就这样子，就这是女孩的腿，我用我的手就这样子在摸这个。就这样子在摸摸这个女孩子腿。然后我们所有人就是所有人都没说话，就看着我在那摸。

然后这两个女孩无动于衷。无动于衷，就是没有醒来。我相信他们两个人绝对不是喝醉了，我也相信他们两个人绝对不是意识不清醒。我就在这么摸，然后所有人都看了，我在这么摸，但是我没有很就我也没有很色情啊。

我就这么摸对吧？就是手就就放在这儿，然后轻轻的这么这么摸摸摸摸，然后OK。😊，然后我就我就开始什么呢，我就开始扒这个女孩裤子，然后我往下扒扒到了腰这个位置就裤我不可能全扒下来了嘛，对不对？

就是在在客厅里面，我不可能全趴下来，我就。😊，往下扒往下扒，露出他的腰。然后什么呢？没有反应。没有反应。我说是真的是这些女孩真的太会玩了。真的太会玩了，没有真的是没有反应。然后什么，然后我就想我操。

别人都已经这样了，我就想我就不要搞别人了，别人都已经这样了。我真的真的就那我就心想那你就当那睡吧，那你就无所谓嘛，你就该你就爱睡睡睡哪睡哪睡哪吧，我就我就我们就不。😊，不不去搞了。

然后过了差不多一两个小一个小时吧，其中有一个女孩。站起来了，我也不知道什么时候站起来的对吧？然后以迅雷不及掩耳之势。😡，躲进了一个卧室，然后盖上了被子。The对。然后因为那个房间是什么？

那个房间是我们学员学员的租租的房间。然后学员的话是还有一个哥们儿，然后他们两个人就是租了一个套2，然后。其中有一个妹子瞬间站起来，占了一个房间。然后然后我们昨天晚上外面一屋子男生。

就在来研究谁进去把他睡了。然后就问你去吗？我说不去不去不去你去吗不去不去不去你去吗？不去不去不去，然后我们就说那，求求你了，谁都进去把他搞定，对吧？然后我要进去睡觉，我们跟谁吗？有个谁说我要进去睡觉。

谁求求哪位大哥进去把那个女的搞定。😡，我不知道不去不去不去不去。😡，我操，这个真的是我第一次见，我真的是第一次见，就是什么呢？来轰趴，然后轰着哄着，然后就let着不走的，le着这不走的。我操。

我真的第一次见两个。😡，两个女生赖着不走了。就我们搞得，而且没有人理他们两个就装睡，我操，而且他们两个。😡，我操，我真是觉得就成都这些女的为什么套路这么深啊？我第一次见过有如此。😡。

这个不知厚如此厚颜无耻是的，我也不知道最后听没提，应该是没有吧，没有那些不说的不想听那你的不好，那个那个个子还挺高的那个黄头发那个黄头发的个子还很高1。75米这我感觉有1。75米，对我感觉有1。75米。

但是。😡，就是你也没有那么丑，我给他打个分的话，我觉得公理公道的3点5分还是有的哦，对吧？因为他身高在那儿。😡，又染了个黄头发，而且五官的话，我跟大家说的，那个女孩没有很丑，五官的话是就是规规整整的对。

就是不是说是就是歪鼻子邪眼，懂吗？不是歪鼻子邪眼，五官的话是工工整整的，就是有一点像男人。😡，😀は。😊，对。这个大长腿。这就是有一点像男人，懂吧？我操。

反正反正他最后他自己一个人去去那个学院那个房间里面睡嘛，然后关键什么呢？关键时候说我说我过去看一看，然后我过去看一看以后进去进去以后发现就是我一开门开门的话，我发现里面，因为我我我为什么去看呢？

因为我搞不清楚是哪一个妹子，他们一直说有个妹子躺在躺在里面，我都我去了以后，我们玩，我都没发现有他，你知道我都没发现，然后他们说有个妹子躺在屋里吗，我说哪个妹子躺在屋里面吧？我说我他们说哎呀。

他就就说陈哥，你进去把他搞定，我说我先进去看一看是谁。😊，对我先进去看一看是谁，然后的么我就进，我就把门打开了。然后什么我就开灯了，我就开灯了。开灯了以后，你知道我看见什么？我看到那个女的盖着被。

盖着背像。😊，醒了是吧？就他眼睛是睁着的啊，就是眼睛就看着我啊，然后看着我对吧？就是跟一个小猫咪一样啊哦哦弯着走我错。😊，盖着被眼镜睁这么看着我，我就当时我就下小场了，我就直接把他介绍我说，我操。

我就说我操不行了不行了不行，我知道是谁了，我知道谁啊，我就退出来了。😡，我就退出来了，怎么说呢？哎呀，我我真的现在发现什么呢？这些女孩真的是不在乎了。😊，不在乎我们以前出来泡妞的时候。

我去记着前几年出来泡妞的时候，很多姑娘的话还要他妈矜持一下，还要这个那个一下，我觉得现在的话是越来越不需要了。真的越来越不需要。大家我觉得像现在这些女孩真的是就是。就是就就你懂的，兄弟们，你懂的。

现在女孩真太会玩了。太会玩了，这些出来玩的女生真的太会玩了，就让我都觉得他们。他们因为以前的话，你想吧，肯定是要喝喝酒啊，对吧？或者说什么的，或者说是。妹子之间就是不要不想被看到，因为我出来玩，对吧？

可能有5个男生，有6个女生。那么6个女生的话，那么其中有一个女生比方说看好我了，他肯定会跟我就说我们再出去开个房，或者说是我们就跟大家说，我们就走了，然后跟大家说，我们回家的。

但其实后面我们找外面找一个地方，对不对？我们再去干点什么事情，这很正常的事情，就是这是一个我觉得是一个基本的操作。但是我让我现在就是跌破眼镜的是什么呢？就是因为我们之前我们之前啊。

我们之前说了很重要的一个问题，就是大家一起合租，兄弟们一起合租，那么过来。如果说是你要其中一个兄弟要带妹子回家的话，我们就会反复强调什么呢？客厅一定要清空，一定要不能有人。比方说你们是一个套餐的房间。

然后你带这个带着一个姑娘回来，然后如果说是你其他两个兄弟坐在外面的话，就很尴尬，对吧？你要一定要跟市市里的这个就是室友说说清楚，说今天晚上我一会儿带个姑娘回来，对不对？然后我先就是你们在客厅先回避一下。

然后先进房间回避一下，然后我把姑娘带进房间之后的话，大家再出来在客厅玩，对不对？就是基本上的话，我们都会这样子，因为我觉得这话只是一个最基本的一个操作，就是不要让妹子看到。就是我们这个房间。

你可以听到有其他的人，因为我们是合租房嘛，听到有其他人没关系，但是你不要让妹子看到。然后我们之前在14年、15年、16年的时候，我们非常强调这个事情。因为被看到的话，挂的几率非常高。

就是女孩子就说那我看个电影我就走了，因为你家有人嘛，就你的朋友又看到我，我他妈的又在这跟你打炮，对吧？就被别人就。😡，听墙歌那种感觉很不好。很多姑娘的话她都不接受这个事情。但现在就是我们以前的一个泡妞。

我们实行了很多年的这一个我们叫做技术操作，或者说是一条铁律了吧。在现在在2020年的话，这条铁律我都觉得已经成为历史了。像这些女孩子真的是我靠，巴不得跟你几个男的一起搞，我操，还我第一次见过。

我们在旁边轰趴，大家知道轰趴声音有多大嘛，开着音响，大家稀嘻呵喝又喝高了，声音又高个八肚，他在旁边睡觉装睡装睡就等着他妈的懒人捡。我真的是觉得这个。让我的三观也有一定的这出了一定的问题，我感觉。😊，啊。

这现在真的太会玩了啊，就是越来越来越多的女孩子，可以说社会开放吧，也可以说是就是女孩子的话属于一个就是真正意义上站起来了，他们也很愿意表达自己。今天晚上我想睡你，你他妈跑不了，不要想把我撵走。

全现在全是这样的，我今天也愣了，就什么呢？就是就就我在那玩手机嘛，我跟就过过来以后，我先和他找了一个袁老师那个地方排队，然后他就说我去接朋友，交完朋友回回来，回来以后，我们就几个人在聊天，对吧？

然后突然旁边那个女生就来了一句，你男朋友怎么怎么样，然后我当时就懵了，我心想，我操你跟她你就是这个女孩就跟他那两，这这个是我男朋友，我他妈当时就懵了，我操。😊，我当时就懵了，你知道吧？所以现在什么呢？

现在这些女孩子真的是越来越会玩了啊，越来越会玩了。然后这个呃所以我们在今年的话，我没有再持续的跟大家去强调一些事情。然后一些以往的一些策略的话，可能在今年的话有所变化不太一样了。

我们之前的话去强调的一些可能。对吧可能更多的偏向于实偏向于实战，偏向于啊。当然我也在上个月的话也出了一篇长篇的聊天记录嘛，就是我在成都新疆的这个女朋友的长篇聊天记录。

那么这个东西的话是一个长期关系的东西。但是如果说你想学习一些。呃，现场操作的一些东西，或者说你想提高你自己的社交能力或者气场，或者说是在女人面前，对吧？不再像就是出去约会的时候就唯唯诺诺。

然后不知道该说什么，然后就玩手机。如果你不想变成一个这样的人的话，你一定要出来玩，一定要出来玩，一定要参加各种各样的社交活动。啊，一定要不管是酒吧也好，轰趴也好。

或者说是你去参加一些相对来讲比较健康的消费比较低的，像是狼人杀啊、剧本杀呀，像是这样一些就是啊这样活动的话，必须要去参加，必须要把自己扎在人堆里面，必须要开口讲话，必须要跟女孩子有互动。

必须要和男生有互动，必须要。我不我不我不是说必须要去压，甚至用气场去压压压掉对方啊，你但是什么，但是你至少正常的交流的话都得有。你说多了，你聊多了，你跟别人就是跟别人气场啊，状态就是合很多了之后的话。

其实在我看来的话，泡妞就简单很多啊。而且现在的话，可能大家也可以看到我们最近这段时间的一些邀约的话，都你看我约这些姑娘，大家看到。😡，我们现在我现在约这些工匠的话，都不是以长期方式去约的。

我都是以短期方式去约的。包括我去教学员的一些方式的话，都是以短期方式去约的，都是很很多就是三两句话，对吧？不说废话啊，反而你废话越多，你唯唯诺诺。就刚才我们举的前面那个例子，这个男生说什么呢？

来我家撸撸猫，然后什么看看电影，然后喝点东西，废话太多。我就说什么呢？就说我来接你。或者说就是马上过来来我家，不要那么多废话，废话太多，反而显得你自己有问题。啊，就不像是一个会玩的人啊。

所以说么在这儿的话，我们也会新的去强调一些邀约的一些方式。毕竟聊天是为了什么聊天还是为了邀约，聊天还是为了什么要聊天，为了使你和他之间能够审核关系，好吧，那行吧，今天差不多就这样了吧。

00后现在00后太疯狂，太其实也还好啊也还好，就是就是也是人之常情，只不过是现在就是以前是不是这样，以前也是这样。但现在的话是有人问我说是我们呃就问我是不是我们这个东西以后的话会越来越少。

它不会越来越少的，这东西的话只会越来越多，因为大家只会越来越会玩啊，就是只会越来越快，只会越来越这个这个偏向于这个这个这个这个高精尖的一点，而不是为什么呢？不会说退回以前说是大家都不去没有了啊，没有了。

这个肯定是不行的，重播在哪里重播的话，你可以加一下我微信，好吧，今天差不多就到这了吧。我们讲也挺长时间了晚上的话，我要回去再收拾一下，收拾方的话，看要不要去一下space这样子啊。

其实我不是特别喜欢去space。因为space跑酒吧跑酒吧，你知道吗？space都是你懂的，都是我5年以前混的地方。你看space刚看5年以前我混的地方，我他妈现在还去space老他妈去错了。

我操真的是没意思。😊，地方对我来讲，好吧，当然你的衣服在哪买的？你可以加我微信，到时候我跟你说一下我自己买衣服的一些地方。好吧，思想解放的也不是说思想解放了，就嗯嗯你想获得什么样的东西。

你就要做什么样的事情。你要是想你要是想玩的话，就我说了，我们团队其实讲3块东西。如果说你想看长期关系的东西的话，你可以看一下我和我女朋友怎么聊聊了两个月以后才出来见面的。但是如果说是你想短期关系的话。

对吧？你想出来玩的话，你想特加提高自己的社交能力的话，那么你肯定是要走聚会这条路的。😊，因为只有聚会，你在这个把自己丢到人人堆里面去，你才能成为那个人堆里面最会说话的人，而不是什么，而不是在家里看书。

你看多少书，你都不可能成为人堆里面最会说话的那个人。怎么样成为人堆里面最会说话，那个人，就把自己扔进扔在人堆里面，然后不断的讲，不断的开口，不断的开口，不断的开口，不断的开口，不断开口，并且找到。😊。

一个会说话的人跟着他学啊，你看他是怎么做的这是什么？这是一个很对吧？很很很残酷的，或者说是很很明显的可以提高的这样一个方式。而不是什么，而不是说在家里看书，在家里看书没有用的，家看方法也没有用的。

明白吧？一定是什么？一定是。😊，去实战，一定是把自己扔在人进人堆里面，然后不停的在人堆里面讲话，你才能够摸索到在人堆里面讲话，或者说是跟别人去互动。因为在人堆里面的话，有人会开口讲话，对吧？

你如果说是一直不放生，一直不说话的话，就说明什么，就说明你就是人堆里面最不会说话的那个人，如果你会说话的话，你肯定会抢话说，对吧？别人抢你话说的话，你要再抢回来，这是什么？这是锻炼的方法，对吧？

你直得直至什么，直至你成成为你个人堆里面最会说话的人啊，你开枪的时候，别人都不敢说话，那说明什么说明你说的对，所以这些东西的话，都是练练出来的，而不是说是。现在为什么这么强调实战？

为什么就是带大大家会去玩一下，原因就在于此。因为这个东西的话才能够让你去提升啊，这个东西的话不因为大家也知道就年轻嘛，现在这现在这些年轻人可能更多的就是人机交互多一点，所以产生了大量的不太会说话的人。

他不像是以前小孩没什么东西，没电脑玩啊。大家就兄弟姐妹也多，就天天在聊天，天天说话，会养成说话的习惯。但现在的话，很多人确实。啊，一些比较基础差的学生的话，他是不会讲话的啊，他也没有能力去说这些话。

好吧，那今天差不多就到这儿了吧。😊，以前的理论还适用于现在吧，看什么样的理论了。啊，看什么样的理论了。好吧，当然问个问题，27岁27步起步算完吗？不算晚我个人都觉得不算完啊，当然什么？

当然你肯定是已经形成了一些错误的一些一些东西了。因为这个东西最好的话，是在你青春期的时候学是最好的。你爸爸妈妈应该交给你，或者说是你的长辈啊什么的，应该交给你，再把这个东西对吧？去学好，但是什么？

但是你错过了青春期那个最好的那个时间点，但是你现在对吧？要去纠正这个东西，所以27岁。不算完对吧？你57岁可能才算完，对吧？57岁你用不了两两年了，但27岁的话，毕竟人生才过了，对不对？

才过了3分之1的时间。就我们以我们现在的科学技术来讲的话，基本上我们这一代人就像我们这种80后、90后、00后的话，基本上都会活到100岁的。因为现在我们吃这些东西的话，是属于那种精细的粮食。

他和以前我们爷爷奶奶是吃那个粮都很，对吧？吃那个粮食或者说中间中间还挨过饥荒什么的，所以人的生命的话都会短。我们现在的以我们现在医学条件，以我们现在的对吧？就生产能力条件，我们基本上都会活到100岁。

就我们这一代人都会活到100岁，所以27岁，你觉得算法吗？不算完。兄弟真的不算晚啊，你至少还可以用70年的时间啊，因为大家知道改我们在建国之初的话，中国人的平均生命的话，只有31岁。

现在就已经翻了一番了。所以这个说这个话的话，我们活到100岁，这个话的话绝对是不过分的啊。😊，我感觉我的成长经历跟叨让你特别像，行吧，那今天差不多就这样了吧。这个如果说对课程感兴趣的同学的话。

你可以添加我的微信，微信上问一问。平时的话微信上跟我多聊聊天，然后想看我的动态的话，就来微信朋友圈看我。平时的话一些干货内容的话，我们就发在微信上。然后如果说是你这个频道啊，你是新兄弟的话。

可以点点订阅，然后也可以这个这个这个宣传一下我们的频道。好吧。那今天的直播就到这儿结束了啊，兄弟们，晚安。😊。

