# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：国庆八天快速邀约攻略

来成都的真的非常非常非常多。好，给你们看一下。啊。对吧这是刚刚刷到的啊，就是明天到的请举手啊，明天到的请举手。对吧然后武汉。武汉到成都啊，就是你你想想吧，他为什么会发这个呢？他发这个的目的是什么呢？

就是告诉你就是很多人来，非常多的人来，对吧？就是明天到的请举手啊，明天到的请举手。也就是说他朋友圈里面的话，有无数姑娘来啊，非常多。😊，就。就是这这不是号称是武号称是武汉天才嘛，对不对？啊。

这都号称是武汉天才，我和他共有他们1万个。😊，1万个共友啊1万1万个共友在这点赞啊，这不不说了，对不对？然后我们可以看一下朋友圈。就我跟你说，这次成都有多少漂亮呢？过来。给你找一找，你们就懂了。

可能你们都没干呀。啊，就像这种对吧？就像这种朋友圈，两个小时之前成都，然后一个思考，对吧？我们可以看一下这个女孩的朋友圈。😊，这都是在钓鱼啊，看到没？成都啊。😊，那来的太多了，全是全全是来的啊。😮，嗯。

仔细找一找嘛，看这次反正就陆陆续续到啊。到的太多了。算了吧，我们还是我们还是讲一讲嘛，讲一讲这个就这些的话和你们就没关系了。这些的话和你们我觉得没什么太大的关系吧，你们就。😊，嗯。

知道一下自己在国庆的时候，如果说想实战一下的话，怎么实战就完了。不要想太多嗯。啊，杭州妞多，上海杭州嗯上海杭州也不也不少吧啊，但是它不像成都这样的是旅游城市嘛。嗯杭州的话我觉得还好。肯定没有成都多。呃。

我们讲讲一讲吧，讲一讲正好。好久的话也没有给大家就是说一说这方面的一些内容了。那跟大家讲一讲。开一个白板，今天啊开一个白板，我们大家学习一下。Okay。哎有。啊，简单的就是给大家说一说吧。

国庆8天的一个撩妹的方法。好吧，我先回答一下大家的问题吧啊今天。呃，这次的假期的话也是恰逢中秋和和和国庆的双节，所以我们有8天的假期。嗯，还是不错的。成都的用积木好刷还是探探好刷，都好刷。

我们基本上现在就是获取女孩的资源的方式的话已经太多了。各种各样的就是我们已经不局不局限于以前的通过社交软件啊，通过就是一些什么搭讪啊，就实搭讪的话，有搭讪的好处，但是搭讪对于很多兄弟来讲的话，太麻烦了。

太累了。而且他们本身天生的话是属于不自信的一个状态。所以就是说句实话，就有点难。有的时候对对他们来讲，因为他们需要形象好，并且需要承担巨大的这个社交压力，然后出去风吹日晒的去搭讪。

其实嗯我们现在更多的搭讪理念的话是融入生活的。就是如果说你在生活当中看到一个姑娘，对吧？然后就直接过去，而不是说专门像以前一样的坐个车啊，去泰古礼花一下午的时间去搭讪，就是我们已经不推荐这种方式了。

而且就你想想吧，你你专门的在那个地方搭讪。然后跟一些摄影师啊，跟一些营销啊，推销东西的一些商店的一些一些店员啊，在那里去搭讪的话，其实有点傻啊。个人来讲的话是觉得是在商业街区搭讪的话。

并不是现在2020年的一个主流的选择了。所以搭讪的话，现在我们觉得就是融入生活一点。然后摄影软件这个东西的话，嗯我们现在其实比较少用了。因为就是你把高端一点的妹子的话。

高端一点的妹子是很看不起你玩社交软件的啊，就当然大家知道我们把那些姑娘的话，就是分数都会稍微高一点，会好看一点嘛，就是也会给大家看照片啊，或者说是你来线下来来了线下以后来了门图之后的话。

都会可以给你看我们日常的话都是一些什么样的姑娘。当然这些姑娘的话，其实对社交软件评价并不是很高。我们现在还有一些主流的玩法啊，像是啊就是在群里加啊，就是在群里加的话，现在会比较效率一点啊，比较效率一点。

然后一天的话，我们可以加两两三百啊，就如果说是加好的话，可以加两三百啊，就是从。😊，要24小时，因为就切切换时间嘛，因为加太多的话，他会他会它会系统提示说是你最近这段时间的话，添加好友太过频繁。

他就会说你这个这个这个这个不让你再加了。如果说是没有这个的话，我们可以可以加更多啊，可以加更多。但是就看你加的方式了啊，如果说你通过群的话，洗流量的话，其实一天两三百多能洗啊，我们有有一个学员的话。

记得一天是加了100七八十吧，将近将近将近因为但是他的方法是很多，就几个方法一起洗。😊，所以我就不不局限于刷社效软件了，而且刷社像软件的话就是就是挺累的吧挺累的话，一个一个一个刷一个一个聊。

一个一个摇号，一个一个石油，一个一个加，对吧？就它是需要时间的。有一些其他方法的话，比现在比社效软件更快。😊，啊，然后一会儿我们来说一说这个国庆8天的撩民方法，先先答一答疑啊，打5分钟仪。😊。

丽江美女多啊，谁说丽江美女多？这是我是非常非常不赞同的。现在好看的谁去理江啊。😊，你是不是对现在丽江有什么误解啊，这个的话是我们在18年19年的时候去丽江实际实际考察过了以后。

可以说丽江现在已经没什么漂亮姑娘了。你说你13年14年的话，去丽江丽江漂亮姑娘多，我觉得还可还有一定的可信度吧。因为丽江它本身它没有什么本地的姑娘，它就是一个旅游城市，那么旅游城市也就是说意味着什么。

意味着它是全国平均水平，因为它并不是一个高消费的地铁。你说三亚的话对吧？它酒店的话比较贵一点。那么它属于一个相对来讲全国旅游城市当中相对来讲比较高消费的地方。那么这个地方的话，你说漂亮美女多一点。

三亚美女多一点，那么这肯定正正常嘛，因为消费高嘛，对不对？那么丽江的话，它是一个消费非常低的地方，那么它充气量的话也就是一个全国平均水平，对吧？我们在13年14年15年16年去的时候。

它也就是个全国平均水平。所以你说丽江美女多，那就是就就是肯定是不不对的，对不对？这个这个这一。😊，是不现实的，就丽江的话一直就是全国平均水平，而且现在的话没人去丽江啊，走下坡路啊。所以我们现在以前的话。

每年4月份的话，我会就是上报公司啊，说要不要开开丽江计划啊，现在都已经不报公司了，为什么因为觉得没意思，不好玩，啊，没意思，你带大家去的话，大家都看一些丑逼，对吧？还不如在成都那多好呢？😊，对不对？

线下展示面都拍哪种？我们看情况，因为我们人多。😊，对吧看情况人多，因为人多的话，就操作余地就非非常大，对不对？我们一块去A一个牛逼的房间，或者说是A一个豪车什么的话，花不了多少钱，几百块钱23百块钱。

对不对？如果说你人少的话，那就那就没办法了，对吧？那个高消费的话，肯定是消费不起的这是录播吗？😊，怎么每天都是同一件衣服，你这过来黑我的吗？兄弟。😡，啊，你要是过来黑我的话，就算了啊。😊，这个。直接。

😔，听你讲国庆旅游的这么多，平时在找时间参加，那平时在找时间参加线下午是这样的，国庆的话肯定价格会高一点啊，但是就是玩的人也多一点，对吧？就是有利有弊啊，有利有弊。但是如果说是你要拍展示面什么的话。

我个人建议你别没必要国庆来，因为国庆是人是最多的时候就全都是人，你想你怎么拍嘛？一个照片，对吧？就是你的旅游景点的话，就泉州是人山人海的，那肯定不好拍照啊，对不对？他肯定不是一个适合拍照的一个时间节点。

但是他是一个适合出来玩的时间节点。所以这次十一来参加的人的话，我一我前面一直没说一直没说一直没说一直没说的原因在于就可能就是说了以后，大家可能都很想过来，为什么呢？因为我们这次十一的话。

肯定全程安排实战。就没有其他的，因为人太多了，对吧？我们肯定不会安排大家出出拍外展身边，就这次的话全部实战啊，对吧？就7天时间全部实战。然后这个8天时间吧，8天时间。

然后我们自己活动的时间的话是几天时间，我们肯定是全部实战的，每天都实战的，因为就适合实战啊，这个时间对不对？😊，往期往年的话，我们实际的话也是这样的。😊，Yeah。OO我来晚了，今天晚上有录播吗？

有录播的呀。兄弟，今天的话主要的议题的话，就是讲一讲国庆这8天时间的一个一个就是撩妹的一个方法，给大家做一下总结啊，给大家做一下总结。😊，OK那呃首先的话我们肯定肯定这这半年时间的话。

姑娘肯定是时间比较多的嘛。然后呃我们需要去做一些准备。因为你跟姑娘聊天的时候的话，肯定会走一个相对来讲比较快速的流程。因为有些姑娘的话，她对不对？就是过来之后这个对于呃就就男生的需求啊。

或者说是寻寻找艳遇这样的一些需求啊，肯定还是在的。那么我们先去分析一下女孩子一些心态啊啊，女女生心态啊，那么分为两个方面，第一个方面的话，就是本地女生啊，本地。啊，本地女孩子。A。哦。

本地的女孩子和外地的女孩子区别。本地哎。哦，好的，本地女生啊还是啊第二个点的话就是外地女生，对吧？对。第一个是本地的女孩子，第二个是外地的女孩子。啊，这个。这你加了之后的话，肯定是有本质上区别的。

本地的女孩子的话，我觉得就简单的聊一聊问问一下呃就是最近这段时间就是国庆的时候有没有什么吃喝玩乐呀，对吧？就简单说一下这些的肯定是应该的，然后快速切入到什么呢？快速切入到呃项目和活动，然后再去邀约。

那么外地的女生的话，可能就操作起来的话可能就有点不太一样了。因为外地女生的话，主要是借助本地特色嘛啊，就是因为你是你是当地的嘛，你是做就是东道主嘛，对吧？

你肯定是介绍介绍一下本地的一些吃喝好吃喝乐玩乐玩乐好玩的，然后主要去做一些引导。那么外地的女生的话，主要是本地的女生的话，主要是做一些钓钓鱼，外地女生的话主要是做一些引导啊。

那么在这儿的话就是本地女生啊方法啊这本地女生的话钓鱼对吧？那么外地女生的话就是什么呢？就是啊引导为主啊，引导为主。就是嗯举一个非常非常简单的例子吧。因为本地女生。😊，你如果说是去去酒吧什么的什么的。

对不对？他可能会觉得。啊，哪个酒吧，哪个酒吧好啊，哪个酒吧贵呀，哪个酒吧帅哥多呀，哪个酒吧就是气氛好啊，他肯定非常非常清楚的。也就是说其实你在跟他去对话的时候的话，就操作工献会比较低的。

但是外地女生的话，就可能有一些不一样啊，因为有一些外地女生的话，他们去住一些酒店。然后这个比方说住什么我上次去三亚搭讪的一个女生嘛，然后来到成都他就住了一个酒店叫做太和索菲特。

那么这个酒店他是不是五星级酒店是五星酒店，但是就是本地人知道那个酒店特别烂啊，价格也不贵400多，对不对？然后他就说哎呀他来住这个酒店以后就被坑了或者怎么怎么样。所以你会发现很多外地女生。

他其实在来到本地之后，来尤其是来到成都这样的城市之后的话，他不了解，不知道本地是什么样子。其实这个这个情况的话，我是觉得还是挺容易去去邀约的。为什么呢？因为他不知道哪好，对不对？

你可以去选择一个相对来讲比较消费比较低的一些地方去做一些引导。你会说这个地方的话，就是成都相对来讲比较有特色的地方，你可以去说的，你可以去聊的。😊，对，所以外地女生的话，你就就安排项目。

然后跟他说这个什么地方好就可以了。本地女生的话，我觉得相对来讲就是钓钓鱼，然后走走长期关系啊，这是我觉得就是女生去做的一些一些一些心态吧。那么呃本地女生的话，我是觉得我们还可以有一个就是放松。

或者说是呃就是就是去去去去去跟他去去互动的这么一个机会。那么这个机会需要什么？需要酒店。😊，啊，需要酒店就是嗯看你们是怎么想的了，因为约一些本地女孩的话，呃。

你像吧本地女孩如果说是喜欢大就是出来出来这个短期关系啊，同1业嘛出来放松一下，玩一玩，喝一喝酒，出来短期关系一下，那他肯定是不回复家住的。那么肯定他会比较在意的是你住一个什么样的酒店。啊。

对于一个酒店的话，肯定会有一个基本的要求。那么我们曾经在呃七夕的前面一段时间的话，如果说你听过我之前直播七夕的那个那个思路的话，就是七夕在呃就是在在当地开一个差不多的酒店稍微好一点酒店。

然后会给女孩买一些小的礼物，或者说是玫瑰花呀，或者说是一些东西啊，就把你就开这么一个酒店。然后什么然后就开始在你的鱼塘里面去进行钓鱼。然后在这个过程当中啊，在这个过程当中的话，你可能一天钓两三个三四个。

你就跟女孩说我在什么什么酒店，对吧？然后你过来。那么女孩子如果说是接受酒店的邀约的话，那其实他还是比较你懂的就是来了酒店之后的话，就好像把你送上了点球，就是罚球线啊，就是就是你就是踢不提得进。

就是你自己技术好坏的问题了啊，就是这个相对来讲就比较简单。但是外地女生就不一样。外地女生的话就相对来讲她不需要酒店。因为她自己有酒店啊，自己有酒店，那么外地女生的话，就是酒店。😊，啊。

就他自己是有酒店的。那么呃我们可以选择的方式的话，就是呃就是因为他自己自己带酒店嘛。那么他可以选择的方式的话，就是你可以去他他的酒店啊，可以去到大酒店。然后再呃具体的疗法的话，其实相对来讲我们就喝喝酒。

喝喝酒以后的话，你可以先去问一下这个女孩。那么她是自己一个人住呢，还是和闺蜜在一起。那么通常来讲的话，大多数女孩会选择在闺蜜和闺蜜在一起。那么这个时候的话，你你可以去问一下这个女孩，她方不方便啊。

因为有些女孩的话，她们是是是是是选选择有些女孩是选择就是男生开酒店。有些女孩的话是选择你可以去蹭一蹭酒店啊，这个我是觉得外地女生的话，你可以先走一走这个蹭酒店的啊，蹭酒店的路。😊，啊，蹭酒店哎呀。

这个蹭。三位啊从酒送酒店。啊，就是你你在这个操作过程当中的话，你可以先不跟他说回家，对不对？你可以说那就是放不上去你酒店坐一坐，或者说我送你回家啊，然后送送他送送他回酒店的时候的话，你在楼下再磨一磨他。

对不对？然后再跟他去聊一聊天啊，或者说是啊就是如果呃如果你有车的话，当然是最好的。有车的话，就是送他送到他家呃送他他家的酒店楼下，然后干嘛呢？就常规操作，稍微的跟他在这个酒店呃，在在在他家楼下。

在他这个酒店楼下的话，稍微聊聊天。那么其实这是这个操作的话，就就是我们泡妞的一个基本操作吧。我认为的话是一个基本操作啊。其实嗯怎么说呢？就。😊，呃，大家知不知道就是如果说是和女孩约会完了之后回家。啊。

回完家之后的话，这个这段时间和女孩子在这个这个这个家楼下去聊天的话，很容易擦手火花。容容不容容不容易，容不容易知道。大家应该是知道的吧啊，就是这个的话应该是大家应该是都知道的，对不对啊？

所以就我是蹭酒店的过程当中的话，我会先去到他那儿啊，去到他那儿以后，然后再在在酒店下面磨一磨，然后把上面的情况的话搞清楚，你说按这个呃这个这个这个这个这个上去上个厕所呀，或者说是我还想和你待一会儿啊。

然后这个呃这个这个想要想想想要和你再再再亲密一下啊，其实怎么画画怎么说都无所谓。但是你一定要表达说上周这个意愿啊，这个的话其实还是呃操作操作起来的话，还是挺容易的啊，还是挺容易的。

因为嗯你总要去女孩加你嘛。😊，对不对？你总要去女孩家里，因为就是有一些人的话，他们可能会有一些直男的一些想法。就是说老师我从来都没去过女孩家，我从来不知道去女孩家里是什么样的感受。

那其实就是你在这个环节没有做好啊，就是一定是尝试着送女孩回家，送女孩回酒店，并且在回家回酒店之后的话，在楼下的话跟他去聊聊天啊，抽抽烟啊，或者说是磨一段时间啊，然后想要去上楼。

这是去女孩家的大多数的路数和做做法。所以什么所以嗯如果说你蹭能蹭到酒店的话，那说明就是这次今天的话还是比较成功的啊。当然了，就是下面有也有一些同同学在那问啊，说是这个这个这个呃闺蜜来一起旅游那种嘛。

你要想明白，就是如果说是这个女孩她会出来进行一些什么喝酒啊，一些玩啊什么的，确实他们两人可能有一间，对不对？但是什么？但是她是出来跟你玩了。那么她闺蜜肯定也不会闲着。😊，对不对？

因为因你总你总是会想什么，你总是会想啊呀她闺蜜是不是也在楼上睡觉啊，她闺不会在等她啊或者怎么样啊，你总在想这些，对不对？那么她要约，她闺蜜其实也要约，就两个人的话，其实就是你要明白。

就出来玩这种女孩的话，思想基本上都是一致的。那么什么呢？那么你可以选择什么呢？你可以选择让他的闺蜜出去找男人睡觉啊，因为就是也可以就是男生嘛也有一种一些本地的什么怎么样，对不对？

那么也有可也也有可能是么？也有可能是这个这个这个这个他自己对吧？他们云云房间，因为我们男生出来。比方说我们搞成都计划，然后在一起的话，我们这种云云房间的情况的话太多太多太多了，对不对？

那么就是就是你也知道就是进去之后的话，其实做那个做事情的话，也花不了多少时间。所以有的时候话蹭酒店或者云酒店，然后蹭一个独立的房间这种事情的话，其实是女孩子成年成年男女都懂的，没有什么不能起齿了。

对不对？就是上去的话，因为很多女生的话，你说我们我们俩在这个酒店这个另另开。😊，间房我跟你讲吧，我在实战操作过程当中，我曾经说过这种话，不是每个女孩都愿意的。因为他会觉得什么呢？啊，你再另开一间房。

那么你再另开一间房的话，我还要我还要拖行李到另外一间房去，我不愿意，对吧？你花了钱他还不愿意，那我觉得其其实。😊，个人觉得没必要，就是我觉得就是去蹭一蹭，或者说是这个去聊看一看女生家里是什么样。

我觉得都是都是可以的对吧？那么这本地这这这是关于住宿啊，关于住宿的一些地方。那么啊外地女生参呃引导让本地女生钓鱼。那么还有什么呢？还有本地女生和外地女生的一些区别啊，本地女生和外地女生有什区别？

那么本地的女孩子我是觉得他们可能自己的话会有一些活动啊，自己会有一些活动。那么这些活动你是否去参与。😊，就比方说我约到一个本地的女孩子，这个女孩子叫我去密室逃脱，叫我去狼人杀，叫我去吃饭啊。

叫我去KTV，叫我去和朋友去玩，要不要去？啊，要不要去？如果说是呃我是我是这样的，因为我们自己去参加活动的时候的话，会做一个考虑。因为我去到你那个活动，去到你的局的话。

肯定是被你这个局去压制和掌控的对吧？因为这个局是你传的，我不可能去反客为主。那么对于大家来讲的话也不现实，对不对？所以什么呢？所以我是觉得就是你可以给给一点点女孩子预期啊，在这儿预期。

对吧那么你我要我们要去参加的时候的话，肯定要给一些女孩子一些预期的。那么就是跟他说，如果说是我今天我们我过来的话，我很害怕，对吧？你在场的话会有一些其他小哥哥，那么你会不会带我玩，那这是不是预期呢？

这是一个相对来讲比较浅层次的预期，对不对？那么比较中层次的预期是什么样子，就说什么呢？就说呃万一喝多了啊，万一喝多了，我我觉得就个我很喜欢你的话，那你你你这个怎么办啊？你愿意和我谈恋爱吗？😊，对不对？

那这是什么？这是相对来讲比较中层的预期。那么还有更重的预期。我在这儿的话就不不方便说了。因为我们把了一些姑娘的话，其实大家都是成年人都可以理解的对吧？我们可以说一下再重一点的预期。如果说是对吧？

今天晚上怎么怎么可以再重一点，就是说这话话说的再重一点，所以什么呢？所以他如果有一些活动。我我们如果说去参加他的活动的话，我相信就是最好的方式，就是我们先要去给预期，不要什么呢？不要不明不白的就去了。

或者说是啊我就去，我就去看看，对吧？这是看看看看看看没结果的，为什么呢？因为你自己心里面都没对这个事情没有一个安排。😊，你去了别人的局的话，就被别人控死对吧？别人让你怎么喝，你怎么喝。

别人让你怎么玩怎么玩。然后别人这个让甚至会出现一种情况，让你买单或怎么样的话，那你这个有没有心理准备吧，对不对？所以所以别人的就是他们自己的那些活动。也就是说我们去参加别人的局和活动的话，一定要给预期。

一定要确定完预期之后的话，我们再去。如果说是这个不行的话，那那这个我们就再做考虑，对不对？那么这是一些本地的女孩子啊，就是关于他一些活动，我们要不要去，其实我是觉得有的时候的话。

还是还是挺挺浪费时间的啊，我觉得就是个人来讲的话，是没什么太大的一些必要的啊，我们能够能够自己去的话，还是自己去啊。如果说是能够自己有局的话，还是组织组织一些自己的局啊啊。😊，主播是直播吗？

我们在直播呀嗯。明天开始在哪拍展示面，我想去看看这个我们我们不是马戏团啊，就是你说参观就参观了，这个怎么这怎么搞啊，对不对？那么外地的女孩第一引导第二次蹭酒店啊，嗯，第三个的话。

我觉得外地女生其实还是还是什么呢？还是要比本地女生的话更加快速。😊，啊，快速，然后每晚。万都是机会啊，这个是我觉得很不一样的地方。因为你像么我们是一群人，我们去冲了，几今年全国的话，冲了这么多城市。

那其实我们每天晚上的话，其实都是在实战，每天晚上对我们来讲都是机会。但是本地女生的话可能就就你你需要跟他家聊天的时候注意这个点。那么本地女生的话，他可会觉得今天我要陪父母，要陪爸妈。

那么其实你在今天和他聊天的过程当中的话，就不应该花任何的时间了，对吧？他一说啊，那你今天陪爸妈，那我就立马就不聊了，懂不懂？立马就不不跟她去多说任何的话。因为你去说这话没意义。

她今天晚上这段时间他有本地的时人的话，她可能要陪她什么家人啊，姥姥姥爷呀，爷爷奶奶啊，爸爸妈妈啊、父母啊，她可能中间还有一些工作啊，那就就就真的就没没有必要聊了。但外地的女孩的话，你一定要就记住。

他虽然可可能跟你互动不是特别多，但是你要清楚，每天晚上都有机会。😊，因为外地过来的女孩的话，每天晚上都想要玩。😊，那酒店不是白开的，现在就是成都酒店就这么贵，一天2000块钱，3000块钱一晚，对吧？

睡了这么好的酒店，那这个这么贵的酒店，那么当天晚上不会或者是就对外来来。所以什么？所以外地的女孩的话，一定什么呢？一定想办法比本地的女孩的话，优先级是更高的。他们可能肯定是机会更多的，明白吗？所以什么？

所以就是在聊天的过程当中的话，一定是是要心态的话更放得开。因为外地我们去到外地的话，我们和本地的心态是不一样的。有的时候本地的女孩的话，他会觉得我在本地对吧？我约一些本地的男生。

然后我这个这个如果我在本地乱搞一些事情的话，如果说传出来的话会会怎么样的话，可能会有点不太好，对不对？他们可能可能会有一些这样的一些想法，但外地的女孩的话就是什么敞开的玩，为什么？

因为现在在旅游的契机里面，在旅游的世界里面，所以我对外地的女生的话会更加直白一点啊，更加的这个说的这个这个这个直观一点。因为他们的话，我是觉得他们是可以接受的。😊，且他们是对这个事情的话。

甚至是有所期待的啊，那这个。这个再说一下，那嗯我看看啊，就是本地的女生和外地的女生在心态上还有一些什么需要跟大家去强调的。一会儿我们再来说一些具体的方法吧。去旅游开酒店是不用睡觉的啊。

这句话我就说的没问题啊，说的还挺好挺好的，就是基本上干嘛呢？就是累的时候随时都可以睡。但是不累的时候有项目的时候能玩的时候的话，肯定啊肯定肯定肯定试玩的啊，那么这是呃本地的女生和外地的女生。

如果说过来之后的话，你们你们你们刷得到的话，或者说是认识得到的话，或者说搭讪得到的话，那其实都可以采取一些这样的方式方法。当然也可以也可以选择搭讪啊，也可以选择搭讪啊。😊。

那我们再想想本地女生和外地女生还有什么还有什么样的区别？嗯，嗯，我想了一下，还有一个我认为比较可能会在实际操作当中会有一些会有一些影响吧啊因为本地的女生的话。

还是会提到刚才那个点就是有一点点可能会在意本地的一些社交评价什么的，他可能不会愿意跟你在当天的时候发生一些什么样的情况啊，那就是什么呢？就是本地的女生的话，你可以就是稍微说一说啊。

说一说自己自己就是如果说是不是不是啊，她可能会在意就是就是说哎你这个是本地的对吧？你有的时候的话，你可以悄悄的说啊，悄悄的说就是什么呢，就是说啊，自己不是本地的啊，也可以啊悄悄的说就看人看人下太迪了嘛。

因为就是比方说我像我这种人我是山东青岛人，对不对？那么我可以说我是常驻成都啊，我也可以说我是外地过来的，对不对？这个这个也不算是假话啊，这个就是在实际操作当中的话，要有微调啊，就是这个东西的话，懂的人。

我就只能说懂的人自然懂的就。😊，我我是是觉得很重要了啊，就是我在这的话就提一嘴。其实在操作过程当中的话，我认为特别重要的是就是就是女孩会怎么认为你这个资源。

那么他把这个你这个资源或者说你这个男生归进哪一类，我觉得特别重要的。尤其在前期你说这些话的话，就他还是很在意，很很明白，当然就可能你们会觉得不重要，或者说你们会觉得对吧？我是本地的是外地的。

有什么区别吗？其实。😊，对吧还是还是有一些区别的。在这儿的话，我就不把不把它写上去了啊。但是在实际的操作过程当中的话，我认为是特别特别特别特别重要的OK。😊，那这个这是个这个本地女生外地女生啊。

每每晚都是机会。然后呃具体操作，具体操作啊具体操作。那么呃首先是认识女生啊，女是认识女生啊，这这个这个的话就第一步了嘛，第一步认识女生，我们就没必要讲了吧啊，这个很简单，对不对？

一天的话至少加就底线的话是底线我认为是15至30吧，这我觉得随便加15到30个对吧？一天加15到3个是个新认识的新鲜女生啊，这个这个我就不讲了，大家都会嘛啊，基本上就听课听的时间长的人都会第二是什么？

第二是就是聊些什么东西。😊，聊些什么东西，怎么样去确认啊，我觉得第二步的棋手的话，肯定是聊什么呢？国庆中秋。双节十。实时话题啊实时话题。那么那么在这个实时话题当中的话，肯定是轻松愉快。愉快。

放松啊这个啊上头的一些啊气氛啊，主要是一些这样的一些气氛。为什么就聊中秋中秋或者说是国庆这个双节的一些话题呢？因为毕竟是放假的嘛，大家欢天喜地的比较轻松一点，对吧？话题的话没有那么沉重啊。

不要去聊一些工作啊，不要去聊一些乱七八糟一些东西的。那么第一块的话，我认为是聊一些这些东西，就实施的话，就是大家都能够接受嘛？就国庆去哪里玩啊，你是来国庆国国庆来成都玩的嘛，对吧？就是就这种寒暄嘛。

啊肯定是要有有时事要文。兄弟肯定不是时事要文。兄弟，你这个兄弟兄弟在这说，是不是时事要文肯定不是时事要闻啊，时事要文是国家大事啊。我认为你肯定就是说就过来过节的一些吃喝玩乐啊，大家放假了很愉快。

很轻松的一些一些对吧？说完这些之后的话，第三点是什么？第三点是什么呢？就是呃在这个过程当中，说完这些的话，你还是要干嘛呢？还是要讲回自己的，讲回自己的就是什么高价值。😊，展。

展示啊高价值展示就是肯定要说一下你自己的一些高价值展示。那么在国庆的时候。对不对？那么在这么多男生里面，我为什么要选择你？我为什么要选择你，我为我为什么要喜欢你？我为什么要和你出去？

我为什么要跟你在一起，对不对？那么什么呢？就女孩在这个环节的话，她的潜在词是什么给我一个理由啊，给我一个去见你的理由。那这个理由如果说是你在你的聊天当中找不到的话，那妹子是不会来的。对不对？

那么我在我在国庆里面，我我能认识这么多女孩男生对不对？那么我要跟你出来见面，我要和你出来吃饭也好，约会也好，喝酒也好，玩乐也好，干嘛也好，对吧？请给我一个理由。😊，那么你们现在去冷静的思考一下。

你有什么地方。🤧是。可以拿得出手的，是给这个女孩子一个礼物的。对不对？这个是每个人不一样嘛，因为每个人他有的东西不一样，因为有些人的话他可能是清华毕业的，但是什么呢？但他可能一米五几。

他可能这个这个家里也是农村出来的，或者说是啊这个这这个这个工作也不是清华毕业可能大概工作很好还有一些什么其他方面，但是什么但是你要你要扬长避短什么呢，把你自己的一米五几给盖住，对吧？

把自己的农村户口给盖住，对吧？告诉大我我是清华毕业，那么哎今天我对吧？那么女孩说起来跟他闺蜜说的话也很好听今天我约了个清华的对不对？那种感觉就很棒，对不对？或者说什么或者说你工作很好。

那么今天我约了个国企五百强的啊，今天我约了个什么中石化的对吧？或者说什么或者说你开了豪车，那么今天我约了个开保时捷的对吧？或者说什么或者说今天啊这个这个这个你正好把那个男的约我什么在酒吧开了黑桃吧？

开了几瓶黑桃6瓶黑桃约我也可以对？以什么呢？高价值是那么在这的话，每个人不一样啊，你身上总有闪光点，对不对？😊，你身上的话总有优秀的地方，或者说今天我约了个1。9的，对不对？今天我约了个健身教练。

身材很好的啊，对吧？或者今天我约了一个这个这个这个这个这个这个自己开公司的老板，对吧？所以什么？所以这个东西的话是什么呢？每个人是不一样，但是什么呢？你们自己看身上肯定有你们自己身上的一些价值。

我是在这儿的话没办法去点评每个人价值是什么样的。那么你们干嘛呢？在第三点的话，一定要干嘛呢？高价值展示对吧？你们身上有什么价值我也不知道，但是肯定每个人身上都有优秀的点嘛，对吧？

把自己优秀点的话拿出来去给女孩子说出来，对吧？那么第三点。😊，说完第四点晚什么解决信任。啊，解决信任。因为就是你是一个不错的男生。那么我说了，今天今天啊今天我认识的，我来我来成都，来了成都以后的话。

认识了很多新的朋友。那么有些什么呢？1。9啊，有些18厘米啊，有些国企高管啊，有些开着豪车啊，有些这个酒吧开台啊，有些这个呃就是法国西餐，对不对？那么这么多男生当中我肯定要选一个。对吧那么首先看什么。

看你们的项目啊，看你们的人啊，看你们的展示面啊，看你们的头像啊，看你们的这个这个照片啊，看你们就是男生是不是我喜欢这一款啊，那么还有什么呢？还有很重要的一点，其实这些男人都可以，看起来都很优秀，都很好。

至少每一个男生的话都有手起手上能拿得出手的一些东西。但是。😊，决定和谁出去，来到了什么呢？来到第四步，解决信任。啊，解决信任。那么第四步的话，其实我在这儿的话，我就点一点吧。因为我不想我不想说太久。

因为展开说的话，其实里面的技术点操作的东西的话特别特别特别特别多，太多太多太多了，你知道吧？这个东西的话就是嗯牵扯到一些相对来讲比较核心的一些东西吧，就是怎么样让女孩子相信你相信你的话分为两方面。

第一方面的话就是相信出来的时候保证他的自己的一个人身安全，因为女孩子和男生想法不一样。男生的话就是出去就是野小子嘛，从小到大对吧？你出去也啊出去疯啊，出去跑啊什么的，都无所谓的。

因为家里人也不担心的对吧？就是就是小男孩只要是自己有自己亲赏意识不会被拐卖的话，那么其实对吧？就是也没有什么，但女孩不一样，女孩为什么从小拐到大呢？原因是什么原因是对不对？

这个这个这个这个万一出去以后被别人怎么怎么样了，这个糟蹋的什么的？我们老话说糟蹋的什么的就不太好，所以什么呢？所以你怎么样去解决掉信任。😊，的问题啊，就是就是现在就是你看嘛你女孩子对吧？

就在在外面认识男生的话，一认识哇，都是高富帅哎，哇，照片都很好哇，这个这个都很好看。那么我怎么我和哪一个出来，其实我今天和哪一个出来都可以，但是什么就是看哪一个在第四步这个环节这个环节环节定。😊。

胜负啊，这个环节是一定是定胜负的啊，就是我决定和这个男生出去。因为什么？因为我觉得这个男生对吧？我出去的话，第一，我人身安全有保障。第二的话，我觉得这个我相信这个男孩子，对吧？通过他的言谈举止。

通过他跟我聊天所所说的内容，通过整个我和他构建的这种关系。他给我传达传达的信息，我是相信这个男生的，对不对？我我相信这个男生那么才有之后见面。一些东西对不对？那么这是什么？

这是第四步就解决就在网络上的话，肯定是要有一个基本的信任，解决信任。当然有些人的话，他们他们什么呢？他们不追求技术啊，有很多人的话，他是不不追求技术，然后他们会用什么样问题解决呢？就是用人民币来解决啊。

用人民币来解决就是比方说什么，比方说你开一个兰博基尼出去，然后你也看到就是网上一些兰博基尼搭讪的一些段子，对吧？那么就是你开个兰博基尼搭讪说美女上车送你一段，对吧？

然后那个美女上上来以后这个这个这个这个这个人不是拍视频的嘛？就问他说你就不害怕我是坏人吗？然后这个美女就说什么？就说你都开兰博基尼呢，你能你能是什么坏人，你能坏到哪里去啊，对不对？

所以什所以有很多人的话，他是用人民币来解决这个问题的，就是就是因为你比这个妹子高太多了嘛？这个妹子觉得身上也没什么价值，你也没什么能骗我的对吧？你都这么有钱长这这么帅，或者说是有各方面其他一些价值的话。

远远高于我对吧？你没必要骗我那么很多人的话是用人民币来。😊，就这个问题的。当然了，就在我看来的话，可能更多的话，你要通过聊天，通过对这个女孩子的这个这个了解，对吧？你你要先观察这个女孩，对这个女孩了解。

然后这个女孩她心里想要什么，你通过说出她内心想要的东西，或者说是在这个过程当中的话，让这个女孩子充分的了解你，然后你们俩中间的话有一个充分的信任，那么或者说是你俩经历过一些什么事情去解决这个新任。

对不对？那么这个是什么解决新任的一些方法。那么这个环节的话是定胜负，包括女孩子以后想不想和你谈恋爱，愿不愿和你走长期都是在这个环节里面去做做了一些问题。那么在这儿的话，我们就不详细展开了。

对吧第五个啊第五个叫见面啊界面。那么其实十1的界面和寻常的界面的话，我觉得是有一个非常非常不一样的地方。那么十1的见面的话，我们称之为24小时之的见面。24小时，那么这也是我们课程的一个核心。

就是什么呢？24小时全天时战。没有休息。这老师我是老师下午两点可以约吗？可以约老师凌晨3。、4。、5。6点可以出去见面子吗？可以。为什么？因为十一就是这样的。不局限。明白吧？就很多时候的话。

我们就是朝九晚五的时候，或者说日常的时候的话，我们会最醺一个国家法定的一个节假日。就什么时候的话是放假，什么时候的话是这个这个这个这个这个就是就是早上9点吧到晚上5点。

什么时候的话是可能大多多大多数女孩都要消休息，我们是遵从的这个大多大多数人的一个规律的。但十一的话就完全不一样，对吧？因为十一的话，你想睡觉的话就睡觉睡醒的话就可以因为有些人的话可能睡到中午12点。

对不对？那么他其实到晚上两三点三四点的话，你都可以约他，因为什么？因为他是12点才醒的呀，对不对？很多人的话，这个时候他会睡懒觉啊什么的？所以什么呢？所以我个人的建议啊，我个人的建议。

那么在这种模式底下的话，我建议大家。😊，大家啊大家晚上最早。啊，最少。四点休息啊，就是就是晚上最早是4点休息，因为你休息太早的话，你没得机会。没有机会完全没有机会。人家人家基本上的话3。

3点4点才都刚刚从酒吧出来，对吧？那么才有下一场，才有继续的。那么很多的话都实战到晚上七八点八九八九点都很正常的。我们我上次不是睡实战嘛，去去别人局嘛，然后别人局就一直一直玩一直玩一直玩，他们也不累的。

就是一直玩到第二天早上9点多对不对？这种情况的话都很正常，因为组局的人说不结束的话，我也没有结束，对不对？所以什么呢？所以就是呃我建议大家把作息的话，这是一个很难得的时间。因为平时的话。

你们上班可能我也不但不太建建议大家说啊，你们把坐戏铁的调到凌晨4点，我不会说这个话的，但是什么呢？十1啊十1如果说你真的想泡妞的话，早睡啊，11点你就睡了，我就说兄弟你不可能就是你是机会渺茫，对不懂？

因为你什么你你11点就睡了，这机会太渺茫了，就这种喝醉啊出来玩的这种女生啊，基本上来讲都是相对来讲比较晚的时间啊，你们见面第一个点就是什么呢？就是我们24小时制的，然后希望大家的话。😊。

能够回回到一个正常的快速邀约，快速游戏，或者说是跟大家出来就耍啊耍的这么一个啊见面的这么一个节奏上来。那么从下午的三四点两三点开始的话，你可以选择出去出门洗个头。

或者说自己在家里面把自己打扮一下造型一下，然后什么的就开始手机开始摁起来，对不对？然后开始看看有有哪些姑娘在朋友圈啊，进行钓鱼呀，对吧？然后他来了成都了呀，因为比比较节假日嘛，大家可能都比较放松一点。

平时不摔觉钓鱼的姑娘的话，经常会出来钓鱼，所以可以约约啊，约约啊，然后这个就是短平快呀。然后你是什么条件的话，你说干嘛呢？快速的去说，那么。第二个小点啊第二个小点，你的邀约要。明确啊就是呃在这儿的话。

我们在这儿说一个叫什么严禁。啊严谨模糊邀约啊模糊邀约是一个。是一个以前我们的圈子当中特别看重的事情，但是我特别特别不喜欢的一个事情。请我的粉丝把模糊邀约4个字给我忘掉。啊，如果说你是我的粉丝的话。

请请我的粉丝，我的流派的人把模糊邀约四个字给我忘掉。我特别不喜欢这四个字，我现在越来越反感这四个字，什么意思呢？就是模糊邀约就是什么？改天我们一起吃饭。模糊邀约。改天我们一起吃饭。😊，啊。

有时间我们一块出来，有时间是哪个什么时候，就是你就是你想想吧，你会和什么样的朋友说，改天我们一起吃饭。😡，那意思就是什么呢？啊，就是哎呀，就今天就这么结束了吧，对吧？啊那就就是这么客套话。

就是什么就是我现在不想和你逼逼了，对不对？我然后这个找双哎真的是客气化，就是干嘛呢？千万千万千万千万千万不要再说这种话了。你说这个话的意思就是什么呢？就是那意思就是我们的关系就到这到这儿为止了，懂不懂？

你如果是真想和这个人发展关系的话，你说哎哎过两天过两天我们我知道有个什么活动，我们再出来啊，对吧？你是真的是很想和别人这么这么发展关系的话，一定是这样啊，😡，对不对？或者说甚至什么？

甚至是哎今天我觉得我们的交流还是还是还是很有成，很我还是很喜欢和你交流的。改天我请您吃饭，你看下个周啊，几号几号几号，你看这这几个时间的话，你你有没有时间，对吧？我我请你再再我们啊再坐一坐一做，对不对？

这是什么呢？这是我觉得这是这个就是你想和别人再去发展，再去联系，再去再去有一个正常交往的这么一个态度。但是如果你说哎呀哎呀兄弟有空再聚，那大多数来讲的话，就是不会再聚了。😊，明不明白，所以什么呢？

所以你的邀约的话要明确，为什么说说在是十1的时候邀约要明确呢？就大家都在约。😡，大家都在于对不对？你说的不清楚的话，你觉得我会来吗？就有一个小哥哥说，今天晚上play house，一个小哥哥说。

今天晚上今天晚上我们去尼葛楼酒廊做一下。这个说的话，我呃我在我在什么这个恒恒大都会话华天通趴，对吧？人家三个说的很具体，你说什么呢？你说你今天晚上有没有时间啊，你觉得你有戏吗？😊，你觉得你有戏吗？

就是我这三个男孩，一个在play house，一个在尼格勒伯酒囊，一个在恒大堆华亭轰吧这三个地方对不对？你在那说，今天你还在你还在说什么呢？你还在说今天晚上你有时间吗？😡，你觉得女孩会选你吗？😡。

你自己去想象一下这个问题。😡，会闪你吗？😡，对不对？所以什么呢？你要提出邀约，你不要问别人有没有时间，你就直接说今天什么时候做什么事情。😡，尤其在十1，这么人山人海，大家都有时间，大家都在组局。

大家都在有活动，你还说的不清楚。😡，那没有戏的，千万别说模糊。😡，对吧那除非什么呢？除非就是你把了妹子当然也有一种可能啊，就是你把了妹都是屌丝，就是很丑的姑娘，就是大家都没有都不都不想约的姑娘。

就是有有点颜值或者有点条件的男生都不愿意约的那种丑逼姑娘，那有可能她没局，对不对？但是。😡，稍微好看一，就是我们把都是好看一点啊，稍微好看一点的话，就是就是肯定都是有局的对吧？有局的话。

那这个肯定都是在如若干个局当中徘徊的那你如果说是那种说辞的话，就是对吧？第一显得什么显得小你是个屌丝，你没私信。😡，对不对？你是个屌丝，你没自信，第二是什么？第二是就是就是你在这种邀约的方式的话。

基本上的话不会进我的候选名单和列表。明明白，好吧，那我在这儿见面环节的话，我也不多说了，因为多说的话也没有用啊。对见面环见面邀约就是其实这不是见面的，就是邀约环节，是吧？要邀邀邀邀邀约见面的环节啊。

那么到第六点是什么？第六点的话就是真正见面的环节。😊，嗯，真正见面的环节。瑶瑶，这个线在当了。啊，见见面操作啊见面操作。那么见面操作的话其实就多种多样了，因为就牵扯到白天白天约会了。其实很看的是什么呢？

很看的是你前面是怎么聊的，啊，如果说你前面聊的好的话，其实像我们现在一些内部学员，或者说一些我们的明星的一些内部学员啊，你可以你可以看到他们是直接约到家里，然后直接开始的，对不对？

但是这个的话就很考验你前面的一个沟通和操作，在在在在在在在这个环节里面，其实特别看这些东西的。但是嗯因为实一嘛大家都愿意出来玩嘛啊，愿意出来玩。然后我们所见面的操作的话，我认为把控这么几个点。第一个点。

啊，第一个点啊第一个第第一。啊，有一个啊第一个小我在这儿的话，因为还是要讲究讲究的比较多，我就我就写个小一吧啊，因为确实见面这个环节的话啊，第一个点是什么？第一个点是是判断。啊，兴趣啊。

第二个点的话就是。这个啊这个这个啊表达啊表达目的啊。第第三个点的话就是啊这个啊T。啊，他做决定啊，第四个点的话啊就是这个这个这个这个这个这个这个这个这个这个啊快速变现。联想啊怎么怎么去判断呢？

因为你们俩其其实网上就已经聊的差不多了啊，就是能聊成什么样的话，肯定我们是更深入又越深入越好，就看你自己的个人能力，以及你自己微信聊天的一个功底。有些人的话就只能聊到对吧？就是你求求你了。

你给我个机会吧，我们出来见面吧，对吧？有些人只能聊到这样子，那么也有些人能聊到什么，能聊到这个啊，就是女孩子会对对你比较喜欢，然后出来的话，觉得按这我们是做男女朋友的，对吧？也有些人是这样子。

也有些人的话就就再厉害一点，对不对？可以这个就是就是说好这个出来见面的话，就是就是就是叫爸爸，对吧？我就说是说稍微说的这个对吧？你你自行体会，对不对？就出来见面的话。

你会你会做我的小你会做我的这个干女儿吗？对吧？啊，你会叫我爸爸吗，对不对？那么也也有更暴力的，对不对？就是就是就是这个关系这个关系是你是舔狗，还是平等交往，还是男高女低，对吧。😊，这是干嘛呢？

这是你前面在微信上也好，在网络上也好，在各个其他方面也好，对不对？那么见了面之后的话，完全另外一个游戏了。因为什么？因为见了面之后的话，你的真人暴露在他面前，你是一个什么样的形象气质。

你是一个多大多身高，你是一个什么样的，那么肯定是第一眼女孩子对你这个男生有没有感觉，对不对？你是不是应该先判断这个东西，对吧？就是判断兴趣高低，如果说兴趣不高的话。😊，如果说是见面的时候。

你马上见光死了的话，那么你可能就没必要再去下去投资了。懂不懂？因为你要就是你要出来玩啊，或干什么事情啊，都是花钱的，不花钱的话也花时间，就大家时间都很紧，非常紧。😡，对不对？

我也是我也是有这么多辈子在等着我啊，对吧？你如果说对我没兴趣的话，一看就是上来以后，一看就是那种就是不完全不会跟我今天晚上回家的那种，那我就不会在你身上再浪费一点时间了。😡，啊，浪费时间有什么用呢？

没有没有用啊，对不对？我还要继续带你吃饭吗？我还要继续带你看电影嘛，还要继续继续带你花钱吗？不是浪费我的生命和时间吗？还有金钱吗？对不对？所以什么呢？第一个判断兴趣一定是非常非常非常重要的。

这个东西的话，我就就是第一是经验啊，就是千锤百炼的一些经验。第二的话，我们会通过就是一些以前我们在202呃就是22019年的时候，我们会讲一些内部课去讲怎么去判断兴趣。对吧？

我们会做做一些小的一些一些测试啊，一些竞度啊，去去观察一些女生方法。在这儿的话，我也不不多说了，对吧？表达目的，表达目的话，我觉得在十一的话是重点。😊，啊，重点就是嗯。为什么说是重点呢？就是。

其实如果你表达目的做的好的话，你可以忽视低调。就什么呢？就我也不管你这个女孩儿对我有没有兴趣。😡，对吧你是喜欢我也好，不喜欢我也好，我不看了，对吧？我就玩。第二个什么呢？

就把表达目的就是什么跟我睡觉这这个话说好，对吧？我我也不管你喜不喜欢我，反正我就你喜欢我，我也是这一套说辞，你不喜欢我，我也是这套说词，对吧？所以什么呢？所以你第二点做的好了，其实你可以忽略第一点的。

就是我不管这个女孩喜不喜欢我。😡，就干嘛呢？就直接第二点就直接这么？就是我我想干嘛，对吧？那么在这儿的话，就是也是受限于我们这个虎牙频道的一个尺度的原因的话，我也不多说了，对不对？

这个这个重点的话是重点中的重点中的重点重重点。只要你这个环节其实做的好的话，其实前面的话对不对？你这个就是你有没有一锤定音的能力，对吧？你都已经女孩都已经跟你出来了，对吧？他们都是大家都是成年人，对吧？

你有没有一一一锤定音的能力，对吧？那么这个表达目的啊，替他做决定啊，就是这个也是重点，就是也是承接这个表达目的的啊，然后快速变现啊，那么快速变现的话，在这儿的话，其实后面的话都不都是不不是特别方便讲呢。

😊，啊，不是暴力邀约，邀大哥，我这都已经见面了，和邀约有什么关系啊？😡，兄弟啊。你还在问邀约的事情吗？我是指着见面操作。😡，不是邀约邀约这不在前面写了吗啊，邀约见面的话，我们肯定是7呃8乘以24小时。

什么时候都可以约。因为大家都放假，对不对？很多人的话就放假，大家知道中午12点醒，下午两点醒，下午4点醒的都有，对不对？因为大家可能第一天晚上的话，玩到凌晨五六点再睡觉。

那肯定第二天的话醒的会比较晚一些。如果你觉得晚上不能邀约的话，其实是错的，晚上都可以约啊啊，因为大家都喜欢玩嘛，对不对？都是放假了以后，生物钟可能都断了啊，所以这个的话就是就说一说啊，见面操作啊。

见面操作。那么什么呢？那么后期的话后期的话我们再提一个什么呢关系啊，为用户，对不对？那么后期关系维护的话，我们就简单就在这简单说一说吧，因为什么呢？呃我在先说什么心态上面的问题，心态。😊。

那么心态总结成一句话，叫做什么呢？叫做呃。啊，11。的爱情就让他啊留在啊留。在。啊，假期啊假期对吧？啊，假期啊，那么还有一句话叫做什么呢啊？成都的啊成都的。啊，成都的爱情就让他啊。留在啊成都啊。

就是就就是为什么会讲这个心态呢？那么牵扯出来一句话就很重要是什么呢？大家是。假期。出来玩啊，大家是出来玩，就是什么呢？就是放松。啊，放松啊啊这个这个啊开心啊，对不对？那么大家是出来玩，是出来放松。

是出来开心。你明白你明白我是什么意思吗？啊，我已经说了这么多了，对吧？大家是出来玩的，是出来放松的，是来开心的。当然我们也有一些学员，这个在成都开心这7天时间了以后，领回加了一个女朋友，对不对？

但是这种的话被我们这个。😊，就是被我们再三的去警告，为什么呢？因为我们说什么呢？我们说。就是玩就是玩。就是什么就是你去我带你去夜场，你千万别给我就是说想谈恋爱。😡，我就觉得你这个思想是出了严重问题。😡。

对不对？就有些学员的话哇说老师那个妹子好好看啊，他对我挺有挺挺对我挺喜欢啊，挺挺挺有窗口的。然后这个说要来找我怎么怎么样怎么怎么怎么怎么样，我说兄弟。对吧他为什么看上你，他说这么喜欢你。😡。

还不是当天我们在吗？😡，对吧就我们就是就是当天晚上你开了酒，你去了酒吧，你有夜店这个光芒在这里，对不对？他才爱你，他才喜欢你。那些东西对你来讲是虚幻的呀，兄弟。明不明白。都是虚话的对吧？

我们如果说以后找老婆过日子的话，看的不是这些。😡，对不对？所以什么呢？所以我就是跟大家说一个是这样的话吧，就是大家就出来玩玩归玩，对吧开心归开心，对不对？

这个就是千万别想着想着那个什么什么找老婆回家什么的。我觉得就就可能就思想出了问题，对不对？但找老婆的话，肯定是找老婆的方式，肯定我们用用那套找老婆的方式。但是我们现在不是十一嘛，不是假期嘛，对吧？

那么11在这个假期的过程当中的话，肯定是以玩为主，有些时候的话，我发现一些男生啊容易陷进去说啊呀，这个怎么怎么样。那后面的话他他们出了很多问题啊，就所以我我在跟大家说清楚啊。

这个就是就是就是大家十一假期的话是出来玩的啊，说出来开心的，是出来放松的，对不对？然后如果说你想想要找女朋友的话啊，请请教我其他方法啊，而不是什么的，而不是说通过这种方式来找女朋友，那肯定是不靠谱的啊。

一定是不靠谱的啊，所以什么呢，所以就是简单的跟大家说一说吧，那么其中其实有一些东西的话，也没有讲的非常非常实啊。就你看我讲的其实特别简单啊。😊，这个录播的话，现在都已经54分钟了啊，就很长了。

那么这个这个也不需要多说了啊，不需要多说了。这个呃简单的流程的话，其实117天的一些分享的话，我们就简单的话就是就到这儿，我们重新回回顾一下。那么首先的话我们认识一些女生。

那么这些女生的话肯定会分为本地的和外地的对吧？那么外地的女孩的话会你采取什么样的聊天方式啊，你一定要站主动，你一定要站主导，对吧？你一定要就坚定的告诉她什么东西是好的。但本地女孩的话就不一样，对吧？

如果说你要参加一些本地女孩的局的话，那要给足为预期。那么外地女孩的话就不一样。外地女孩的话，可能她今天下午没没机会。今天晚上都是机会。😊，懂不懂？今天下午没机会，今天晚上都有机会。懂吧？

就是他机会更新特别频繁。而不是什么呢，而不是本地女生说今天我安排了什么事情，我就是什么事情。今天晚上你再联系我的话，没用啊，懂不懂？就是你可你很多时候你外地女生的话，你会发现是什么？

你会发现晚上下午5点钟约她，她说有安排了。😊，晚上10点的时候，他又找你，他说什么呢？那个安排水了，对不对？😊，或者说你说什么呢？你就说这个啊那那如果说是你晚上晚上先去喝酒嘛。

比方说去playhouse喝酒啊，去DNA喝酒啊，或者说去一些什么二马酒馆啊，什么纯K啊去喝酒啊。我说你先去吧，对不对？我说我我我晚上的话，我也有局，我也有朋友在外面玩，对不对？

然后这个这个如果说晚一点的话，这个我喝多的话，我再给你发消息，对不对？那么今天晚上如果说你到了两点钟3点钟的时候，你实在没有行情了。对吧你就跟这些女孩说，我喝多了，亲爱的你在哪里啊？尤其是这些外地的啊。

尤其是这些外地的啊，每天晚上。就是他们的机会更替的话是非常非常非常的频繁的啊。说兄弟什么在景区搭讪靠谱吗？不靠谱，兄弟。就。😡，你还在用一些。你还在用一些5年十年之前的方法。你还在用一些五年景区大善。

我的天哪，我操。😡，景区大讪啊，我操。我不知道你在想什么，兄弟。😡，我真的不知道，就是不我不是说我是我不是说diss你啊，兄弟，这个叫蛮蛮三浪的这个兄弟，我不是在diss你去景区的。

我请问去景区的都是什么人啊？😡，爸爸妈妈带着孩子。对吧跟家人在一起的。啊，去景区都是什么人啊？Okay。你看这都是懂的漂亮女生，谁哪个漂亮女生，谁去景区呀，去景区的都是什么呢？

爸爸妈妈带着个高中女孩子去景区。😡，呃，这个一家三口对吧？我这我结了婚，带着老婆，带着孩子，带着我父母一块11出来旅游，这都是去景区的。😊，单身女孩谁去景区呀？我天哪，兄弟，你这个太落后了。

你现在想法这个太太落后了，就是完全过时完全过时。😡，啊，完全不是就是。哎，就是这这真的就是就从你们这问的这些问题就知道你们一定是泡不能绝的。啊，一定是泡不到你。

就是离离不是说离泡妞离现在正常的男女交往很远。你们现在这个思想状态就离正常的女朋友谈恋爱，就男女交往，这个东西玩出来玩这个东西太远了，你们想这个思想还停留在5年十0年之前。好。认识女孩啊。

一天15到30，这个就不多说了啊，就没没什么好说的。然后啊聊聊这个双节的一些实时的一些话题，就是就当然是吃这话题话，轻松愉快，吃喝玩乐啊。我在这儿的话肯定是啊吃。😊，和玩乐啊，实施话题的话。

确实可能在男生里面啊，什么国际局势啊，什么叙利亚增不增兵啊，和这些女孩根本就不懂的，对不对？然后什么高价值展示，赵伟说清楚了，解决信任的问题的话，在这确实没办法展开讲啊，邀约见面啊，邀约见面。

那么我们的节奏是什么样，一天24小时时的实战啊，这个你要明确的目的是什么邀约的时候要快准狠啊，讲究快准狠，直接直击要害，告诉你今天我给你安排了什么样的项目，我们是怎么样见面，我们要做什么样的事情，对吧？

邀约的话，一定要直击要坏，千万别给我搞什么模后邀约，对吧？见面照做啊，见面操作啊，高手的话可以判断一下兴趣，对不对？然后再去看一下我后期要不要投资，如果说是你是新手的话，你可以啊想办法在表达目的。

这段时间里面的话，就就是做的稍微好一点，反正你就出来见面的话，你就说你要干什么事情，对不对？那么这个啊如果他在犹豫之间的话，他在举棋不定。😊，决定啊，没办法下决定的时候的话，你要替他做决定。

然后啊再进入到第四个环节。其实快快速变现的话也是重点。但在这儿的话我不讲啊，快速图变相的话，这个也是重点。在这儿的话没办法讲。到最后的话，我们说一说关系维护，简单来讲的话就是这样啊。

简单来讲的话还是这样O。😊，那今天的话差不多已经说的就就是就是临时吧，临时我本来本来今天不打算讲这个的，但你们就是一直在问嘛，就是我觉得也讲讲也挺合适的吧，就希望能够给你们这8天时间带来一些收获啊。

好吧。当然，你们线下都20多人呢，销售还在招人啊，我们。😡，兄弟，你这个的话，你是不是不了解我们了。😡，我们现在的是采取内部的聚会形式。你明白是什么意思吗？就是什么？就是报名了之后的话。

它有一个学习周期，有一个线上我的我的我的同学过来了以后，报名了之后，比方说你十一报名，你今天报名，你今天报名不是明天就来的。😡，因为你什么都没准备。你线上的课程都没看，对吧？我们那一些内部的形象改造。

什么东西都都没做，你干你来干嘛呢？请问我们来了以后就直接开始实战了，你就你就穿穿着你的这个这个这个小破鞋，小小衣服，你就想过来把证眉吗？你觉得可能吗？对吧？你的思想可能都没有转变。所以你今天十一报名。

11报名了之后的话，我通常来讲会安排这个同学一个最最最最少一个月一个月到3个月，你项目你现学个车，还有那句话学个车，你就要就就一个油门刹车就红绿灯，就这么简单的东西都要学一个多月。

你还要备很多很多的规则，对吧？😊，和女生交往多么复杂的一个事情。你肯定是有一段时间线上学习周期的呀。你线上学习的学习的一些基本的一些思路，把自己形象改完了以后，你来线下的时候才过来过来这个钱，对吧？

这这个钱才没白花呀，要不然大家一块去夜店什么的，你就你你完全你就站着旁边干瞪眼嘛，你什么也不会呀，所以你这个问题的话，你可能不了解我们，我们是有一个线上的一个培训期，然后我们觉得差不多了。

你差不多合格了，对吧？形象啊，整什么样的头像啊，什么乱七八糟都做的哎差不多了，那大家一起来线下玩一下，干嘛，直接碰上一个台阶。😊，因因为什么？因为你自己线下的话，你你只能你完全不懂泡妞是什么东西。

你泡妞的话，你来现你来现场看的话，你才能明白你看看我们的我们是怎么操作，你才能明白，对不对？但是什么？但是在线上的话，你这先给我把头像解决了，朋友圈拍两张好好看的照片，把形象给我解决了。

把发型给我解决了，对不对？你来了成都的话，你住这么贵的酒店，你也没必要再去解决这些问题了吧，对不对？所以什么孙你应该是对我们现在整个教学模式的话，不明白。😡，明白了？对整整个教学模式的话是不明白的。

有很多东西的话是要做在前期的。然后我们过来之后的话，才会有这么好的效果。要不然你前期什么东西都不做的话，你就说对吧？我就我想朋妞什么也不做，然后我就过来了，那完全不一样的啊。😊，行吧。

今天差不多就到这儿吧，兄弟们啊今天讲了一下，就是118天快速爱情攻略，可以这么讲啊。这个还有什么问题吗？有什么没有什么问题的话，就下麦了。大家可以加一下啊，公屏上的微信。😊，啊。通过微信来联系到我。

