# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：2022年7月份直播：22.07.21猫哥现场直播打电话

喂，你怎么没回我消息的？信号好不好？这只有两个信号是吧，你现在在家吗？我要回白云。昨天说说跟我那个那个打电话，后来你有没有打？你以说睡觉。我是心痛伤心，没有人陪着我，我表示很孤寡。哦是啊。

对吧都肯定跟你。打游戏去了，我没有跟女孩子打游戏，我一个人躺在被窝，抱着我的枕头哭泣。那怎么可能你两点睡觉，睡到睡到下午两点钟哎。哎，我感觉我最近好像是这样子哎。真的感觉我是一头猪。那你睡眠质量挺好的。

还好吧，你现在在干嘛呢？我就躺着呀，太热了。你今天来到广州，你有没有找我我的爱我很难过。我今天是因为我要回去，本来想去看一下我闺蜜的，结果回到来，她说她出院了。然后我就说哎，算了。

然后我就想着明天我爸生日我就回来了。你知道你知道主要是什么呢？主要是昨天加你的时候吧。就觉得你眼睛挺好看的，我还挺喜欢你这个类型的。好吧，你就喜欢我的你眼睛，我懂了，但是我就感觉你对我很高冷，又不热情。

怎么刚了。你说呢你看我都在找你，对？你来广州也不找我。啥呀，我前女友就处女座，他跟我说慢热就是不喜欢。天呢，我还想着说，三亚还有人可以跟我手牵手，结果我觉得我错付了。如果。那今天认是为很了。特别着。

啥呀，那那那我问你哦，你不可能是个男的，你就跟人家聊天吧，就加微信吧。都是啊那。那我。今天。我认觉唐餐那不属于高冷。不是那你不可能是个男的，你就跟他打电话吧。没有啊。对吧。哎一头。是吧。对啊，我也是啊。

我已经很久没处对象了。主要我昨天看到你，我还挺喜欢你这个类型的，有一种心动的感觉。ましょ。真的样。说好了一起看烟花的那你还记得不？我记得喜欢啥类型的。我在跟你聊天，你问我喜欢啥类型？但是我是。

但是我比较喜欢稍微高呃不不不我不喜欢太高冷的，我喜欢主动一点的，就是那种每天跟我发早安晚，每天找我聊天，每天有什么心事都跟我分享的那种。こ you。というか。这这有。这也不是吧，这个主要是什么呢？

主要是看人呀，我就喜欢那种天天黏着我的，就跟一个小跟屁虫一样，每天快快乐乐睡醒就看到他的脸，你知道吧？每天亲亲抱抱去高高。你懂，但是你就是做不到。是的。没见面呢，怎么亲清抱抱去高高呀？哎。

你为什么长得这么甜，老是这种渣言扎语呢？什么呀？见面不就是看本人跟照片区别大不大吗？真的呀，那反正我就长这样样，身高188，体重145，正常人对不对？本人比照片好看一点点。那我好矮呀，我喜欢个子小的。

我跟你讲了嘛，走在路上就有一种爸爸牵着女儿的感觉，你小脚一垫，你脚一垫，我头一低，我们俩就可以亲上了，是不是？欠你有多高呀？啊。那你前女友多高？前女友1米1。56米。假的就那样。

我就喜欢这种感觉就可以抱起来，你知道吧？一只手抱起来，像拎着一个小熊一样。只手应该包起包不起我，我92斤。92斤92斤靠谱呀，92斤说明你有胸啊。没有。真的没有假的没有。真的没有是吗？你看你都这样。

我还是很喜欢你，那你是不是应该宠了我？什么？你说什么？我没听清你刚才那句话什么来着？我说我说那见了面喜欢你愿意做我的女朋友吗？见了面再说。就你千万不要什么呢？你不要就是老是嘴巴很甜，然后就就让我失望了。

你知道吗？忘了，因为其实我我本质上嘛是一个很害羞的人，你知道吧？我就我就担心什么呢？我就是担心我要见了面喜欢。我要表达了我的喜欢，到时候呢你又又说太乖了之类的，我就会很尴尬。ほら。怎说呢？

喜欢你不会说太宽。刚收到公开的话，肯定是在一起的时间。对。是呀，那我问你嘛，如果说见了面喜欢的话，你觉得我长得还行，聊天也行。我觉得你长得也挺好看的，我也挺喜欢的，你会愿意做我女朋友吗？过年。

那会给我亲亲吗？后呀。会给我报抱吗？啊会跟我回家吗？会。什么啊？你看你就欺负我，我感觉你就欺负我是老实人。我咋就欺负你了，但我我你知道为什么我在电话里面问你吗？为什么我就是怕见面尴尬。

万一我见面喜欢你对吗？到时候我主动一点，然后你又你又拒绝我，那我真的会觉得很丢人的。那有没有一种可能就是你见面之后，你不喜欢。那是那是这样子嘛，我们就真真真真正说嘛，如果见了面喜欢。

我觉得你也挺好的对吧？那到时候我万一想带你回家，你会拒绝我吗？回家。对啊，我肯定想带你回家，你看你要这种口气，这种语气说话。没有。可以呀可以吗？是吧？那那你那你会做早饭吗？我还会做饭呢，靠谱呀。那是的。

那你那你做早饭，我来帮你当下打下手好不好？做早饭给我吃，我们俩一起抱抱。那总不用做饭，不喜欢别人来帮我哇哦，那你说什么时候来见我嘛？我把家家里面收拾一下，好吧，给你一个温馨的家。

我说后天吧后天后天几点钟嘛？O天啊。这。你叫炸时候？下午几点嘛？你想啥时。加去。我想睡醒就见到你。那。在姐姐睡醒了。那你几点钟好吗？六七点吧，六七点可以啊。那就说好了，到时候你好了跟我说嘛。

我叫个专车来接你嘛。2022年有没有爱情就靠你了。都不相。不是我我其实我感觉我身边都是比较年轻的，我朋友是87年的，他女朋友06年的，我我都无语了，我都崩溃了。16年。对啊。87。大了快20岁。啊啊。

啊啊啊。是不是？嗯，哎，那你那你见了面，我要喜欢你，你要做我女朋友，你会叫我爸爸吗？怎么敢的呀？你我怎么就不敢了，我是你爹。做我的小公主。会不会嘛？对吧那我就你要作为男人，你知道有个态度叫什么吗？妈。

就是一定要什么呢？你说不行就一定要行，一定要征服你，你知道吗？让我们现实世界碰一碰，好吧，硬碰一来一波。咁边你上边。我跟你说实话，我两年都没谈恋爱，9个月变了，跑了骗你我是狗。两年是没有谈恋爱啊。

但是身边很多女的吗？我都说了，我9个月没打炮。我说了呀，我说我9个月没有打炮。就是你两年没有谈恋爱。日を埋めるの。不是中间遇到一个女生什么的，他被我发现他就他他妈的居然有老公跟我谈了一个月。

我才发现他他妈还有女儿，你知道吧？心态崩了，就不提了，好吧，我受到了欺骗，他最后还像说要为我什么呢？要为我去那个叫叫离婚，把我吓跑了，你知道吧？吓得我头皮发骂。对呀，所以我就问你嘛。

你要是谈恋爱会好好对我吗？会虐我吗？是吗？是吧。大在一起久了。没有吧，好像是吧，那在一起久了会给我发朋友圈吗？对呀，那你这么乖，我可不可以一晚上去吃？我说你这么乖，我可不可以一晚上去吃。あ。

不你这个你这个给我的感觉是你不行，你知道吧？嗯。かな。哎，你昨天在那个海边是在哪个？海鸥？哦，我说的呢发的还挺好看的，你别说。有没有人？有没有人说过你长得很甜啊？无锡是。也有点一定。就很对，就很可爱。

你知道吧？很舒服。哎，但是我感觉你应该不喜欢穿高跟鞋是吧？怎么知道呀，看出来了呀。怎么看出来呢？就是就是一般可爱的女孩子都喜欢穿那种那种什么麦昆之类的。你会举报我呀。那我这没吃过猪肉，我还没看过猪跑呢。

哎呀，你过来干嘛去啊？我说你过来干嘛去啊？我说你过一会儿要干嘛去？因为我准备去那个吃点宵夜，我好饿啊。那你要想我。先是。跟我兄弟过者拍照给你看，好吧，做我的好兄弟。你不是你们。キングとい。我听得懂。

但是我不会说怎么了呢？没有去问一下。那你现在今天开始会给每天给我发早安晚安吗？2022年有没有爱情就靠你了。从从现在开始，不许跟任何男人聊天，有没有问题？不要再上社交软件了，再让我发现我就要骂人了。

我肯定不上呀，我说不上就不上，但是我要偶尔抽查你一下，一天抽查一次吧。哪知道你会不会上呀，做了我对象，手机随你看好吧。好吧，就不说了，好吧，我的朋友已直在叫我了。奥是什么意思？那你要想我。会想我吗？

不意。是吧，亲我一下。好吧，我就不说了啊，不跟你说太多了，我要开始。就是就是吃宵夜了，这里吗？好吧，泡妞，那我都说了呀，你随便打我电话好不好，随便发我消息，我都在的。好吧，那我先不说了啊。😔，拜拜拜拜。

哎，你帮我调一下这个手这个电脑呢怎么连，兄弟们听的怎么样？兄弟们听的怎么样？On。