# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：20200215情人节清纯妹战况

况吧结婚要求20万彩礼，就是不是说20万多或少的问题，就是他要房子也好，要车也好，要乱七八糟东西也好，对吧？要甚至有人要什么公司股份也好，要这个要那个也好去要怎么要，我们不是说合不合理的事情。啊。

我们从我从来不看他要多少钱合不合理啊，我不看这些，看的是什么呢？看他是这个人值多少钱，对吧？林志玲问你要20万彩礼贵嘛，那肯定不贵啊，对不对？就是我们我们听到一个事儿的时候啊，就跟大家说一下。

我自己就是可以说是这个泡妞泡这么多年的一个心得体会，就是女孩要东西。😊，要东西也好，或者说是怎么样也好，对不对？他肯定跟跟你在一起的话，他图点啥，对吧？要不然图图你的颜值，要不然图你的话。

这个在一起很舒服，相处起来很很好，你很懂女人，要么图什么，要么图钱，对不对？他一个人和你在一起的话，总归他图你点什么，因为很简单，你是不可能和一个普通人谈恋爱的，你是不可能和一个普通的，对吧？

就是你身边比方说普通的所有全部都是5分妹子，你不可能和五分妹子谈恋爱的，你至少和个66。5分，6分6点5分，甚至7分谈恋爱，对不对？你至你不可能和普通人，你普通的人圈，所以什么？所以他这个人和你谈恋爱。

一定图点啥，对不对？但是什么？但是他问你开了这个价，啊，问你开的这个价。很多男生为什么吃亏呢？吃亏在什么地方，在你就是这个女的看你有钱，觉得你会花高价来买她东西。😊，对不对？

这个女的就觉得啊就我们以前就是在各种报道上看到的那些什么什么那些女的骗钱的，这个女的把本身质量又不是很好。然后骗钱骗起来的时候，就属于那种对吧？你有多少钱，我就包括当然当然包括我身边的一帮姐妹。

我现在不在不是不是在武汉了嘛，我以前在武汉身边的一帮姐妹，他们这帮姐妹都是怎么样的，就是我是一个条件不错的姑娘，对吧？我这个很漂亮，然后他们什么他们不太愿意找圈子里面的玩家。

因为他们知道玩家是很了解行情，很了解价格的，包括有一些这些玩家的话，很了解各个。😊，就是各个城市或者说各个国家的不不单单是城市，就各个国家的飘这个对吧？出去这个金钱交易的这些姑娘。

大体上来讲是一个什么水准，所以什么呢？所以这帮所谓的绿茶婊的女孩，在这个男人身上是绝对要不上高价的，因为知道她知道你有钱，并且你知她知道你是一个玩家，你知道比方说韩国对吧？把一个什么样女孩多少钱。

然后这个日本把一个什么样女孩多少钱，对吧？然后这是相对来讲这个亚洲比较中高端的了，对不对？那么再去呃这个在在普通一点的话，那么澳门一个女孩多少钱，对不对？再什么呢？

再就是就是稍微低端一点的泰国一个女孩多少钱，再低端一点，越南一个女孩多少钱，对不对？那这个就他很了解这个行情价格，所以你和这种人去谈恋爱的话，你是这个姐妹跟我说，你是要不上高价了，永远不可能要高价。

她能甩你个520，甩你个1314了不起了。所以他们在找。😊，搞什么的，他们找冤冤大头，什么叫冤大头呢？就这个人有50万，有100万，就可能什么呢？可能他不算是富豪。😡。

但是什么但是他可能就是因为一些就是说白了就是因为啊一些中国的发展也好，互联网的风口也好，或者说是一些其他的就是行业的一些。比方说这一波对吧？这一波又出现一些土豪，为什么说出出现一些土豪呢？

因为比方说你以前他是这个口罩厂的，啊，口就是卖口罩的这这这帮人，对吧？那这个或者说是你是做什么防化服的啊，对吧？或者说是你是这个疫情相关的行业的人，对不对？这部分人本来他是没什么钱的。

但是突然来了这么一波疫情就砰咱咱也不是说花发国难财，而是什么呢？而是你的这个行业恰恰好好处在这种就是赚钱了，对不对？砰一波就赚起钱来了。那么在这一波赚钱当中肯定会产生一些什么土豪。

突然赚了什么赚了几百万，那么我这些姐妹什么呢，他就瞄准的，就是这样一些人。😊，干嘛呢？你突然赚了几百万，然后你也不是说以前以前不是说有多少就是多少这种富人的渠道，知道这个钱应该怎么花，怎么投资怎么样。

他这个钱就在手里。所以为什么说我们这个社会有很多人是富人返贫，就什么呢？就是你突然崩就赚到赚了一波钱之后的话，但是你再看他5年十年之后，他会你会发现这个人他阶济并没有提升，他又回去做一个5000块钱。

6000块钱，7000块钱的工作去了。他一波赚到300万的话，他家财散尽了，可能到最后的话就稍微的这个留留了一点点钱，对不对？所以说所以说什么呢？所以说属于这样的一个情况，所以这帮姐妹什么呢？

就瞄准这些土豪啊，就瞄准这些榨榨然之间暴富的这些人群啊，这些人群什么呢？就是他也不会投资，他抱着几百万的现金，甚至很多什么呢拆迁户啊，拆迁户就是中国传统意义上的土豪，拆迁户一拆迁了，对吧？

这个手上忽然多了几千万。😊，干嘛呢？这帮女的就瞄准这些人。然后什么的，然后。你不懂套路，你不知道好玩的东西，你不知道一个女孩的价格是多少，他突然一这帮这帮男人突然手里有钱了，突然看了一个网红哇。

这个网红自己从来都没有就是和网红妹子聊过，也从来没有和主播呀，和这些整容脸啊，这些对吧？有过交集，突然自己手里有钱了，有底气了，有多少钱呢？对吧？有个500万啊，有个300万500万，对吧？

然后自己很有底气，然后就想和这个妹子干嘛谈恋爱，对吧？这个妹子就说你得表示表示呀，对吧？那这个人说反正我有三五百万，对吧？我这怎么表示呢？这个妹子就说先买个包，就想买个包靠谱呀，对吧？买个包套钱呢。

买个包才3万块钱，对吧？那就买个包啊，买个包买个包，然后那么买个包3万块钱以后，这个妹子说那不行。那这个你得想想想跟我发生点什么，你还得对吧？还得给我这个我最近看一辆这个车，对吧？这个车的话。

这个我觉得不错，然后这个新新款的。😊，啊，奔驰啊三五十万啊，你想和我上床没关系啊，可以啊，对吧？这个再再再买辆车对吧？然后哎买给买辆车啊，给买辆车。然后哎这个你想和我结婚，你想给我怎么怎么样啊，行。

O没问题，干嘛呢？再再给我买套房啊，再给我买套房，那么什么呢？就是给这个女孩可能花了个就是小几百万，那么这个女孩也ok就干嘛呢？陪你个一年时间一年之间什么呢？一年时间他就说我们感情不和啊，感情不和。

然后感觉到什么呢？感觉到你这个人其实跟你交往的过程当中，他也会看你这个人到底是诈富呢，还是你真的处于一个非常非常牛逼的行业，对不对？然后你可以每个月都赚个三五十万，每个月就赚个七八十万。

那我就觉得你还是靠谱的对吧？那我和你结婚那么O那我其实见过一些姐妹是什么样子的姐妹呢？有一些姐妹的话，她就把这个人男人的钱炸空了，他们其实姐妹都会拉小群吧？这个男的有10。😊，万这个男的有50万对吧？

他们的目标是什么呢？就100万，我要炸出这个男人的七八十万才算成功啊，炸不到一半都不好意思在前姐妹群里说，因为什么？因为是丢人，因为什么呢？这不叫技术，你知道吧？因为他们也拉过我这样的群。

他们也呃平常的时候的话，也会跟我有一些一些请教啊，也会有一些请教。因为大家知道我这个这个年后的话也有一些目标去去做一些女性。因为我跟大家说实话，我我这这儿的话就就关于这个事情的话。

我一直愿意跟大家去讲一些实话，因为我还是对男孩子，我们这些男生的话比较有。😊，比较有感情嘛，因为我毕竟做这个做男孩子的这个情感，做了10年时间，确实比较有感情。我跟大家说实话。

为什么我现在也也设立一些女性的东西呢？原因很简单，就是男孩子真的太穷了。😊，啊，你们真的就是就真的是很穷啊，这个这个我也是把把把实话说为什么呢？因为很简单，就是刚刚开始的时候啊，刚刚有钱的富二代的话。

他不需要学这个对不对？有钱富二代学这个干嘛呢？对吧？他根本就不需要学，然后这个这个这个大多数的没钱的人啊，会关注会学习，会去想办法怎么样去省钱啊，但是什么？但这部分人的话，他往往又不愿意花钱。

为什么不愿意花钱，愿意很简单，就是他有大头等着他啊，后面什么呢？就结婚买房买车，对吧？蜜月旅行摆酒席养孩子，哪个钱对于这个年轻男人来讲的话，都是大头，所以什么？虽然他就他赚了很多钱的时候。

他也不会干嘛呢？他也不会这个这个他也是精挑细选，他也是这个省着花，所以什么呢？所以就男人的钱确实不好赚，但女人钱确实好赚，所以什么呢？所以我这几个姐妹就经常的他也会跟我聊嘛。

就是说就他们说就是你如果说是按照市场。😊，下去卖的话，什么叫市场上去卖，就是啊买个包就已经很不错了，非常大方了，对不对？那但是什么？但是你说这个女的她真值个包钱吗？其实她真的不值这个包钱。

她吃的就是什么呢？她吃的就是小白流量，懂吧？就吃的就是这种炸富的这些流量。所以这帮女的，我说句实话啊，她真正大土豪她也拔不到啊，就是那种很有钱的很上档次了。为什么呢？因为她毕竟她还是在接待这些什么呢？

接待这些炸富的人，这些土豪级别，她真正到了权贵权贵那个阶层的话，看这些女的真是看不上眼的啊，人家权贵阶层肯定是肯定是那种啊，你自己懂的啊，你自己懂的肯定是这个这个这个要求女方的家世啊，女方的绅士啊。

女方的才艺啊，就为什么古代的帝王将相，她要求这个女孩她会跳舞，会唱歌会琴棋书画，对吧？我们在以前的这个电影人也好，电视剧也好，你看到那些权贵去。😊，去玩的那些青楼啊，那些青楼都是什么呢？

都是那女的得必须得有几项才艺的，而且不轻易接客的，这个都是很现实的事情，明不明白，所以什么呢？所以在这个过程当中的话，我也我也是很很多女孩，他们也是聊聊一些这样的一些事情。

他们就专门找这些这些这些这些土豪啊，他们最喜欢的就是这种人傻钱多的啊，土豪，然后就呃标准是什么呢？标准是他有100万炸出七八十算成功，抓炸出50算是ok啊，啊。

炸出50算是ok然后你说如果说是这个你就掏了个包出来，那你不是被别人睡啊，你还是什么呢？还是别人睡你对不对？这个就是你还是没拿捏好男人，没把这个男人捏死，对吧？一定是把这个男人捏死，捏死，被捏死的男人。

要把百分之七八十的钱都拿出来给你，这才是什么呢？这才是技术，这才是技巧，对吧？所以这个什么呢就。我那些姐妹看上都是就是就是七八十万，就至少就是对吧100万，或者说这个男的有10万，就炸出10万来。

就属于这种啊，属于这种啊，不是什么呢？不是说是不是说是这个这个所谓的就是你值多少多少钱，所以什么所以比例是很重要的啊，比例是很重要。有些女人的话，她就就就啊看中一单一单小钱的女人，她基本上她是没办法啊。

没办法去做大事的。我说实话啊，因为什么呢？这些外围一单1000块钱，2000块钱，3000块钱，她什么呢？她是靠体力来赚钱。对吧这个终究成不了气候啊终究成不了气候。所以这种人的话终究成不了气候。

所以大家什么呢？大家懂就明白了，懂懂赚钱的逻辑，懂这个就是社交啊，就是成大单的逻辑。所以什么呢？所以所以这个女人还是好赚钱啊，女人还是这女人真值钱，你可能不太了解啊，不太了解，就什么呢？女人。

到了后面啊，我就说我就说句实话，1个1。7的。网红脸的妹子和1个1。75米的网红脸的妹子，对吧？这个皮肤白一度，白两度白3度，那到最后嘛都是拼的就是都是这些，你明不明白啊，这都是这些就很不一样啊。

很不一样。邓文迪那是什么呢？邓文迪那是有思想啊，对吧？他能够他他为什么值钱的，他肯定是跟了非常多很牛逼的人物学到了牛逼人物的处事方式，然后把一个牛逼人物的处事方式带给了另外一个人。

然后他跟他在房间里面聊的绝对不是什么性爱的话题绝对不是说什么靠什么脸什么的，这不可能的，他一定聊的是什么呢？他说我交往过对吧？华尔街大亨传媒业大亨，然后他的整个的人的思想是什么样的，赚钱思路是什么样的。

我把这个思想把这个赚钱思路跟另外一个男人聊，我操，那这个对吧？另外一个男人从他身上得到了这个东西的话，是无价的。因为拿这个东西的。就可以赚几百万上千万。因为他那是高等格局，高等高等的赚钱的一些思路。

拿这个东西的话，别人一听说给识货的人说给听得懂的人，人家立马就可以赚非常非常多的钱。就这个东西的话本身就是钱，明白吧？这个思维这个思想，这个这个圈层，这包括什么呢？包括这个给过来之后这个建议就价值万景。

不是说价值千斤了，就价值万景，明白吧？这个所以什么呢？所以他去打的这个格局的话，绝对不是说是所谓的好不好看。所谓的这个这个这个这个身体层面的，就绝对不是这样的，明不明白？所以什么呢？所以就靠体力赚钱。

终将赚不了什么大钱。啊，要靠什么呢？要靠思想，要靠什么？要靠格局啊，初恋恋也好像很实香，你还是在看脸上啊，还是在看脸上。所以什么所以你们这些格局的话，就大部大部分男人的格局什么的好看啊。

好看就已经对你们来讲的话，已经是非常牛逼的价值了啊，我能取一个网红啊，我能我能这辈子我能凑到一个和林志玲评级的。我这辈子就已经够了。什么呢？还是就是什么样人会想这个事呢？就是平民阶级会去想这个事情。

你说权贵，那么林志玲不都操烂了嘛。林志玲迪6热巴随便换，人家真的真正权贵的话是玩明星，玩玩网红的都是玩网红，玩网红的这些说白了都是平民啊，真正权贵的话是操娱乐面娱乐圈明星的，这个你自己清楚就行啊。

最清楚就行。所以什么呢？这个东西的话离大家太远了啊，离大家太远了，这个是我们自己生活圈子里面的事情。我有的时候的话跟大家稍微聊一聊啊，聊一聊。然后平时的话还是什么。是。还是还是还是大家回归本质一点。

还是泡一泡妞。当然什么？当然。嗯，你如果明白这一套的时候，你去泡普通的妹子特别轻松，特别容易。因为什么一个普通妹子跟我聊，就是我现在怎么样呢？一个普通，我为什么不用花钱呢？因为很简单。

一个普通妹子跟我聊坐下来聊，对吧？我就我就接到他跟我就跟他聊这么一圈，我的生活是什么样的，人家妹子就直接就跪下，必须得口，为什么呢？因为太高了，他一听这个男人大格局大思想，对吧？

一看就不是不是不是一个就是就是外面赚三五千0块钱的一个小孩能够聊出来的东西，那么这个时候你靠你泡妞的话就不靠这些，对吧？泡妞靠泡妞的话靠了别的啊，这咋咋这发型了啊，这个这没这个发型不好嘛，啊。

你们总是关关心这些。这发型不好吗？啊，这发型就抹点发蜡，稍微弄一弄，还是很帅的啊，还是很帅的啊，照片拍的太好了啊。😊，所以说么呢还是专人做做专业的事情啊，做专业做专业的事情。

OK那我们就不不聊这么多了嘛，不聊这么多了，我们就嗯。嗯。Yeah。啊。我先把这个手机拿上来，要不然他大家太无聊了啊，先把手机拿上来。别抬杠，重点还是格局，没错没错，就是大家生来什么的。

生来你别较真儿啊，生来什么呢？生来你是一个什么基本面，你就是一个什么基本面。但你能改变你自己人生的，只有什么呢？只有思想，你一定要认这个事儿。对吧你一定要认识这个事，就是人生能够改变自己命运的只有。

思想。因为因为什么呢？因为命运是命运是就有有同学问我，什么是命。啊，就之前的话有有同学找我讨论过这个问题，说老师什么是命，你怎么看待命这个事儿？我说命是什么呢？命是你出生在非洲还是出生在李嘉诚家？

还是出生在对吧？还是出生在这个什么马化腾甲，对吧？这是什么？这是你的命。所以我是什么呢？我是这么解读命的，命是什么呢？命是你出生时候就定了的东西，对吧？为什么我们测八字？😡，为什么测八字？

对吧是八字是永远不会变的，命也是永远不会变的，永远不会变。为什么我们解读它是一个永远不会变的东西呢？因为很原因很简单，你出生在什么地方，那就是你的命，你出生在三线小城市，那就是你的命。

你出生在一线大城市，你就在你的命，你出生在中国也是命。你出生在美国也是命，你出生在马化腾家也是命，对吧？你出生在这个这个一个普通的职工家里也是你的命。这是你的命。但是什么呢？有的人就是什么这辈子认命。

你看到这个世界上百分之我可以说这个世界上90%的人都是认命的人，就是被命运所操。为什么说被命运所操控呢？就你认命了呗。对吧你认命了，你被命运所操控了，你是一个三线城市的人，你就说哎呀，老师我也去。

你让我去大城市租房子，我租不了啊。对吧你让我去刷探探，你让我去拍展示面，我拍不了啊，那兄弟你就是认命，我说说不好听的，对吧？你就认命，那么你认命的话，我也没辙，对吧？因为是是非常困难。

是你要跨跨越到你的阶级。你是要去做一些什，我只是什么呢？我只是告诉你这个方法可以这么做，我们是这么做的那你说拍展示面太难了，老师。你说什么呢？你说啊这个这个这个这个就是我去大城市租个房子。

花个1000块钱，000块钱租个房子，融入大城太难了，老师对吧？那我就觉得什么呢？你就是那那帮认命的人，我也不在这长成成功学啊，确实困不困难的，困难是一定困难的，但是什么，但是就你就是那帮认命的人。

你就是那90%的人，对吧？我也不说什么，但是什么呢？但是注定有10%的人，他是不认命的。对吧他是有勇气的，他是有脑子的。当然有绝大多数人的话，你跟他讲说去大城市租房子，他不信的。

就说我在小市挺好的那这个话也我也这个话的话叫佛度有缘人，咱也不多说，对不对？这个这个这个事情的话就是这样，但是什么？但是有一部分人，他第一智商在线。他考虑这个事情，我我给你建议去大城市租房子。

我给你建议拍展示面，我给你建议，把自己形象收拾一下，他自己他会自己用脑子去分析，他会想第一，这个导师说的话，他正不正确，他是不是坑我。他是不是想这个这个骗我钱的啊。

当然当然就大家知道在市面上有很多的这种所谓东西，他骗你钱的对吧？他是消费主义，他是告诉你干完这个事之后的话，能得到这个东西。但是其实是什么呢？干完这个事他为了什么？他为了赚钱。他为的是什么？

他为了是坑你钱，他告诉你买车能够泡妞，告诉你买房能够泡妞，对吧？这个东西的话是不是真的，是真的啊，告诉你，但是什么，但是他是不是要通过这个事赚你钱呢？对不对？他告诉你什么呢？整容能够赚钱，对吧？

但是整整完容是整整容这个钱，他赚了得你付出得到的多，还是回报得到的多，对吧？他有的时候的话，你得想想啊，对吧？你比方说你换一个苹果手机，对不对？这个是这个事的话，是你付出得到多，还是你回报得到的多。

有的时候的话，你真得考虑考虑，你真得想一想，有很多人的话是什么呢？消费主义，他是在坑你钱的啊，这种坑你钱，或者说什么或者说跟你说啊来来爽一下，爽完这一R的话就算了，对吧？有很多人的话是这样，但是什么？

但是有些东西的话是真正是为你好的，是什么呢？是长久来讲的话，你能够达到这个东西的，所以大家有的时候的话，自己有的时候去想一想，第一部分什么呢？叫智商在线，情商在线，双商在线，然后通过你的双商去判断。

这个东西它靠不靠谱？啊，这个东西它到底能不能为我人生以后的话产生更好的一些影响啊，这是第一点。那么双伤再写，第二点是什么？第二点就是你这个人有没有勇气。很多人是没有勇气的，特别多人智商判断出来了哦。

我去大城市应该可以，没问题。但是什么？但是没有勇气没有勇气跳出去，没有勇气跨出内一步。也不知道未来我去大城市换了工作以后，能不能在比我这个小城市更好。我能不能在大城市找到，没有信心，没有勇气。啊。

这个也就这两点啊阻碍你去更好的点啊，第一有很就是什么呢？旁旁边有很多人会告诉你，你就是这个命，你就是这个贱，对吧？你就是屌丝，对吧？你这辈子就这样了，身边很多人会告诉我们，包括什么呢？

包括你的父母也会这么说，你的父母也会说什么呢？别出去闯，你父母也会说那什么玩意儿啊，那么很多的中国很多的父母是他这辈子他自己成功不了，他被什么呢？他被别人洗脑了，懂吧？他很多中国的父母是什么样的。

被别人洗脑了，被大环境洗脑了，被一些权贵洗脑了，因为权贵需要什么呢？需要这种永远需要农民，永远需要什么？永远需要底层的人，他不可能让底层人爬上来的，你明不明白，所以什么他就被洗脑了，明白吧？所以什么呢？

他先洗脑你的父母，然后你的父母洗脑你，然后告诉你儿子，你这辈子不行成功不了，你搞那么多干嘛呢？对吧？很多父母都是这样，比如说你身边的一些朋朋友了，一些。普通的人啊，就是干嘛呢？都都会说这些事儿啊。

所以什么呢？千万什么呢？千万要远离远离一切，就是告诉你你不能成功的人。因为很简单，这些人的话都是在害你啊都是在害你人有什么不一样。你告诉我都是长着两呃两只眼睛，一个鼻子，一一张嘴，凭什么你就达官显贵。

对吧？凭什么我就。屌丝一个对吧？我这个我的命是不好，我是出生在三线城市或者怎么样，我命不好，但是什么呢？但是我不认命，对吧？我一定得靠着我的聪明才智，靠着我的勇气去把这个东西对吧？把自己的生活过好了。

所以有的时候什么呢？有的时候有的时候这个事情的话，是要是要大家就就有的时候自己关在家里时间长了以后，这种经历一点，有的时候是要是要想一想啊，是要之前在工厂干活，现在什么节能都不会，那确实啊这是什么？

就是这就是底层对你的教育。底层教育你只会在工厂干活，你所以你这一辈子在工厂干活，所以你生出来的孩子也是在工厂干活，所以你的生世世代代生生世生生世世都是在工厂干活。但是总有什么呢？总有一天你的后代里面。

有一个人。他是什么呢？他是第一情商在线，第二智商在线，他会为什么呢？他会。跨有勇气跨出那一步去改变他的命运，对吧？去去跨出了命运，去向上跃钱。当然了，土豪里面对吧？这权贵阶层里面终究什么呢？

终究也会生出一个扶不起的阿斗。啊，然后什么呢掉下来啊，就这这就就更新不就是这样嘛？所以什么呢？所以人得有勇气，人怎么才能好呢？人低得得得智商智智商情商在线。这个是应性的条件，对吧？如果说是你生出来。

你在一开始出生的时候，你被随机的这个智商和情商就是在大众条件以下的话，你大可能成功的可能性很低。我告诉你成功可能性很低，为什么呢？你在100个人当中，你生出来这个智商和情商就是排870。

那你这辈子很难成功，除非什么呢？除非真的你命特别好，你运气特别好。我们我们讲什么呢？我们讲命是出生在那个的地方，运气是什么？运气是你真的是入了好的行业交教到了好牛逼的贵人，对吧？这些都都是什么？

就是你的运气，明不明白？这些都是你的运气，你的运气如果真的是特别好的话，你的智商也可以不行。你当然你可以翻身，但是什么？但是绝大多数如果你智商不行的话，你是翻不了身的啊，所以来听我课的人。😊。

也希望什么呢？就是聪明人来听吧啊，笨蛋什么的，笨蛋也别别我也不靠这个赚钱。我说实话啊，为什么我在这说这些，我真的不靠这些赚钱。😊，啊，想起了法国的移民，跨越阶层只能踢足球，没错。没错没错。

所以这些事儿的话，大家自己就冷静下来以后，自己想想都明白啊都明白。以前是9点多左右，现在10点以下。唉。你们自己想明白了就可以。有些事儿的话，自己心里要清楚啊，自己心里要清楚。啊。

这个不是我希望大家能够做到的一个事情，而不是说是别的。为啥我这没连上我的wifi啊？😔，这怎么怎么怎么我今天怎么讲呀，这个。😔，啊，难道是wifi换了吗？😔，这关了关了，重新开一下吧，可能是。好。😔。

密码不正确。啊。大家稍等我一下，我去问一下，这这应该是换密码了。是。我刚开换密码吗？提醒我这密码哦，可以了可以了可以了。好了好了好了好了，假苹果啊，我也是觉得什么假苹果。啊，假成国。ok啊。啊。啊。啊。

每天基本上就是属于一种比较甜甜的感觉啊，比较甜甜的感觉。啊，今日份自拍啊，比较甜甜的感觉。挺好的啊挺好的那昨我们我们看一下昨天的吧，昨天的吧。昨天大家还记得这个女孩子吗？啊，大家还记得这个女孩子吗？

就我说我挺喜欢的这个。啊，就这个这个这个这个这个这要要要要要。い。啊呀呀呀。好几巴分啊。😔，呃，应该没关系啊没关系。关系。啊，这个这个这个这个这个这个。这个这个女孩子。啊，基得是吧啊。

这个女孩子这个女孩子还不错啊，还不错还不错。😊，就是那个救人呢哪个救人呢楼下喊他名字了吗？啊，没得啊没得。😊，我看看啊要从哪看。然后反正什么呢？啊，反正什么呢？就。啊，就在干嘛呢？就他这句在干嘛呢啊就。

对吧然后什么呢，然后中间其实也没啥聊天记录。😊，就说什么，我刚挤了小香香的，我说干嘛跟我说这个是准备相一下我吗？他说你抱着肯定能闻到香香。我说说的有一点点心动，我就说情人节没有约你嘛，没人约你嘛。

他就说没情人啊，你呢，我说我才是惨。😊，啊，我说我想了一晚上都想不明白我为什么单身啊，就就其实窗口还是挺大的啊，窗口还是挺大的。窗口还是挺大的，然后什么呢？然后他说有人拉着你，不让你谈恋爱呢，我说。

我来成都两个月，意思是什么呢？意思就是跟这个女孩说一下，就是我其实没有在成都没有认识很多人。因为我们两个也是刚刚认识，我就说我刚刚来成都两个月，因为之前的话，我也是没有在成都啊。

他说他说可能两个月还不够长，又而且又是特殊时期，我说确实我不认识什么人，他说啊特殊时期跟啊，他说他说他说他问我在这儿有个坑啊，大家可以看到，他说特殊时期过了就分手的那种嘛。

就这女孩就问我是不是特殊时期过了就分手。就我这肯定不能这么回答。😡，对不对？虽然大家心知肚明，其实就是情人节大个伙，就是就你自己懂的，对不对？但是什么？但是。女孩子往往更贪心。什么叫女孩子更贪心呢？

她就是。😊，抱着一个很纠结的心态，很多女孩子其实在。约的时候都会抱着一个很纠结的心态，尤其是啊尤其是你们约的时候，我为什么说这这个东西的话，需要大家好好的去看。因为很多没有约过炮的女生。

或者说是刚刚跨进到成年人的生活。什么叫成年人生活呢？就是开始约炮啊。现在中国的话基本上你会会发现约炮这两个字的话，已经不被主流媒体所提及了。为什么呢？因为所有人都在约炮。

大家就是整个年轻人约炮已经成为了，不能说是流行和流行没关系，约炮是什么呢？约炮是大家和现在现在约炮基本上就是正常啊，就没约过炮，反而你没约过炮呀，我很不正常就是现在25岁以下的女生。

或者说是25岁左右的这些人没有约过炮的，基本上是奇葩啊，所以我们现在基本上也也不提什么所谓的约不约炮这个东西了，就约炮很正常，非常正常啊，非常正常。但是你你会发现这种女孩是什么样女孩呢。就他很纠结啊。

他以前肯定是谈恋爱多，因为大家知道一开始的话肯定就是谈恋爱，谈恋爱谈恋爱谈了几次恋爱之后的话，可能被受到伤害了，可能是怎么怎么样，渴望更好的了。可能知道这个深浅长短了，对吧？他就开始干嘛呢？

就是有一段时间他是属于这种我们叫做不相信爱情的时间，但是不相信爱情的时间往往是什么呢？往往是。😊，最容易约炮的时候。明不明白？就是女孩子相信爱情的时候，她会干什么事情？他会寻找爱情。

女孩子相信爱情的时候，他会寻找爱情。他会去以一个爱情的标准来要求他遇到的所有男人。大家明不明白？就是我现在想要好好谈恋爱，我现在想要这个找一个合适的，就是能够相伴。

一年两年三年的我相处起来舒服舒服的结婚对呃和舒服的恋爱对象。那么这个时候他会什么呢？会。去找他的恋爱对象。但是我们再做一个假设。如果说这个女孩子她找的是什么呢？她找的是结婚对象，她找的不是恋爱对象的。

她找的是结婚对象，她的标她就会以结婚对象的标准去要求所有的男人。你能不能结婚哦，你不能结婚，你条件太差了，对不起我不和你在一起你能不能结婚哦，你天天在夜店，对不起，你条件好，但是你天天在夜店也不能结婚。

那对不起，我不和你交往哦，你能不能结婚哦，你这个是朋友介绍的啊，朋友介绍的啊，在国企工作，然后问你出不出去玩哦，你不出去玩O啊，我觉得你这个是在标准之内的，对吧？所以什么呢？所以女孩是什么心态。

他往往会以什么样的心态去要求他身边圈子里面的所有男人，我想要找结婚对象。😊，你蹦迪，你开黑桃A，你不用说开黑桃A了，你把spspace给我包下来，我也不去。😡，懂不懂？因为什么呢？因为我找的是结婚对象。

你不符合我结婚对象的标准。😡，你把spacespace给我包下来，你把play house给我包下来，对不起，老娘不去，为什么呢？因为我不想要找一个玩家。😡，懂吧？但是什么？但是。女孩子她恰恰会什么呢？

出现了恋爱，恋完爱之后的话，她会出现一些啊这个女孩子我预估啊，我以我之前和她这个聊天的时候，我没有发现是什么呢？是她我和她见面了之后的话，我更加确定了她是一个什么样的女孩。啊，他现在是一个什么情况呢？

就是她是一个大三的学生啊，这个女孩的话是一个大三的学生。那么他是在一个，哎呀，我操我要不要说呢？一个大三的学生吧，我就我就不要说吧，是在我们成都的一个相对比较不错的。哎呀，我这边掉了啊。

我呃是在我们成都相对一个比较不错的这么一个学校啊，要我就说了吧，我就说了吧，就在穿音的啊，穿音的穿音的大三的女学生啊，穿音的大三，你们不要就我们就频道人数也比较少啊，大家这个不要外传。

我平时就因为现在我也不去搞流量了，我们就自己这么一点人，然后我们自己就聊点实话，这个我不讲就穿音的，穿音的大上大三的啊，然后这个自己个人条件算是挺好的。我见见面之后，我才发现他1。72很高，很干净。啊。

就是整个就是那种非常非常干净的那种就那种脸。然后什么呢？然后我一听他大三以后，我立马就明白了。我说我我说你蹦迪，他说她大一的时候蹦迪啊，大一的时候蹦迪，然后大三呃大一之后的话。

就是觉得他他自己深刻想了一下，他不太喜欢蹦迪这种生活。所以什么他就不去了啊，她不去了。我说你蹦迪有没有交个男朋友，她说交了交了个男朋友，我就说啊，那你后面和这个男朋友分手了吗？她说分手了。

然后就再也没有交过蹦迪圈男朋友了，我那个时候就立马反应过来，这个女孩是什么样的女孩呢？这个女孩，你想想吧，他我问他你是哪的？他说她是乐山的。😊，乐山的一个姑娘。那么你想吧一个三线城市的一个姑娘。

三线这城市的姑娘，她在上大学之前的话，她是从来都没有去接触过一些外面的这种吃喝玩乐啊，一些灯红酒绿啊，一些花花世界的东西，她从来没接触过，懂没有？她从来没接触过。所以什么呢？

所以她上了大学的时候应该是交往了第一个男朋友，第二个男朋友，第三个男朋友交往了三四个男朋友，然后什么呢？她发现她不喜欢蹦迪，不喜欢玩。也就是说这个姑娘她属于一个什么状态呢？就她其实是。

尝试了一些灯红酒绿的东西，但是他发现他其实不喜欢灯红酒绿的东西。那么两个原因啊，我们我们去推导我们以前的理论的时候，我们在课程里面也讲过什么事情呢？为什么会出现这样的女孩？

这种女孩被我们分类分类进了哪一种类型？分类进了，我们叫做文艺青年的类型。文艺女青年旅行为什么会出现文艺女青年这个类型？我们之前在课程里面讲过。出现文艺女青年这个类型是源于什么呢？

是源于他以前尝试过婊子的生活，但是他又没有婊子那么婊，他又没有你看你看他这张脸，我们看到他这张脸是非常清纯的脸，他不是那种大婊子的脸，所以他在婊子这种圈子里面的话，他一定对吧？得不到最最好的宠爱。

因为他是这种邻家妹妹的脸，相对于这种暴乳的，相对于这种大波浪的，相对于这种婊子，他肯定会觉得哎呀，我就我在这种生活里面，我得不到我最想要的爱情和关注。😡，懂吗？所以什么呢？所以。😊，你们还照片看看。

还他妈的照片看看，刚他妈看过了，还他妈照片看看就这种这种脸。你知道你像他说他是他是大婊子脸吗？他绝对不是大他绝对不是大婊子脸。😡，对吧她绝对不是大婊子的呀。所以什么呢？

所以这个女孩她你你要明白她你要去猜一下她的以前的过往是什么样的一个过往，她的过往绝对是这样的。那么这个时候我们就看啊，他说有人拉着你不让你恋爱嘛，两个时间特殊时间，他说特殊时期过了就分手那种嘛。

那么我们由此断定。这个女孩她的心态是。他以前谈过一些恋爱，并且一些恋爱当中肯定是受到过了伤害，分了手。那么分了手之后，肯定是对于感情有一些绝望，而且不太喜欢蹦迪这个圈子。所以当时我说他问我说去不去蹦迪。

我立马说我不去蹦迪，我直接第一反应是不去蹦迪啊，我这个什么呢？我这个几十场电音节选手，因为我们通常来讲的话，女孩问我喜不喜欢蹦迪，我肯定说喜欢蹦迪啊，我几十场电影节选手不服我们这个play house。

对吧？一约一个局，对吧？我们肯定是把这个东西当做DHV来讲，为什么呢？因为我之前反复强调到会玩会玩会玩会玩是当今最重要的选项，但是并不是所有的时候你都要去强调你自己会玩。但这个女孩的话，典型都不用强调。

为什么呢？因为我们看情况，她肯定是。不喜欢的会玩的，我就说我不去蹦就直接说我不去蹦迪，对吧？那么你可以看他他这个聊天这个心态是什么呢？这个心态就是。😊，你看他说什么？他说啊，我刚洗澡了，香香的。

你抱着肯定闻得到香香，是不是很骚？😊，这个时候我们是不是觉得渣女骚逼，对吧？有的时候我们这个时候我会想渣女和骚逼，这个时候我会想这个事情，但是什么？但是他会说哎，特殊时期啊，特殊时期过了就分手那种嘛。

😡，那这是不是扫笔呢？那肯定不是，但是他会不会有跑他，肯定会。😡，啊，也就是说这个时候这个女孩她的心态是什么？我们试想一下她的心态是什么。他的心态的话一定是刚谈谈过一些恋爱。谈过一些恋爱之后的话。

也尝试过一些灯红酒绿的东西，但是他会发现他内心不喜欢灯红酒绿的东西。这个时候他很寂寞。他想要去约，但是他又。就不相信爱情。啊，他又不相信爱情，因为什么呢？因为他觉得男人都是不好不是好东西，都是骂坏东西。

对吧？但是什么？但是但是他在感受上，在心理上，他是不相信爱情的。😊，他是就这个时候你让他说鼓起勇气，兄姐妹鼓起勇气去找新的恋爱吧，他肯定说哎呀，我不想找新的恋爱，对吧？我对男人有点失望。

他肯定是这种这种心态，对吧？他肯定滚你跟他说姐妹去找结婚对象吧，他肯定说结婚还比老娘还早呢，对不对？你跟他说姐妹走去当个渣女去蹦迪嘛，他说说哎呀，我刚刚在骂被蹦迪的渣男伤害过，对不对？

所以我们吃准他这个心态是什么心态呢？这个心态一定是。😊，被男人被灯红酒绿的男人伤害过后比较自闭。不想恋爱的心态，但是虽然人不想恋爱。感性上不想谈恋爱，但是打炮不能断。明不明白，感性上想不相信恋爱。

但是打炮不能断，男人的关心不能断。被男人的这个包围的这种感觉不能断，对吧？他还要跟男他虽然不相信你比，他不想找个人谈恋爱，也不想找个人来结婚，也不想找个渣男谈恋爱。

就渣男我也不选好男人我也不选老师结结婚对象我也不选，对吧？但是什么？但是打炮不能断，但是来自男人的关心和关爱不能断。为什么？因为这是打炮这个事情，这个需求是每天睁眼闭眼，就跟他妈吃饭睡觉也好。

每天都会来。😡，所以你看啊我就吃出这个姑娘是什么呢？这个姑娘她一定是很她又不想谈恋爱，又不这个渣男也不想找谈恋爱的女人，也男人不想找结婚的男人也不想找干嘛呢？处于。自闭的愈合期，但是心里的伤口没有愈合。

生理的需求还在泛滥。明不明白他是属于心理的这个。这个伤痛没有愈合，但是生理的需求还在泛滥的那么一个阶段。那么这个阶段他自然而然，我们认清他阶段之后，我们去理解他的话就很容易了。他会说什么呢？

他会说特殊时期分过了就分手，他就说因为他为什么会说这个话，他是想爱又不敢爱。有人拉着你不让你恋爱吗？啊，两个人时间还不够长，对吧？他是想去付出，但是又会觉得渣男太多，他想爱又不敢爱。但是什么呢？

生理需求又有又想出去玩，又想出去浪。对吧，但是我他又没有很长的时间来判定我到底是不是他又鼓不起这个勇气，或者说是再去想我又要进入到下一段恋爱。没有啊，这个女孩一定是这样的一个心思。

所以他后来问我问出这样的话来。啊，当然了，这种情况的女孩，在你们的手里，在我现在听听我公开课的，你们这些平民很多的这些对吧？手里，你们的这种女孩是大量出现的，是大量出现的这种刚刚。刚刚恋完爱，然后。

对吧跨越到从恋爱和约炮，对吧？就是对恋爱已经心灰意冷了，然后到约炮这个阶这个阶段的女孩又特别特别多。所以你们一定要明白啊，当女孩这种女孩，你遇到这种女孩的时候，你应该怎么样操作啊，你应该怎么样操作。

我就说什么呢？我就说你看我说呃我是喜欢了就那么容易分手的人嘛，意思就是什么？意思就是如果我们出来见面了，对吧？如果我们出来对吧？满足一下身体需求泛滥这个这个点对吧？满足完了之后，如果我觉得哎味道不错。

我也不是那么容易分手的人。对不对？所以什么呢？所以你们还说我没讲干货，这他妈还不叫干，这他妈还不叫干货，什么才叫干货，对不对？这个喜欢都是慢慢的，喜欢的人是急不来的。你看所以他他他说什么呢。

他说你看我知道谈恋爱是需要慢慢了解，怎么怎么怎么样啊，我就说啊因人而异吧啊，有些人一见钟情的多啊，有些人就是啊没感觉，永远不永远不会没呃，永远没感觉啊，这里打错字啊，打错字。😊。

他说喜欢慢慢的人才会久处不厌。这个时候你要回答的一定要正确。回答正确的话，百分百能约啊。喜欢的快9。我说啊你说这种事更适合女孩子嘛？我说你今天在家吗？他说啊，这个在家我说那你不无聊，我们俩搭个伙吧。

就我是什么时候约的，6点半的时候约的啊，他说搭伙看电视打游戏嘛？我说喝点酒行吗？😊，大家伙看电视打游戏嘛？我说喝点酒行吗啊，喝点酒行吗？他就说好喝的酒嘛，如果平时不怎么喝酒啊啊。

只是我觉得应该喝一点才对。啊，应该喝一点才对。那么你看啊我们我们再去看这个姑娘，我们再去1。1点的去扣这个姑娘，她到底是一个什么阶段的人，她到底是一个什么样的人？那么。首先。他问我说喝点酒行吗？

大家都会喝酒的人都懂酒，这个东西不在于味道，不在于口感。😡，在于什么呢？在于喝进去了之后。那个状态是什么状态，就好不好受。对吧那个微醺的感觉，因为大家知道喝不一样的酒，感觉是不一样的，喝酒不在于口感。

但是什么呢？这个女孩叫说什么？她说好喝的酒吗？一看。😡，不会喝酒。喝酒新手。对吧跟喝他妈饮料似的，只有什么？只有小孩儿才说啊，这个可口可乐好喝，雪碧不好喝，只有小孩才说这些。😡，对吧大人都是什么呢？😡。

为什么喝茅台？😡，茅台石好喝吗？😡，不是好喝，茅台是喝进去以后很舒服，状态很对，对吧？第二天又很清醒，又不不头昏，这是什么？叫好酒。对不对？所以什么呢？所以他说酒好喝嘛？一看喝酒，小白不会喝酒。😊，啊。

没领悟领没领悟蹈喝酒的真谛，为以什么呢？所以我就我就我立马知道，哎，小白选手他说什么酒吗？不会醉吗？啊？我说我家里有香槟也割啤酒。😊，他说你来接我，还有你送我回家啊，你来接我，还有你送我回家。

对吧那么他给出了一个预期，这个预期是什么？这个预期是什么？就是你得来接我。😊，你得送我回来。那意思就什么老娘不约啊，那意思就是什么呢？我当天来回啊，可以我们一开始的话可以理解成什么呢？

可以理解成当天来回。😊，对不对？啊，其实我们再去扣一下这个小姑娘的级别，你也会明白这个小姑娘肯定是属于那种要约，也是含蓄类型的。对不对？要不过夜啊。但这个时候的话，你看到什么你来接我，还有你送我回家。

很多人会觉得我操这是。😊，把我当把我当这个买丹侠吗？把我当这个陪玩吗？那意思是不是喝了酒吃了饭？不怕怕就送回去。对吧很多人会有这样疑问说哇，这个不行啊，这个我必须得让他陪我过夜，我这个不行。

必必须得说服他这个这个留下来，对吧？😊，有些人有些人可能会在这里马上就回一句，回什么呢？你不陪我过夜吗？😡，你不留下来吗？今天是情人节啊，你这个应该陪我呀，对吧？很多人就马上就说这句话。

那么说了这句话的人，有这种心态的人，有这种想法的人基本上就死了。😊，啊，你这个时候肯定不能聊这个。😊，对吧他说你来接我，还有你送我回家，你看我是怎么回的，我直接回，我说那我一会儿来接你。😊。

我们要的是什么？我们要的是马上见面啊。😡，懂不懂？什么叫。😡，这兄弟说话我就不愿意听了啊，先骗过来再说。😡，这叫什么话？😡，兄弟，你是直男啊。😡，你这是情商低呀，什么叫做先骗过来再说，我们骗人了吗？

这不叫骗兄弟。😡，这叫什么呢？这叫他和我都很有默契，这怎么能叫骗呢？😡，直男才觉得这是骗，有情商的人，有智商的人，有智慧的人，有经验的人都是什么？这是我和他的默契。😡，懂不懂什么叫默契呀，兄弟。😡。

就直你真的是个直男兄弟。😡，我操，你真的是个直男，我只能说你认为这是骗的，都是直男。😡，让女孩子不好，让女孩子在这立个牌坊说，哎呀，你要送我回家哟。那个意思就是这个过在你家过夜，这个对吧？

这个这个不是我说的，是你说的这个在你家过夜的责任得推给你，我是贞洁烈女。😡，对吧排放得给我。😡，留我回能不能留我回家，留留能不能留回家过年得看你表现，对吧？得什么呢？得这个你得承担承担这个责任。

我是一开始不想做这么骚的事情的，我是个好女人，对吧？你得把牌坊送给他，你们俩之间得有这种默契，我操兄弟。😡，这不叫骗。😡，我操，这真的不叫骗。😡，为什么呢？所以我这也不叫骗哟。我说那我一会儿来接你。

你看人家说什么呢？你说人家说你接我，还有你送我回家。那我我说那我一会儿来接你。😡，我没有说我不送他回家，今天刚才我送他回家了，一会儿我们担心记录看出来好不好？我送他回家了，但是什么呢？他留在我家过夜了。

😡，懂不懂？这不叫骗。😡，所以什么呢？所以你们有些时候泡妞，为什么你们泡不到妞呢？就是你们自己。😡，都没有过自己这个坎儿，你们自己都觉得我在骗人，其实这不是。😡，就是真的是。这个事哎，我们就不说了。

不说大大部分人都懂。😊，啊，大部分都懂，我就说所以这个时候千万不要反驳，千万不要说你不留在我家过夜吗？千万不要说你还要这么晚了，你还回去干什么，千万不要说这种话，千万不要说，对吧？我就直接说我。

那我一会儿来接你。😡，对吧直接这后面的你送我回家这几个字，当什么呢？当没有看到。😡，直接就当无视，直接就当他没说过。😡，懂吧？没有看到。😡，啊，所以千万不要被这几个字影响任何心态。

有些人就会因为这几个字影响了心态大错特错。我直接说我现在就来接你。😡，他说几点呀？我说我随时都可以，我没收拾，三天没洗头，我确实没洗头。大家也知道我剪了那个发型之后，再也没有洗过头，三天没有洗头。

我确实没有洗头啊，然后什么的。然后他说好嘛，我起来收拾一下，我说好的啊，他说你到了喊我啊，过了什么，过了15分钟，他说你到了看我，我说你好了吗？这么快啊，因为他离我家非常近。😊，非常近非常近，他说嗯啊。

对吧？我说我说这个时候什么呢？给我发消息，他说你吃不吃三文鱼，吃不吃吃不吃三文鱼？我说可以，我就说什么呢？我就说我先吃了三文鱼，吃了寿司以后我再过去啊，我就过去，我说我穿睡衣哦，因为什么呢？

因为疫情期间对吧？疫情期间他也穿了睡衣，我也穿了睡衣，我们两个不知名的网友。😊，是穿睡衣见面的。好，我们两个人去，他说你吃嘛？我配合你，我说好的，然后什么的？然后你看我吃了多久，我吃了一个小时。😊。

他说你到了喊我，这是什么呢？这是7点45发的消息，然后什么呢？然后我是8点40的时候，我说我再去接你啊，他就直接发了坐标啊，发了坐标。然后什么呢？然后他就说下来了，稍等啊稍等啊，稍等。😊，啊。

然后这个这个啊他说回去睡得着嘛，他说晚点再睡呀啊，我说好的。好的。想你哦啊想你哦。啊，小牛干嘛呢？于师乎。这不是我们家操这啥情，这不是我们家小区的啥情况啊？😮，我操我现在直播间本来他妈人就少。😡。

我所以我就说嘛，我就不能太出名，你知道吗？我他妈太出名，还不知道有多少人他妈认识我。我现在就我现在这种想法是什么呢？就平常我这个直播间真的我就有一点害怕，不要让很多人知道，真的，因为什么呢？

因为我现在讲的吧，比较就是比较实在一点啊，不要让很多人知道妈的一知道他妈的这个对吧？我们就当平时大家兄弟就聊聊天分享一下，对不对？所以所以这个啊。😡，低调低调这不是我们家校区，我直播间就这么点人。

还有他妈撞校区的，我操他妈的，这个应该是我的私教，这个应该是我的私教。因为我看到他的这个名字，应该是我的私教啊，不要封他不要封他。😊，所以我就说浩明是不是走了，浩明在武汉被他们关起来了，是不是走了？

你知道武汉现在是什么样子的吗？兄弟，武汉现在所有的人全部蹲蹲监狱，全部蹲监狱。任何人不得出门，没有没没有特殊的所有人是不准下楼了，所有人就只要只要你下楼，直接被社区就是就直接警察就问你为什么下楼。

你明白吧？😡，加么也是浩明也是现在武汉就是武汉，我们是武汉是什么意思呢？武汉市现在封闭小区，什么叫封闭小区，小区门口不准出，谁都不准出。😡，懂不懂？武汉现在是这样子。你还他妈直播呢，有他妈能活着不错了。

现在。😡，啊，能活着不错了，现在我操什么这个这个就是蹲监狱都是命大。我跟你讲，现在武汉让你蹲着就都算你命大，对吧？😮，没网费了什么什么没了，就不允不允许下楼，懂不懂？不允许下楼，谁都不允许下楼。

以前是什么呢？以前是3天可以有一个人下楼两个小时，两个小时之后必须回来。这是之前现在的话是谁都不允许下楼。😊，懂了吧。懂了吧。好吧，这还他妈直播呢，还他妈问浩明在哪里，我靠。😡，切。这确实是很困难。

这个确实是很困难啊。😊，啊，所以什么呢？所以大家明白就好啊大家明白就好，知道就好明白就好。好吧，然后这个没有加我微信的同学的们可以加一波微信啊，试试拍666，其他的话就不多说了啊，不多说了。呃。

再给大家看一下，再给大家看一下这个女孩子。Okay。啊，再给大家看一下。哎呦呦呦。哎呀。怎么说呢？我跟她说啊，这个女孩子我拍了好几张照片儿。😡，我拍了好几张。但是。我怎么拍都。😡，都不好看，你知道吧？

就很气。😡，这女孩子挺好看的，但是我怎么拍都不是很好看。😡，我就特别气这个事情。😡，我就我特别气这个事情，就他怎么拍都不是很好看啊。😮，啊，怎么拍都不是很好看。😮，这个啊就我就我就啊他怎么怎么拍都不是。

他就穿这这么一个睡衣来找我。😮，但他真人好看一点，他就怎么拍都不太好看。😡，我拍了好多张，然后一张一张好看到没有。然后我我后来我就放弃了，你知道吧？😊，后来我就放弃了啊。

后来我就放弃了这个这个这个这个给大家就简单看一看嘛，给大家简单看一看。好吧，就就真人要稍微我可以给给大家就个大保证真文真人真人要稍微好看一点啊，真人要稍微好看一点。😊，然后这个。这个侧面嘛我就怎么拍。

反正就不好看，鼻梁很鼻梁很高。然后这个我问他下巴你做了没有？我问他他说他全脸都是真的，眼睛没做过，鼻子没做过，下巴打了打过玻尿酸，然后这个已经没没怎么有了，这是他的原话啊，我看了一下，我看了一下。

我就在晃他鼻子啊，他一直是没是感觉是没做过的。😊，约完就不联系，我刚刚这不还联系了吗？😊，你每个案例都这么说，我屁，我每个案例都这么说，我只有只有一些案例是这么说啊。😊，妹子怎么跟聊整容会聊整容的啊。

会聊整容的道长假脸妹是不是都害怕别人捏他鼻子似的，尤其是以前做一些L型假体，或者说是做一些啊那种II型假体，L型假体都不能捏的啊。现在的技术是越来越好了。现在鼻子技术的话都是可以晃的啊，都是可以晃的。

很多鼻子的话都是可以晃的啊。😊，OKOOK那就就稍微分析了一下聊天记录嘛，其实也没啥好看的啊，也没啥好看的。就就反正前面那段时间的话，大家知道我也和这个姑娘聊了聊了一段时间，为什么和这个姑娘聊呢？

就是因为就她头像这张照片特别好看啊，这个属于这种青春脸啊，属于这种青春脸，然后比较意外的啊比较意外的是什么。😊，比较意外的是，第一点这个妹子她我没想过她是串音的啊，串音呢说说实话就是还是挺挺DHV的啊。

串音这个学校反正就是大家知道穿音的这些学校的话，逼格都。比较高，就是以前我们在成都的话，把穿音的妹子是比较难的。我说实话比较难，为什么呢？因为穿音的妹子的话就是很多土豪。守着传音什么意思呢？

传音敏每年9月份进新货。想什么呢？就妥好去门穿音门口堵着。😡，中呃四川传媒学院。四川音乐学院这是就是什么呢？就是。因为就就你知道啊这这些学校好看的妹子多嘛，因为搞艺术的嘛，就每年就是。😡。

就是那些富二代对吧？富二代就干嘛呢？认识串音的妹子，或者说认识串音的这些小哥哥，比方说大三大四的，就每年就什么呢？就是。😊，10月份的时候啊，一般都是1010月份的时候或者说111月份的时候。

基本上就干嘛呢？就开始问川音，你们今天又什么进什么新货了，赶紧约出来一块蹦蹦迪吃个饭喝个酒，对吧？所以在川音或者说穿传这些圈子，这些圈子基本上就是只要上新火啊，就被这些富二代就被这些土豪，对吧？

先拉去对吧？搞搞搞个群呃，群聚会什么的，对不对？这个我们就不得而知了，对吧？所以这些圈子女孩吧，就比较。😊，比较比较那个一点啊比较。啊，对吧就不攻不攻不攻喜别人学校了，哎呀，就总是在这说实话也不太好。

😊，自己自己明你们自己明白就好啊自己明明白就好。所以这种这种学校的话都是这样啊都是这样的。所以我一开始我就一一听我操传音的啊，然后聊一聊啊哦哦哦，然后这个学什么专业的，然后聊一聊啊，然后对吧？

然后他就说什么呢，他就说他师姐什么的，都去杭州去当当大网红去了，怎么怎么样怎么怎么样，我一听哦就明白了啊，就明白了。😊，所以什么呢？所以啊就是就这个女孩的话，我觉得还挺好的啊。

就是算是算是典型的文艺女情缘啊。因为什么？因为她去蹦过迪，她发会发现什么，她不喜欢蹦迪这个事情。然后什么她自己性格的话，我个个人觉得她性格也不太合适，因为什么呢？因为她是张冰块脸，你知道吗？

我就说你我我我就跟他聊天，她就属属于那种比较木讷的，就不太会聊天的那种女孩。😊，啊，我就跟他讲话，跟他聊天，他比较木讷，然后比较傻傻的，比较甜甜的可爱。有时候我就说你笑起来好可爱，你给我笑一个。

他就说啊你不要这样啊，就无气恋男啊，你不要这样跟个小女孩，人家害羞，就这样子，总总总搞一些这样的动作，就人比较可爱啊，人家就比较纯真，她不像一些婊子，对吧？你说这个给大爷笑一个。

他说大爷给个给个给个红包，就是你你知道这种女人，她脸皮厚的程度，对吧？我我这个脸皮够厚了，我说给大爷笑一个。😊，对吧就很很脸皮很厚了啊，对吧？这种这种很纯真的妹子话说啊，你不要这样子，人家害羞，对吧？

一看就是很纯真，对吧？你跟那些婊子说给大大爷小一个那些婊子说可以啊，对吧？红包拿来，对吧？就是。😊，对吧？对就是大爷大哥和婊子，对不对？所以就是不一样啊不一样不一样。

所以就是有的时候的话碰到这种比较纯真的女孩还是还是不错的啊，还是不错的，还是点个赞，到了我家喝酒了吗？喝酒了。😊，喝酒了，而且什么呢？而且老子还他妈大出血，我给你看一下啊。

他妈的我我真的要给你们看一下啊。😡，昨天把妹很贵。我操昨天的昨天把面好，他么贵呀。什么什么很贵呢。就我到了家里面吧，我家里有酒。😊，我家里有九么酒呢？有啤酒啊，有啤酒，有这个燕京啊，有燕京啤酒。

但是我这个燕京啤酒。😊，这个我就说喝不喝啤酒，他说不喝啤酒，我说喝不喝果酒，他说不喝果酒，我说喝不喝野阁。😡，他说不喝也哥。他说有没有好喝的酒，然后没办法了。

我就说我就说他他我就我之前不是跟他说说香槟的事吗？他说你家是不是有香槟？😊，我说我操，那这个姑娘她想要喝香槟啊，你懂吧，这不要还要喝香槟。然后我那个香槟的话，我还在武汉，然后这个没带过，就那瓶香槟的话。

在武汉当时我们搬完家时候，们就应该当时应该是最后一天我们就开着喝了，对吧？然后然后什么的，然后我就点外卖。😊，我就点外卖找别人给我送明锐啊，送这个明锐香槟嘛啊，然后什么呢就点外卖，然后花了多少钱呢？

花了老子987块钱。😊，外卖有香槟，当然有了。😊，现在是什么时代了？兄弟，外面肯定有香槟。😡，啊，然后什么呢？香槟两瓶香槟，哎，操这怎么又关键时候又掉了两瓶香槟多少钱呢？😊，两瓶香槟啊这个。987块钱。

啊。然后最坑爹的是什么？最坑爹是买买回来了，回来了以后，他是他我操，我真的想给大家看一下。这妈的这个wifi真的是我要疫情结束之后的话，我要找人过来修一下啊，这wifiwifi他妈不是很给力，主要是。

😊，这个总是总是掉啊总是掉。然后987块钱，两瓶香槟，一瓶明锐，一瓶是送的。我本来想了想。😊，我想把送的那瓶开了，对吧？然后就是就就但是后来想想嘛，这个女孩就我我不太知道。

我害怕这个女孩喝出来或者怎么怎么样。然后我就想心想行吧，那我就把明锐开了吧。明瑞其实也不怎么值钱。😊，大家明白吗？明锐这个香槟的话也没也没多少钱啊也没多少钱。然后什么的。

然后这个这个这个这个我就啊就你看到没有？😊，啊，这个红酒葡萄酒精选，然后价格的话是987块钱啊，价格是900块。我给大家看一下这家。我操这个网速太他妈慢了啊。😊，切惬意午后下午茶香槟两支装。

原价一原价是1399啊。然后我给了怎么红包减免，然后再加上会员，最后结的价格是987啊，987。给大家看一下这个香槟就是一瓶明锐一瓶一瓶，其他，我操这个榜速太他妈卡了啊，大家知道是明锐就行了。

价格价格要比网上买的话，要略贵一点，毕竟你是叫外卖嘛。啊，毕竟你是叫外卖嘛，然后来了，然后我把香槟开了，开了以后一人倒了一杯。😊，然后喝喝了第一口，我问这个妹子怎么样，这个妹子说不好喝，不想喝了。😊。

不好喝不想喝了，然后立马老子就把香槟拿走了。然后什么呢？那用家里的保鲜膜把香槟的口给封了，操你妈的个老子娘说不好喝。😊，哎，然后什么的，然后我就把我家那个果酒开了。😊，那个果酒害了我。

然后我们俩就喝了一罐果酒，我问他果酒好不好喝，他说果酒好喝，我说操你妈果然喝不出来，操。😡，哎。行吧行吧，为什么买呢？因为毕竟情人节嘛，对吧？这个这个不是说值不值的问题，因为情人节。😊。

就是就你自己也得稍微喝一点吧，对不对？😡，对吧这个毕竟是大过节的，这个这个太吝啬了也不好。你得想这事儿，对吧？就是自己的话得给自己有点生活，过节的时候得给自己来点东西什么的，对吧？

过节你约个妹子回家开瓶酒不过分啊，不过分，开瓶酒不过分。其实而且什么呢，而且还很以后还可以再喝，也不是说他都喝完了，对吧？不过分啊，不过分，所以这个我觉得还可以啊，还可以还可以啊，就是过节嘛。

喝一点很正常啊，很正常。但是什么，但是最后是喝的果啤啊，喝的果啤他妈的，这个我们俩喝那果啤还挺上头，你别说啊还挺上头，然后什么呢。😊，然后我和他在家里面。😊，然后这个女孩儿啊。文艺女青年。

真的文艺女青年。我就说我就坐下来嘛，我说我我是个俗人啊，我说就是因为我打开电视，打开电视以后呃，我就一开始我们俩看什么呢？看三生三世枕上书。😊，啊。

女孩嘛都喜欢看这种什么迪丽热巴和这个这个这个什么小哥哥演的这些什么这个情了爱的这些故事，我他反正都已经不信这些了啊，不信这些了，情了爱了。那么。😊，三生三世枕上书看了几集，看了两集。

然后我们就说你饿不我就说你饿不饿点点夜宵时，我就点个夜宵啊，点夜宵问他饿不，他说她不饿啊，女孩子嘛，穿音的对自己的身材要求比较这个这个这个就不吃饭啊，就我后来我就点了个外卖，然后她也一口没吃，一口没吃。

然后这个我们他就说看电影吧，我说行啊，看什么电影。😊，他就说我来找吧，然后你知道他找了个什么样的电影吗？你知道他找了一个什么样的电影吗？😊，他找了一个。海上钢琴师。海上钢琴师。我一听，我操。

嗨他就开始放嘛，看上钢琴室，我心想他能看完吗？😡，能看完吗？结果什么呢？结果我们两个人就把海上钢琴师看完了，我不知道大家有多少人了解海上钢琴师，海上钢琴师是一个逼格特别高的电影。😊。

是一个就是确实非常好看，无无可争议。因为海上钢琴师我看过四五遍。😡，啊，海上康金师我看过四五这个片子我看过四五遍，但是我没想到这个女孩她会显。因为现在现在这些女孩都很傻逼，都选什么呢？

都选你什么啊陈情令，对吧？然后这个就都选一些他妈脑残脑残，就像三生三世枕上书。😡，就脑残，他妈电视剧。😡，对不对？它和这种海上钢琴是完全不是一个lel的。😊，然后他可能是看出我有点耐不耐烦吧。

他就说我们选电影，他找找动瓣高分，他直接选凯上钢琴师。我说你看这个电影吗？他说看呀，我说你看过吗？😊，他说没看过，我就说那行吧，那我们俩一起看吧。我是觉得这个女孩可能是就是她不会一直看完，但是什么？

但是我和她真的是一直看完，而且在看的过程当中，我们俩是有交流的。😊，我们俩说我我我我会讲剧情，我会讲剧情，我说这个剧情到底是怎么怎么回事，怎么怎么回事，他也会听的很入神，也会回应我，哎，我觉得很好。

我觉得真的非常好啊非常好。所以昨天晚上其实还是有一点动心的。我说实话啊有一点动心。😊，然后看海上高琴时，看完了很就我没想高，我们俩能够很快的。因为那个电影其实也也一个半小时嘛，也也挺长的时间。

然后看完了之后啊，看完了之后，就我问他，你你想睡觉吗？他说不想睡觉。😊，他说不想睡觉。😡，我说那我们再找个电影看吧，这个时候啊就轮到了我来找电影啊，因为他看完了一个海上钢琴师。

然后我轮到了我来找一个电影。😡，我就来找了一个电影。大赏知道我找的是什么电影吗？😡，我找想不想知道我找的是什么电影？😡，这个姑娘她因为这个姑娘她起的逼格，她已经在海上钢琴师这个level上了。😡。

对吧我就必须要跟他一个level的电影。😡，对不对？如果说是我去找一个对吧？就是明显低于他这个段位的电影，那就他妈的不对了呀。人家起人家女孩起的逼格都是海上钢琴师了，我肯定不行。有人说什么呢？

西西里的美丽传说，你们他妈就只会这一个。😡，教父肯定不适合女孩看。😡，穿prada女王适合女孩看，但是不应景。泰坦尼克号太老了，太经典了，是个人就看过美丽人生啊，寄生虫寄生虫是刚刚开始的啊，刚刚开始。

而且恐怖片对吧？寄生虫我如果说网上有的话，一定是非常好的。我寄生虫我也没看过啊。😡，吐槽大会50度灰就太少了。😡，闻香识女人很好啊，我我觉得闻香识女人很好，大家知道我是选什么吗？😊，重庆森林有点太晦。

重庆森林有点太晦涩南冬，并重庆森林不适合这个女孩看，重庆森林一定一定一定一定是。有深度，就是经历过很多感情的人看重庆森林。😡，对不对？西西里的美丽传说就有点西西的美丽。

西西里美丽美丽传说为什么会被我这个直播间的无数人所记得？原因很简单，就是西西里的美丽传说是讲述了一个小男孩儿。😊，懵懂到成熟，一个小男孩怎么样的通过他这个老师去性启蒙的这么一个事情。

是不是就是他和讲一个很小男孩暗恋他的老师，然后以前这个小男孩不懂得打炮，然后他看他老师啊怎么性启蒙，然后他老师很漂亮的女人，然后逐渐的堕落，怎么怎么样，是讲一个小男孩的心态。所以你们作为男生来讲的话。

你们特别喜欢淅西沥的美脸传说，对不对？😊，华尔街智囊肯定明显不合适。华尔街智能他妈讲金融的呀。😊，我告诉大家，我选的电影是什么？😊，我现在电影是。黑天鹅。黑天鹅。我为什么选这部电影？我为什么选这部电影？

因为这部电影就是讲一个小女孩如何变骚的。我选了这部电影，黑天鹅。黑天鹅你们可以回去看一下，就是讲一个小女孩儿怎么变骚的。😊，看过黑天然鹅的人都懂。看过黑天鹅的人都懂。我选了这一部黑天鹅。

然后我一面看一面给他讲。50度灰50度灰是这样子的啊，50度灰一定是和MS呃SM圈子的女孩，或者说是对性有很重渴望的女孩，你要选50度灰。😮，啊。

就是他一定是个他不但单是他她她这个女孩一定是从心灵里面喜欢打炮这个事情，你才选五十度回。😡，就她是一个很性欲很强的女孩，而不是什么呢？而不是因为爱，所以性。😡，懂不懂？

很多女孩的话是因为我喜欢男我男朋友，但是我不喜欢打炮这个事情。我因为我爱我这个男朋友，我男朋友喜欢打炮，所以我配合我男朋友打炮，这是什么呢？这是就和很多女孩玩王者荣耀是一样的。

她不是真正喜欢玩王者荣耀这款游戏，而是她男朋友喜欢玩王者荣耀，男人喜欢玩王者荣耀，男人喜欢足球，所以她去了解足球，她去了解科比为什么死了。😡，他不是真的艾科比。😡，前一阵科比去世了吗？

她不是真很多女孩在发，她不是真的爱科比，她真的不是不是真的懂科比，而是什么呢？而是。😡，他的男人喜欢，所以他跟风。😡，懂不懂？所以50度灰给的是什么样的女孩？50度黑给的是她真正喜欢打炮这个事情。

你才跟她看50度灰。😡，否则他是很难受的。明白吧。我选什么的？我选的黑天鹅。😊，我觉得恰如其分。当然也有一些可以可就有很多的电影其实是应当时的景的。比方说你们说什么啊，前面我看到什么爱在黎明破小钱。

我觉得这个其实是需要一定的。我跟啊闻香识女人，我觉得文香识女人其实也蛮合适，但是闻香识女人有一个不好的点，就是他这部片子太老了，太老了，明白吧？就是年代太久远，黑天鹅不是黑天鹅的话。

这部电影还不到20年。😊，比较早，而且奈塔雷波特曼特别好看。所以什么呢？所以选。黑天鹅。好吧，然后昨天晚上选完了黑天鹅，然后就一面给他讲这个女孩儿。😊，以及这个女孩的钢琴老师是怎么引呃。

这这个女孩的舞蹈老师是怎么引诱他的，然后怎么样让她1。1点的去解解放他怎么学她身边的骚逼变从白天鹅渐渐退化成一个黑天鹅。因为白天鹅象征着纯洁洁白无暇，黑天鹅象征着诱惑，象征着阴暗，象征着骚，象征着表。

对吧？黑天鹅是他她一人分饰两角，分饰白天鹅和黑天鹅。白天鹅象征着纯洁洁白无暇，美丽端庄呃，一切正面的描述女孩的词汇。黑天鹅相呃呃相相对来讲的话，就是诱惑，就是阴暗，就是心机，就是表，就是。😊。

对吧所以他一人分视两脚，讲的就是这个女孩子怎么从白天鹅的形态退化成了一个完美的黑天鹅的形态。😊，这就是黑天鹅。的故事。所以我当时想一想哎选什么电影，西西里里的美丽，西西里的美丽传说是描述男孩子心里的。

黑天鹅恰恰的，我觉得就是描述女孩子心里的。所以我觉得。😊，他很适合还黑天鹅，我就带他看黑天鹅。效果还不错。效果还不错。效果我觉得他有点喜欢上我。😊，导致着昨天晚上我在睡觉的时候遇到了一些阻碍。

这就是什么呢？就发挥太好，懂不懂？有的时候我跟你讲啊，你泡妞的时候，你发挥太好，你会发现在床上的时候他。😊，还要跟你他妈的LSD。😡，就是什么呢？就是最后哎哎LLMR对吧？LMI对吧？这个叫做什么呢？

就是最最后一刻抵抗我们的祖师爷啊就是我我已很已经我已经很久没有遇到什么，最后一刻抵抗了，就在创上还要抵抗你昨天晚上遇到了。😊，我觉得就是什么？我就觉得觉得这个女孩她可能会觉得哎呀觉得这个男孩挺好的啊。

挺好的。然后。😊，就因为你想我一进家门，先看了两集三生三世枕上书，又看了一个海上钢琴师，又看了一个黑天鹅。就是我不是一进家门就脱裤子的那种。😊，懂吧？我不是一进家门就脱裤子的那种，我们还互动了蛮长时间。

所以通过这个互动的话，他会觉得哎我还应该还是一个。😊，对吧就是蛮走心的啊蛮走心的。因为毕竟昨天一情人节嘛，也是啊这个女孩哎医疗还是穿衣的挺不错的。然后。😊，就应个景嘛啊应个景吧，应个景嘛。

那是不是得天亮了，反正你看我们我们睡到几点嘛，我们睡到几点啊，我们睡了很久我们睡了很久，包括今天这个女孩给我发信息。😊，给给发信息。啊，给大家再看一下。给大家再看一下，我这个他妈总是连不上。

最近这个wifi真的是。没办法，因为疫情的话，现在打这个中国电信电话，然后他一直在说就过来过来过来，一直在拖拖拖拖拖。然后这个这个拖的蛮久的啊，就到时候的话我们把这个wifi稍微修一修会好一点啊。

大家这个艰苦艰苦的时代的话，大家这个稍微能不出门的话，还是那句话就就都不出门。你看什么呢？你看我们是几点才睡的。啊。然后这个女孩说什么呢？这女孩说什么呢？你有有有。对吧这个女孩说三没有三没有醒了。

我错了，什么时候醒了，你看是什么时候醒的。😊，我跟你讲，他是9点钟醒了。😡，我们我是早上我是中午的时候，我就醒了。大家知道我在中午的时候，我在群里加答疑啊，中午的候我就醒，他说三没有才醒了，我错了。

他说这都晚上10点了以后，你可以早上直接发个三没有再去睡。他说好。😊，啊，好，然后然后我说回去睡得着吗？他说晚点再睡呀。我说好的，想你哦，他说比想你。😊，比你想我。😔，想你哦，还挺好的啊还挺好的。

这样就已经非常不错啊非常不错。就这这种关系的话是一个很舒服的一个关系。所以有的时候跟女孩在一起的时候要干嘛呢？要。😊，给女孩好一点体验啊，给女孩好一点体验。啊，三妹友是什么意思。

我也不知道是什么叫三杯友是什么意思，我也不懂，我也不清楚兄弟，他在跟他朋友聊天，就是别人就说你这个怎么晚上9点钟才睡醒啊。😊，他说实在不行的话，你第二你就睡觉之前你就早发一个，他们三没有是什么意思？

因为我估计啊最近就是每天这个都要汇报疫情，因为你们是不在单位，你们我不知道你们的工作单位也好，或者说学校也好，要不要要不要让你们每天汇报疫情。😊，要不要你因为很多现在工作单位都要要求自己的员工也好。

每天汇报疫情。就是你有没有出门，你有没有发烧，有没有怎么样，每天汇报。没有吗？你们都应都应该有吧啊，应该很多都有健康打卡。没错啊，那就健康打卡啊，健康打卡。😊，因为现在特别重要啊特别重要。

大家这疫情还是特别重要，这个能不出门，尽量不出门啊，行吧，那今天差不多就到这儿了。兄弟们没加微信的话，加个微信，最后再跟大家说一句打个广告。呃，情人节这课程的话，今天晚上到00点，最后啊，你想买课程的。

今天抓紧。😊，啊，就后面再搞活动的话，可能就要等到五一了啊，我就我这边的话就不搞活动了，基本上就要等到可能等到五一才能搞活动了啊。你们要有对课程有需求的，今天可以抓紧了啊，就这个就就就不不聊太多了啊。

不聊太多了，没问身高嘛，我他妈的。😊，这次还好没被嫌弃，这个女孩比我高，真的是比我高啊。😊，没被嫌弃，还不错。😊，啊，线下还有吗？线下目前没有，因为谁敢有线下啊，现在。😊，国家不说。不说出门。

谁都不敢不敢说出门。😡，不可能有线下啊，这个等到什么呢？我预估要到4月份。兄弟们，我说实话啊，预估要到4月份，但也并不一定说不是个好事。为什么呢？因为现在的话，你说出门线下的话都在下雪。

全国有一半的地方在下雪。😡，北方都在下雪，都妈这个大雪纷飞的对吧？武汉也下了雪。😡，所以你说这个时候搞什么线下，这个大家就算了吧，疫情疫情也不好，天气也不好就算了啊，我个人觉得算了，就线下的就算了吧。

等4月份等着年年开了春对吧？再说啊，再说线下的话，确实我知道有很多兄弟在咨询一下下非常多。因为我们以前线下卖的非常好啊，已经我已经两个月没开线下了。但是现在确实开不了没法开啊，也也没人敢开。我说实话啊。

也没人敢开。就是当然如果对线下有需求的同学稍微等一等。😊，这个确实没办法。确实没办法啊。确实没办法行吧，就今天就先这样了啊，以后对于课程有一些需求的同学的话，可以直接加我的微信跟我私聊就行了。

因为每个人情况不一样。好吧，行吧，那这个到这儿今天就到这结束了。我看很多人问课程的一些问题，你们就加到我的微信，我们来聊一聊啊，其他的话就到这为止了，今天的分享就到这儿啊，兄弟们啊，我不知道你们情人节。

反正有些私教跟我说是有一些展祸，不知道你们大家也没有什么展扣啊，这个接下来的话，我们还有我估计疫情还是主要主要占据我们生活的啊，我们现在节也过了，实物也过了，年也过了，对吧？这些都过了啊。😊。

接下来的话就我们就等这个疫情尽快弄够好起来。大家的生活的话能够回到往日的这种生活啊，那今天的话就到这儿结束了，兄弟们，晚安了啊，晚安。

