# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：2020展示面相较以往区别

哦。嗯嗯。我加完了之后的话，发现有共同好友。有功的话，他说我们好像加了很久，就说这个我对你没什么印象，因为要不然就是你之前很少发朋友圈，要不然就是你之前做过微商或什么，我把你屏蔽了。

要不然就是你长得太丑了。但是最后这个他长得太丑的话，没有没有说出口嘛啊，就8秒的一个语音，他说什么微商啊，我不太发朋友圈。啊，我说不发朋友圈，大家到时候给个备注吧啊。

就这个的话我觉得还是还是长得可以的吧。因为我的渠道的话可能要比常规的渠道要稍微好一点嘛，所以就是有一些质道稍微好一点的妹子的话，都已经加过加过好友了，这个感觉稍微好一点。😊，啊，稍微好一点。

长相的话长相的话会稍微好一点啊，但是就大家知道就这种照片。这种照片女孩出来的话，可能大概率不是会不会很好看。你们自己心里有数就好了。一般来讲的话，这种女孩子她会磨皮磨的这么深，对不对？

然后这个这个就会用头发挡住半边脸啊什么的。出来之后的话，要不然就很矮，要不然就是脸盘很大，要不然就是皮肤其实很差或怎么样，对不对？或者说是某一个角度好看，这个这个其他角度其实是不好看的啊。

这都有可能都可能。啊，就是这个这个就是算是算是我搜刮这一批里面还可以的了吧。啊，你看这个修图的话就非常模糊啊，它就不是一个正杯的修图，一个正杯的话基本上不会这么修图的啊啊，你看这个脸的话就就一般般嘛。

就是就是你说他们俩是双胞胎。就是基本上他修头往一个方向往一个方向就是就是卡特拉的大眼睛，配上一个不高不低的鼻梁，配上一个这个画了口红之后，看不出来嘴嘴型是什么样的啊。对吧就这种女孩的话。

约出来真的我跟大家说，你看着看起来还是挺好看的，但约出来的话就基本上就GG了啊。而且你看到朋友圈基本上没有没有天天更新，也就说明其实。😊，其实这个就一般嘛啊生活生活水平的话。

肯定不是属于那种相对来讲比较有钱的女孩子啊。那么我们再看接下往下看啊，然后往下看，然后给备注的，然后啊要要。给备注的啊给备注的给备注的是什么样的，就差不多还可以的，将个烂旧的。我就我就说句话。

我就告诉他我的名字叫什么。如果说是不好看的话，我基本上就不理了。现在基本上是这样的一个情况。跟大家说清跟大家说清楚，好看的话，我基本上会打个备注过去，不好看的话，我就不会理的。就像这种。啊。

什么我是宝藏女孩，然后加完了之后，为什么没说话呢？就因为太丑了，不会再讲话了。😊，嗯，包括这个啊包括这个嗯。这个是怎么回事呢？这个也是之前有好友啊也是之前有好友，然后发了一个。

他就问我就我说他说完他的名字嘛，说完名字以后，他直接问我你多大呀。然后我说我90年的，他说叔叔呀，其实我这个样子吧，走出去的话，大家一般会认为我是94都说95的大家知道我就感觉会比较年轻一点吧。

虽然我年纪不小，然后我就会现在吧就习惯了嘛，我就其实我说990也行，说87也行，说85也行，对吧？说这个说这个995也行，说97的话可能稍微稍微稍微差点意思吧，说97可能说不了，说9594对吧？

随便说啊，随便说都可以啊，他说叔叔了呀，我说对呀老了，他说98的啊，我说身边很多0102，他说那证明你能玩到一起，我说本来就能玩到一起，逼话少说上DJ对吧？他说行行你年轻，我说到时候一起玩，他说行对吧？

然后就没回了，这这种东西的话。😊，怎么说呢？就就是你先给他卡一个频道嘛，卡完一个频道之后，你不在乎他的话就够了啊，不就够了。这种女孩就随便约啊，就你就就戴个口罩，对吧？

然后这个也我也不知道她长什么样子吧，然后身材可能还可以。😊，啊，身材可能还可以的这种就是也不能说身材还可以吧，就是。😊，就是反正可能他修图修的也不是特别好，但是一看就属于那种喜欢玩的女生啊。

简单分析一下吧啊，包括这个。😊，这个也是也是直接发的积木的图片，他这这儿也可以看得清楚。他说哈哈哈居然有微信有点牛逼，我就说怎么呢，对吧？这个他之前之前问我什么在干嘛什么的呀，这些就不看了。

他之前的话认识的是这是在广州的坐标啊，就是你说现在这些姑娘的话，说句实话都全国跑啊，就是你说认识就有一些姑娘的话都认识了一遍两遍三遍了，为什么认识一遍两遍三遍呢，都大家都喜欢玩，你也喜欢玩，我也喜欢玩。

对吧？大家都喜欢玩，就像这些姑娘的话，相对来讲还能稍微好看一点。因为什么呢？因为好看一点的姑娘的话，你总会有你总会有这个渠道去认识她但丑逼的话，丑逼的话就就差蛮多的，对不对？就是稍微好看一点的姑娘的话。

怎么说呢？为什么说现在和学员也好，和一些同学也好吧，撞很多姑娘原因就是在这儿啊，在这儿就是大家都都起来了嘛，起来了之后的话，都能加到妹子。😊，哦，然后像这种的话就不说话啊，再个不说话的话。

肯定我这个我们应该没看啊啊，没看。不说话的话，应该没看，这是前前面一阵嘛，然后到长沙嘛，长沙的话就加了一些姑娘啊，到长沙的话加了一些姑娘。其实这些姑娘的话。

就是下次去长沙时候还有用但这次的话基本上就没有什么用了嘛。他有一个滞后性啊，有滞后性。然后呃啊加了蛮多的啊，这成都的，刚刚加了一些成都的就这种朋友圈的话就是之前拍过很多次的女孩子特别喜欢拍的啊。

这种高空的恒大的恒大的背景，然后简单看一看。这些姑娘的话，你说打招呼吧，也可以打招呼，不打招呼的话，也可以都可以啊，都可以。就是如果说是你这个最近这段时间想要撩妹的话，你可以打个招呼，不想撩妹的话。

可以没必要打招呼啊，这是我的观点。当然当然了，这个这个你们自己随意啊，随C随意。然后这种的话就是。😊，对吧加了之后的话就就主动主动聊天的这种啊，主动聊天这种的话就我们看一看嘛，主动聊天的这种。

我觉得哎这个好像还可以还挺好看的。啊，这是他吗？这不这应该不是他吧。啊，对吧，我就说嘛，这应该不是他嘛。然这是发了一个明星的照片啊，发了个明星照片，这个应该不是他这边不好看。啊，这人不好看。

那就无所谓了，对不对？所以就是你可以看得出来这些女孩对你反映好的这些女孩的话，对不对？😊，啊，这个这个好看的就打个招呼啊，好看的就打个招呼，然后不好看的话就再说，就是就是连理都不理，可以这么讲。啊。

好看的就打个招呼嘛，不好看的就是别人跟你打招呼啊，基本上就是这样。😊，嗯。坦克运行。啊，就先加一批嘛，加一批以后，就我好久大家也知道我好久没刷了，我有几个月没刷，我有几个月没刷了，我有我有两个多月吧。

两个多月3个月都没有在公开课上说我有刷这个，对不对？我有刷这个就真的没刷啊，真的没刷。😊，就因为也不太需要。啊，三天可见，这个女孩子的话。这个这个别别的我的学生有，然后那天的话差点约过来。啊。

就这种的话这种就对吧？不好看的，我就直接连话都不说啊，基本上是这样的。那这些不好看的以后直接删掉吗？没必要删掉呀，没必要删掉啊。啊，没必要删掉。然后就就这些一天可以加多少个呢？一天可以加。

如果好好加的话，一天可以加100个。啊，如果好好加的话，一天可以加100个左右吧。啊，就是各各种各样，就是呃你要但是你要分开时间加，因为你加时间太多的话，我记得好像是加到加到50个吧。

我印象当中是加到50个的时候，它就开始就是提示你，你现在加加别人加的太多了啊，我好像是24小时之内的话，我印象当中最多加100个。我印象当中是最多100个，但是。那你说加那么多也没有用啊。

加那么多也没有用。😡，就什么成都古力娜扎这种这种傻逼朋友圈，对不对？成都古力娜扎。就就干嘛呢？这个都不知道干嘛。就加完了之后的话，你让我想不起来他在软件上是谁啊，这个应该是千九的对吧？

什么就标起什么赫本的这种这种的话就直接给他不看他的朋友圈和动态啊，就没必要看了嘛，没必要看。啊，自己的朋友圈该怎么做呢？展示面这个还用说吗？就做呗啊，做呗，然后包括这种傻逼啊，这种也是也是崩溃了。

他问我情感专家在吗？然后我说在他说可以吐槽吗？情感专家，我说哈哈吐槽吧。他说对呃对象的前任纠缠不行，被搞死了，还闹自杀各种，然后就说现在自杀人真的是很。就是真的真的是很容易啊。

我不知道为什么现在就是动不动和别人在一起的话，就要闹自杀。我不知道大家有没有这样的一些情况吧啊，就是我这边经常会遇到这个女孩跟我在这吐槽，说这个他的对象前任被搞死了，闹自杀各种，然后我就说他就犯了叹气。

我说男的闹自杀，他说他前任他还一直缠他住他家，我说牛逼哦好好无助啊，好无助，我说这种男的还谈什么，我也觉得牛逼，我说还是一个人吧，我就在这敷衍他们嗨，他说迷失女性演，我说这种人还要干嘛，他说不要他对吧？

因为我觉得什么，我觉得他傻逼。😊，懂不懂？我觉得他傻逼啊，给大家看一个吧，就是这不是个例啊，这不是个例，为什么？哎，就就经常有些他妈的。这是高昂。给他看一看啊，看一看没什么不能看的，我觉得。哦。

在哪儿呢？😔，你在哪呢？笑死了，我操我成这帮傻逼的。我找一找我找一找。我找一找我找一找嗯，今天弄42，在这个这这这这这呢啊这呢。这个。啊，这儿呢他说事情经过是这样的，一号通过我稍微大一点的啊。

你们可能看不清楚。事情经过是这样的，一号通过游戏加了2号的微信，然后两个人在微信上聊天，发现我脚踏两只船。然后事情出了之后的话，2号就把我删了。然后一号和提和一号提也提了分手，他们两个人我谁都不要了。

分手之后呢，两个人我又和2号和好了，被一号发现了，就有了逼婚和自杀的情况出现了，我现在该怎么办，一号的事情我怎么处理，我不知道大家能不能看懂啊，就是简单来讲的话，就是这个学员，一开始的话。

第一开始的话谈了一号，后来的话又又又又谈了2号嘛，对吧？然后这个虽然我们强烈谴责他这种谈两个女朋友的行为，但是这个也侧面说明了这个学员魅力是很大的。那么这个他谈完2号之后的话。

一号和2号这个就通过游戏就加了加了微信，加了微信之后的话，这个这个二号这个这个这个就要和我们这个学员分手，我们这个学员也很霸气，就说行嘛，你们俩都都都在这搞我，对不对？然后我就谁也不要了。

谁也不要你们俩都滚蛋，我再去消息3号4号5号女朋友，对不对？这是一个基本的思路，也没什么好说的嘛。这些女人哔逼逼逼逼对吧？天天在这逼逼有啥好说的呢？然后什么的，然后2号就把我删了，然后又和一号提了分手。

对吧？那大家都分开就就O嘛。然后什么，然后这个他后面的话又和2号和好了，然后一号发现了，他又和2号和好了，结果一号的话就在这搞什么逼婚啊，自杀，他说道长我现在怎么办？一号的时候我怎么处理。

他说道长我现在怎么办啊，我现在和2号已经在一起了，想把一号弄走啊。😊，那么怎么处理一号啊，怎么处理一号啊，老师，你看一下啊，他就是一个神经病啊，我该怎么办？老师啊，这中间有有一段时间我是在吃饭。

我没回他啊，这个道长这是我的选择啊，他让我和她结婚，不结婚就死给我看啊，我就说什么傻逼吧啊，服了他说怎么办？道长，我要不要我的先任去和他聊下，然后我就说没必要，这事没必要没必要，就是现在什么呢？

现在就是面对这种傻逼的女人，就是动不动闹自杀啊，闹抑郁症啊，现在很多啊很多就是呃这个事的话，不要大家觉得和你们没关系，或者说是和你们你遇不到这种傻逼的对象，不要跟你闹自首，闹闹闹闹闹抑郁症。

闹这个自杀的，就现在这种女的傻逼女的特别多啊，特别多特别多，就是你自己心里有数就好了。就是我的观点是什么呢？我的观点是是她这个要去死的话，那这个和我们没关系啊，他自自己做了自杀这个决定的话。

和我们没关系，对不对？因为她是自己有心理疾病，她愿意去这个这个这个这个这个这个去去。就犯病的话或怎么样的话，对吧？你最好的方式是什么呢？就离他远一点，对不对？因为很简单，你和一个有心理疾病。

有一个有抑郁症的人，或者说有一个精神不正常的人，你跟他去纠缠的话，其实是一个很不理智的，对吧？就是轻则什么的轻则，把你带成带成这个这个精神病或者说抑郁症，重则什么的重则，对你进行一个人身伤害。

就是他要闹自杀，他他拿着刀对吧？他一一刀再捅在你的身上，他气不过的话，一刀在捅在你身上，你再他们进了医院去。那这个事情的话就就什么呢？就是很简单，就不和傻逼为伍，而且什么呢？而且绝大多数的抑郁症。

然后什么想自杀啊，什么乱七八糟这些东西的话，都是他自己装出来的，你要真的让他去自杀的话，90%人就是不敢的，对不对？在什么呢？大家这个事情的话，一定要清楚。

如果说是你身边发现了什么发现了身边有这种倾向的人，就是什么就开他开始给你闹，对吧？说我要自杀，你千万不要什么的，千万不要被他的自杀所吓唬住了，因为什么呢？因为你被他自杀所吓唬住了，这就要这是好像什么呢。

这就好像。这个这个这个这个小孩哭一样，小孩第一次哭的时候，他发现啊，我哭的时候，家长会照顾我会给我会满足我的要求。比方说我现在要奶吃，对吧？我一哭的话，他就给我奶吃。那么我接下来的话。

我就一直哭一直哭一直哭，一直哭一直哭，也就是说什么？因也就是说他装他他威胁你去自杀，他威胁你去抑郁症这个事情什么呢？这个事情是对他来讲有收益的。那么正确的做法是什么？正确的做法的时话，就是跟他说。

你再这么下去，我就报警了。啊，你再这么下去的话，我就报警了，对不对？如果说是这个样子的话，那如果他纠缠你超过3天以上的话，你果断报警，就说什么呢？就说这个人他妈傻逼，对吧？你先让警察介入。

先让公公公众的这个第三方来介入来撇清你自己的责任。因为很简单，大家谈恋爱这个事情，你非要跟我闹自杀，这个不就不是说不是说我的问题的是你自己肯定有问题，对不对？大家谈恋爱分手啊，这事情的话是很正常的事情。

但是你分手完了之后采取什么抑郁症啊，极端这种做法的话，那绝对不是我的问题，是什么呢？这是你的问题，懂不懂？所以什么呢？我要寻求公众的帮助，我要跟你说清楚，你再这样下去的话，我要报警了，明白吧？

所以大家一定要记住，而且什么呢？而且不能对这个东西的话不能容忍，你对他如果说是你的女朋友说我要自杀，我要抑郁症，我要这个怎么怎么样，你必须要嫁给我怎么怎么样的话，一定要记住了什么的。

在他第一次跟你说这个话的时候，你就不要忍他，你就马上说你要是跟我搞这一套的话，老子立马报警。对吧你立马给我滚蛋，对不对？你千万不要就是真的唯唯诺诺的还在那犹豫说，哎呀亲爱的不要这样子。哎呀。

这个你不要想不开，千万不要说这种话，他一跟你提这个东西的话，马上让他滚蛋，马上报警，马上说你他妈的给我滚老老子不和你这种傻逼交往，懂不懂？这就好像什么？就好像女女人遭遇家暴是一样的。

如果说是女孩子遭遇家暴的第一次的话，他选择服软。那么他没有把这个事情公布于众，没有去找他爹M妈，甚至没有去找没有去找警察，也没有去去找D妈也没有去找他闺蜜，而是选择自己默默隐忍的话，那这个事情就大了。

这个男人以后会不断的打他，不断打他不断打他这个和家暴其实是一个性质的。就是大家一定要清楚这个事情的话应该怎么处理，懂吧？就是什么呢？就是女孩子跟你说啊，我要这个自杀，我要把你我要我现在怀了你的孩子。

我要把这个孩子生下来掐死，或者说是就很多很极端这种想法，大家记住一定不要就是真爱生命，远离精神病啊，就是他有这种就这个问题的话，一定不要觉得。自己心里有困疚，这是什么呢？这是他出了问题。

因为正常谈恋爱的话，哪的哪会升高到这个精神病这个层面嘛。正常谈恋爱的话就是你爱我我爱你，你不喜欢我的，大家就分手，对不对？就很正常的事情，大家都可以理解的事情，但是你理解不了，那就是你是傻逼。

那么我的最最简单的方式就是我不和傻逼相处了。但是我不能说是我在这儿无无限期的容忍傻逼明白，明白吧？所以我跟我的学员也是这么说的，我跟这个妹子的话也是这么多的。那么这个这个东西的话。

大家就有一个有一个有一个这个这个就ok了啊，有一个这个O了。然后包括这个这个姑娘这个姑娘的话，大家可以看到这个姑娘的话是别人分享给我家的。😊，就是别人介绍给我加的。

我每天的话其实都有或多或少都有好几个妹子是主动加我就是。就是介绍家的，大家可以看一下这个女孩介绍家的这个女孩子是什么样情况。我现在可以给她发个微信啊，这是一个深圳的女孩子。😊。

姐给我介绍了一个重重庆的女孩子家。啊。啊，深圳的女孩子的话给我介绍一个重庆的女孩子家，颜值不怎么地吧，但是这个颜值不怎么地，但是对吧？然后但是就是有一些图图片的话很容易违规啊，很容易违规。

这个太不容易违规了。这图片的话太容易违规了。对吧我只能给大家看一点点。啊，这个给他给大给大家看一下，这图片很容易违规啊。就我每天的话会被别人分享个两三个还算不错的吧。啊，分享分享就是这分享的嘛。

就分享的嘛。然后这个这种的话就应该去稍微聊一聊啊，稍微聊一聊。那么如果说是在顺利的情况下的话，在一个礼拜之内的话都可以见面，啊，你想想把这个女孩肯定他为什么会会会会会会会这样绕着弯去加男人呢。

他现在肯定是很无聊的，并且他对我一定是有兴趣的，那么我可以获得一个相对来讲比较公平的这么一个成本，我们不是说别的对吧？比较公平成本，我可能直接跟他今天聊，那么聊完了以后。

晚上我就说这个要不要你来成都玩一下，对不对？然后她可能就来成都玩一下嘛，对不对？然后我就做一个作为地主之一相应的一个接待，那么他自己过来，他买机票，他自己订酒店，那么我请他吃顿饭。

然后我给他免费当个导游。然后我们俩一拍即合，对不对？做点什么成年人应该做的事情，这个很正常的事情，对不对？因为她就我能做的事情什么呢？我能做的事情是就是第一对吧？加到他这个姑娘以后的话。

我对这个女孩表示他对我有兴趣嘛？我也。还有兴趣嘛，我们俩表示一个兴趣，然后他愿意过来我这边玩，或者我去他那边玩的话，我们做为一个地址之一，正常的接待，对不对？然后这个就挺好的嘛。

就是这种发展的话就蛮不错的啊蛮不错的。我们可以稍微看一看，其实很多。其实很多，那么这个女孩的话也是刚刚加的啊，刚刚加的哎呦刚刚加的那还有什么呢？还有。还有像这种啊像这种这种的话就是网名叫胡汉三。

就很傻逼，对吧？然后我就加了，他说这位哥哥真的是优秀，对吧？然后他说这个表情可以，我也送一个给你，然后就傻逼嘛，这种妹子一看就是傻逼，就我加的这种傻逼的话，我就觉得他妈的好下头啊。

我不知道你们就是这就女屌丝，懂不懂？就我和郑梅聊时间长了之后的话，我一碰到女屌丝，我是极其没有耐心的。就好像正么和普通的一些男生聊的差不多之后的话，再碰到一些不会聊天的男生的话，是完完完全没办办法忍的。

就是你第一瞬间的话，你就已经知道这个女的是个屌丝了。啊，你就就会呀会遇到这种啊。对不对？然后那你看就这种啊，我是WW，我是外围啊，我是外围，长沙外围，对吧？然后他添加我，他还跟我嗨害你妈逼。

长得丑的就不回了，对不对？然后还有什么呢？还还还有这个。啊，还有这个还有这个傻逼啊，这个傻逼啊一直在给我打电话啊，一直给我打电话算了嘛，就就就就算了嘛，对不对？然后什么的，然后其实加了蛮多。

就是昨今天就加了这么多，今天加了多少个呃，我们从这个开始嘛，123。456。啊，7891011121314151617181920。啊，这个不算了，21。22232223、24啊，25。26。27。

27吧27吧，27嘛，今天差不多加了27个。啊。啊，2027个27个啊，都是女孩子啊，还在什么？都是女孩子，今天加了27个，那看昨天昨天加了多少吧。就是其实加姑娘的话还是很简单的。如果说是我们敞开的话。

让姑娘拉群去加的话会更快会更快啊，会更快。所以我觉得就只需要只需要挑好的就可以了啊，只需要挑好，前面而且前面划到星期一了啊，划到星期一了。那我们就不划了嘛，就不划了，最近标到长标准很高，哎。

没有标没有标准很高。兄弟。😡，没有标准很高。啊，没有标准很高。嗯。哦。嗯，这回嗯就完了啊，没有标准很高。Oh。当然现在还会给妹子做预期吗？这个会呀，就是这些东西的话都是。就大家不要说是什么预期不预期。

这都是一种说话的方式。就他。他就存在于我们的话里，就是语言里面存在了几千年的东西。对吧自从有人类人类文明开始，预就有预期。对不对？这个东西不是说别的，他就是一你说话的话，它就它就会有啊，对吧？

这还有什么呢？这很正常啊，对不对？现在是直播吗？现在是直播啊，兄弟。😊，然，现在是直播，我们看一下嘛，这个就OK了。今天今天也没有啥嗯，今天也没有啥。有一些是哎呀哎呀呀呀呀。系啊系啊。啊。啊，没事。

该来的总会来的啊。该来的时会来的。这个也是也是醉了啊也是醉了。哎，这女的他妈的一个人出门，一个人回家有什么行情，这女的干嘛呀，刚加的。刚家的啊刚加的一个人出门，一个人回家，有啥行情？就是这是这是。😔。

这些女的修图我感觉都很奇怪。😮，就他修图都很奇怪。我们典型看一下吧，就是这个女孩修图好奇怪啊，你们不觉得吗？😊，有歌不能放，是不是？有狗不能放，这修徒好奇怪啊，就觉得他真人一定很丑的那种。😮。

但是就是你看他这个穿着打扮，你又觉得他应该是很骚的那种。对不对？看了他的他好多这种图片。我一开始还以为他是上海，他不是上海，他是长沙的。行吧行吧。😔，长沙的妹子大失所望。长沙类的大失锁吧。

假脸妹眼睛和嘴唇都有问题。是的，没错，眼睛都和嘴唇都有问题。167的身高出门一般报个多少合适，报个不多，现在大家一般基本上都是多报5厘米吧。你180的话就报185，对不对？

179的话就报个18184185嘛，差不多是这样吧。185的话，你就报个190左右。然后呃基本上男的就是报5厘米的话，都是非常正常的。我不知道你们报多少啊，你们大家报多报多少。啊，你们正常报多少？

你如果你男生你是男生155吗？兄弟。你男生155吗？兄弟。Yeah。你是男生155啊，那你这个面临的问题非常大啊，兄弟。这个我确实说就是你这个身高确实是太矮了。太矮了，兄弟。

这个你就是就是你知道身高的话，你你用内增高垫起来的话，你的这个身形身形也比较小。啊，你确实这个这个情况的话会比较麻麻烦一点。就是你这个情况的话，就不是一个把没问题了。兄弟，你这个情况的话。

就是一个就是一个确实是一个一个一个一个身材导致的一个问题了。就这个太矮了啊，这个也也不说什么其他的东西了啊，这太矮了太矮了，就就别人看你已经不是一个正常人了啊，这个可能说话有点有点伤自尊吧。

但是确实确实是这个样子啊，就是你一定要认清这个这个问题，这个现实啊，就是我个人建议的话，你这个东西垫内增垫不垫内增高已经不重要了。因为太矮了，太矮了。但就是你可你一定是通过其他方面去努力了。

而不是说通过身身高，因为你身高再怎么弄的话，你还是矮。啊，还是。178我178报180太实在了。兄弟，178至少178至少报个1818183吧，184吧，基本上要如果说你真的178吧。

报个183184是没有问题的。好了。一我191报199啊，那个可以没什么问题。因为你已经普遍高了嘛，你再怎么高的话就无所谓了啊。基本上现在就是多报5厘米的话，是一个非常正常的数值。

就是你我跟女孩子说的话，我1。73米的话，女孩子就说嗯没问题啊，我我所印象当中的173的男都差不多是你这样，因为别的男的也会多报，你明白吧？就是不是没有男人是实层的，你自己想想这个问题吧。

都会基本上都会多报5厘米，对吧？你因为你还要穿鞋，你还要你还要你还要店内增高，乱七八糟的话，你多你在这加点发型什么的，多报个5厘米的话，非常非常正常，啊，女孩子从来没在我身高上面去纠结过。

我说我1千0173174，女孩从来没纠结过。😊，真是身高166的挂得去吗？我167啊，兄弟。在南方是过的去了，在北方的话就完全不行啊。什么身高最受欢迎，我认为越高越好，这个不用不用多说了。

肯定是越高越好。在泡妞这方面的话，对吧？173内增高鞋子31793米多的兄弟请出来啊，光脚1850，那很好了呀，你们这些都非常高了呀。就是光脚150，你相当于什么样的？相当于。

相当于这个这个这个这个自己自带自带一把枪啊，自带一把枪。已经非常好了，就在我看来的话，已经就先天有很大优势了。你在男人里面的话，先天已经有很大优势了。你光看这个身高的话就。😊，就应该就应该不缺妞了吧。

对不对？185的话，身高还缺牛吗？185的身高基本上。就不太吹牛了，我觉得因为我185的学员就很少，基本上没什么没什么185的学员，就高高个子学员特别少啊。我们我们18180以上的学员的话。

基本上只有5%左右吧，180以上的。对不对？因为你天生的话就就就就就你明白吗？啊。嗯，就是就是我我们我们公理公道说啊，就不是说就是穿穿鞋那种尾180，我就说真的180以上学院真的很少很少非常少。

基本上就只有5%吧。我们的学院里面。あ。啊，想去整容是吧？OK想去整容呵呵。😊，想做想想做你这个。我天哪，这妹子说这话。想揍你要是真的中奖了怎么办？哦，我说要呃没事的，该来总会来，对不对？

这个这个话我觉得没毛病吧。啊，就该来的该来的总会来，对不对？就是真的真的来的缘分的话总会来。感觉北方个子高的男生很多，非常多非常多非常多。我169公分，105斤有妹吗？你正常身高吗啊。

正常身高就是中国男人正常身高，对不对？就也不高也不矮，就相对来讲的话是属于中种偏下嘛啊，就就北方的话肯定是属于矮的，南方的话属于还好的，对不对？那155垫不变都无所谓了。

改造形象是不是也不用过度去提升了？就是你的闪光点的话肯定不在形象了。因为你这个短板太明显了。兄弟，就是中国的话基本上就是普遍的身高的话，你和中国普遍身高的话差20公分，太矮了啊，太矮了。

就是就是就是不是说够一够，或者说大家去评价你这个身高的问题，你这个身高一演就是矮，你懂不懂？所以就不要再想这个问题了，你不要再纠结这个问题，这一定是你的短板超级短板。

那么你想想办法就是要不然就是稍微的就是就垫一垫啊，该该怎么垫，然后该怎么高怎么高，然后只要不影响垫倒不影响正常生活就可以了。好不好？然后这个剩下的话，你说我要是通过身高再去泡妞的话，这是不可能了。

不永远不可能啊，这个我个人个人建议的话是这样子的，你可以去多赚点钱，或者说是凭借你自己聪明才智，就是像霍金一样嘛，像那个那个那个什么一样嘛，对吧？就是肯定是靠脑力啊，或者说靠其他的东西来弥补。

而不是什么呢？而不是说我就要这个硬着去垫内增高，然后在别人那来回走来回走，来回走，来回走，那没意义了，对吧？去买个车嘛，兄弟。啊，就给你给你一个比较切实的建议，就买个车吧，对吧？

就不要在那别人面前走来走去了，肯定是不行的，买个车还差不多。高高的男生在北方有一有优势。没错没错。那在南方疫情这就发癌了以后以后会越来越高的啊，越来越高。因为现在这些小孩的话吃的东西的话都是精细的粮食。

和我们当时八几年那些孩子吃的东西的话，东西是不一样的，对不对？你像吧八几年吃的那些东西是什么东西？我们现在吃那些东西都更更精细一点嘛，家里做的那些菜的话更好一点嘛。现在00后是真的高。

很多中学生都180以上，90后很多都180以上，就不更不用说00后了，对不对？90后很多都是180到了高中嘛，不用说呃不用说到大大学，到了高中的话，很多都是180以上。啊，我很自卑。

如何成为蛇妖能力强的男人，就说说没有用，兄弟，只是这事的话得做，明白吧？就你千万别天天跟我在这逼逼说啊，我很不自卑，我很没钱，我怎么样？那么请问你天天在这逼逼，那么你的努力在哪里？

你是你不想你不想自卑了，那么你的实战在哪里？你为这个事情的话付出了多少？你还是在这天天当一个键盘侠，对不对？每天的话就是说我想要成为天底下最有魅力的男人。然后我想要像像像乘经一样。

一天晚上一天晚上随便可以加30个妹子，加50个妹子。那么请问你的实际行动在哪儿？对不对？就是你还是要有实际行动啊，对吧？从从点点滴滴开始做起，大家可以看到今天这个题目是什么呢？今天这个题目的话是。

女生形象展示建呃追女孩的形象展示建设啊，就是我们今天的一个题目也可以稍微说一说。那么嗯我们还是建一个稍建一个笔记来讲会好一点嘛。好不好？我们今来今天的话稍微稍微给大家稍微说一说呀。啊，稍微刷一刷。

那么那么现在2020年的。明天的话我们会请到一个导师在我们的频道里面去直播。2020年展展展示。展示面新趋势啊，那这这个东西的话其实我们说了很多啊，我们说了很多，就是呃怎么拍也好。

怎么怎么怎么怎么样也好的话，这个这个这个其实我们也说了很多，但是我们今天讲一点不一样的东西。啊，就是首先我们说一些区别吧，区别。第一点区别的话。

我认为就是现在的展示面的区别和以往的展示面有一个非常大的区别。以往的展示面。就是大家可以看到以往的展示面的话是这样的一个感觉吧，就是随手拍，随手的去分享生活啊。以往的展示面的话是这样的。

但现在的现在的不一样了，现现在的展示面大多数都是专业拍摄。啊。都是大多数的话都是专业拍摄啊，就这个东西的话，在各个方面的话，大家都能够体体会出来。它它不是说一个单独的一个方面嘛。

就保就包括之前大家知道就拍呃，就是可能大家看一些短视频啊，看一下抖音啊什么的。那么之前的话你去拍抖音什么的，就自己拿个手机，自己随随便掰都能火，对吧？然后都有浏览量，都有一些播放量什么。

但是现在的话基本上没有了。对不对？然后这这现在基本上你在朋友圈里面去活跃的一些展示面的地点，基本上什么基本上都是专业拍的。那么这个事情的话，如果你不相信的话，你可以去去到一些专业的地方。啊。

去到一些专业，比方说什么，比方说你们城市里面网红打卡的这个餐厅或者说是网红打卡的这个这个下午茶或者什么地方。然后你去到那儿之后的话，你你也不用你一方面拍自己的同时的话，你可以观察一下身边的男孩女孩啊。

小姐姐也好，或者说是小哥哥也好啊。比方说我这次那么我听到这个话的时候，我就我就明白了。就什么现在现在比方说你去长沙，你去拍一个IFS的一个下午茶，你要提前2到3个礼拜去着手去安排这个事情。

否则你根本连位置都定不到。也就是说什么，也就是说现在这些地方的话，才采去什么呢？采取预约制，就大家都知道啊，大家知道都都都都都要去拍，然后都要去拍的话，就要排队就要排号，明白吧？

然后然后那我们就拍不了嘛，拍不了以后，我们就退出来嘛，退出来就在外面外围那些拍照那些地方。那么拍到地方以后，我的学生再拍照，也给他去这个放BGM背景音乐，对不对？那么现在基本上小姐姐出去拍抖音的话。

都是都是至少两个男生跟着拍啊，我也不知道这个这两个男生反正看起来也挺挺帅的，也不知道和他是炮有关系呢，还是怎还是屌丝这种跪舔的这些关系啊什么的，所以这个事情是什么呢，这个事情是就是已经趋势是越来越专业。

那么在其他方面的话，趋势的话是就是从我们在这写一句话吧，从第一围。转下。转向。然后大家可以看到，之前社交软件的话不收钱的，探探不收钱，对吧？积木也不收钱，到后面的话不是全都收钱。

而且还没有还没还还没有之前好用嘛，明白是什么意思吧，懂不懂？就是什么？就是你现在拍展示面的话，像以前随便开一张就可以不停的收资源就可以很简单，但现在的话你不单要请摄影团队，还要请好的摄影团队。

你不不单要像以前一样买点配点衣服怎么怎么样，你还要学习更专业的拍照的技术技巧，乱七八糟东西，否则不想复杂，是越来越越来越来越来越来越难。那么呃门槛的话也是越来越高，因为很简单的话，他本来这个东西的话。

他就不是属于屌丝的东西，就是很简到我这儿的话，学习之后的话，他们也明白这样一个道理，就是很简单，就是优胜恋汰。如果说你现在就是连一个基本的一个就就是国家对于我们泡妞的要求是有房有车，对吧？

丈母娘对于你结婚的这个要求的话，是至少你先拿着拿个300万拍在桌子上，对吧？能买的，你能负责些首付。后能买得起车，能办得起9新车包括现在女孩子，你说你化妆品买不起买不起，然后这个也不会梳妆打扮。

然后也不会去做做微长什么的，对吧？也拿不了这个小几万块钱去做个鼻子呀，但是到30岁的话就开始渐渐好起来。40岁50岁到了55岁的时候，基本上你处于权力的巅峰，你想怎么样怎么样女人根本就不是你的问题了啊。

就男人的好日子的话，在后面但女人的好日子的话，在前面你不能拿女人的好日子，前面这十年的话去比你后面那十年，你明白是什么意思吧？所以什么呢？在这个社会上中地位啊，就是还生男孩好还是什么呢？还是男人好啊。

很多时候的话，女孩其实还是比较容易受欺负的，所以不是说下辈子做女人，就有的时候我们说什么呢？对不对？追是追玩玩是玩玩在一起的话是在一起啊，在这的话就不多说了啊，那么展示面新趋势的话。

一定是强低位就转让高维度从从照片非常明显了，就是很多的网红的话，基本上现在已经不更新朋友圈了，大家都是更抖音啊，都是都。😊，登抖音就是照片这个东西的话，大家知道可以修图。

但是视频这个东西的话就可以让很多东西的话，就完全可以通过视频体现出来了嘛，对吧？你照片的话，一个角度你人好看，但视频的话，你怎么样让自己变得好看呢？其实是很难的事啊，很难的事。这为什么呢？

所以这个照片的话转向视频从低维度的话转向高维度。但是现在的话还好庆庆幸什么呢？庆幸5G没来。啊，5G在5G来之前的话，大家所有的展示面的话还是照片，但是5G1旦来的话，那么就基本上全面转向视频。

那么这个概率的话，差不多在在在差不多2到2到2到3年左右吧，2至3年的时间，2至3年的时间一定会是这样。那么全面。全面转向视频之后，对，所以看一个人的话，就是所有朋友圈的话，几乎全部都是视频，对吧？

然后这个网速也比较快一些。然后甚至还有一些3D，甚至是卷息投影啊这样的一些VR这样的一些新技术。基本上时代再过几年时间的话，就不是说照片好看了。就什么就是你的身材也要好，就这个东西的话。

要求一定是越来越高的啊，越来越高的。前两前面两年的话，大家知道要求的是照片啊，再往前两年的话，可能要求的是文笔，要求的是你这个人聊天的时候的一些文学素养。那个时候再往前20年的话，你这个人写字好不好看。

代表你这个人的对不对？就现在这个东西的话就不断进化，不断进化，不断进化，不断进化，不断进化。那么如果说是你这两年你还是想要去去去去去去去有好的一个情感方面的一个发展的话，或者说是对你孩子这个东西的话。

对情感这个东西的话是有一个高要求的话。还是有一个高高5器来了以后，肯定是视频的时代了。那么呃基本上你就不是说拍照片了嘛啊大家知道一米的这个雕刻的话，价格的话基本上会稍微高一点。那么价格是多少呢？价价格。

所以什么呢？所以这个新趋势的话，你可以看到非常明显啊非常明显。那么这第一点第一点。那么第二。😊，第2块我需要说的啊第2块我需要说的。第2块需要说的就是现在现在拍照的话风格。放。风格比。啊。

风格比质量这么讲。啊，为什么这么讲？因为之前很多的人的话可能会觉得质量很重要。就是怎么拍怎么拍怎么拍怎么拍怎么拍，然后我的东西的话一定要比较顶端的这么一个东西。就是你现在发法拉利的话。

没有人会觉得你法拉利是你的。你明白是什么意思吗？因为现在法拉利的话，大家知道法我去拿法拉利的价格，在各个城市的价2002000到2500吧，差不多啊，2501天。也就是说之前的话。

几年时间我去发发其他同事的一些法拉利也好，它的效果是非常好的。然后那个女孩的话认为车是你的，或者说车是你的圈子的，但是现在随着出租车行业的一些兴起啊。随着啊之前的话大家可能会觉得马尔代夫啊一些旅游啊。

什么东西都基本上属于很很高很高端。但是在这两年的话，在19年在18年的大的浪潮里面，全球化的这些坐标的话基本上已经不值钱了啊，之前的话是非常值钱的，就是你去过欧洲，或者说去个美国啊，去澳大利亚。

去到加拿大啊，去个什么地方的话，你有这个坐标的话是非常O的，非常nice的。然后基本上就是你就前两年的话听我们听我们这个听我们这个说的人的话，基本上都是收到了很多的红利。然后有一些学员的话。

去什么去什么地方对吧？然后回来以后他说老师你看我干这妹怎么怎么样，对不对？然后就。😊，会有一些这样的这些东西。但是现在的话嗯质量基本上大家都差不多。因为什么？因为。

大家也知道就是呃就是中国现在收入就是现在中国也算是一个强国了吧，它和以前的话不太一样了。就是中国人民的话，确实这个这个在党领导的带领这下的话，他们去国外的一些这个也相对来讲的话。

也带动了整个的经济的话变到一个相对来讲比较高的一个一个层级。那么最简单来讲的话，就是一个厕所的钱花板啊，质量。就是照片。场景下质量的东西基本上，然后所以什么呢？所以风格凸显尤其重要啊。

就是最近这段时间我我跟一些展示面拍的很好的一些姑娘，我们也在讨论这个事情。因为我自己展示面拍的也不错，然后也是经过了专业雕刻的展示面嘛。

然后我也是到时候明天的话会请max过来给大家在三亚做一个展示面的这么一个印象的话，一定是非常的非常的强烈的。这个东西大家明白，所以你可以看到我的展示面啊。

你可以就是加我的微信去看一下我前面那段时间的一些展示面。那么这个展示面的话，就这个东西的话，又有别于常规的一个我们叫做什么婚庆的那种感觉啊，或者说是或者说是一个就是常规的一些什么婚纱。现在的话祝兄弟啊。

现在的话我们呃大家也知道这个经济行情是这样子的，还工作门图呢，对吧？就大家现在都就在2020年嘛录播了啊，就简单跟大家说。这个因为明天嘛就算是明天一个预告嘛啊，但是明天明天max的话。

他在三亚给大家直播一下这个一些他要讲的一些东西，我也不知道他要讲什么东西啊。大家去看一看就完了。好吧，那么今天差不多就到这儿到到这了。然后这个没加微信的话。

同学可以加一下微信对课程感兴趣同学的话可以了解一下课程啊。这个可以加到微信，到时候跟我私聊一下，看看我们朋友圈里面都讲了些什么样东西分享了一些什么样东西，我们日常的生活都是什么样的好吧。

那么今天的话就到这儿到这儿结束了。说下门图是吧？门图是这样的门图的话基本还是跟我们同志同住，就和我们整个团队住在一起了啊，这个就是你自己想一想，就是提升的话有课程任务。第二的话。

我们这个可能是也是一对多的一个教学，他不像是门徒一样的话，单独带那种教学。门图的话还是我们现在提升最快的一个服务，并且你可以看到更多很多很真实。就是老师就一天到晚是怎么做的。这个东西的话是完全不太一样。

好吧，max直播的频道是在哪里，还是在我们这个频道啊。😊，来我们这个频道，到时候的话他还是来我们频道。因为他之前的话也是我们的门徒嘛，所以这个这个这个后来的话他自己就做做做做做做做旅拍去了。

我觉得做的不错嘛。毕竟大家看到照片都看到了。这个东西的话是就是先拿出拿拿出东西来之后的话，我们再来去谈，对不对？这个东西如果说是大家都觉得很好的话，那么肯定是要推广出来的，就没有什么好说的啊，好吧。

一做门头有多久，有7天的，有15天的，有30天的啊，这个门头的时间的话是不一样的。按照给大家去说一下，最近的就这两天的一个实战的情况。然后昨天晚上的话也有一个实战的情况，大家可以看到。

一那个女孩一直打我电话，然后到到后面的话，我们再讲一讲，就是最近这批妹子聊的怎么样，好不好？行吧？5至10万是医美嘛，基本上是医美啊，5至10万的话。

大家知道医美这个价格基本上已经被锁死在这个这个这个这个级别里面也不会太低样子，然后这个各个各地的名医的点到，因为他手术，他培养一个医美的这个医生的话，他需要一定时间年限的，对不对？然后这个手术的。

但是如果说是你算上我来回飞飞机票，因为中间有一段时间我不在成都嘛，来回飞飞机票以及乱七八糟的一些其他方面的一些，我还是花了不少钱啊这个证机的话还是花了挺挺大的一个价钱的啊，男士要医美男士医美的话。

我说句实话，就是这个事儿你现在做了对吧？你肯定有好处。因为什么？因为你是第一批做的人。你自己想想这个事，你还是我一直在劝导下，一直在劝导我自己的话也会去做啊。因为这段时间的话，大家知道疫情的原因。

我在年前的话，我就。😊，啊，门徒15天的话要准备多少钱？一般的话，5000块钱左右差不多应该够了啊，5000块钱左右差不多就应该够了。这个也不需要不需要太多啊，不需要太多。

那OK那今天呢这个就到这儿结束了。兄弟们，那明天我们同一时间的话，还是在频道里面跟大家继续聊一聊，好吧，那兄弟。

