# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：什么叫吸引？昨夜KTV全程详解

啊00吧，好不好？整率30好吧，OK现在应该不看了吧。精神是吧？精这样感觉的话是会精神一点啊，略略微会精神一点。好。所以模全模式打开呗，什么叫全模式打开啊？黑皮黑皮肤适合穿白衬衫呢。

其实我个人觉得男生穿白衬衫就是一个很赞的事情。Oh。男人我觉得就是应该应该应该穿白衬衫的。啊，男人就是应该穿白衬衫。就就好像什么就好像我们之前说过的啊，就什么叫吸引。我们今天在先来聊第一个话题嘛？

什么叫吸引？很多人都问我说老师什么叫吸引。对不对？然后吸引的话是什么呢？吸引？其实在我看来的话很简单吸引啊，尤其是男孩子对女孩子的吸引，或者说异性之间的吸引。你记住一句话。什么呢？就是。一切。

只有男孩子能干，但是女孩子干不了的事情。对女孩子来讲都算是吸。一切女孩子能干，但是男孩子干不了的事情，对男孩子来讲的话都算是吸引啊，大家可以去仔细的去想一想这句话的一个逻辑啊，你可以套用到生活当中去啊。

主方说什么东西能干，男孩子能干，但女孩子干不了。想一想什么事情女孩子能在在男孩子上，我们用女孩子来做比喻来举例吧。啊，先讲一讲这个啊，首先像是女孩子的话，留长头发，那么是长头发，你喜欢她还是短头发。

你喜欢她。肯定是长头发，你喜欢她对不对？那么这个女孩子是化了妆，你喜欢还是不化妆，你喜欢？肯定是画的东西，对不对？那么这个女孩子是穿裙子好看。还是穿裤子看看。是不是肯定是穿裤子好看？对不对？

这女孩子如果说是穿高跟鞋好看，还是穿平底鞋好看？是不是要是穿平底鞋好看，对不对？所以什么呢？所以你要搞明白搞清楚。那么男孩子的话也是一样的。男孩子的话也是一样，就呃如果说是你做一些男孩子才会做的事情。

比方说有肌肉啊，比方说留胡子呀啊有一些有一些小的一些点啊，比方说穿这种啊啊男衬衣啊什么的啊都是OK的啊，都是OK的。那今天啊先讲的第一个。讲第一个，我做一下本书吧，在这里。做一下板书。

你们也方便看一下吧。这个老板椅舒适是吧？这个老板也还可以吧，就煎个烂酒，将个烂，这是我以前的一个老板椅，然后拿过来这个做直播用的。🤧不什么用O。稍等一下啊稍等一下啊。哦。Yeah。比如说。到时意。啊。

我们放到这边吧。好吧，那么第一个啊，什么叫做吸引今天的反诉啊。啊，什么叫吸引啊？简而言之。你。可以做。但是。利息。不可以做的。都成为7。啊，女孩子对。男孩子的吸。然后说什么高跟鞋，对吧？高跟鞋。

然后啊化妆。他点字。啊，对吧这个呃还有什么呢？还有一些长头发。对吧这些都是其，那么男孩子什么？男孩子呢男孩子对女孩子的起。啊，衬衣。正装。啊，正装衬衣正装。啊，就说啊，还有什么啊，肌肉。

对吧然后什么开车。这些呢呃就是价呃呃机械机。谢驾驶。啊，开车啊认真工作。啊，这些东西都是吸引啊，这是第一个给大家讲。Yeah。好吧，然后有有什么问题的话可以问吧。今天我和陈杰川同款啊。

这个昨晚我去试了你的截胡啊，试的截果怎么样了？那个女生直接让我去他住的地方，她怎么在酒吧附近的一个酒店里常住着，我们都躺在一起，大这你分析一下啊，这个没有什么没有什么好分析的啊，为什么呢？

因为我保留了最后核心啊，那么大家也可以看一下啊，可以看一下这个兄弟昨天用了我的方法。对吧啊，昨天晚上去试了一个结婚，那个女生直接让我去他住的地方，他怎么在酒吧附近的一个酒店里常住的，我们就躺在一起了。

大大你分析一下，唉，躺在一起是什么意思呢？就是你们并没有操低。对不对？为什么呢？因为很简单，你前面你所有东西全都是听了我的。所以说么所以你前面一切都很顺利成功了，对不对？

那后面的话我不是说我就没有讲了嘛，没有讲的话，可能就会导致一些问题啊，导致一些问题。所以这个没办法啊，没办法，这个也没什么好分析的。因为我没有在现场，我不知道你到底是一个什么样的情况。

所以在这的话也不是特别好分析。然后有什么问题的话可以问一问啊，就像这样的一些小问题，我们等着稍微商一商。因因为今天的话我没有发直播的预告，所以很多人的话是没有看到啊，没有看到。Oh。嗯啊。

今天的话一会儿我打算新新加一些姑娘。么么哒。没有没有点订阅和关注的话，同学可以点一下订阅和关注。感谢直播间的分享啊。如果说是想要要订阅的话，或者说是想要问我一些平时想咨询一些情老问题的话。

可以添加我的微信啊，盛世派66。好吧，直播撩妹吧，我这还没加姑娘呢，今天我昨天晚上喝多了。啊，昨晚喝多了，我不知道有多少人在群里啊，你们能不能看到这个我昨天晚上喝多的一些视频什么的。

我可以给大家再重放一遍，好吧。啊，稍等一下稍等一下。我把他这个调出来。O。Ok。Yeah。Sure。嗯，我们去群里看吧，要不。Yeah。Yeah。那就是我们昨天我在昨天晚上的时候。

跟其他女孩子在一起啊啊其他女孩子在一起。这个我们把它放大。啊，简单看一看。啊，这是第一个。我去拿一个。我去拿拿瓶水。我重新放一遍吧，我去拿杯水。Oh。Okay。就什么呢？就是。

昨天晚上我也是用了我之前的截胡方法，然后我自己的话有一些就是高端的一些截胡的一些体验吧。呃，所以我在现场的话，我认识人也比较多。然后昨天的话是蹭的卡啊，昨天是蹭着卡，然后去到了女生的卡座。

然后3点钟的时候陪女孩子喝酒，然后一直喝到差不多5点半左右。那么5点半的话，我们又转到了space的包厢，然后就是包厢里面的一些。Yeah。はい。对。啊，就是一些昨天晚上的一些实况吧啊一些实况。

一些实况啊，你玩的还挺好吧啊，玩的挺好的。就是主要为什么给大家放一放视频呢？就是让大家感受一下现场的一个气氛，或者说是出去玩应该是什么样子。因为大多数的人的话，出去玩就唱歌的话，其实是不好玩的。啊。

有没有感觉到就唱歌的话，一群人坐在那儿对吧？然后偶尔有个人点个歌，然后喝喝酒拼瓶酒。然后这种你如果说是这种感觉，这种玩法的话，我是觉得是很难达到女生的那个兴趣和高潮点的。

也就导致你后面去提出一些飞分的要求。比方说带女孩回家这种要求的话，你是达不到那个点。也上不了那个层次，这个女孩不够那么多喜欢你。你明不明白？所以当天晚上的话，其实我也是这个呃操作的还蛮不错的嘛。

在厕所的时候，这个还是和一个女孩子玩的还挺好啊，我就不多说了，大家自己玩知道就可以了啊。有人说KTV现在不太好玩，是这样的，我跟大家说一下，就KTV永远跨不了。就虽然现在我们大家知道都是出去夜店酒吧啊。

小七妈喝酒。但是小七就是你像你看现在出来了一些新的玩法，比方说蹦迪，那么蹦迪出来了之后，你会发现KTV垮了吗？KTV还还是能垮。小青八垮吗？小青吧还是没垮，你要照这种东西的话，它就已已经很多很多年了。

他不可能垮的。你明不明白？而且蹦迪这个东西的话，大家有没有听听过一些什么广场舞啊、老年dis科啊这些东西，大家有没有听过，有些人也应该是已经听过。那么如果说是你在这个这个时间线里面活的比较长的话。

你会发现这么几个事情。第一个事情是什么呢？就是KTV和蹦迪其实是轮换的。什么意思？什么意思？大约什么时候大约差不多是1211年12年13年的时候，星什么？那时候我去北京mix的时候，很心动的。

但是后来到了14年、15年、16年修什么。新KTV。到现在18年19年。20年性什么又性蹦迪了。你明不明白？

你明不明白是什么KTV蹦迪蹦迪KTV蹦迪KVKTV蹦迪来回轮换小酒吧永远卡不了这种驻唱的小酒吧啊，以前都说啊驻唱小酒吧好什么玩不好玩，对吧？现在驻唱小酒吧好不好，告诉你永远卡不了啊，永远卡不了。好吧啊。

最近发到吴亦凡的炮友，那是不是吴亦凡啊，你今我看你今天在群里发啊，那是不是吴亦凡看起来就挺像挺帅的，但是我感觉不是不是啊。如果说我是觉得真的是吴亦凡的话，那这个这个。

这个这个这个这个无忧犯的公关应该应该是有问题的。而且我据我所知啊，明星出来玩，比方说我是个大明星，然后我去今天晚上我这个组织合局啊，有些妹子在一起玩。我知我所知道的是所有妹子是不允许带手机的。

所有妹子只要进了他那个包间，只要进了他那个场地，在门口的时候，把所有手人的手机全部都都收了。这是什么？这是一些就高端私密人士，就是有名的出名的人的话是会这么玩的，是不可能给你有拍到照片的机会的。

因为你就没有拍到照片的时候。你明不明白，可能是那个男生只是长得像吧啊，长得像或者长得像的，真的辛苦，晚上还要教大家为人民服务，这个不辛苦啊，我只是分享了一下我自己的日常生活吧。

也是到时候话第二天可能在这个频道里面跟大家分享一下当天晚上是怎么操作的。那么今天的话，我就来先说一下，昨天晚上是怎么操作的，好不好？大家怎么呃换直播间号了，因为之前那个直播间的话，违规次数太多了啊。

就是因为我也不太了解不太了解虎牙的这个规则嘛，所以就违规的啊次数会比较多一点。我们就换了一个新的直播间，也换心欢迎大家点点订阅。如果想获得一些之前的一些录播的话，可以添加我的微信设置拍666啊。

我简单的说一下，就是昨天晚上这个情况。那么昨天晚上的话，我是啊传统意义上我一个妹子吧，我一个妹子给大家看一下嘛。啊，这个也没有什么不能看的。来看一下。🤧你再看一下。啊，来了来了来了来了。O。好吧。

然后呃稍微放大一点啊，可能看不看的不是很清，稍微放大一点。Yeah。Okay。那这个昨昨天的话是这样子。啊。哦，我说想你了啊我说想你了，他说我说今天工作比较顺利，他说等一下我们在外面忙完。

我们去吃点东西啊，他说我就说好啊，就吃点东西。然后他说好的，然后他说我去SS是什么地方S是space对吧？啊，我说喝酒啊喝酒嘛，他说不能喝然后啊他说我朋友要陪一下，他做一下就走啊。

那就是有一个我的我自己的一个长期关系啊，一个我自己的长期关系。然后我就心想那行嘛，那这个你去space喝酒啊，你去space喝酒之前的话，我这个这个这个这个这个这个这个这个这个就想办法，就想办法。

我就想那行吧，那我就去嘛啊去啊去，然后我说嗯嗯然后他说女生，我说好的，就是他说他和一个女孩子一起去space玩啊，一起说好的，他说然后到了什么，到了晚上11点的时候，他问我，他说你说能不能喝酒。

就他他说我就感觉到这个女孩其实还有点想喝酒啊，我说那你想你想喝酒就喝呗啊，想喝酒喝呗啊。我说这个你忍不住的话，就喝呗啊，身体喝一下的话也没关系啊，也没关系。然后这个然后这个他就说你在哪你在哪。

我不想玩了啊，到这儿的话就说一句，你在哪我不想玩。大家可以看下时间点，就是我们约的是什么？我们约的是什么？我们约的是这个这个这个这个这个这个就晚上吃夜宵啊，他们问我你在哪，我不想玩了。呃啊。

这个他说他们肯定还要玩很久，我说那我过来找你，他说好的啊，然后我就我就说我快到了啊，我快到，因为我离 space的话也不是特别远啊，他说门口在哪下来了啊，然后什么呢？大家可以看一下这个点是什么时候呢？

是差不多差不多一点钟的时候。差不多一点钟的时候，然后我到了space门口，那么我到了space门口之前，其实我已经在了啊，我已经在了。但是就是我在门口搭讪嘛啊，搭讪了一些姑娘，然后认识了几个姑娘。

然后还撞到了撞到了另外一个妹子啊，另外一个妹子的话就是另外一个当天晚上一个另外一个妹子的主角把主角。然后什么呢？然后我就和这个妹子先吃夜宵，把这个妹子吃完夜宵以后送过去啊送过去啊送回去。啊，送回去。

然后这个这个妹她跟我聊天啊，她说感觉和你在一起的时候没有特别喜欢的样子。嘿以，但是就是对我挺好，我说蛮喜欢你的。他说我不会表达，本来想欣心你的，又太害羞啊，这些东西都不重要，就是长期关系嘛。

就是吼一哄啊，这个平时的话就和这个姑娘的话就是保持一定的联系。因为有一些姑娘你要照长期关系是长期关系，短期关系的话，是长期关系玩是玩找老婆是找老婆啊，这个我们一直在跟家大家强调，大家一定要分得清。

拎得清啊，所以什么呢？所以我把这个姑娘就送回家了，为什么呢？为什么送回家？因为什么？因为我还有第二场。我还有第二场啊我还有第二场。然后这个呃大家可以看看看一下时间，2点48分，2点48啊。

他说我去卸妆了，我说好的。啊，这个给给简单看一看长期关系的聊天吧啊，这这个平时的话给大家分享长期关系聊天的话也都挺少的。他说来了，就洗完澡之后的话，这个女孩主动说来了。

他说其实我很容易看出别人的小心思或者心理活动，但是你的内心想法活动我完全都感不到，感觉不到，哎，好厉害。废话，老子把老子要是被你看穿了。我岂不是没有吸引力了吗？😡，大家想想这个问题。你是一个5分。

你是不是很容易看穿一个四分的女孩想什么？那么这个私分的女孩是不是就丧失了性力？对不对？你们都喜欢什么呢？你们喜欢的妹子，就是那种网红，喜欢那种很好看的妹子，喜欢那种照片拍的很好的，很骚的。

生活很好的去巴黎旅游的，去啊伦敦拍鸽子的对吧？在他妈多伦多上大学的。对吧因你们喜欢的妹子应该是一些很不错的很好的一些妹子。你为什么会喜欢这种妹子？因为这种妹子生活。就我操很棒，对吧？

就所以说你要明白干嘛呢？在女人呃女人的这个框架里面的话，你不一你虽然可能没有很多的一些物质条件的东西，但是什么呢？但是你最起码的一些神秘感的话。你要保持的很好，对不对？所以我就说什么呢？

我就说他我肯定在他面前的话，不要被他看穿，因为被他看穿的话，我就丧失了一些吸引力。那么这个东西的话，我之前在前两天的公众号里面的话，我也是写了。大家如果说是对于吸引力。

对于神秘感这些东西到底能起在泡妞当中起到多大的作用的话，如果你不是很了解的话，你可以去翻一翻之前啊两天的我的公众号啊，我当时会写这些东西。那他既然表达出来这些东西的话，就说明什么？我想问一下。说明什么？

说明他对我这个人。安全感不足。有没有感觉到？所他说的话意思是什么呢？我和其他男人在一起的话，我都可以掌控其他男人，我都可以看穿其他男人。但是和你在一起的话感觉不行。Okay。明白吧。我是怎么说的？

我是说呃，我说你想知道什么，我都可以告诉你，我可以给你安全感。在你面前的话，我可以被没有保护层，但是在你别人面前不可以啊，我就说了这样的一个话啊，说了这样的一个话，那么说这个话是什么意思？大家想象一下。

就是我是典型的什么呢？我是典型的，我知道我在做法上，我不能失去丢掉我自己的吸引力。这个东西是我吸引他的一个核心，我绝对不可以丢掉。但是他如果说戳破了这个点，他如果来说问我这个事情。

那我肯定要表达的是什么？表达的是哎，我还是很喜欢你，对吧？而且我的话把这个话说漂亮，把这个话说到他心里去。这个我说什么呢？我说你想知道什么的话，我都可以告诉你。但是老子就是这么酷啊。

但是我还是会给你安全感。在你面前的话，我可以没有保护层。但是我在意意直什么？在别人面前的话，我还是啊还是一个普遍的不不会被别人看穿啊，不会被别人懂得这么样一个人。那么这是什么？这是一个核心的吸引力。

核心的心引理。然后他说你也很乖，我也没有什么好担心的啊啊，我说我就问他，我说你觉得我不好懂吗？他就说啊不好懂啊，一起除了牵牵手，别的什么什么什么都看不出来喜欢我啊，因为什么呢？

因为我自己的话对他这个就是我这个长期关系嘛，其实对他的话，我我感觉我自己没有太多太多的肉欲啊，没有太多的肉欲啊，我说我对你是纯感情啊，感觉很好啊，想你很说行吧啊。

我就说我我想让你成为我生命里最重要的人啊啊，我他说好浪漫。这句话有的时候的话，你和你的长期关系，和你的女朋友在一起的时候，你确实要说类似于这样的话。我想你成为我生的命里最重要的人。

大家平时的话应该就可以稍微的学习一下吧啊，这个东西的我我觉得真的是大家需要大家去稍微的学习一下。因为就是讲动人的情话，永远对于女孩子是有巨大的杀伤力。永远对女孩子有巨大的伤害，大家都记住这个东西。好吧。

就女孩子会觉得哇，就是我和我对你是什么？是感情是喜欢，但有一些是什么？有一些是肉语啊，有一些是肉语。所以啊他说好浪漫啊，这句话啊，这个啊男人嘛偶尔浪漫一下，但是男人就不能一直就是就耍嘴皮子也不太好啊。

就说该说什么话的时候说什么话，为什么今天晚上我会说这个话了。因为今天晚上我和她约会的时候，大家看这个时间已经4点多了。今天我和他约会的时候，整个人感觉是非常好的，我们俩也是差不多有啊。

有一段时间没有见了啊，然后我就心想就是说一说浪漫的话，说一说感性的话，说一说他女孩子啊纯情少女愿意听的东西。然后他说好浪漫的这句话，我说我白天的话是不会说的，晚上的话才会说，因为白天的话太理性了。

他说我是白天也想你啊，一边听歌啊，一边就想到你会有你在我旁边的感觉。然后我我我睡了，我来大姨妈会累。晚安，因为什么呢？因为这个时候的话，大姨天吧，我一直没有理他了。我一直都没有理他。嗯。

我一直都没有理他。啊，为什为什么没有理他，原因是什么？原因是我和其他人在一起了，我其他一直在一家给大家看一下啊，给大家看一下，哦不是我就把它送回家了之后，我又折回s斯。啊，我要这备这回s space。

然后其实当天晚上的话有蛮多的啊，像是这个像这个。啊，像这个啊加搭讪了一个姑娘啊，搭讪了一个姑娘，我说运气真好，他说你怎么走这么，我说上来喝酒，他说哪个卡啊，跟你喝哪个卡啊，跟你喝一杯啊，跟你喝一杯。

我说我也不知道哪个卡啊，他说哈哈对吧？哪个卡跟你喝一杯，为什么后来没有让她上来呢？因为我在楼下，这个女孩一直坐在楼下啊，我我我我上来，我上来买烟的时候，她还坐在楼下，然后加了之后，我为什么说运气真好呢？

因为她是个妈space的营销。你知道他大长腿，然后这个我就我就我我走过去的时候，我跟大家说，我是怎么搭讪的。走过去的时候，这个妹子不是在那做什么是吧？那妹子在那做什么，我就拍了一下他。他也看了我一眼。

然后我直接拿我的手机二维码，在他面前晃一晃，他就直接笑好了。那接下来就解少啊，就这样子，就这样的话，我觉得是最好的。为什么说这样是最好的。为什么我们夜店搭讪成功率这么低？很多的人问我说。

老师为什么还是不能像以前那样再去说一些，就是之前14年15年，我们去领导大家去说的那些开场白了。你感不感觉到我的开场白和其他人的开场白完全不一样？如果你在夜店门口这么多人情况下，你还提高个8度把。

低音量提高。他说哎嗨不好意思，对吧？你一叫出来时周围所有人都看你。那这个怎么搞呢？那那个妹子不会有生压压力吗？对不对？但是什么？但是你走上去，你把你的二维码走，准备好走上去拍一下他。

然后在他手身手上在他身上这这个面前一晃，哪个女孩不知道是什么意思，哪个女孩都知道，但是在外面看来会是什么样。外人看来是什么呢？哎，可能是哎他们两个本来就认识，可能是朋友之间碰到，遇到。对不对？瞬间什么？

瞬间。旁边的人的话也不会对你们俩引起注意。但是你是选择了一个很一个很好的切入角度。好唔好？哦，他又说什么呢？我就我我就搭了这个姑娘，我搭了这个姑娘以后，我就我就进去，然后正好碰到了当天的女主角。

然后拉住我死命的不让我走。说什么今天一定要陪我喝。结果他妈老当天晚上就喝到5点半，然后从space的这个这个昨天晚上的话，我也是在我们的社交军通俗的一群里面跟大家去分享了一下。

我自己在夜场的时候啊一些视频，然后啊包括昨天刚才给大家看了一些视频，都是啊都是都是。啊，就是二维码直接扫。一般情况的话，你要看情况，就什么？其实大多数的女孩的话是不太会直接扫你的，明白吧？

只有偶尔的情况的话，会啊就我因为我已经看看看的比较清楚，看的比较明白了吧，所以我就啊就一晃啊那是做的了，我是站着的，所以说呢他扫我的话就会比较方便。但是有的时候的话就是作为男孩子来讲的话。

还是要你扫他们。你找他。啊，一般就是换一换手机，然后我说我扫你就可以了啊。大家都明白啊，拿出手机来搭家讪的话都很明白。好吧，那如果还是路边平时搭讪嘛，如路边平时搭讪的话，可能就要看场景。啊，就要看场景。

因为呃我跟我跟大家说一下，大上现在已经非常非常的细分了。啊，这我们团队教授的搭讪的话，和其他团队教授的搭讪是完全不一样的。其他团队的话只有一套台词。我们团队的话不是这样子。

比方说我们会告诉你在酒吧走道上该怎么搭讪。酒吧走道好怎么打讪，洗手间门口怎么打讪？酒吧楼下广场怎么打算？街上白天的时候，逛街的时候怎么搭讪？移动目标怎么达成？做着这个目标怎么达成？明不明白。

而不是什么呢？而不是就所有的都是一套台词。这么教的话是不严谨的，也是不可能的。你明明白到现在为止的话，很多其他团队的人还在，就是说搭讪不就那样，搭讪不就那一套台词，搭讪不就所有情况下都用一种。

那就不对了。你明不明白现在什么？现在我们都已经细分到这样的，在什么地方应该说话，怎么搭讪，怎么交流，怎么跟别人。这是什么？这才是最重要的，而不是什么，而不是你到哪个地方都是一套台词，是不可能的。

有没有一种方法可以通用啊，没有没有一种方法，你自己去想一下。还到了现在呢，我我为什么要强调这个事情？也很简单，就是现在搭讪已经无处不在了。你明白吧？搭讪可以无已经无处不在了。是根据不同情况来的。

你明白吧？所以这这个女孩我说啊哈哈特别难看。然后我晚上的话就跟这个女孩在一起玩，然后我也是在直播啊，在在群里直播，可以给大家看一下我群里的直播。啊，我昨天晚上在群里的直播啊，给大家看了一下。嗯。

因为我们这个群每天晚上还是挺啊挺多信息的挺多信息的。嗯，给他看一下。啊，我昨天晚上5点钟时的发，问我在哪儿？No。好。啊，就我给大家给大家简单简单简单说一下吧，昨天晚上情况呃，因该是这样子。

就是我在酒吧里面遇到这个位子，然后去去这个去蹭的这个台子。啊，这个去蹭的这个台子啊，呃我自己的话是简简单单的，就是在酒吧门口遇到这个姑娘。因为第一天晚上的时候。

头一天晚上时候和这个姑娘其实还是还是在一起，就带雪员嘛，啊，有两个闺蜜，然后那个闺蜜就是另外一个。然后我在夜店看到她的时候，直接跟她打招呼，她就直接一把抓住我，就说你别走。啊，你别走。

然后这个这个这个我今天看到你了，一定不能让你走。我说这个我现在已经打算走了。他说不行，你这个就他就抓着我的手，从space的一楼打我生生的拖上了space二楼的卡座，然后我就跟他说我咽在下面。

然后我下去拿个烟他说你不行，你不能走，然后就窗口就很大，然后窗口大到什么程度呢？窗口大到了这个这个这个直接啊，就是在卡座上酒还没上，他就已经骑在我身上了。我一看就是盛情难雀嘛。

我自己也是想了一下盛情难却，我就想着行吧，那就陪着你玩一会吧，然后什么，然后我等酒上，然后我就和他们朋友一起，然后喝了两杯啊香槟，然后大家就一起来帮我一起来跳，然后我就在观察这个组合。

大家可以看到昨天晚上那些视频。那些视频当中是什么样的感觉？是几个女孩子是不是玩的很很开心？是不是几个女孩子玩的很开心？😊，所以我当时我第一眼看的什么呢？就这个圈子，首先你出去混别人圈子的时候。

你要第一眼看出来这个圈子是男人圈子还是女人圈子。因为男人圈子和女人圈子的玩法是完全不一样的。我为什么这么说？因为男人圈子组局的话是男人花钱。然后以几个男性的兄弟为首，叫一帮不认识的妹子。

是这样的一个玩法，女人圈子是什么？女人圈子是三个女闺蜜，今天可能过生日也好，今天可能有人失恋了也好，今天可能啊就是周末想出来放松一点，三个女孩对吧？一个带男朋友，男朋友可能是出来买单的。

另外两个什么叫行情。对不对？所以你要知道男人圈子和女人圈子整个的构成是不一样的。我今天我我就我昨天晚上去了以后，一看我扫了一眼啊，我就知道为什么了，为什么了，因为今天晚上是女人圈子。

那么女人圈子该怎么玩？女人圈子该怎么玩？女人圈的打法和男人圈的打法是是完全不一样的。我今天先讲到讲女人圈和男人圈的一个区别啊，因为男人圈子是什么呢？男人圈子是其他男人，几个兄弟一块出来花钱。

如果你是个男人，你去到他们那个圈子里面的话，你不是他们的兄弟，理论上来讲的话，人家是不愿意让你在这玩的。对不对？因为我这几个好兄弟一块花了钱后大家一块叫妹子啊，叫个妹子也是我们自己的妹子。

买了酒也是我们自己的酒。我凭什么让其他男人过来来我台子上喝酒啊，对不对？其他男生的话是很不愿意的。那么这种情况的话，如果我遇到这种情况的话啊，首先这种情况其实非常少。因为你要是不认识男的话。

你是很难蹭男人的孩子，但女孩的台子可以。这种情况很少。如果说你去到这种情况，你要怎么办？你肯定是先坐到一边坐到角落里面。那你肯定不能往中间去坐到角落里面，为什么要坐到角落里面？因为不是你开的酒。啊。

也不是你叫的妹。对不对？你只能坐到角落里面，然后什么找寻一个机会，先观察一下这个场子，或者直接问啊，或者直接问就是哎你建你们是今天是谁的局啊，这个要不然就一起喝一杯，到时候话以后明天后天的话。

或者说有什么机会的话，我们再出来啊，我的台子的话，你应该过来玩一下，你要画到到位，要讲这个话，干嘛呢要去进，你要去主动的进别人南台的酒，但昨天晚上不一样，昨天晚上的话是什么样情况呢？昨天晚上是女孩子。

不绝。所以我觉得是女孩子觉得话，就是男人靠比转，三个女孩站中间，明白吧？我们差不多有四五个女孩吧，四五个女孩就是这几个女孩的话是站站在中间的。其中我我把这个面子的话是三个，他们当中三个核心规律当中一个。

所以什么呢？所以我是可以往台子的中心靠的。为什么？大家想一想为什么。因为当天三个女生当中，其中一个是带着男朋友过来，这个男朋友可能是买单的，也可能是其他的。另外两个女孩，其中有一个是带着我过来。

另外一个的话带着其他的几个小哥哥一起来的。那我就我就明白了，我就知道该怎么做了，怎么做呢，就因为很简单，只要我巴着他们三个闺蜜当中核心的一个，我就可以想怎么玩怎么玩。因为昨天晚上局是一个什么局。

昨天晚上局局是一个女生开心的局。你想吧，你男孩你是个男生，你出来花了钱把妹，你看上了妹子可不可以做C位？大家想一想这个问题。对吧你们几个兄弟出来。开了台子，就是为了你们几个兄弟开心的。

那么你们兄弟之间看上的妹子可不可以做C位？是可以的，是没有问题的。为什么？因为很简单是主主想要把掉这个。所以昨天晚上是什么情况，昨天晚上就这种情况，我才明白哦，那行吧。

您那你们三个分蜜当中核心一个看到我，那我就在这个台子上想怎我玩怎么玩。为什么？因为妹子他喜欢我在这儿，就是花钱的人组局的人喜欢我在这儿，那我在这个台子上社交就会很方便。所以这也是什么？

这是昨天晚上我会在这个台子上留这么长时间，并且玩的一个原因。然后我就在在台上坐下啊，在这台上坐下，坐下以后就有人过来敬我酒，然后我就喝酒。然后我会我会和我的妹子说，我这个这个这个喝喝的不太行啊啊。

当然也有敬酒敬酒敬酒敬酒。那么啊敬酒的过程当中啊，敬酒的过程当中，这个这个这个也发生了一些比较啊奇呃离离奇的事情了。那么在这儿的话，这个我可以给大家分享一下我自己是怎么做的。那么首先前面的一些酒的话。

你是必须要喝的。你是必须要喝的，但是喝的过程当中的话，你要跟他们去说一下自己的情况是什么样子。那我是怎么说呢？首先啊就是我的妹子过来，然后说哎酒上了就大家一起喝一杯。那么这一杯的话是绝对跑不了的。

是什么呢？你酒量再差的话，你也要喝，对吧？那么那一杯的话我是没跑。然后后面的话我的我和我的妹子就开始玩游戏，然后就开开始玩游戏的话，有输有赢，对吧？那么就开始喝，就进行到一些具体的一些喝酒的环节。

那么到我喝的时候，我会跟我的妹子说，我说这个我今天已经是第二场了，我我还开了车，对吧？我实在喝不了多少。那么这是第一轮。啊，第一个问，那么通常来讲的话，有一些妹子可能就会理解。啊。

他就会觉得啊那么挺OK的，但是什么？但是好在昨天晚上这个。我那些妹子比较野啊，就是都是女玩家。就我说这一套说辞的话，在他们面前不好使。但是一般般的就我我所理解的有70%的女孩子吧。

就是他他会这么想他会怎么想，就什么呢？今天晚上老娘到底对你是个什么态度？有些妹子她会觉什么呢？她会觉得我今天晚上老娘就是要陪你睡了，但是今天晚上你要喝台心，他就会死命的管你。你明白吧？所以什么呢？

所以昨天晚上我坐下来以后，我看到那三个女的晃晃悠悠那种情况，我就知道今天晚上我他妈跑不了了，他妈要死命的怪我。明白吧？为什么我跟他说这套说辞的时候，我说亲爱亲我说亲爱的。

刚才我在楼下看到你的时候是3点钟时间，我当时已经喝了他妈两茶，我就开了车，你让我少喝一点吧。他说哎不行，他妈喝喝喝喝，不喝，他妈不是男人，对吧？然后一面让我喝，一面他妈手啊，回手掏海底捞月。

冲着我裤裆就去了。我就知道他妈今天晚上他给我的意思是什么，就因为很简单。有些妹子的话，他那意思就是什么呢？他为什么会把手往你的裤裆里面伸呢？原因很简单，就告诉你，今天晚上你把酒喝了，能跟你走。你明白吧？

就是接女的很聪明。这些你的很懂得该让男人怎么喝酒。这些女人他也知道，就是我们今天晚上出来玩这些东西，一夜情是什么感觉呢？是我们俩都喝大了，但是你还很清醒，我喝大的话，我就很丢人。我跟你走的话就很傻逼。

最好是什么呢？最好是你也装醉，我也装醉，两个人一起装醉，然后到叫我带家就一起回家了，你知道吧？然后这个约了炮，最后在他朋友面前传出去的话，就说哎呀，那天喝多了，那个小哥哥也挺菜的，对不对？

然后啊不是我不是我喝多了，是什么？是那个小哥哥喝多了，把我带走了，懂不懂？明不明白。所以这下面市民说什么呢？是不说还要讲心理活动，还要讲心理活动，我为什么要在这讲心理活动。

是因为你们如果说不了解女孩子的心理活动的话，你是带不走这个女人的。你没明明白，所以为什么就是说有很多男生还在这里说，哎，陈情，你这个不喝酒怎么办，对吧？我说你不喝酒的话，有的时候你要知道这是什么。

这是什么局，这是女孩组的局。女孩组的局，你不喝醉的话，你有什么权利把女人带走的，你有没有想？女孩单独睡的话，你很清醒，你是逮不走女孩的，女孩很难去说这个话。所以今天的话我们我们讲的第二个点。

讲第二点就什么呢？跟女人喝酒的时候。啊，尤其是。带闺蜜的时候。啊，怎么带走人？对吧有没有你们有没有考虑过这个问题？跟女人喝酒的时候，对吧？尤其是她带闺蜜的时候，你怎么带着她？条件是什么？很重要的条件。

首先什么呢？首先你知道他们是他们是。两个人起来的对吧？那么你大家也知道女人之间的话，是互相，女人是很小心眼的。对吧。😊，他。他们会dis死闺蜜。今天又出去约炮，对吧？他们会这样，就是啊我你知道吗？

就是两个闺蜜之间分手了之后，他们会互相dise说，他妈的那个女的其实很骚，我知道她他妈的怎么怎么样，和别人直去开房，对不对？所以什么为了避免这种事情发生，什么的，必须。感觉上是。男人喝醉了。女生也喝醉。

然后被男人带走了，是这样的一个感觉。你明白吧？所以我当时我就明白了什么？如果我当天晚上我不装醉的话，我不喝醉的话，我是没办法带这个里人走的。因为什么？因为这个女人就没有借口，对吧？这个女的说什么呢？

这个女的最好的方式，因为她当她一圈朋友，还有她的两个核心闺蜜，还有其他她圈子里面其他的人。懂不懂？如果他大天晚上喝的不多的话，他是没有理由和我睡的。因为什么？因为别人会说哎，你知道吗？

那个女的他妈听得出去乐炮啊，这个就是就是那种很骚的女人，就是会去打炮女人。但是如果我们两个人当天晚上都喝的很开心，我也喝的很开心，她也喝的很开心，对吧？然后我们俩喝大了，然后在那晃，在那里摇。

在那里他妈耍一点小酒疯。然后别人都为什么，别人都会觉得哇，他们俩好上头啊，好开心啊，对不对？然后他们俩把整个场子的气氛一样带的挺好的，对不对？然后他们俩就对吧？就就就大家倾照不宣的，对不对？就走了呀。

你明白吧？为以什么呢？我当时我为什么要说这么多心理活动呢？然后啊一我我他上了金我酒，我先在跟他说辞第一套，因为我要讨酒嘛啊我我要讨酒，我跟他说辞第一套，我第一套说辞是什么？我说哎呀。

这个啊我今天已经喝多了，喝第二场第三场了，我就现在已经凌晨3点了，对吧？我还开着车，然后这个我能不能先就少喝一点，他说不行，然后说不行的同时把把酒递给我，然后手往那么我裤裆底下去穿，你知道吧？

我就知道我就明白了。然后我就说我就我就明白，他的强烈暗示，就什么你今天喝喝多了，然后我们俩就妈一起来，对吧？然后这个这个我就现想到这样，我就不能不不喝。啊，我就不能不喝。那么接下来情况的话，我就要喝酒。

然后呢，我确实也喝了不少。确实也喝了不少，然后什么呢？然后到了。一定的这个。后续啊我在今天的话，我再讲一个干货啊，我讲一个干货。这个干货的话，我是一般情况的话是不太愿意讲的。比方说什么呢？就时代。

喝不下啊。怎么办？实在喝不下了办。对不对？想不想知道时代喝不下了怎么办？为什么我一个不喝酒的人在酒厂无往不利啊，想不想知道时代喝不下了怎么办？实在喝不下来怎么办？Oh。Yeah。就我看到这种情况。

然后我为什么说十万喝不下了？因为很简单，就这个女的不单单。不单单让什么呢？让他自己过来玩游戏，陪我喝，他玩游戏输了，他妈也让我喝。你好收。你明白有没有在夜场里面有没有这样的女人？我就想问一下大家。

在夜场里面有没有这样的女人，有这样的女人，是不是就我已经喝不下了。他他为他就喝的很晕，他喝的很开心。他说么呢，你喝三天喝，我操。😊，对吧我玩游戏我输了，他还搂着你说啊，亲爱的，我喝不下了，你帮我喝。

对不对？那很多啊就会搞得你什么呢，搞得你很麻狠。就很崩溃啊，而且很多女的话她很愿意看看男人喝酒啊，一些逻辑的话，我在这儿的话我不深讲啊，为什么女人愿意看看男人喝酒？为什么很多女人愿意灌？

你会发现在酒厂里面，很多很多女孩愿意什么呢？有一有一类人就是以灌别人酒为乐。有没有这样的人？有没有这样的人？有很多的这种他妈的男的女的，以灌别人酒为乐趣。他就希望把别人喝到地下，喝的口吐白沫。

他就很开心，你知道吧？这种人他妈很病态。但是什么呢？但是你叱差九场，你要去干这个事情的话，你必须要有一定的这个能力。那么什么呢？昨天晚上就玩游戏输了，他妈老子说。对吧然后这个这个这个这个她的闺蜜过来说。

哎小哥哥认识一下。然后什么一开始端了商槟，后来端了他妈纯的也那老子说。老子喝的话就他妈喝死了，我操。产品。所以你知道我是怎么做的吗？我是怎么做的？想想听一下我我是怎么做的。想不想听一下。那么这种情况啊。

昨天晚上我是很大的。知为什么我是什么呢？我把。我。把服务员叫过来。给了他。100块小内。让他。给我啊。Okay。这销 through怎样。Yeah。Yeah。我是这么做的。No。我是这么做的。

我就把服务员效果。因为大家知道那个酒的那颜色都是酒是对维生素饮料的。在夜场他妈灯光很灰暗，你明白吧？然后就是服务员过来第九嘛，第九第九第九第九第九。然后第九的过程当中的话，因为灯光很黑暗。

然后那个酒的颜色其实是很微生，因为它是对了一相同的饮料嘛，酒袋里面，然后那个饮料也在里面。其实那个颜色在昏暗的底下的话是看的不是特别清楚的。我就干嘛呢？我就把服务员叫过来，我就说我经常在这里喝酒。

然后哎我就说那边那个什么什么台子，也是我的台子，你这边的话就是照顾一下我嘛？我这实在遇到他这我怎不脱，你我再喝的话，我就他妈喝脱了，你给我多少倒饮料，然后我就再给他100块钱小费。

我就塞给他1100块钱小费。啊，但是注意为什么我在这里加了个我很大胆。有没有人能够回答我，为什么我在这里加了一个我很大的。有没有知道核心在哪？因为这个事情的话不是随随便便都能做的。昨天晚上其实那个场合。

是不适合做的。为什么不适合做？为什么不是合作？大家知不知道？没有人知道吗？你们对于整个夜场的理解，很多东西的话可能你们都不太清楚，不太了解，不太知道。因为什么？因为昨天晚上那个台子，它不是我的台子。

酒也不是我买的，我是什么呢？我是个客人，对吧？就什么买酒的大哥要灌我酒，服务员不给灌，其实是不合适的。懂不懂？明不明白，因为什么买酒的事大，比方说什么？比方说你开你开了台子对吧？你开了台子。

然后你这个这个这个这个要灌女生酒，然后结果他妈服务员给女生杯杯都到他妈的饮料。然后你是不是就崩溃了吧？对不对？对不对？所以什么你知道我和这个服务员怎么说呢？想不想知道我和这个服务员怎么说的。

这个服务员为什么后面给我带的都是酒，给我带的都是饮料，想不想知道我跟服务员怎么说的。想法是吧？想知道的话可以添加一波微信啊，这个我就在这的话就不能说这个就太干了啊，这个就太干了。

在这儿其实我今天我每天讲的东西都很干啊，我每天因为你去到其他地方的话，你听不到这么干货的内容。你听不到我干货的内容，然后什么的？然后这个对吧？我就跟这个服务员说了这样的话，然后这个服务员是什么呢。

就懂了啊，就懂得起，他就明白了，就知道了。然后后面什么就后面就开开始给我倒一些维生素素饮料，然后我就强忍着，我就说我喝不多，我喝不多的，然后我就这个喝了一些维生素素饮料。

然后什么呢我大概喝了差不多四杯酒。啊，我就已经满脸通红了，我就说我实在喝不下，你看我把我喝的成什么样子。他说不行，你还喝，我就说这样吧，那么这个我要我要再喝的话，你怎么奖励？

你怎么奖励我就开始问一下这样的一些话题。就什么？因为我知道那个时候那个场合那个状态就有没有同学啊，第四个问题。有没有同学？第四个问题有没有有没有。有没？有。有。没有同学。一晚上一直喝。到最后。最后。

合成傻杯。带步走没有啊，对吧？有没有有没有同学是这样的，我想问一下。啊，有没有同学是这样的，一晚上他妈的一直在喝，一直在喝一直在喝一直在喝。对吧然后他妈的喝成傻逼了。对吧然后什么的。

然后妈的妹子也带不走。然后自己他妈的在那躺卡哦，不行了，对吧？也没有这样的。你知道你们原因是什么吗？你知道你们原因是什么？你们肯定是有原因的，对不对？那我在这跟大家讲一下，昨天晚上妹子就这样的一个情况。

然后我就搞我实在我知道我今天晚上一定要喝酒啊，看起来一定要喝。然后这个妹子，对吧？然后他就是个要我喝，那么我就搞定我实在看不行，我就搞定了服务员。那么搞定服务员以后，我知道我心里很清楚。

我要一这么喝下去的话，就成为一个免费的鸭子去陪酒。对吧就妹子喝的很开心，很高兴。然后我就开始问，然后这个妹子让我喝，然后她就搂着我的脖子，然后我也搂着他的脖子，我也说哎，我喝多，因为我喝了4杯了。

我喝了4杯已经整个脸红。你说你看看我的脸，我脸已经红了，我真的是这么喝不下了。我今天要不是在这里看到你，我他妈早走了。我觉得什么呢？我觉得这是缘分，对吧？我就开始干嘛呢？第一开始什么呢？开始与小一啊。

开始什么的。趁着。酒进。开始跟妹子讲。啊，讲。清理打化对吧？啊，就开始什么亲密的话，有一些什么缘分啊，什么。哎呀，我今天在这里遇到你是什么缘分，对不对啊？我对你的什么对你的感觉啊，对吧？然后什么的。

然后开始什么开始说这样一些话。那么在第一块，那么这些话你要看嘛呢？看妹子具不具得。那么第2块是什么？第2块就是跟妹子啊提要求。对吧因为什么？因为他跟你提要求，那么你就跟他怎么提要求。他说你把把酒喝了。

我说喝了没问题，有没有什么奖励？对吧就是喝酒要奖励对吧？我就说啊你喝了没关系，他就他就这个他说我说有没有奖励。他说你奖励什么，我就说这个亲我一下。啊，他我就说亲我一下，他就说你不别墨迹，先喝了。啊。

我就说那我就看我看他这样子的，我就直接那个这个这个把把酒杯放下去了。我就说我我我这个不喝了，我就说我生气了啊，就是昨天晚上的一个现实的一个情况。那么其实什么呢？其实啊在这在这之前的话啊。

我我昨天晚上其实是有一点过分。我也跟大家说一下，你们自己要把控好尺度，什么叫把控好尺度呢？如果你和妹子。就是一般情况喝酒的话，你可以直接提啊，就是听一下这样的一些要求。我觉得都OK就不算太过吧。

就是所以我在讲课的过程当中的话，我就跟大家说，这个不要高度太高。但是我昨天晚上为什么可以高度很高呢？原因是一开始这个妹子就拉着我不走了，所以我昨天晚上我是说什么呢？我就说这个这个这个这个就我把这边干了。

然后但是我想要你的小小舌头做零食啊，我想我想吃你的小舌头做零食啊，我说的比较骚一点啊，然后就就就要一个舌吻嘛，我就想在卡住上要一个舌吻。那么在卡住上要一个舌吻，我当时是怎么想的。

我是想着如果这个舌吻拿下了。感觉像是像是什么？因为我在卡座上跟他舍吻，卡座上跟他舍吻完了之后的话，他所有朋友会看到。那么他们所有朋友今天晚上就懂了，那么他们就会考虑要不要这个对吧？

要不要这个就是他们到时候我要提出带这个妹子走的时候，所有人的话也不会有太多的太多的抵抗。你明白吧？我就跟他说什么，我跟他说啊，这个就我要个舌吻。然后什呢，然后这个妹子就把那个酒杯就就把酒端到我面前。

我就把酒杯直接就放下了。我就说你他妈不舍我，我就我就不喝了，我就不喝了。然后这个妹子就生气了啊就说啊，你喝不喝，你喝不喝，你喝不喝，我说你他妈不舍我了，我就不喝了。对吧。😊，然后这个我又把杯子放下了。

他看我把杯子放下了，他又帮我把杯子拿起来。然后说你喝了你喝了，你喝了对吧？然后什么呢？然后呃我我就说那你到底清不亲，还是说我不亲。那么在这个时候的话，我感觉到什么呢？我感觉到有一点点的尴尬了。

因为我在想，就是我能不能过劲到坎儿。啊，这道坎这道坎就是整个游戏的话就是一段一段的不断的往上往往前进攻，摸天花板去够坎，然后想办法把这个坎去愉跃过且。当时的话我就想，我觉得可能我因为看他的脸色嘛。

看他的态度的话，我觉得我是没办法过这个这道坎的，我得绕着这道坎走，为什么呢？因为我提出是在卡座上跟他舌我。但是我当天晚上其实我并不了解这个妹子，我不知道这个妹子以前在这个圈子里面玩的时候。

有没有带其他男人出来，她是不是有男朋友，是不是有其他的一些情况啊，其他人看着我在卡座上跟他说，我会不会很好。但是我感觉是什么？我感觉是他是坚决拒绝在在卡座上跟我舌吻的。对吧所以什么呢？

我就不能一直在那要求他说我你我不奢，你不奢我我就不喝，你不奢我我就不喝，那干嘛呢？那这个整个气氛就垮掉了，你明白吧？这个坎这是个坎儿。所以什么呢？所以有些问题我们在夜场上我们解决不到这个问题的时候。

我们要换一种思路。换一种思路，什么思路呢？就是我能不能绕过这个坎el。那么我在第二次他把杯子拿起来，还让我喝，然后我还去要求他舌吻，他还是不想让我舌吻的时候，而且很义正言辞的严肃的跟我说。

我不想舌吻的时候，我不想亲你的时候，我就知道我是没办法去拱，没办法去抹平这个坎，我只能什么呢？我只能绕着这个坎奏。所以是我说那我说行吗，我说行嘛，对吧？然后我就干嘛呢？我就一面口着这个妹子拿着酒杯。

拿出酒杯我我搂是这个面子，然后什么呢？然后我喝酒的时候。我喝酒的时候，我就在揉他的屁股。我喝我喝了，然后就说其实当时揉哪都无所谓。因为当时他很多他一开始的话就已经坐我身上了嘛，我当时揉哪都无所谓。

但是呃我觉得这个点去揉一揉屁股的话，是相对来讲不错的。因为我平时啊就抱他腰啊，对吧？然后跨着他肩啊，啊抓他脖子呀，对吧？然后这个偶尔的话是从他胸胸口扫一扫什么都是没问题，都是OK的，去揉他屁股的话。

我觉得也要O。但是什么我选择他喝酒这个点去做他屁股喝完了之后，我跟他说我实在是喝多了。对吧，实在是喝多了，我说什么呢？我说我们这个这个这个这个这个就我不想喝了，他说什么，他说那怎么办呢？

我说你这个陪我去洗手间。我操，老子他妈的依赖了妈。そ。看来还是不能小牛屁股。我当时就觉得可能有点那个，我怎么又默过了。那能没能听到声音啊？😊，可以听到声音吗？这个大家刷刷刷一波，这个领导，对不起。

等一下啊，等一分钟时间。诶。啊，有点崩溃啊啊，以后我们大家还是不能这么想啊。啊，这个刷一波0包，对不起，不好意思不好意思。这个虎牙的这个哎，我还是走私容易币呀。😊，啊，我们就以后就不说了就不说了。

我们大家都再隐步一遍。我每次我想讲点干货，就这个这个算了嘛，我们就稍稍微的说说少一点啊，稍说少一点。这个我们就就这样啊，不好意思不好意思，对不起这个广大的观众。那什么呢？

那那这个那接下来去洗手间怎么讲呢？讲，然后问题来了，对吧？我问题来了，那我去洗手间该怎么讲呢？然后什么，然后我就说，然后我就说这个上个厕所吧。😊，对吧然后他他我就说我就拉起他，我就拉起他。

我说我实在不行了。你陪我去厕所。按里不要求搜索。那么大家知道space的厕所，就是你要一定是对这个酒整个酒吧的话。有环境上的了解。啊，有环境上的了解。那么什么呢？我去的厕所。

大家知道就是space有大的厕所，公用厕所对不对？公用厕所其实是不太适合你作为二人世界选择的。因为公有厕所的话，第一什么有有可能有一些呃可能有一些监控啊，可能有保镖保安有禁毒警察啊。

有一些其他的一些男生女生都在那个地方。然后门口的话，很多人排队等号什么的，对不对？那么你去公共厕所的话，你如果说是在那里公共厕所你去互动舌尾的话，会被很多人看见。那么一定要选择什么呢？

一定要选择去包厢的厕所。我当时因为当天晚上运气比较好，什么的我三点钟时候和这个女孩喝酒，那么喝到几点钟呢，喝到差不多4点钟4点钟5点钟时候，我是知道包厢一定是没有人的。那个时候包厢基本上都撤了了。

然后怎么呢，我就我就拉着他，他就问我去哪儿，我就说你跟我走就可以，然后我就拉他去包厢。那么拉他去包厢对吧？然后这个就包厢的厕所，因为包厢本身就没人，而且包厢有一个很好的好处，就是什么呢？你拉到包厢里面。

就算是这个女孩子不愿意和你一起上厕所。那么大家知不道怎么样一起上厕所？我这得还是要稍微讲一讲啊，就是那么我就和这个女孩一块一块的，就拉着手就出去了。然后你一定要有男性的这种强烈的歧视带领。因为什么？

因为他知道厕所在哪，他知道公共大厕所在哪，你一定要拉他去包厢的厕所，他说然后然后我就拉着他嘛，然后就在前面走走的很快，然后拉住他就很强势的那种感觉，强势带着你的感觉，然后妹子说挨那个厕所在那边。

你说我不去那边的厕所，然后你就拉着他的手啊，你就把包厢那个厕所，然后推开随便一间包厢的门，很多包厢都没有人推开包厢门，对吧？然后就进去上厕所，然后我是怎么说的，我说我要吐了，你陪我进去吐。明不明白。

你可以这么讲，对吧？所以带妹子去洗手间。怎么说呢？也可以说我要吐了。啊，嗯。你给我进去。透一下。啊，对吧？因为这个这个的话应该大家是很很好很好很明白的吧，对吧？就女孩女生的话也很照顾的。

我说你可以我进去做一下。那么什么呢？那么进了厕所之后。进完厕所之后，进了洗手间之后。对吧那么干嘛呢？就是你可以征吐啊，就真吐。真兔，然后这个就啊兔的话，是不是他要照顾你吧？是他要照顾你。

那么照顾你其实这种感觉就已经很好了。啊，就这个女孩也会看，我操这个男人吐了，今天晚上被我喝吐了，她也是什么呢？就是有一些心里有一些对不起的这种感觉，对不对？对吧？然后什么呢？

然后如果洗手间地不不脏的话啊，不脏的话，你就可以啊就是装的装装坐在地上，对吧？然后就说哇我真的喝多了，怎么怎么样，然后洗手间因为是一个很封闭的地方，对吧？那么洗手间实在不行的话。

你可以出了洗手间在包间洗手间外面不是包间嘛，你可以因为包间就是人，你就都已经走了，对吧？你可以坐在包间上，然后再跟妹子互动一下，聊聊天什么的，对不对？然后至少啊至少你在这个时间点至少就至少两次。至少。

应该拿到一个舌吻。Yes。你明不明白？就你把这个妹子带到了洗手间，然后这个妹子陪你吐。然后吐完了之后，你们在那里走走心聊聊天，至少你是不是在这个环节里面可以拿到一个舌吻？对不对？

对吧至少可以拿到一个时候。那么这个的话是一个比较。啊，这个重要的啊比较重要的。那么你拿到拿到完这个1位之后啊，当天昨天晚上的话，其实我是没有拿到1位。啊，昨天晚上我是比职位还要高的啊。

这个的话就到时候我们在内部群里面去分享一下啊，我们就再不在这个虎牙这个频道里面跟大家多去聊了啊，这是什么？这是一个相对来讲啊，今天晚上我昨天晚上为什么我要有实战视频，然后通过实战视频。

然后我是怎么去蹭的台子。然后我在这个台子上，我是怎么样去跟台子上其他人互动的，我是怎么躲久的，我是怎么把这个女孩转场带出去的，我是怎么再进行下一步的互动的啊，但是就是出来喝，就是我在满吐吐完之后的话。

我们俩又会又又回到了卡座，又回到了卡座，回到卡座以后，我惊奇的发现另外一个事情？我惊奇的发现了另外一个事情。就什么呢？啊，这什么呢？就是。稍微把这个往上一点。系有。啊，我近期发现了另外一个事情。哎呀。

我把这个先保存一下吧，保存一下。然后啊。对吧然后我回来之后啊，我回来之后。我回来之后。我发现。啊，我发现。我回来之后，我发现什么呢？发现。我的这个目标。目标对吧？就。有。啊，又跑去。跟其他小哥哥玩了。

对吧我的这个目标又跑去跟其他的小哥哥玩了。然后当时我就我就我就我就想。那就没对了。对吧那我就在想原因。我就在想原因。对吧那么我是在洗手间做错了什么事情了？做错了什么事情，大家想象一下。

然后我在洗手前做错了什么事情，但是好在什么呢？好在就他跑去找其他男人玩之后的话，其他他那三个女的当中另外一个女的又不跑又跑过来，又坐在我腿上，又进我去。我当时想了一下。

我就觉得我操这些女儿玩的真是真的他妈的是开。那不懂是吧？不懂那你就没必要懂了啊，不懂就没必要懂了。这个就不能说啊不能说，就为什么就是我和他进行了一轮之后。对不对？然后这个他就他就又跑去找其他小哥哥玩了。

然后啊看另外一个其他小哥哥挺帅，又在老，其他小哥哥又在那喝酒，对吧？然后我认为啊我认为有这么几个点啊，能写的，我写出来写写不了的，我就不写了。啊，我就想我就不写了。第一个点是什么呢？

第一个点是我太差劲了。对吧什么地方插线呢？就是不能喝。啊，不能喝，就是我已经喝吐了。啊，就是我表现出来，我都已经喝吐了。对不对？啊，第二个。第二什么呢？还是什么呢？还是我太差清了。啊我太差心了。

那么什么太差劲了？对吧。什么太差金额啊，对吧？我也不知道什么太差金额啊。那么第三个。啊，第三个是什么呢？就是他也。要去寻找。新的。问题啊。对吧我太差劲了。啊，我也不知道为什么太差劲了，可能是我这个对吧？

这个太矮了，对吧？反正然后什么，然后我就明白了，但是什么？但是我当时我就两个选择，第一个选择我就走。第二选择的话，我就这个这个这个这个这个这个继续往下去。那么我正在犹豫是不是要继续玩下去的时候。啊。

我说在犹豫是不是要继续玩下去的时候？那么就他们那个目标当中的话，另外一个目标就过来啊，另外一个小女孩的话就过来。啊，另另外。一个卫生。就我过来。啊，跟我一起喝酒。啊，问我。何美。喝没喝啊多啊。

就开始就找我聊一些这样一些话，然后跟我说跟我说，一会儿去包间。啊，一起。他就跟我说了一些这样的情况啊，本来是什么？本来我和这个妹子在一起的话，我认为是这个妹子应该跟我说的话。

但是后来的话居然这个妹子没跟我说啊，是另外一个妹子过来跟我说的。当时我就想卧操那今天晚上对不对？啊，还有可能有一些其他的还有可能有一些其他的，所以什么呢？所以才后后面有了什么呢？

有了我昨天晚上在群里发的那三个视频，就什么我们已经去到了包间啊，我们已经去到了包间然后啊还在那里喝酒，然后这三个女生的话还在那里玩的很开心啊啊，昨晚的时候当老是在space二楼包间，还是在一楼包间。

我忘了应该是在二楼包间一楼space一楼是没有包间的，只有只有一楼和只有二楼和三楼有包间，我不知道哪来的space，一楼包间还在问我靠，你到底了不了解space。什么视频再看一遍好。

给大家再看一遍那那三个视频吧，好吧。系啊。啊，我们找武汉计划总评吧。我们找武汉经办同学能看到。So命就在。大家看一下。Yeah。Thank you。他是第一个视频。Yeah。嗯。Good。Okay。

Yeah。是。Thank you。Okay。啊，有些人问什么呢？那个白T的男生是不是我那个白T的男生不是我啊，不是我我当时已经喝多了，我是坐在这拍录视频的那个人。啊，我是坐在那拍录屏视频的。

有些人那做的时不在网上多少钱，在网上我没花钱，我也不知道多少钱。啊，我也不知道多少钱，所以什么呢？我们后面又转到了这个我们又转到了这个这个这个。这个包厢里面一起玩，然后什么？

然后我大家想知道我是怎么操作的吗？还想不想继续听？还想看继P听我，第二个妹子是怎么操作的？但是第二个妹子的话没有带走，那个大最后的话说个实话没有带走，为什么呢？因为很简单，早上我太太累了。

那么我感觉到第二个妹子有窗口的时候啊，继续我们大家继续打开日本。那么我感觉到第二个妹子有窗口的时候。我是怎么做的呢？大家去想象一下，如果你感觉到第二个面子有窗口，你会怎么做？你会怎么做？

就当天晚上如果你是一个人的话，你会怎么做？对首先第一点，我感觉到妹子有窗口的时候，我现在会干嘛呢？啊，这是第六点第六点。啊，首先有窗口的时候，我会。先去。干嘛出去干嘛？现在干嘛？都不知道先去干嘛。

先去加这个女孩微信啊。对吧。先加这个女孩微信吧。对不对？明不明白，就什么呢？我已经当天晚上我已经有一个妹子，我已经觉得很okK了。但是么但是这个还可以继续玩，那么我们就继续玩。但是另外一个女孩过来的话。

你也不知道是什么情况，有些人的话是说做一下测试，那么怎么测试，难道当着面进行测试吗？当着面，我刚把那个女孩带去了洗手间。然后这个边这个女孩又要做测试吗？不不对，也不可能的，对不对？

你不可能当着面去做测试的，这个这个这个就太你就太显得太小。过来就是目的性太强了，对吧？别人都在开开心心的玩，玩高兴了之后顺理成章的事情。但是你在这里天天天天在想着那种下三路的事情，那就不对。对不对？

而且什么呢？而且你刚才跟A玩的很好，你现在转瞬之间又跟B又在那里搞东搞西了。你当在场其他人都是傻逼吗？对不对？这以什么呢？我当时第一个我已经喝多了，确实喝吐了。第二的话，我也确实就是啊在带完这个女孩。

第一个女孩去洗手间之后的话，我已经很佛气了啊，我就比较佛气了。那么我就坐在那看着这三个妹子在这里跳在这里嗨在这里唱歌啊，一面唱一面跳一面唱一面跳，然后也挺开心的。我为什么把这些视频给大家放出来了。

因为我觉得大多数的人就是你们是没有感受过这种KTV的气氛啊，很多人去唱KTV的话都很无聊，就坐在那干唱。

然后每个人的话在那里尬聊聊一些他们的很奇奇怪怪一些东西但是我想给大家看的是KTV真正意义上会玩的人是怎么玩的是怎么带动气氛是怎么把气氛调整到还错气氛。我觉得他们俩他们昨天好像气氛还可以吧，不算很好啊。

不算是我们以前教学的时候啊那种很好那种气氛还不错吧。所以什么呢？所以我就想按录个视频给大家分享出来。那么他们就。但一直滑一直滑，然后什么完我就坐在这里。我们坐在手里，然后三个女孩正在跳舞。

然后有一个男生在坐那玩玩手机，另外一个男生男朋友的话，在那和其他妹子聊天。然后我旁边的话做了一个差不多呃，我感觉909只有85斤啊，1。75米大长腿。然后干嘛呢？然后我这个时候我我我干嘛呢？

我就满把把我的烟点上，对吧？我坐在那玩手机，因为大家也知道我最近很帅啊，我最近也是比较帅，为什么呢？因为对吧？纹身啊，纹身，然后什么呢然，我就坐在那对吧？我又他妈挺帅的啊，我自己给自己很自恋啊。

给自己打个高分，然后我就看着大长腿坐我旁边，然后呢大长腿一直就没有人理，然后我我我因为我已经OK了，我已经满分了，明白吧？我就躺在这里。我在躺在坐着，然后旁边大场腿坐着。

然后那边那个女孩不是我已经OK了一个。然后另外一个的话就是在聊天。那么我就想我我当时我就在在看看大长腿，我有一当时我有一点点想去加那个大长腿。的微信你知道吧？但是我又觉得我操还是不太好，然后就忍住了。

然后又来录录视频。然后我就找了个机会，我就加了那个妹子的微信，然后就跟那个妹子在那聊，我就。我就说我就我就我上来我什么选择我在想，我选的什么话题啊，因为选一这个时候你们想你你们加了第二个妹子之后。

你们会选什么？你们会选什么样的话题，跟第二个妹子聊。就你加完这个女孩微信之后啊，加完这个女孩微信之后，你会选择什么话题，跟这个女孩聊。啊，有些啊有些兄弟可能会说什么的，可能会说。啊，可能会说什么。

可能会说呃对吧？你和A。啊，你和A。是什么关系对吧？啊，你们是什么关系？是认识了很多年的吗？还是怎么怎么样？那么我相信肯定会有人会问这样的一个问题。为什么呢？因为很简单，你搞你搞完了这个一个啊对吧？

你和一个女孩，你和A自己互动了那么长时间之后的话，那么你加了B女生这个微信，对吧？你肯定要跟啊他问对吧？这个你和A是什么关系，比方说我先去加B这个女孩的微信啊，我我把这个写清楚，对吧？

你肯定会问你和A是什么关系，对不对？肯肯定会有一些人会这么想。但是这么问好不好？这么问好不好？这么问合不合适？我在年轻的时候，我也是这么问的，我以前他妈的这个技术不是那么好的时候，对吧？我也是会问的。

但是我当是其实后来想想吧，人家都在喝酒，喝开心了，喝嗨了，对吧？然后你在这里问呃，突然手机上接到一条消息，在这问你和你闺蜜是什么关系，认识几年了，你觉得下不下头？你觉得下不下头？是不是很吓跑？

是不是很下坡？所以这种问题的话你是不能问的。虽然你心里很想知道。你很想知道你和你和A你和B这个你和A这个女生已经OK了之后，对吧？你再去撩B方不方便，你肯定会心中有这样一个疑问。

那么怎么去解决这个疑问呢？最方便就是问啊，你和A是什么关系，你俩是不是很铁的闺蜜啊，如果是很铁的闺蜜的话啊，对吧？我们在家接下来怎么判断，对吧？你是能和这个你你是能和A穿一条裤子的闺蜜嘛？

以前我就真的这么干过。对吧，但是什么，但是这个那个可能也是这个因为之前和妹子互动比较好嘛，那个妹子后面也就笑了嘛，就说啊这个对吧？我就问你是不是能和那A穿穿一条裤子裤子的闺蜜。他就说啊。

我和A已经认识三年了，我说你能和她穿一条裤子吗？啊，他说可以啊，我就说那你能和他睡一个房间吗？那我以前是这个啰数。我以前是个主，我说你能和他睡一个房间吗？对吧？然后他说可以啊。

我就说你能和他共一个男人吗？对不对？就这种思路，以前是这种思路。但是什么？但是那那种思路是在什么情况下呢？我跟大家说一说，那种思路的话其实不太好。那种思路的话一定是就是很高亢。

并且这个没有喝那么多酒的时候，我觉得还好一点吧。但是这个就不太我我我当时的话我就没有选择这条路。啊，我就没有选择这条路，我就选择其他的。大家想不想知道我后面我是怎么选的？大想不想知道我后面是怎么选的？

啊，如果如果是你们的话，你们会怎么问啊？就加到这个B的女孩这个微信之后，你们会怎么问？你们会怎么玩？加完这个B的女生那个微信之后。我是这么说的，我跟大家说一下，我是这么说的。我是说什么？

我是说我是我是我是这么说的，我是说这个这个。我说啊我我我我我就算了吧，我不打开了嘛，因为我和这个女孩聊的很少啊，聊的很少。因为后面什么呢后面是她拒绝了，我拒绝了我，我就我就给他看了。那我就跟他说什么呢。

我就说啊，你刚才跟我说话的时候。啊，我就跟他说，你刚才我刚才跟我说话的时候。我感觉到。你的心脏在砰砰跳。我跟他说一个这样的话。啊，就说啊你怎么感觉到呢？因为我我我我我说完这个话之后的话，我想一下。

就是去测试一下这个女孩子对我的这个起初的感觉是什么？啊说完这个话题，他反应还蛮好的啊反应好了之后的话，我就跟他聊，我说哎，我觉得什么什么地方好看，什么什么地方好看，什么什么地方好看。

然后后面的话我说了一个杀手锏。我前面的一切。都是为了后面这一句话做铺垫的。这句话的话才是真正的核心和干货。大家想不想听这这个这个核心和干货的话就价值3万块钱。这是今天晚上最后一个干货。

因为这样话我跟你讲很久了。这是今天晚上最后一个干活。哼啊。我说了一句什么话呢？Yeah。Okay。Yeah。我说了这么一句话。不说我觉得你体。你比他好看。有没有学到，我就想问一下有没有学到。Okay。

我就想问一下有没有学到。有没有学到？有学到的。出面。所以你不要问以前那套那套逻辑是不是OK的呢？是一般的啊，就是是怎么说呢？我们这个行业有很多导师，我说句实话，有80%的导师。是说不出这句话的。

就第一句话，为什么呢？因为80%导时都是键盘。只有20%的导师会教给你说第一句话。明不明白？有20%左右的实战导师会告诉你第一句话，但第一句话什么呢？都是当年跟老子学的。明白吧？

但只有1%导师会告诉你第二句话，第二句话才是核心。Okay。Sure。明明白？所以我寒暄了我寒暄了两句之后，我感觉到这个妹子。对我是有一定兴趣的。我直接讲了第二句话。我直接说什么我直接说。

我觉得你比他好看。你想想这个妹子听完这句话之后，她是什么感觉？我他会觉得我操他妈的。😡，这个男人很会撩。这个男人把这句话说到心坎里去了，为什么？因为他很简单，他你想把两个妹子都看上了，你。

他们肯定要争个高低呀。他们肯定会对吧？肯定会哎。对不对？我直接说完这句话之后，直接说到他的信坎里去。他直接会觉得我操。哎，还是很不错的。没有明白，这什么？我前面说的一一切的话都为了第二句话。

后面这些话做铺垫，就什么？就是我觉得你比可好看。我说完这句话之后，他反应非常好。但是什么，但是当天晚上因为其他的原因啊，一会儿等呃这个也是没办法给大家看。呃，因为其他的原因干嘛呢？这个我们喝的太多了。

我们喝到最后喝到早上早上的另外一个工作出口才出来啊，这个整个的洗地了，我们才出来啊。然后这个他们块一块说去吃宵夜，我实在太困了啊，7点半的时候还要跟我一块去吃宵夜。

都快要赶到我深圳9点钟的时候从这个BR出来了，我觉得我太累了，我后来想了想，那还是算了吧，他们说要去吃早餐，我一群人他妈吃早餐，然后我的那个A妹子啊，又对我又是那种搂搂抱抱，我觉得这个就算了。

我就要不然我因为我当时想A妹子就算了嘛，我可以带B妹子啊，B妹子走嘛，我刚加B妹子微信，然后我就跟B妹子说我你比A妹子好看，其实B妹子心里已经很痒了，那么后面的话我就。

因为昨昨天晚上实在太有搞到搞到六七点，然就算了啊就算了。对吧那么这是昨天晚上的一个实战的从头到尾。一个情况。就大家没点点关注的话，可以点一点关注啊，没点点关注的话，可以点点关注。

如果说是对于情感有问题的话，想把证没想去脱单啊，想去啊想去好好的去学习一下，跟女孩子怎么样去交往，想挽回的话，都可以添加我的这个私人微信啊，大家可以这得没点关注的话，点点关注，然后这个有小礼物的话。

可以走一走小礼物，好吧，然后这个最重要的话是加一加微信，笔记的话可以发群里嘛，到时候下播吧，下播之后我用微信啊，到时候发在群里好不好？好吧，一个妹子本来是在一楼卡座，一楼没有卡座啊。一楼没有卡住。

space是从二楼，二楼、三楼啊，sspace没有一楼啊。啊手机一楼space一楼是餐厅啊，是下面上面下面临街的那个卖卖吃的，还有停车场啊，spacespace一楼是干这些的是商铺啊。

space从二楼开始二楼的话有几个包间，有两个包间，三个包间啊，二楼的话有三个包间然后二楼有三个包间，然后三楼的话全都是包间啊，三楼的包间我们当时的话是在二楼包间玩的。

没有在三楼房内部2020年的这个推体通则有99块钱啊，还有内部群99块钱。大家可以这个如果说是消费不起很贵的课程的话，可以选择先进我们的内部群看一看。

然后大家比较气氛比较好然后平时的话可己讨论讨论泡妞什么东西，那这个今天就差不多到此为止了。啊，今天就差不多到此为止啊。然后没有加微信的话，可以加加微信，想要笔记的，想要录播的啊。

都可以这个通过啊这些来这个跟大家来互动，好吧。那今天到此为止了啊，这个兄弟们晚上明天8点吧，明天8点，我们还是在这个频道跟大家多去聊一聊。好 k。

