# 熊猫2024年重磅付费课程《最强聊天》：004.4 废物测试破解_ev

废物测试破解。😊，🎼好，我们刚刚讲了一个就是那个环节，我相信大家，其实我们刚也在讨论嘛。其实大家最关心的就是吸引这个环节对是吧？这个吸引环节呢就是很重要。因为安全感大家都知道，对不对？

安全感只是让这个人对你更加了解，但是最难的点在于什么？在于这个吸引环节。吸引环节就是吸引环节有哪些问题呢？那你说一下梁云红。🎼吸验环节吸应不上去别，后者不知道怎么去吸。就很简单，就是女孩说的话。

你回复总是干巴巴，对，对不对？然我们去讲啊，你的回复，女生说的话。🎼你的回复总是干巴巴。🎼干巴巴就等于什么呢？就等于没有心。🎼就你们因为因为每天你们都在跟我相处嘛，对不对？那你们没有发现一个问题。

就是你们跟女生聊天的时候，我们每天晚上不会进行一些复盘嘛，跟女生的那个聊天回复，我给你们的答案，或者我来教你们的聊天和你们的聊天是完全不一样。🎼不一样的点，L瑞，你说的是什么？🎼嗯，首先就是。

🎼聊的更充实，有情绪，说到底就是情绪很好。🎼对不对？情绪让这个女孩瞬间上头，感觉就很好，对不对？然后呢。🎼还有一个最重要的点是什么呢？就是你会发现一个问题，就是我更能读懂他的意思。

很多时候你们的回答最大的问题在什么呢？读不懂。🎼读不懂，所以导致你的问题错误，对不对？所以说刚刚你一直跟我说，你说新引环节你觉得是有点难的，对不对？那新引环节该怎么做呢？新颖环节很简单就是。

🎼你要就是面对面的跟我们沟通，它不是一个今天能在线上沟通的一个话题。他是要去实操的。实操的过程中，你会发现我在聊天跟你聊天就是不一样，但是我的结果就一定没你的好。为什么两点第一点你不会懂女人。

你没有我懂女人，你没有我会聊天，知道背后的思路是什么？第二个，你没有我有情绪。🎼第三点也很重要，叫做你的细节做的不够好。🎼对吧细节做的不好，那这个细节有哪些呢？就是聊天中不能犯的错误，你可能犯了。

别人就不想怎。🎼这个下一章，我们第五章讲，两年钟前要犯的错误。我们第四章先把一些最基本的啊废物测试先解决掉。因为你们会发现。🎼就算哪怕你性做的不好，他有些废物测试，对不对？这些废物测试来了以后。

如果你破解了，你会发现其实哎你的邀约还是容易了很多的，是不是啊？好吧？来，我们兄弟们来想一下，我们经常会遇到哪些。🎼你觉得呢废物测试就聊天的过程中，一开始它就会出现的废物测试有哪些？我们来想一下啊。

🎼来，不让你先说。🎼你该想到了，什么时候会出现什么时候会出现废物测试呢？有两点，第一点就是在你跟女生沟通的过程中，你想要去升高关系的时候。🎼对不对？当你想受到关机的时候。🎼还有一个是什么时候？

🎼表达喜欢的时候。🎼对不对？🎼那这时候打应该来了吧，什么问题，你想想。🎼叶文英说，你是不是对谁都这样？好吧，来你。🎼是。🎼不是。🎼对。🎼谁？🎼都这样是这样子的，这分数词是很多嗯千奇百怪。

但是你要知道我们经常遇到这个各种问题。但是由于篇幅的问题，我这边只能简单的说几个，说几个的目的是让让你知道他为什么这么说，以及我们的答案是什么。你要研究一下我们为什么不这么说，对不对？

🎼你是不是对谁都这样？这句话的背后逻辑是什么？🎼就很简单，就是。🎼我们俩现在关系我觉得还可以，对吧？但是我特别怕你是个渣男。🎼对不对？🎼面对废物测试的解决方案就很简单，就什么呢？就第一个不要认可。

也不要拒绝，用一个最好幽默方式去破解队。🎼你是不是对选哥这样，但这个话术我们都不。🎼背都背出来了吧，你说嘛。🎼媳妇。🎼能直接解决掉，不至于。🎼我。🎼要求很高的。🎼对吧，这为什么你呢？

🎼有标准一个优秀的男人，他一定是什么呢？有标准的你要告诉他，我有标准。🎼对吧我不是对谁都这样，对不对？这样子的话呢，妹子就会觉得很开心，对不对？还有问题吗？那简单太多了，费用测试，我们今天出6股吧。

好不好？那大家来想一想，你有没有。😊，🎼你身边的女生。🎼身边女生都很多，那就那不叫废物测试，那叫什么？那叫说明被你干住，或者觉得你的朋友圈做的很好。他觉得你这样的男生，但也不一定不一定被你干住。

就是什么？就是觉得你的朋友圈不太像，对不对？废物测试是他故意找一些让你难受的话题，让你很难回答。那我就很讲我来吹个嘛，对吧？🎼还不够了解。🎼这不只是叫废物测试哦，还有一些在你身高关系的。

我都说身高关系和表达情况时会有一些难的问题，对不对？还不够了解这句话。🎼这句话我们在答语音的时候，经然会遇到，对不对？对对吧？一般这种前置是常见什么的，就是现在喜欢做我对象嘛，对不对？为什么不够了解。

对不对？这个话你们会回答吗？你会不会？🎼如那你说你回答一下。🎼很不了解，就是安全感不够嘛。呀你想下首先第一个你要分析个问题，就是说还不会呢，就说到底就是时间还不够长。他经常会说我操。

我们俩才加微信没多久，对吧？面都没见过呢，对不对？你就是喜欢对吧？这种情况，那还不知该怎么说嘛？🎼是这样子，他不够了解你你首先第一个我们回答问题的时候，我教大家一个方式啊，一个模板。第一个叫做。

🎼情绪要对。🎼不管说什么，你情绪也要对，像你刚刚的情绪就不对。🎼你是你指责别人，那你说什么叫了解嘛，对不对？那是啊，你可以就很简单，还不够了解，你就问他，比如来大家听一下我的话啊。🎼那你觉得什么？

那你觉得啥叫了解嘛？对不对？你问你说你觉得啥叫了解嘛，对吧？啊，这种感觉，你说啊带你撒娇，你觉得啥叫了解嘛，对不对？听他说呀，对吧？所说最起码哎吃几顿饭吧，对吧？最起码认识一阵子吧。

🎼对吧或者说他会说什么呢？就是啊就我前男友最起码约会了好几次吧，对不对？🎼那这时候你就反问他一句。🎼那你不是也都分了。🎼对不对？你先先解决他的问题。🎼然后沟通一下，你说我觉得好的感情。

这这也是我们的一个恋爱经验嘛，对不对？好的感情都是以眼睛生死，是吧？拖了很久的就情程利弊。🎼对不对？我们对的时间应该对的人就很重要的。因为大家如果谈过恋爱，应该也知道一个问题。

就这个地方我不是让你们对所有女人都说找到自己喜欢的，你知道吧？不然你说的不觉得难受嘛？反正我是觉得如果我不喜欢，我是说不出口能啊，因为我觉得这个东西要走进。我们教大家的是跟你喜欢的女孩去聊天。

去追逐你喜欢的女孩，让她喜欢上你我们不是让你用这一套干嘛呢？就是。🎼随别瞎聊，对吧？那个也没有意义啊，对吧？需要大家对吧？🎼用好，那很简单，就是对的先个。🎼你有想到问题呢，就是你没想过谈恋爱的时候。

对不对？就很上头就行了呀，两人互相喜欢就可以了，对不对？那为什么？🎼你不接受我，只有一个问题，就是你不够喜欢。🎼对不对？我经常说你学案例，就就有一妹子跟一个学员，对吧？收的钱真实安你哦，说的一314。

🎼然后呢，还没跟他在一起，还说不够了解，转头就跟另外一个兄弟快乐回家了。🎼这事情太多，我因为是导师，所以我很多学员我知道这种情况。那这种情况为什么呢？说到底就是喜欢。🎼不在于你给钱。🎼再一个是感觉。

但是不喜欢就一定不会跟你在一起。🎼就当他跟你说不够了解的时候，可能跟别人容易在一起，这是个游戏，没有办法，我们也不能怪女生，只能怪自己不够好，对，对不对？所以说就是直接说清楚呀，对不对？

🎼还有呢就是你拍我这照片。🎼啊，你不怕我是照片，你不怕我是照片，这个这个问题肯定存，因为大家经常遇到嘛，对不对？那，这个问题很简单，这都不是废物测试啊，要我照片嘛，你就是什么东意思吧？看照片感觉喜欢的。

对不对？所以说才约定渐面，对吧？直接解决他的问题嘛，这这都这个都不算问题了，这个还不会太快，就感觉越啊，会太快了。对，太快了。🎼太快了。🎼有没有遇到过们，看懂了吧。嗯，你说嘛。🎼就是很简单一个问题啊嗯。

就是他说太快了，跟这个问题其实本质上是一样的，对不对？🎼你现在出下自己的对吧？自己的恋爱经验嘛，反正我是觉得这是我真实的想往，并不是套路什的，我觉得肯定也就应该顺其自然吧，好好在一起就行。🎼对不对？

如果说你觉得自己喜欢的，那我们也会对他很好，对不对？但是你说。🎼这种东西，我觉得这个东西跟时间也没啥关系了。🎼对不对？🎼对吧最怕女孩子说什么呢？就是我经常会遇到这地方我就觉得就是如果有女孩子的话。

我也希望说什么是呢？就是我觉得聪明的女孩，不聪明的女孩怎么看呢？就两点，第一点，就是你能不能正确的判断这个男孩子是不是优质男。🎼其实你你经常女孩子最最想说的一句话，叫什么不想被白嫖，对不对？

那你想一个问题。🎼什么叫白嫖？🎼你不是自己把自己给误化了吗？对，对吧？你可以。🎼找到一个优秀的男人，就我知道的，只要这个优秀的男人对自己的女朋友都不会太差，或者他不会欠你。

但如果说他真的白嫖了你就两个问题，有没有可能第一个你做你自己真的没有那么好，别人给你感受一下，觉得你其实会就很多问题我跟你们讲一下，这这平面问女孩子，我也可以教你们一下，这是第一个。🎼你千万不要找错人。

你找错人了。🎼那么你会遇到很多问题，就是什么呢？就是真在人家白嫖票你，因为他没有这个实力，没有这个实力，你只能被白票，并不是人家想白嫖你。因为没这个实力。那怪你自己眼光有问题，是不是？

第二个问题是什么呢？就是你睡完了，或者说你很急于的想要暗示别人，要要去弄一些门槛，对不对？那我跟你说清楚一个情况，就是很简单，说明在这个地方是跟女孩子说的，就是男孩子可以听一下。

就是说明说明说明你的资源。🎼都不够好。🎼对不对？你有本事去找一些特别好的，或者你能判断出这个男的好不好，对不对？那说明你的资源不够好，你才会担心这些东西。但是如果你跟一个优质的男人。🎼在一起的时候。

你说什么不想欢被拍票，或者要门槛，或者说啊对就睡完了以后嘛，就是想要急余的要得到一些东西。然后我告诉你，你你一定不够聪明，为什么？因为男人会顺间下头。🎼就我们自己很多优秀的学员。

🎼对吧有钱的其实都很简单，都是愿意给女生付出的。但前提是要让我自己开心。所以说你第一个你不要找错人，你不一不要因为找错人去黑我们优秀的那一批人。🎼同时。🎼作为女孩子对吧？你自己想一个问题。

这个地方我们在聊聊天的过程中，我们再穿插一个啊，就是很简单。你自己如果说呃你们男我们男孩子也知道，如果说要通过一定的门槛才得到的爱情，我觉得是没有必要的那在我看来就是物化和PC没什么区别，对不对？

但是如果说真的在一起了，那我觉得做一个所以我这地方包括我自己别在以身作则嘛，就是。🎼好好的对吧？遇到喜欢的对吧？那就处嘛，对不对？处了就不亏待别人，对不对？对别人好一点，没问题吧，是不是？

那你你前提是你也要找到合适的，是不是这个情况？但是你如果说那睡了以后呢，睡之前要钱，睡了以后要买礼物。说实话吧，我觉得那你说明你就是在短子。🎼那可能就是你也不会遇到更多优秀的男人。

或者说别人会直接就拒绝，是不是这个逻辑，对吧？啊，太坏了，对不对？好，继续说哎。🎼太多了。🎼这些呢其实在你们的过程中啊，在你们跟女孩交流的过程中，都会有很多很多很多的问题啊，对吧？来，我来给你这几个啊。

来，我这儿都记了呀，你是不是对谁都这样，有没有说过，对吧？🎼你是不是对谁都这样？🎼哦，上面有了对吧？那就有了，下面再来一个啊，我再来写几个吧。🎼那还有就是你一看就不确对象有没有啊。刚刚瑞远说了，对不对？

但是我们没记，对吧？你看不就就不确定象怎么说。🎼我就是看似海王似的寡王，可以啊，对吧？这个男人很好，对不对？🎼对吧然后我们再想吧，好吧，还有今年你们遇到最多不就那个嘛，我给你们说两个好不好？就第一个。

🎼第一个是最直接的，也最赤裸的。我觉得你们如果遇到高班会经常遇到，就是我不喜欢被白嫖。🎼对不对？不喜欢被白嫖，对吧？这种时候我觉得像这种问题，就就我跟大家说一下，就是找女生的就是我个人哦。

我也不是太喜欢那种太强势了，对吧？如果说这种我不欢被白嫖，太赤裸裸了，对不对？那你觉得该怎么回吗？🎼你认不认可这句话？🎼我觉得女人说也是有。🎼看女人嘛，就我觉得是这样子，我们现在是什么？

我们是要找喜欢的女孩。🎼超喜欢女孩，可能是不管是短短还还是长期，我们最重要的核心是快乐，对不对？开心的前提下，你说你不喜欢。🎼你非要加一些这种东西，对不对？我觉得就我觉得是这样子的。

就是首先第一个我们是有态度的。但是前提是这句话，我觉得就有了这句话就等同于就是你跟我先转过账，对不对？那这种话我觉得我们是不能接受的对吧？那这种话的话就不是那么费用说这种话就就最现代的问题了啊。

🎼三个点是不是？就这种女孩呢，反正我是不太建议她去接触的。🎼对不对？就是。🎼可能对吧它也是个产品吧，对吧？但是我觉得。🎼嗯，因为我们要的是我们要的是快乐。🎼要的是你喜欢我，我喜欢。

因为我们的学员又不是那种白嫖的那种人，对不对？我们要的是快乐，你要的是快乐的情况下，你一来跟我说这个，那就太见外了呀，太见外的话，那就真的就算了呀，对不对？好吧，还有。🎼要卖热。🎼那你们没遇到过吗？

🎼这话说的会吗？🎼不说要。🎼我确定。🎼慢热就是不如喜欢。我觉得是这样的，刚才说他比较慢热的时候，其实有的时候其实你模会发现也是一些女生的各样套路。🎼惯用话术对不对？还有一些经典的他们的一些一些话术啊。

我之前还看到一个最搞笑的是什么呢？在酒吧一个学员说一个女生发给他的一长笑话，什么我觉得恋爱需要什么现从银束哈，你看那什么什么鸡巴东西说了以后，然后最重要的不是这个是上面会带个什么礼物，你知道吧？哎。

这话一听就懂的呀。🎼对不对？那就什么呢？就是不是一类人，咱们就刷了，对不对？就谁 good白，就祝你安好，对吧？因为每个人价值观不一样，人家赚钱，我们不能阻碍别人赚钱，对不对？但是呢说说句实话吧。

我们这个里面因为我们有很多女性的学员嘛，对吧？我觉得其实看一下这个也好，男生看眼也也好，就是什么呢？大家要知道自己想要的是什么？女生要防止被骗，对吧？男生要防止什么的。

防止找到这个就是因为你就是我还是希望大家找到自己喜欢的对吧？不要说就是找到一些对吧？掏空你腰包的，那女孩子也是样，就是这个男的优不优秀，如果你不知道扫二维码问我对吧？看一眼朋友圈就能告诉你了，对不对？

好吧？这个地方我们要讲的个就是破解废物测试，好吧，如果被物测就破解了以后，邀约怎么邀约就很简单了，对吧？大家聊的很嗨，然后呢，大概聊一下嘛，聊些安全感，你平时都坐席，对不对？什么时候有空，对吧？

直接邀约对吧？就见面。🎼就可以了，对不对？当然了这个聊天的过程中啊。🎼还有一个环节叫什么呢？叫做就是如何短期快速的去深化关系，以及答语音，对吧？那这个里面呢我就不跟大家讲，为什么不跟大家讲呢？

因为是这样子的，我跟大家讲的故事就是我们来线下面授的学员非常的多。但是会发现一个最重要的问题，就是这些学员基本上都中毒了。🎼中毒的原因在于两个，就是第一个他们看到了我们很扎脸，可以很快速的升高关系。

跟女生快乐在一起，他也觉得自己可以。🎼通过她的智商，跟女生快速的打电话，接会出现几个问题。第一个电话不会打，自住第二个自以为说了我说的话，结果于戏语掉不对方馈。🎼第三个呢，其实也没什么结果。最后。

🎼怪罪于我或怪罪于我，其实是这样一个东西。🎼两个逻辑。第一个就是你去跑步，你去比赛，对不对？你连走都不会跑什么呢？你连刚刚的聊天就很简单，就问你们一句，吸引环节你能做好吗？

🎼那么最开心最重要的不就是吸引环境吗，吸引块钱你都做不好，你还在那学话术，那你就打语音，你打得了嘛。语音其实等同于面对面交流，对不对？对语音能面交流，那就说明你要高超的情商。

你有就是非常强烈的能力可以快速的升高跟女生的关系，以及你有什么呢？你有就是。🎼非常大的能力能够去破解女人的废物测试，以及能够快速的去提高你们俩之间的一个亲密度。这些东西你能做到吗？

我觉得如果你聊天都不会肯定是做不到的，对不对？那怎么去提高这段呢？就是加这个二维码，我们每天会有直播课，对吧？我们的朋友圈群里面对吧？都会有，那么你进这个直播群，这也是个免费的直播群。然后呢。

就是看我们每天是什么分享这个女生进行快乐互动的，不管是聊天。🎼语音对吧？这些环节我们都会有，好吧。