# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：为什么要娶富二代？跟富一代富三代有什么区别

如何及格呢？有一个基本的形象啊。就是你还没有到。拼银行卡余额的时候呀，兄弟，你也没有拼其他的时候，我给我给大家今天看一下，今天今天一句话吧。好不好？这个今天总有兄弟在那问我。我给大家看一下。

我给大家看一下，这是我就是掏心word的话。啊，这个兄弟陶心默的说，他老说我是三十2了，我昨天告诉过你的。啊，如果说拍不了展示页面，那就是那就不能进行的话，那我就只能看理论的话，那就进步就太难了啊。

这个确实是这样啊，他自己也应该是意识到了一定的问题啊，他说拍摄需要多久怎么怎么样，我就想个我我我我我上面跟他说了这么多啊，就是就是一直在跟他纠结一个拍照片的事情，他就是什么，他就是不想拍。啊。

就不想拍就不不愿意拍嘛，对吧？就是说什么呢？就是很多学很多学生的话都说这个拍展示面太难了啊，太难了。我就跟他说什么，我就跟他说，兄弟，就算你属于相亲。😊，就算你现在你现在出去相亲，对吧？

相亲是一个什么手段？相亲是1个20年以前认识姑娘的主流手段。20年之后的话，自从有了互联网的话，大家都是对不对？就有了PC机的时候的话，就是我们用有电脑的时候，就是有有有有台式机的时候的话。

我们都已经开始用QQ了，对不对？开始用一些是其他一些社像软件啊。我当时自己自己在上大学的时候，我打魔兽啊什么的，我都把过妹啊。😊，对不对？那都是都已经开始就是开始见网友了嘛，对不对？就是那个时候的话。

之前的话是搭讪是相亲，对不对？那么就算你失去相亲的话，你是不是也要有一张照片呢？😊，对不对？你现在告诉我都互联网时代这么多年了。然后现在大家每个人手机的后面都有一个摄像头，你告诉我，你不拍照。

那我觉得你这个男人就是没活明白啊，真的没活，我就直接我就说成，我就直接跟他说的这样。😡，我就说什么呢？我就说本来就是这样，我说话也是大家都知道我对学生的话比较严厉，因为什么呢？

因为我们团队的话是做什么做结果的啊，就是我不去灌一些所谓的一些心灵鸡汤啊，我是希望我的每一个学生的话都好的。我是这个看的不爽，就是我的学生学生不好的话，我是直接说的啊。我说你3二还认不清现实嘛。啊。

我说你去搞一些假大假大空的东西，比方说你去看一些什么理论课啊，天天去抖音上听一些键盘键盘的这些这些情感专家真的讲道理啊，有什么用呢？你听完那么多道理，听完之后你改变了吗？你没改变啊，对不对？

就还有你听完那么多道理之后的话，有女孩喜欢你吗？女孩愿意听你讲道理吗？😊，对不对？我就觉得就是很多东西的话都是我我们团队为什么不做一些假大空的东西，因为我觉得没意义。对吧我也不喜欢做一些假大空的东西。

我觉得做一些假大空的东西的话，就失去了我们真实实际的这么一给别人给别人传递出来这么一个东西。很多人问我说，老师，你为什么不去做抖音啊，你为什么不去做？做一些理论的东西啊，我说句实话就是。嗯。

因为我做了这个东西以后的话，别人对我的形象就变了。他就觉得我是一个就是做抖音的那种那种人，就是一个讲道理的那种人。但是我告诉大家，我是不讲道理的。我是很讨厌讲道理的，我只看结果，明白吧？我们只是看结果。

我是想要我就每天对吧？我们这个助教也是一天一个，然后我们的学员也是对不对？出来实战的时候都二三十个T，对吧？这个就没有什么没没有什么好说的。我是看看结呃看结果的，我不喜欢，就是让整个整个团队走偏。

就是让给给别人的这种感觉，就是我们就是讲道理的，很傻逼这个事情我不喜欢啊，我不是很喜欢。然后这个这个我就说形象的话是花时间最少的啊，如果说是你不想做形象的话，可以，那你做其他的，比方说你买房吧啊。

买房买车啊，或者说是你是国企工作，公务员工作，教师工作，律师工作或者说是医生工作，或者说是这个相对来讲这个互联网大拿对吧？或者说是你做金融的都可以，对吧？你工作好也行，或者说是你去985211。

然后全国前20的学校毕业的也行，或者说你爹不错，对吧？或者说是你自身情商就很高，对不对？那么你说你不想做展身么，你这这些能不能做，你可以做吗？我这我要求你做这些。

我我不用说要求你做你这些你能有个一两样对吧？也可以啊，但是就怕你这些一两样都没有，那我要求你有身材有吗？😊，对，八卦附肌有吗？对吧颜值有吗？都没有，什么都没有，什么都没有。那我去要求你拍拍照。

这么简单的要求你都满足不了。那我就觉得你就是什么也不想做呀。😡，啊。🤢，对不对？所以我可我给也不是也是比较真实啊，我这边确实有很多人请假辞职过来学的啊，确实有。因为这个也是也是说的实话啊。

因为呃我自己现在年纪也不小了嘛，然后你会感你会感觉到过了30之后的话，泡妞你你对于妞的这个因为妞知道你30岁了嘛，他他知道啊你这个30岁，你肯定是经济经济条件啊，各方面啊，什么，对不对？等到你4050。

你再去泡妞的话，妞就直接说你先对吧？至少至少买个包是最少了吧。😊，对不对？因为你40岁了你再去泡妞，至少人家至少问你要个包，至对吧？就是你什么5201314这些5000块都打不住，对吧？

你40岁出去泡妞的时候，你就至少问你要个包。😡，对不对？所以这个这个你们自己我我也是说的比较现实啊，比较现实，确实也是也是也是没办法啊，没办法，就是现在女孩的话就是这样。啊，这么早就睡啊，这人儿。

末期少年穷，末期中年穷，莫期老年穷。好，不是我们总总得有点优势吧，对不对？你什么东西是优势吗？😊，对吧你说你要泡妞，你有一两样优势。对不对？你如果说是什么优势都没有的话，你就听我的就完了，对不对？

就是泡了这么多年，牛肉失败肯定是有原因的嘛。成哥，我周围的同学们觉得我的展示面很很装，渐渐疏养了我没关系没关系，你不需要你的同学。对不对？嗯，不需要你同学。我们还是符合自己的中国国情来。

如果说是你在国内上学的话，你就真的不需要啊不需要。就是你也会过你这个同学不一样的生活，挺好的。😊，对吧就总总有这些人的话是特立独行独行的嘛，总有是不一样的人嘛。啊。道场拍照不不好看怎么办？

选一个合适的角度，我自己的话其实也不是特别好看的那种。啊，选一个合适的角度，我就拍正脸不好看，我只适合拍侧脸什么的。有点胖。不够帅。那大部分人不都是一般的吗？就你要知道。

就是这个世界反正从按照概率角度上来讲的话，就有5%左右的人是，可能是什么都有的，什么都好的，对不对？那么也有5%左右的人的话，是什么都没有，什么都差的，那么但对于大多数人来讲的话，都是普通人，对吧？

要么就矮了，要么就胖了，要么颜值就就不好，要么皮肤就不好，对吧？要么就就声音难听，要么就对吧？有人有家境，有人家境有人家境好，有人就就这个这个这个智商就不行啊，那不一样。

就是还是那句话就是上帝大概率的话，是这样的，就是给你开一扇窗的时候都会都会给你关一座关关一扇门嘛，基本上就是这样的，就是没有什么人的话，是什么都沾的，什么都完美的。哪有这样的人，很少很少很少很少。

绝无仅有。对不对？啊，那就是造物主也太偏袒那个人了，就是很少就是你要清楚大多数人的话都是普通人啊，你有身高的话，你就告诉妹子说我身高高呀，你有学历的话，就告诉妹子，我学历高啊，你有什么东西好的话。

你就拿出来当你自己的优势去展现啊，对不对？朋友圈都是一些照片，没有本人，是不是也很奇怪，肯定会让人觉得你很丑。呃，现在基本上没有人会发这样照片的，除非都是结婚十年十0年以上的人会这样子干。啊。

结婚10年以上的，有孩子孩子会打酱油的以上的人的话，才会这么干。就朋友圈的话，就只发一些就是旅游的照片啊，就不发本人的。就是你会发现一些爸爸妈妈啊。

一些就是年纪稍微大的爷爷奶奶那辈的话才会是这样的朋友圈。但是说年轻人是这样的朋友圈的话，几乎很少啊，几乎很少。当然觉得男生跳舞怎么样？可以啊。如果说是你比较喜欢跳舞的话，或者是就是第一你跳舞是有天分的。

第二的话你是你喜欢跳舞。然后你觉得跳舞这个事情的话是你的一个兴趣爱好，或者说是你一个你放松的一个手段。第三的话就是你跳舞能够赚到钱啊，我觉得你可以去可以去学一下跳舞，就是这这三个这三个。

就第一你是有天分的。第二的话就是你跳舞的话是你自己比较开心，你觉得跳舞的话就是一种放松啊，就是你可以从跳舞当中的话去找回自我，那我觉得你可以去跳。第三种情况的话，就是你跳舞可以赚钱，你就可以去跳。

否则的话，你说我不是我跳舞没什么天分。然后我自己这个这个就就觉得跳街舞啊什么的，很吸引妹子。然后我的这个我也不是很喜欢跳舞这个东西。但是我为了泡妞去学跳舞这个事的话，我觉得不靠谱啊，就是你会很痛苦。

而且你也坚持不下来。而且你也就就就就算你实在坚持的下。你意力很强的话，这个你也是绕了远路啊，没必要没必要。就好像就好像泡妞学不学魔术，泡妞啊，学不学吉他啊，泡妞学不学唱歌啊，泡妞那你泡妞还是学泡妞吧。

不要学些其他的了，对吧？你是你是你不是不是终点，最到最后还是为了泡妞吗，对不对？你绕那么远的话，其实没什么太大意义的。如果说是你就我我都不建议泡泡妞的人去学摄影。为什么？

因为摄影摄影所要求的感觉就是真正的大牌的，就是你们看没看过摄影展览。你们看没看过好的摄影展？好的摄影展的话，就好的摄影师的话，每拍一张照片，它是有背后的一些寓意的。它是记录这个世界上最极致的。

我认为它是记录这个世界上最极致的一个状态。比方说就是就是你看到很好的很很好看的一个风景啊，然后它是一个很对吧？搭配的很好的这么一个极致的状态，你就把它拍下来。我为什么强调是极致，它不一定是好的。懂吗？

他可能也会拍一张一个人很哭的那种脸，但是就是很极致的感觉到这个人很伤心。那一刻很伤心。然后他的表情面部表情的话是那种悲痛欲绝的，你把它拍下来，这也是一张好照片。所以我觉得摄影师的话。

他在追求的是记录生活当中的极致的东西。但是我们泡妞的话，我们要求的不是就是极致，对吧？我们要求的是给女孩做做出我们生活的展示，让女孩子知道我们的生活是什么样子的。你和我这样的一个人交往的话。

你呃你你能够得到什么。然后我大底上是一个什么样的级别，我的生活的话是什么样子的，对不对？那么就是不是说是不是说是就是我去追求摄影师极致的那个理念。而我追求的是展示给女生看我的生活。

就是我我们和传统意义上的摄影师的话，虽然都在拍照，但是拍出来的东西，所追求的东西的本质和内涵的话是不一样的。啊，所以我都不建议大家去学摄友。😊，因为什么呢？因为就是随手拍一拍，手机，随手拍一拍就可以了。

你没必要拿着5D4，对吧？这个就是单反相机啊，去什么什么地方拍拍这个拍那个就太过了，没没必要，女孩也不看这些，女孩看的是什么？女孩看的是你能不能展示出你自己的生活。啊。我什么时候结婚啊。

我遇到有钱的我就结了。😊，啊，我前两天还在这个房房间里面说，就我们聊到一个什么样的事情呢？就是我自己个人的一个经验。我在这儿的话也是给大家分享一下吧。我先把这个消息回答，不好意思。😊，就是我们。嗯。

写港。啊。Yeah。OKO我们来聊一聊嘛，就是前两天的话我是就是聊起来这个事情，聊起来这个事情就我们到底要找一个什么样的人去结婚啊，我个人觉得这个我个人的目标啊。

我个人目标的话是找一个相对来讲家里条件还还不错的一个独女。啊，我我个人的话是这么样一个想法啊，当然就是我这是我个人的一个选择啊，就不参不作为大家的这个参考意见。因为每个人不一样。有些人的话。

你们家里有钱的话，肯定是觉得我这个想法是很很傻的，对不对？有些人的话可能就是从小到大，你们家庭特别幸福，你可能就找一个就喜欢找一个挺帅的啊什么的，对吧？就不一样，就每个人他需求不一样。

因为童年的时候的话会有一些缺失嘛，然后我们长大的时候都会去弥补这个童年的缺识。那么呃我来分析，就我们我们当时去分析一下，这个找。😊，找什么样的人的话，是一个就是。

就是我们的一个就是就是我对象的或者说我合理的结婚目标的一个画像是什么样子。然后我们就分析了一下啊，就是以有钱这个事情为标准。我们今天只讨论以有钱这个事情为标准。我给大家简单分享一下，我对自己的一个想法。

那么首先我家里一个个人的家庭条件，对于我我个人的话，我觉得影响还是挺大的啊。然后我的爷爷奶，就是我祖上的四代，我祖上的三代四代四代人的话都是没有中国田的。我先跟大家说清楚，我祖上四代都没有中国田。

都是城里人啊，因为什么呢？因为我小学的时候的话，当时我是在一个二线城市的小学上，就是二线城市长大嘛，在山东青岛长大。当时山东青岛的话其实还是属于全国前五的城市啊，就是那个时候的青岛的话。

就是青皮海信海尔奥柯玛啊，那些就当时做家电，做做外贸做的特别厉害的，就是我成长的时候的话，青岛应该是排全国第四的。所以当时的青岛的话算是一个就是就人的话就比较就是就是比较厉害。但是什么？

但是我上小学的时候，我上小学的时候，我我小学的同学。😊，当当时他们他们在讨论说，哎，这个菜怎么怎么样怎么什么菜什么菜什么菜，我是不认识菜的。😊，就是我小学有一些同学的话。

他们是就是小小的时候可能是在农村，然后他们认识芹菜，认识菠菜，认识什么什么油麦菜，认识这个白菜什么的，我是不认识菜的。他们从小到大的话，他们是看过那个菜怎么长的。他说这个菜是这个什么菜，这个菜是什么菜。

个什么我是完全不认识菜的。我祖上次再往上走，我就我爸爸我爷爷再往上走的话，我都是没有就是我家都是没有种过田的，我的曾爷爷，我是不太了解的。因为我是一个我爸妈，我是老来得子啊，所以我的曾爷爷的话。

我是不是特别的了解，我曾爷爷能带上。但是我的爷爷，我的姥爷，我的奶奶姥姥这一带的话，我都是很了解的。那我爷爷的话是我爷爷的话是这个干牙医的，就是干牙医的。然后民国的时候的话是这个种一些袁大头。

就是属于你大家知道牙医啊、律师啊啊这些职业的话，其实就是属于这种比较赚钱的职业嘛。我爷爷就是牙医。那么呃我我老。老爷的话是这个就是就是干银行的啊，干干金融的。后来的话这个还就是就是解放之后的话。

我我我姥姥家待遇还挺好的。呃，我是独子嘛，我是独子啊，我就一会儿慢慢慢慢一点点讲，就我跟大家讲一讲我的家我的整个的家境，以及我对于我家境的一个理解，以至于到我现在为止的话。

我我是想要我想想要找一个什么样的人。当然我的家境的话，也可以给大家做一个参考啊，以及我的一些看法，给大家做一个参考。那么我爷爷那代的话是就是我爷爷和姥爷那代的话，在我的眼里啊。

就是我觉得他们是属于社会的中坚力量，或者说中层。就是就是我爷爷我姥爷那一代的话，他们是没有出什么大官，也没有出什么大商人，也没有出什么，就是就是地主啊什么的，就是可能是因为环境原因嘛。因为那段时间的话。

你也知道就是刚解放不久嘛，然后到到了新中国，然后到了这个就是其实等于等于整个新中国来了之后的话，等于我们所有的经济啊是重新开局的，对吧？所有的地主啊什么的阶级啊基本上都被打倒了嘛。那个时候的话。

其实是人民手里都没什么钱，大家都是普遍的从从从从开始的。所以什么我所以我认为我的爷爷。我的爷爷我的姥爷那代，他们是城里人，就已经很不错了，他们不是农村人啊，是城里人就已经很不错。

然后有自己我爷爷是干牙医的，我姥爷是干银行的。后来就是就是国家的话给我姥爷写过一本书，就是因为我姥爷是中共的上海地下党，他给我写了一本书。然后我姥姥家的话是红五类。但我爷爷家的话是黑五类。

就是我爷爷就是民国的时候，他们是这个资本家嘛，然后到了这个这个这个秦中坡成立之后的话，我爷爷他们是黑五类，但是我爷爷他们的话是很很能挣钱了，自己手上的也也有手艺的，因为是修牙的嘛，很有手艺的。

所以我觉得呃在我爷爷那辈和我姥爷那辈的话，他们是属于第一代。😊，第一代就是创创一代，就创一代就是什么呢？就是我的爷爷一开始的话是开私人的牙科诊所，在青岛开私人牙科诊所。然后开完私人牙科诊所之后的话。

到了后面到了我我不知道是什么年份啊，但是后来的话，我们我们家是开了牙科诊所，但是但是国家不允许我们家开牙科诊所了。就说就是所有的牙科诊所的话，就是不允许私营了。

就我所以我爷爷的话是我姥爷我爷爷的话是被收编了，直接被收编了，就是就是呃你你们高家不允许开私人牙科诊所了，所有的医疗体系的话，全部都纳回国家。那个就包括现在也是一样嘛，现在也是一样嘛。

就是就是大家也知道就是基本上所有的病啊什么的，就医院啊，就是国家开私人的医院啊什么的，相对来讲都很少嘛。我们国家一直都是这个套路嘛。所以当时到了到了解放之后的话。

就是我们我们家就没有没有开那种私人牙科诊所的那种权利了嘛。然后我爷爷的话就划划划到了青岛的这个公立医院，然后到公立医院上班。😊，然后后来的话我家的我的三姑，我的爸爸都是进。

因为我爷爷的医院医疗系统的这个关系，然后后来才继承了去了去了这个去了这个医疗系统啊，医疗系统。那么我爷爷他那一代的话，我们先明确我我觉得是个创意代啊，创意代。但是我爷爷我爷爷是是很有远见的，非常有远见。

就是那个时候60年代的时候，60年代的时候，我大呃我的大姑，就是我爷爷的第一个长女。我爷爷第一个长女。那么长女的话是。就是当时呃6几60年代的时候是20呃20嘛，2020岁的时候，那么20岁的时候的话。

我爷爷做了一个很大胆的决定，那个时候就是就很我我是觉得很了很了不起。他送了我的大姑姑，就是他的长女去上海医科大去学学念大学，就60年代的时候，女孩子念大学，就是一个。

很就是那个时候大家知道就解放以前的话，很封建的，什么女孩子上学不可能的，明白吧？所以60年代的时候的话就就送了送送送去去上学。然后什么呢？然后我的这是我的大姑。

我的二姑的话是我的二姑的话是就是就是她嫁给她嫁嫁给老公，老公是二炮的，大家知不知道二炮是什么？就是第二，就在北京旁边的石家庄的第二炮兵团。然后我我我的这个二姑家里面的就是是没有户口户口本的。

就连户口本都没有。因为他们是直接拿军官证，就是他不走平民的那个户口部的那个路线。所以我当时我二姑家里的长长女是他们家的户主，他们两个就是我二姑和我二我二姑父全部都是拿军官证的。

然后呃我二姑我二姑父到最后的话是干到了一颗星的少将啊，是就是干到了少将，是二炮就是发射发射导弹的，所以这二二姑家，我三姑家的话是我的三姑夫的话是电影局的，我的三姑姑的话是是是医疗系统的。

就是就是我爷爷把他们也弄进医疗系统了。但是我三姑姑的话比较平常。我的三姑父的话有点厉还是属于这个电影局的这个处长级别的。然后我四姑父我四姑父的话是电厂的，我四姑姑的话，是银行的。啊，我自顾，所以什么呢？

所以我我爸爸的话是排行我们家的老五。😡，啊，这个这个然后呃我家的话肯定是我大姑姑最好，肯定是我大姑姑最好。因为大姑姑的话，当时是呃60年代嘛，送到这个上海医科大去嘛，然后回来之后的话。

当时青岛市市医院的院长是让她去干的。他说我是一个女女流之辈，然后我就不干。因为她的老公的话，当时是青岛市市长嘛，然后我大姑姑家是最好的。其实我全家我全家在在就是我爷爷下面这一辈，我们叫做称之为副二代。

然后全部的是一其实我们家的核心仰仗的是当时的这个这个我大姑姑以及她的老公。因为她他们俩的位置的话，在青岛市都特别高。然后我们全家的话其实仰仗这个的嗯。😊，就是这这是我认为的话是富二代吧。

就是就是第二我们家第二代的话是这样的一个一个一个状态啊。然后什么呢？然后我因为我我我奶奶的话是生了5个孩子呃，不是生了6个孩子，我奶奶的话生了6个孩子，前四个，我给大家刚才介绍完了，前四个都是什么。

前四个全部都是这个姐姐。然后我爸爸的话是老五。我爸是老五，老五是个男孩儿，你知道。就是前面就是你一家生生生生生前面四个都生个女儿，第五个生个男孩，你知道那个多矜贵吗？就多宠我爸吗？😡，大家明白那个丑吗？

😡，你们应该是可以想象的到，对不对？就是我爷爷那一代的话是创一代，然后上面四个姐姐都混的特别好。然后我的这个我的这个这个这个这个这个这个这个呃这个这个爸爸的话其实从小是衣食无忧的，我爸爸从小衣食无忧。

然后就属于这种。😊，可以说是过着无忧无虑的生活。所以我爸从小到大出生的时候，他就不想这辈子要赚什么钱。这辈子要。去干点什么事儿，对吧？就去去去去想什么，就是就是赚什么钱啊，或者有什么压力啊，什么买房啊。

买车什么的。我爸就是从来不想的。所以什么呢？所以我爸虽然是个就是按照我们辈分来分的话，我认为我爸是个富，就是其实应该是卡富二代这个级别吧。因为我爷爷嘛，但其实他是富三代，就我爸爸是富三代，明白吗？

因为什么？因为他上面就是因就是有一句话叫长兄为父嘛，那么我们这个呃说一下，就是他四个姐姐都混的太好了，所以我爸爸的话真的是无忧无虑，他就得按什么东西的话，从小到大什么东西的话，都是我姐姐去啊。

什么东西的话，都是我姐姐给我啊有我姐姐这个什么学历也很好，我姐姐嫁的也很好，我从来不想。😊，所以我觉得我爸爸这一代的话，我认为是第三代啊，就是我爸爸这一代第三代。当然当然什么？当然。😡。

就是我的这些姑姑，我的这些。我看到那句话了啊，王道我看到那句话，真的是福不过三代。我所以我太懂了。😊，啊，所以什么呢？所以所以我姑姑他们是不是有我大姑生了生了一个儿子，一个女儿，我的二姑生了一个儿子。

一个女儿，我的三姑生了我的三姑生了一个女儿呃，我三姑生了两个女儿，我的四姑姑生了我的四姑姑生了一个女儿，我我是老五，我爸爸生了我，我生一个儿子，老六的话是生了一个女儿。

那么我去看到接下来这些刚刚才我系数这些人全部都是富三代。那负三代是一个什么样的状态？就是我家青岛的这个关系，到了我们第三代的话是什么样一个状态。基本上这些人不是在电影局的普通职员，就是像我一样。

在电信的普通员工，就是在银行系统的普通员工，就是在这个这个教师岗位上，在律师岗位上的，全部都是普通员工。这就是第三代。几乎没什么大的本事。第三代。第三代当当中出了一个狠人。

就是嗯我在这儿当然这个事儿的话，过去20年了，我我觉得也可以说啊，第三代当中出了一个狠人，就是我二姑家的这个男孩子。😊，我二姑家的男孩子，我二姑家的男孩子的话，就是和我我的哥哥。

但是其实这个哥哥的话比我大很多，比我大差不多2020多岁的样子。虽然我喊他哥哥啊，但是他比我大很多，我们俩差的就实际上年龄的话，他其实可以做我爹的那个辈分的啊，然后他是他是被家里安排进了海。

就是青岛海关，你知道当时的青岛海关有多厉害嘛，就青岛青岛海关，就是青岛当时出过很厉害的。然后我这个二二二哥就就是我这个这个三姑家的这个哥哥的话，其实就是当时出了一个事情。

就是呃虽然我我不是很清楚这个事情是什么，但是就后来的话是被海关辞退了。😊，然后我家对我这个二哥的话就特别的不好，或者说是特别的怪罪这个事情。就是大家都都都会我们整个家族都会觉得什么呢？

我把你安排进海关了，你好好的海关干个处处长，对吧？你非要去。捞那个钱。就是我二二哥可能有点就是我那个哥哥吧，就是二就是二姑家的那个哥哥吧，他有点急功近利了，你知道吗？就是年轻的时候可能觉得手上钱不够多。

当时的话应该是我估计应该是捞了个几百万吧，就20年以前捞了个几百万吧。然后后来的话大家也都知道，就是有就是我们家有关系嘛，所以就是也没有给就是就是去报，就是报警啊，把我二哥炸了，也没有就是说什么呢？

就海关也是说你。就主动辞职了吧，然后我我二哥就主动辞职了，所以这是属于什么？这是属于我们家族富三代当中，我认为我二哥是我在我眼里啊，我认为我二哥其实是最有能力的。他他是最能搞钱的。他后来的话自己去炒股。

还赚了，他自己炒股还赚了很多钱，然后把女儿送去加拿大，然后然后这个这个这个这个这个也是也是赚了送去加拿大，然后有出国的这种意识嘛。他自己的话包括我买房的时候啊，包括我去做一些股票的时候。

其实我和我二哥是最最能聊得来的。但是其他的那些富三代，我说句实话都不行。我说句实话啊，我是第四代，我认为我自己是第四代啊，其他的那些富三代的话，我认为都不行。就第负三代，我告诉你富三代是什么状态？😊。

富三菜是什么状态？富三菜就就是什么呢？就是哎呀，我前两单都很好，哎，我也不缺钱，哎，我也不缺房，我也不缺车，我也不用努力。😊，我也不用想办法。😡，负三代全是这样。我们我我那天我还冲过去问熊猫，我说猫猫。

你家是负几代，我我问了一下，问出来得出来结论，熊猫也是负三代，你看富三代都是什么样的吗？😊，富三代是没有想赚钱的。不参赛就是好玩，开心，每天躺着。😊，明白吧？所以我太明白负三代了。😡，我很明白。

因为我我我我爸就是富三代，我知道富三代就是前面就是可我我我自己但然这是我出于我自己的个人观点啊，富三代前40年过得都很滋润。😡，从第445岁开始，富三代的优越感的话就几乎没有了。因为很简单。

你前你前45年都在吃老本儿，都在享受。你像我这是。😊，这富三代的人出来的话，你问他你会工作吗？你会干嘛干嘛？你会什么，你什么都不懂，而且什么呢？而且你也不懂一些什么努力啊。

一些什么就穷苦大众都在过什么样日子啊，怎么赚钱啊，怎么开公司啊，怎么做起啊，富三代完全不懂富三代只挥什么指会本。😡，所以什么呢？所以这个总体来上来讲的话，我吧我觉得我自己通过看我父母的一生。

看我这些哥哥姐姐的大半生。然后我是当然就是那天为什么聊起来这个话题嘛？然后有也有一个同学过来问我，他说成哥。😡，你为什么不去找一个女孩去相亲？😡，他问我他问我这个话，他说你不去找一个什么银行啊。

或者说是国企啊，或者说是这种这种就是这种什么教师啊什么，你为什么找不找一个这样的相亲把混结了？你这个条件的话去相亲的话肯定也可以，也没问题。我说我就不找道这样的，因为什么呢？我因为我太。😊。

懂了我太懂了。😡，就是不能找富三代，虽然富三代很会玩，显得条件特别好。就是你问富二代在相亲市场上，或者说在婚恋市场上有竞争力，还是富三代，有竞争力。我告诉你肯定是富三代，为什么呢？因为富三代很喜欢玩。

😊，很会玩很会玩的人的话，在泡妞。比方说你我是一个很会玩的男生，我在泡妞市场上，我有无限大的优势。😊，因为我天天就想着玩啊，我把所有的时间精力全部都全部都花在玩上。我我在外表上画。

我显的是我是一个特别会玩的人。😡，但是你要知道这个。就不行。所以当时我为什么在武汉那个女朋友，我是特别怀念我那天我甚至在办公室，我说这个话，我是有点后悔，没跟他结婚，为什么呢？

因为当时他当时他就是我当时在武汉那个女朋友的话就是个富二代，他爸爸的话是从白手起家，是白手起家起来的。然后这个呃他家之前的话就在一个三线城市里面就可不能说三线城市。

在一个四线县城里面什么都没有到干到在武汉差不多有10个亿。当然这10个亿不是全部他家肯定还有一些银行贷款啊，还有一些国家借他的钱啊什么的。但是他已经算是就是你要知道一个人白手起家有多么的困难。😊。

基本上你聪明肯定是聪明勤奋肯定是基本条件，明白吧？你要想白手齐下赚钱的话，就是能起来的话，聪明加勤奋，这是基本。有很多聪明加勤奋还起不来的人。为什么？因为差运气，因为你不是天选之人。😡，明白吧？

他爸爸是三级跳起来的。就在这儿可能说的稍微长一点啊，就是我这个女朋友是什么三级条啊？😊，呃，一开始他爸爸是干饭店的，干饭店开了十几家分店，干的不错，又去开什么呢？又去开这个洗浴中心，开洗浴中心。

又开了五六家分店，洗浴中心什么婚的婚的婚的洗浴中心。你自己想一想啊，开了五六家分店之后的话，又转开酒店，到后面的话，他在我我那个前女友的话，就是他说武汉大部分酒店的话都有我爸爸的股份，就这样。😊。

他他家的话是三级跳起来的，才才能达到现在这个水平。所以他爸爸去教育他女儿的时候，我感觉到我当时那个女朋友教教我特别特别多特别特别多就是。就是一个白手起家的富一代去教育自己子女的时候。

基本上都是非常严格的。所以一般来讲的话，就是富二代的子女先天条件又好，教育也好，而且他爸爸会告诉他，你必须要去吃股。所以富二代的就你看拿我们家来说，我们家也是第二代大成。第二代的话就是对吧？

就是从大沽开始上海医科大的学生，然后上海医科大学生到后面的话就是在青岛市论资排辈儿。他说就高水仙，你来做青岛市市立医院的院长吧，因为论资排辈也排到你了，为什么呢？

因为60年代的上海医科大文凭在青岛就没有。😊，真的是没有。😡，就是么就论资排位儿，最好的学校来论资排辈儿，就排到我姑就说你这个对吧？这个来做市立院院长，我姑当时就说我是个医生，然后我没有做院长这个能力。

然后这个就当时就拒了嘛。😊，啊，就属于这种。所以什么？所以。😊，所以这个我是觉得富二代的话是达成的。所以我个人啊，你像你现在现在问我就所以我们聊了差不多50分钟了吧，聊了5分钟50分钟这个事儿了。

然后你到我我现在你问我说我要找一个什么样的有钱人？😊，我觉得就是真的是还是那句话叫什么找富二代，第三代不行啊，第一代太抠啊，第一代还不一定能起得来，但第一代其实也不会太差啊，就是富二代是大于大于创一代。

创一代，大于富三代，千万记住了。你如果想想找有钱女人的话，千万记住了。😊，最好的是二代。其次是创成其次是成功的创一代，或者说有成功苗头的创一代，再次是什么？再次是三代，你要记住三代，一定不是二代呃一。

明白吧？虽然三代看起来比二代强，但三代肯定不如二代。😊，这是这个我我可以说是我就。看了我家这么多富二代，这么多富三代，对吧？我觉得我是看了，就是我家条件还可以。我认我自认为我家在前面条件真的还不错。

所以我是看了。😊，看了就是这么长的这么一个完整的周期之后啊，就是还是那句话，富不过三代。记住了啊，腹补腹不过三代。第四代重新开始吧。😊，但是你要清楚你第三代还得找个什么，第三代还得找个聪明老婆。

你生你生孩子的时候，你生到第四代的时候，保保证你第四代生下来的人是是个聪明人，这是最基本的吧啊。第一是你智商肯定是聪明的啊，你你不能找个傻女人。因为找个傻女人的话，大家知道找个傻女人的话。

这个从遗传学定律上来讲的话，是一傻傻一窝的。大家千万记住了啊，如果你要找个傻女人的话，你只有一个决定，你就是干嘛的多生。但是说句实话，在我们现在这个社会的话，是越来越不允许你多生了。

钱再往前走个30年的话，你还有有能力去什么超就什么超生游击队呀，什么什么什么那些你还就是能多生一点。但现在的话，现在现在人话就都是主动的不想多多生。😊，你明白吗？有钱个子矮，1。4米，你会选吗？嗯。

我先问一下傻不傻？傻不傻，就这个女孩傻不傻，有钱，那肯定是我想要的嘛？傻不傻？如果不傻的话，1。45还是可以娶的，我觉得我是可以娶的。😡，聪明我觉得是第一位的，身高不是第一位的，聪明是第一位的呀。

你像你像吧到身高到最后身高有什么用？你问我问你到最后的话，身高有什么用？😡，身高其实是什么呢？身高其实过了30岁之后的话，身高就完全没有用了。我说实话。😊，作用很就身高这个属性的话。

作用在30岁之后的话就是无限降低。就是越往后的话，你越高高高子没用啊。😡，对不对？你到40岁的话，谁还看身高啊，就是3030之前看看身高，40岁之后谁还看身高啊，没人看身高了。😊，你明白吗？所以什么呢？

所以就是我是觉得聪明是第一辈子，聪明聪明脑袋用一辈子。第二，钱用一辈子对吧？这些东西的话都是很多东西的话，用一辈子的身高，我觉得。😊，没那么重要吧啊没那么重要。😡，在我看来没那么重要啊。

当然这个这个这个这个我个人还是很想找高一点的。😊，性格的话，下面有人说聪明和性格，我觉得聪明和性格是两个东西。聪明是什么呢？是智商，性格是什么？是性格是什么样的性格都有。性格的话是上天给你的东西。

性格真的强求不了。😊，懂不懂？是是性格，这个东西真是上天随机的。有人性格。😊，活泼开朗，有人性格内敛沉稳，对吧？这个是上天给了。性格的话，你真的强求不了。如果说你想啊什么性格都要的话，你就敢嘛？

就一条路多生。😊，啊，多多生一点。所以就我今天给大家去讲了整个的。我觉得算是一个整个的消息，整个的一个大的逻辑吧。我觉得就是我天都没聊了啊，女孩都没回了啊。😊，然后这个。对吧，今天今天给大家讲讲了一个。

我我认为相对来讲比较完整的，就是我现在择偶的一个想法，或者说是你想要找一个有钱女孩以及的想法就是什么呢？就是先去问他你家对吧？是第几代。😊，啊，第一点这个很重要。然后再其次问你家啊。

你家父母开会坐坐第几排哎。😊，啊，你家有多少物业啊，如果是他要商任的话，就是你家有多少物业。😊，对吧就是这个。啊，就可能他们一些话，但然我我这没资格这个资格问啊，我就我我到了我家第三代。

我爸我爸妈这一代的话，大家也知道拉胯了啊，拉胯了。包括我哥哥姐姐这一代，你说我我如果你说我我哥我我侄女今年多大，我今侄女今年24岁。😊，就我最大侄女24岁。对不对？所以说么呢？

所以如果说是我哥哥姐姐都混得好的话，那到我这一代的话，我可以照应照应我。但是实际上他们他们照应不了我，也就说明什么呢？也就说明他们的就是富三代。

我们家富三代这一代想要维持他们之前的那种优越感都已经很难了，他更没有时间来照顾我。😊，我是第四代，重新开始。所以我是看了一个，我真的我真真正正的话是看了一个完整的周期。😡。

而且这个周期的话还是经历了时代的周期，就是什么呢？就是我我认为啊我认就我我跟你讲啊，我家我爸爸这一代，我爸是老五，还有老六。老六也是个男孩儿。😊，上面四个姐姐，老六也是个废人，我告诉你。😡。

老六也是个废人，我爸也是个废人。😡，哈就就就这么离谱，但我爸比老比老六还稍微强一点。啊，为什么呢？因为我爸的话怎么他还身上还有一种感觉，就是我是我们长子长子。虽然我上面四个姐姐，但是我是长子。

可能长子的话还有还有还还有一点长子的感觉，但是我下面那个老六那个弟弟是真的废人。😊，啊，真的费是你可以我你可定今今天可可能说了一个，你们叫做高家高家庄兴兴衰史。我跟你讲吧，我家这个群真的叫高家庄。😊。

你们想看吗？我家这个群真的叫高高家庄，我我真的要给大家看一看。😊，你们说我高家招兴衰石，我真的要给他们给你们看一看啊。😊，啊，这个太对吧对吧？这个啊高家庄高家庄兴衰兴衰史，我我真的给你们看一看啊。

我的我的这个群聊。哎，我我们家的群聊呢。我我们家我们我们家的群聊的话叫高老庄。笑死了。😊，啊，给你看一下我们家的群。😊，啊，高老壮。我操可经典。啊，这就是我的亲戚。啊，高老庄可精真的可精典，你们。

高老庄，这是我们的亲戚，就是这是什么？这是富三代拉的一个群。😊，啊，这是负三代的群。😊，这是负三代的群啊，就是我们第三代的时候，我们自己一个人拉拉了个小群啊。😊，然后这个其实他们混的都还可以啊。

我给你看哈永清电影局啊，电影局、电影局呃，电影局呃电电影局的这个是银行呃，工商银行的这个是这个我说的这个我们第二代的这个不能带队的，但是他我认为是最有最有最有能力的。我哥哥啊。

有没这个这个的话我不知道在哪工作。这个的话是电影局的。这个的话是大领导的儿子啊，大领导儿子啊，这个的话是一个小伙呃，我认为是一个就是就是但是他还是挺挺有能力的，自己做夜店什么的。

这是这是大大姑家的女儿啊，然后我然后这个的这个这个男男孩的话，我是特别喜欢。😊，然后我也从他们身上，就是我那天我跟我一个学员说嘛，我说我说你吧你这个状态吧，就很适合嫁入豪门。😊，因为他身上的话。

那个感觉就很像我这个徐哥哥。就是属于那种很正派的好人，就是所有人见到这个人的第一眼都会觉得这个人是正派，就身上就两个字，正派，一身正气。我我这个哥哥就这样，所以我这个哥哥的话是很适合嫁。

就这种性格的人是很适合嫁精。😊，官这官家的女儿了，很适合啊，这其他的就不说了啊，其他不说我们这个第富三代拉了一个群，所以我就很清楚这些富三代混的好不好。😊，啊，就是上两代都很好啊。

我觉得我爷爷那代的话是他们是第一代。然后到了我家第二代的话，我爸爸的这些哥哥他们是爆发起来。第二代就是我们高讲，我不说我不说我妈妈讲，我妈妈洪家的话，那是又又是另一套版本。😊，啊，又又是另草版本。

如果说你们想听不行，想不想听就想听的话，我改天再说我们用洪家，我们我妈妈洪家的事情。😊，我先说我高压的事情。😊，所以我是是我是真的就富不可富不过三代。这个这个话的话啊。

富不过三代这个话的话真的是不是白讲。😊，一定要小心。啊，一定要小心，我我高家就是我就是第四代，复古过三代，就是第四代。兄弟们，我心里好苦呀，所以就什么呢？就是经验还是要吃到。😊，啊，这个。

因为我觉得我爸爸是富三代，因为他上面四个姐姐嘛，我认为我爸爸是富三代，然后我又这么多。你看我这个群14个人，我14个哥哥姐姐，他们都是富三代，包括我是富第四代啊，我是第四代，包括我姐姐的话也是第四代。

我就这就是有两个是第四代，其他的话全是富三代。然后我看他们现在生活，我看他们的生活状态，我看他们的想法和理念，我太懂富三代了。😊，啊，我太懂了。所以这个。你说我现在要找个什么样的，我的目标就是富二代。

😊，对吧我的目目标就是富二代，好吧。😊，就你们如果说想想找条件不错的女孩的话，最好最好最好最好最好最好是富二代，其次是创一代。啊，其次是创一代也可以啊，其实我觉得创一代还挺好的。因为什么呢？

因为创一代如果说是他真的运气好，真的起来的话。😡，那就不一样。那就不一样，但是这个东西没办法选。啊，我自己的话，我认为我是创一代，大家也看到我自己做公司嘛？我自己的话，我认为我自己是创一代，但是。😊。

我的创意代是我没办法选的。因为我等于等于我自己白手起家嘛，对吧？这个东西的话是。😡，你出生就替你选好了的事情，我也想成为富二代，我甚至想成为富三代。😡，对吧但是这个没办法啊，这个上天给你的安排，你只能。

😊，慢慢来啊慢慢来。我说了，创业带成功的核心。前两成成功的必要条件，第一聪明。啊，这个第二，勤奋，聪明加勤奋必须要有，就是你先放在桌子上聪明勤奋，你先给老老天爷看着对吧？然后再等什么呢？

老天爷给不给你机会。或说是你有没有那个运气。三级跳起来，好吧，那今天的分享就到这儿了，我今天的我不知道你们喜不喜欢啊，反正我今天我是讲的还挺，因为那天我好正好正好正正好这个这个说起这个事来嘛。

然后我自己的话，你们也在一直在问我怎么结婚啊，什么什么，我想找一个什么样的人啊，怎么怎么样怎么怎么样啊，对吧？今天的话也是统一回答一下，好吧。😊，啥时候讲老叶，以后有机会吧。

因为他这次并并不是我们就是政课吧，就是我确实讲了一些，就是为什么就是我们家是我我们家是这样的，就是我看到的，我收集到的信息，当然这个东西的话，就是这是这是这是我一家之谈了啊，是我一家之谈。

但是肯定会有一些东西是没错的。比方说找以前的是没错的对吧？找这个爱你的性格好的是没错的，对不对？嗯找这个聪明的肯定也是没错的，对吧？那么其他的。😊，其他的你说颜值不重要，真的不重要。我再次强调一下啊。

😡，找老婆颜值不重要。娶回家，你对他颜值实在不满意，甩他10万块钱，让他去手可不可以也可以吧。😡，对不对？或者说什么，或者说是你这个娶回家了，对吧？他实现他老婆的功能，老婆的功能是什么？

老婆的功能不就是。😡，这个首先是老妈子的功能。当然就是老妈子的功能的话，这个什么洗衣做饭啊，这些可能在我们当今社会的话可能要求没有那么高了。因为现在就有外卖啊，有各种各样的一些服就是社区服务啊什么的。

可能要求没有那么高。但是什么呢？但是首先什么呢？首先他能不能教育孩子。😊，他的教育理念是不是是怎么样的？他能和你有没有沟通话题？对吧他整个人的状态是什么样的？他的想法是什么样的？

他是不是天天躺在家里面玩，然后你天天去挣钱，对不对？很多东西的话要想一想啊，现在结婚的女孩子要什么东西要想一想。😊，要想一想，就是请老，你你要知道，其实你也不需要一个老妈子，你真的不需要一个老妈子。

我我们公司对吧？每天有阿姨做饭。😊，每天一天一周做做5顿饭。周一到周五，然后周六周天的话，我们去其他城市了，对不对？周一到周五，然后什么呢？然后两套房子打扫打扫卫生，一个月在成都多少钱呢？

1800块钱啊。😊，你要老婆干这个活吗？你肯定不要老婆干这个活，是不是能1800解决的问题，肯定不会让老婆去动手的。😡，是呀，所以说所以什么呢？所以不要找一个不要被感动。兄弟们。

不要因为女孩子给你做过顿饭，你就感动了。😡，你就觉得我操这个女孩对我真好，我要娶她不千万不要兄弟，千万千万不要千万不要。😡，感动不是最重要的。真的感动不是最重要的。😡，千万不要啊。

就你们你们明白你们记住了啊，记住了。因为什么呢？因为就这种东西的话，到最后的话，你算一算就1800的价值，你还不用他动手。😡，只要你找随便找阿姨干不就完了吗？😡，对不对？所以大家要清楚，要明白啊。

今天今天就是讲了一些。😊，就是我个人的一些看法，为什么为什么要找富二代女，而不是找富三富三代女。😊，好吧。这是我的一个看法，就是负就是创一代和富二代和富三代有什么区别？😊。

我觉得就是今天我花了一一个小时，还是给大家相对来讲讲讲清讲清楚了。😊，啊，讲清楚了，就是我的我从我当然是我家庭视角的一个看法。因为你们你们家庭的话可能成长起来好像是不一样的。

然后至少我我认为是我家庭的一个一个状态啊，可以前给大家分享一下，好吧，那这个同学对线下课感兴趣的。对于我们的这个实习的胖妞啊，大家也可以一起玩的，这个感兴趣的同学的话，可以签下我的微信私人微信好吧。

我们下面的私人微信。然后这个平常有什么问题的话的话，可以在这没有没有问题的话，也可以加一下私人微信啊，到时候的话我们会有一些直播通知啊，有一些案例的分享啊，有一些照片的分享啊。

有一些都是在我的这个微信里面，好不好？只在虎牙直播吗？只在虎牙直播，就没有去做一些其他的一些东西。好吧，那今天就到这结束了。兄弟们晚安明天播嘛，明天播吧，明天最近的话勤奋一点都都会播的啊。

然后有今天本来想讲想想直播一下聊天了。因为我有几个女孩子正在跟啊，选到聊天记录出出来之后的话，这个呃给。😊，大家看一下啊，好吧，那今天的话到这儿结束了，兄弟们，晚安。

