# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：劲爆分享：为什么我们从来不主张给女人花钱？

就我觉得什么？我觉得就是嗯我现在私教群里面有300个人嘛，差不多300个人吧。我认为有150个人的话，他们是熟练掌握短期技巧的，就什么叫熟练掌握，你懂吗？就是你上过学或者说是你考过试的话。

就是在提在在大纲里面什么叫熟练掌握熟练掌握的话，就是完全明白这个事情的一个运行的规则，然后这个呃怎么样去获得这个这个事情，然后怎么样去把这个事情去做好，就算他们当天晚上约不到炮。

我说实话也不知他们自己的原因是什么怎么可能今天运气不是很好，对吧？因为就是像就短期关系上这种事情的话，就是打猎嘛，又不是养殖，对吧？又不是你交女朋友，交女朋友的话可能是养殖，你一点点喂出来的。

但是打猎这个事的话，不一样啊，每天今天在去酒吧能遇到艳遇，明天可能遇不到，对吧？并不是因为这个猎手猎手这个狩猎的技能不好，可能是因为今天就是就是没猎物出现，然后今天的话就是就是容易扑空，就是容易饿肚子。

对吧但是什么？但是他我至少我至少觉得我私教群里面一半的人，他们是熟练掌握这个技能的。所以我觉得就是嗯男性嘛，男性其实嗯我更加鼓励的，我觉得我做的是一个正面的事情啊，因为嗯可能是一个灰色的事情吧。

但是我自认为我做的一个是一个非常正面的事情。因为嗯在我们国家或者说是在绝大多数的国家当中的话，不管什么吧，就是一些大保健的一些东西的话，其实是一个社会的一个灰色层面上，他必须要有的一些东西。

因为就是有一些男生的话，他交往不到女朋友嘛。他他这个你不能让他去强奸，对不对？所以什么所以在一定的这种监管底下的话，它可能会存在就有一些这么灰色的这么一个地带，让你去玩一下，对不对？

那么我是觉得嗯我这个东西的话要比比就是单纯的去嫖的话，要好很多呀，对吧？那么这个因为单纯的你嫖久了之后的话，人会出问题的。啊，就是你整个人的身心健康。不管是生理方面和心理方面的话，你天天和那些妓女接触。

不管是生理方面还是进。心理方面的话都会出一些问题，你还不如对吧？就是去约一约，因为现在现在压力很大，就是嗯就是约这个事情见网友这个事情或者说是怎么样，其实都是被大家所接受的啊，我觉得我没什么。

就可能是对吧？就不上不是很上台面，我也自己也知道，但是呃我自己本身爱好这个东西，我喜欢这个东西，然后我有这么一群粉丝，他是很爱好这个东西，喜欢这个东西，并且对于女孩子对于更好的更更优秀的女孩子。

更高分的更漂亮的女孩子有追求的这么一帮人。然后其实你会发现我们在团队里面，不管是我的私教群也好，还是就是我自己在组建团队的时候，我们更多的时候上班啊，工作的时候，我们是在讨论，我们是在聊，我们是在讲。

就是是在去一一同向前走，一起去研究。唉，现在新的女孩子好看的这些女孩子，他们都喜欢什么呀，喜欢蹦迪啊，还是喜欢去出去去什么样的一些地方啊，然后跟他们聊些什么东西，他们会更容易引导到见面啊。

他们会更容易喜欢你啊。😊，觉得我们去做这个事情的话，更多的是还不是赚钱。因为大家也知道，如果说我赚钱的话，我可能会去拍抖音，我可能会去做一些就更多更大的流量的事情。我也没必要天天的在虎牙这熬着。

然后去去去去聊一些这样的一些话啊，就是就很随性的，其实我是很随性的，很多时间的话，大家也问我为什么很长时间不直播啊什么的，对不对？其实我做这个事情的话，我觉得是按照爱好来的，很随性的。

但是我不会忘了大家，然后我觉得有这么一帮兄弟，我们因为这么一个爱好，这是确实是这么样一个爱好吧。然后共同共同。我认为我认为我们这个爱好的话，其实还不是说是短期去约。

我觉得我们这个圈子里面最大的一个爱好的话，其实是高分啊，其实是高分。我说实话我说实话是高分。啊，就是我大家很喜欢高分的女孩嘛，就是漂亮的女孩，就是网红，我觉得我本人就很喜欢整容脸啊，网红啊。

然后这些比较漂亮这种拍照很好看的这种小姐姐，我本人就很喜欢。然后我身边这些助教啊，包括你知道你们知道这些他们也都很喜欢吧？我们都很喜欢高分，说白了就是我这个团队的话。

你也别说什么我是一个就是短期的团队我也不是什么什么短期团队，我其实就是一个高分的团队，我说实话我对我自己的理解时就是这样的，但是说句实话，高分的团队我认为不是最挣钱的，因为屌丝的钱是最好挣的嘛，对吧？

就是就是那些交不到女朋友的，能交到个女朋友的人的那种钱的话，他们其实是最好挣的。因为他们是刚需。但但是但是高分的钱的话，第一是比较难挣，因为你得有高分的东西，对吧？我平时的话，我把什么样的姑娘。

大家都是看在眼里了，对不对？然后我们出去我的学员是把什么样的姑娘，大家都也都是看在眼里的，所以这个东西的话，我是觉得嗯我不用多说吧，大家知道我们这个团队是什么样的质量就可以了啊，😊，呃。

所以你说这些你你说什么大家都去做里拍了，我觉得。做旅拍的真的就是不是我的志向，我不喜欢去做旅拍，就可能是做旅拍，更值更更能赚钱啊什么的。这个我也不愿意去做。因为我本身就不喜欢旅拍这个东西。

我觉得我们去拍照也好，我们去我们这次去我们去上次去上海那么去上海的话，我们一个人的话是A了16001671块，我印象没错的话，应该是1671块钱，然后我们拍了什么东西，我们拍了劳斯莱斯库里南。

我们拍了1万00的宝格丽酒店，1万0的最大的房间的宝格宝格丽酒店，我们拍了兰博基尼大牛，我们拍了很多很多好的东西，对不对？那么我为什么敢收1600块钱，我就去做这个事情呢？是我本人赚钱了嘛，对不对？

我不赚钱啊，原因是什么？原因是我喜欢这个东西。我带着大家一起玩，大家都很满意，很开心。然后我顺电的话赚点零花钱什么的，我就得够了呀啊啊别忘了录播到账好的，我录一下播不是说不虚伪敢说啊。

就是我是觉得就是我是什么样子。😊，我们就是什么样子啊。那我觉得就是嗯就是现在有一些人会他会之前的话，他会质疑我们说你POA啊什么什么这些。我说句实话，首先首先我们在这儿约炮其实是不犯法的，对吧？

我组织拍照，我组我我去开一个线下的课程，我组织大家去夜店请问犯法嘛，不犯法，对不对？就算我是拼多多名媛，我组织我组织30个人去宝格丽酒店犯法嘛，不犯法呀，对吧？或者说什么。

或者说是我就是跟大家去分分享一些这个约炮的一些经历啊，一些约炮的一些方法嘛，犯法吗？不犯法呀，对不对？也不犯法啊，就是你说我违反了哪一条法律，你就基本上道德上骂一骂，我说我可能是个渣男或怎么样。

但是什么？但是我所传授的一些方式方法的话，我有我自己的粉丝，我有我自己的群体对不对？我有我自己这帮好兄弟，他们可以通过网上的话，经常看看我说什么，我觉得就挺好的就够了呀。上海课程没有通知其通知着呢啊。

就是可能比较低调吧啊，没有屡拍也不行。我们现在。😊，其实我觉得做做的比旅拍好啊，你觉得我做的不比旅拍好吗？我就我就问你这句话，你觉得我做的不比旅拍好吗？旅拍是收收你有哪一家旅拍不是收你三五千块钱。

然后他拍的东西比我好吗？我就问一下，就在从同级别的理拍屡拍里面，难道我的东西不是最好的吗？😡，对不对？我就敢说这么一句话，难道我的东西，你去问一下参加广参加广州这40个人，参加上海这30个人。

我的东西是不是最好的，对不对？所以就是很简单，我让大家用最少的钱去做到了最好的东西，最有用的东西，这就是我想我想做的事情吧。然后平时的话跟大家一起交流交流，就我跟我跟你坦白的讲，是这样的。

就是就是我都不是为了这个挣钱的，我说句实话都不是为了这个挣钱的。因为大家见到我面之后的话，有一些家庭比较不错的一些学员，他们会主动的跟我说，老师，我觉得你很靠谱。然后那么我再报一个门徒的费用吧。

或者怎么样嘛，对不对？就是什么呢？就是绝大多数你们你们想白嫖我的就白嫖就完了。你明白吧？就是你报个私教啊什么的，大家一块出来活动A一点钱，你白嫖，我就白嫖就完了，就会有一些他们更想要进一笔布的。

比方说很多想要把高分的。很多想要把高分的，很多想要就把网红的，把那种大家闺秀的，把那种富二代女的，他们会自动会找来我他说成情，我这个要跟你单独聊一聊，对吧？然后我现在需求的话是高分。我现在需求的话。

是什么什么样女孩怎么怎么样怎么怎么样。那么说句实话，我不会我不会去主动的太多的去在网上去宣传这些东西。因为很简单，就很多人就90%人的话，他是不需要这些东西的，明白吧？90%人的话。

你们就白嫖我或者说是你就过来跟我一块儿就A着1671块钱，然后拍完展示面，拍完展示面之后的话，你回你的二线城市也好，或者说是或者说是三在三线城市就更不用说了，你拍一线，你拍一线城市展示面回三线城市的话。

就是屠杀，你知道吗？你知道吗？就屠杀就是屠杀，你在二线城市的话，拍我们上海那些展示面回二线城市也是屠杀，什么叫什么什么叫屠杀，就什么？就是你从上海拍完了回来一个月，你能交10个女朋友，这叫屠杀。

你明白吗？😊，所以什么呢？所以就是我觉得你要是没有那么高的那种志向，你想就把一些二线城市普通的姑娘的话，我觉得没问题啊，你就你就把一些普通姑娘。但是你说把高分，对吧？

你肯定他们会自己过来找我说老师我想要把高分我想我不满足于现在的这些就是二线城市里面一般般的这些姑娘，我想要的这个姑娘的话，就是更好的一些，对吧？就是有有学员就就上来就直接跟我说什么的。

老师我想要的我想要的姑娘的话，是自己至少开50万车以上的，我就觉得那可以啊，对不对？那么这种学员这种这种学员他的消费能力也好，他自己的生活层次也好的话，他肯定是相对来讲比较高的。那么我会跟他去多聊一下。

其实我跟我我跟大家讲，就我就是这一部分流量，跟大家去赚这部分钱的话，我都是够花的。我说实话啊，我说实话所以什么呢？所以我觉得绝大多数的一些基层的一些东西吧，或者说是一些普世东西的话。

我就基本上我就收最低的钱啊，因为。😊，我的我我自己做生意的一个理念，或者说我自己赚钱的这么样一个理念的话，一定是什么呢？一定是赚有钱人的钱。然后普通普罗大众的话就是你们就基本的就可以了，对不对？

你们我能让你们泡到妞，我能让你们交到不错的女朋友，但是你说我非要交往高分。然后我是不我是不会交一个屌丝去把高分的，因为什么呢？因为确实不配。😡，因为确实不配，我说实话对不对？但是什么呢？

但是我可以把屌丝交到有女朋友，我可以把把这种屌丝的话交到随便在二线城市里面，对不对？交到交到每每天都交到交到到女朋友，或者或者说是想换女朋友的时候也能换得到，对吧？我觉得就把屌丝交成这样的话。

已经很好了。但是你说我想要把网红，我想要把抖音上的三5万30万粉丝的小姐姐，那你没点实力的话，那那说句实话，说说句实话，我能把你交成那样的话，我也我也是吹牛逼了，对不对？所以什么呢？所以有的时候的话。

可能大家不知道我怎么赚钱，或者说是不知道我是我们是一个什么样的一个团队。但是有的时候的话，我觉得贵在真实吧。就跟大家说说这些。😊，好。该怎么该从什么样的认识渠道认识高分的女孩谈恋爱？兄弟是这样的。

就是我们这个世界的话是非常现在已经非常发达了。就是在互联网的推动底下的话，已经和10年20年以前完全不一样了。20年以前你没有方式去认识一个高分的女生，现在没有方式嘛？现在方式太多了。😊，对不对？

现在微博可以认识抖音可以认识社交软件，可以认识相机网站，有人帮你去认识，就这个世界上有各种各样的渠道去帮你认识高分女孩，特别多，懂不懂？因为我们科技发展的原因是什么呢？

就是让你去让人和人之间的这个互动交流啊，效率啊，更高更快捷更方便，对吧？现在飞机这么方便，高铁这么方便，什么东西都很方便，就是她是一个特别特别方便的事，所以认识渠道现在太多了。我跟你讲，就是你说加姑娘。

我跟你说，我一一天的时间，我能加100个姑娘，200个姑娘，你信吗？对吧？我告诉你，我的学员都可以做到。😡，明白吧？所以什么呢？所以不在于认识。😡，比方说你现在从虎牙我的频道切换出去。

你看到很多漂亮姑娘，虎牙虎牙上虽然没有那么多漂亮姑娘，但是也有一些你喜欢的姑娘吧，你随便切切换过去，你能不能认识他，你不能给他发一个弹幕，对不对？你可以给他发一个弹幕，但是他注意不到你。

你明白是什么意思吗？他注意不到你，但是你给他刷个火箭，他是不是马上注意你了，他是不是说大哥你好，像不说大大哥大气，大哥能不能加个微信，对吧？你刷个你刷个10个火箭。

你试试女孩是不是那个那个抖音主播那那个虎牙主播是不是马上就过来舔你了，马上就给你所以什么呢？所以不缺认识方式，兄弟，不真的不缺认识方式，缺的是什么呢？缺的是一些你能实实在在和这些女孩互动的点。

因为现在现在很多的渠道都可以去认识高分女孩太多了。😡，啊，太多了，非常非常多。但是什么？但是。😡，认识之后呢，你能不能和这个女孩在一起呢？啊情感交流有没有相对应的层次呢？对不对？所以什么呢？

所以有些时候的话，你们嗯呃我也跟大家就说什么呢？如果说你们真的想要很好的女孩的话，你可以可以可以过来。因为可以可以过来找找我，然后你可以花花花点钱报一些高级的像什门徒课程啊或者怎么样，对吧？

我也可以我也在这儿的话，该打广告，我也是打广告，你可以报一下门徒课程，但是什么呢？但是你去和这个女孩交往的时候，你肯定也会花一些更多的钱，为什么呢？因为这个女孩值，因为什么？因为漂亮女孩就是值就是更贵。

好的女孩就是更优秀的女孩就是更贵，对吧？因为她符合一个。😊，一个社会的本来的这么一个价值观啊，对吧？就好的女孩就应该更贵啊，对吧？优秀的女孩漂亮女孩就应该更好，就应该更值钱，就应该更贵啊。

你们不要总是拿那些屌丝，就是我一个月3000块钱，我要把30万网红可能吗？你觉得现实吗？对吧？我也不去讲这种忽悠人的这种起重忽悠人的标题，或者说是或者说是告诉你什么有什么什么大法可怎么怎么样。

可以让你去干这种我从来不说这个话，对不对？因为什么呢？因为嗯他是有限度的啊，就是你们想要去你们如果说现在没钱的话，你们白嫖白嫖一些一般般的内容就可以了，对吧？然后这个平时的话我们就报个私教。

然后平时大家在一起玩一玩。因为我们现在私教的话，真的是很开放，非常开放，就是你我我平常我真的不宣传，但是我已经这么做了一年时间了。疫情之后，我是不是一直都这么做的，就是什么呢？

就是你教一个其他团队一次性的费用，你可以无限次的来我的线下，有哪个团队是我这样做事的。😊，可以出去看一看。啊，我就我从来都不在我从我我这么做了，我这么做了，已经有一年时间了，但是我从来不这么讲。

为什么呢？因为我讲出来其他团队团队全全部都得死，我也没必要让其他团队都得死，你明白吗？我也不想和他们竖敌，但是我这么做了，为什么？因为我对大家好呀，明白吧？所以这个事的话，其实嗯我一直从来都不这么说。

对吧？我也从来不去宣传我这个我就是收一次的钱，然后可以来很多次线下，我从来不这么宣传，但是确实我都已经这么干这么长时间了，对不对？这个我觉得就不是说别的我泡妞的我的我泡妞的水平有目共睹。

我服务大家的这个这个新有目共睹。包括我收的这个费用的低廉程度也是有目共睹的，而且我确实也不是说就非要靠这个东西那么赚钱。有时候谁谁谁如果不让我做的话。

我可能也就也就算就大家就可能我不在虎牙直播的也无所谓，也无所谓。😡，说白了我就是良心嘛，良心一点啊，二线城市户口是不是和江浙沪一线城市的高分无缘了，理论上是。啊，理论上是。呃。

除非你在二线城市的户口的话，特别努力，然后这个能考进一线城市大学，然后能够在一线城市找一个工作。但是你要清楚你在一线城市找工作，你的户口是二线城市的话，就是二线城市原生家庭的女孩的话。

一定一定看不起你了。为什么呢？他觉得你凤凰的，对吧？就是阿拉嗓哎。😊，对不对？你他妈是什么东西啊？你他妈是外外省考进来的凤凰男，你觉得我能瞧起瞧得起你吗？瞧不起是应该的，兄弟，对不对？但是什么？

但是你可能身上有一一份就是一个特殊的点。比方说有个绝活，对吧？你能混一线城市的，在一线城市能扎下根，但是什么呢？你还是外来人，为什么呢？因为我祖上我爸妈就是上海人啊。

你对或者说我姥姥姥爷这种也是上像像我家里面就是我我我姥姥就是上海人嘛，我妈妈也是上海人嘛，但是我是混到混到他们二线城市去了，我所以就是我妈妈很支持我回上海的。所以有些事情的话。

就是嗯从祖上人家祖上来看的话，确实是不合适的。😊，所以完全不一样的。也不是说无缘了嘛，你自己努力呀，你自己去跨阶层啊。有些人的话从一线城市努力出国外啊，把自己的孩子冲送到国外去伦敦去留学啊。

以后能能一口正宗的伦敦腔啊，对不对？然后这个呃就是就能能能去更好或者说是能有更高的起点。咱也不是说什么人上人吧。但是就还是还是有这种欲望嘛。嗯，不管你是说是你是哪个城市的三线城市四线城市的小镇青年也好。

那么你这辈子的目标的话，可能就是奋斗到二线城市买个房，对不对？然后在二线城市话有稳定的工作，然后能够二线城市的话，通过自己的努力能够因为你毕竟也没有什么社会关系嘛，你在二线城市的话。

能找到一个公立学校把孩子送进去，对不对？能能能好好上个学就不错了。但是如果说你原生家庭就是二线城市的话，你肯定在二线城市里面有些社会资源，有些认识一些人啊，那么孩子考学啊。

或者说是买买东西啊什么肯定更有优势，为什么你认为你有关系，你认识人，对不对？那这个完全不一样的。😊，所以这个人就是什么呢？人就是。出生之后的话，就是跟自己的命运抗争，对不对？

你你应该庆幸自己没有生在非洲，没有生在南美洲，没有生在那些更穷的国家。所以投胎是一门技术活嗯。但是真的挺良心。😊，在成都还是在武汉，目前我现在人在成都啊，人在成都好，小额通还用吗？小额通不用了。

我们现在换个更好的在友赞啊嗯。😊，道长的女朋友价值高吗？我女朋友价值还可以的就是嗯。😊，其实嗯大家也知道，我之前的话也交往过有钱的女朋友，或者说是。呃，怎么样的女朋友都挺好的吧。

就是我可以说我女朋友现在他今年16岁，半马上马上啊不17岁，今年17岁。然后我认识的时候她的时候的话，她是16岁，她16岁的时候就一可一个月可以赚六七万块钱。那你觉得他是不是优秀呢？对吧？

我觉得挺优秀的。而且他家的话呃几套就是也不缺钱嘛，嗯也不缺就是这辈子的话，他什么什么工作不做的话，也能也能养得起他自己。😊，老道长如何去把一个在公司很受欢迎的证明？嗯，我个人觉得这种姑娘的话。

不要跟她去比一些什么锋芒啊，因为呃如果说是她真的在人前人后都是那种特别受欢迎的类型的话，那其实我个人觉得你不说话会更好一点啊，就是不要试图比方说一个女孩她特别能喝酒，她特别能够怎么怎么样，对吧？

但是呃比方说特别能喝酒吧，一个女孩特别能喝酒，那么这种能喝酒的女孩的话，她在喝酒上面，她是非常非常自信的。如果说过来一个真的且不是且不说你能不能喝过她啊，且不说你能不能喝过她，你你酒量有没有她好。

你确实牛不牛逼，她天生对于能喝酒的人的话，就有一种敌意。你明白是什么意思吗？😊，你可能现在可能还是悟有一点就是悟不到，就是什么？就是我很能喝。我对于喝酒这个事情我是非常自信的。但是我突然发现我操。

今天来了一个他妈的能跟我叫板的，我第一反应是什么？我第一反应不是喜欢上我第一反应是什么？我第一反应是干死他为什么？他凭什么跟我一样，他凭什么跟我叫板，你明白是什么意思吗？所以会社交的人的话。

其实都很烦其他那种很会社交的人，就是绿茶是很烦绿茶的，你知道吗？绿茶是很讨厌和绿茶在一起的，就是他会觉得他妈妈臭婊子就勾引老子的男人，你知道吗？这种感觉，所以什么呢？所以如果说是这个女孩特别会社交的话。

你千万不要表现的特别会少社交，因为什么？因为他会觉得对你这种人的话会有敌义，你懂吗？所以什么呢？所以特别会社交的人，通常你可以就是装哑巴，不说话我觉得会更好一点，你千万不要这个这个和能喝酒的女孩去拼酒。

你是找死。😊，个人给你些按建议吧，因为我也没见过这个女孩是什么样子的，也没办法很。因为你只是给出一个特征嘛，就是很受欢迎的正微。那么正 v的话其实都很受欢迎啊，我个人觉得都很受欢迎。

不管是说是呃别人跟他讲话的态度也好，还是整个人想要去巴结他啊，或者说想要去从他身上去感受到一些性价值也好啊，这些东西都有的。但是我个人是觉得没有必要太太锋芒吧。😊。

为什么女人的工资比男呃比男人低还看不上太多这样女孩了呀？太多这样的女孩了呀，因为什么呢？因为女孩不需要花钱。😊，你明白什么意思吗？女孩不需要挣钱，也不需要也不需要花钱，为什么说女孩不需要花钱呢？

因为很简单，我出来的话，我男人请我吃饭啊，男人请我给我买机票啊，男人请我旅游啊，对不对？然后我喜欢什么东西，我跟男人动动嘴皮子说，亲爱的，我今天想要一瓶香水，我不用花钱去买，就是我们男生的话。

想要什么东西的话，得靠自己努力，对不对？我们得挣钱挣完钱就说话，这个东西3000块钱，我们得掏出实打实3000块钱去买，但女孩不用啊，女孩她获得这个东西的手段很多啊，一种的话是拿着3000块钱去买。

一种的话是问男人要啊，很多女孩的话都要问男人要啊，对吧？你老公你爱不爱我呀，老公你喜不喜欢我呀，对不对？老公你如果不喜欢我的话，这个你你就不给我买，对不对？你你要是爱我的话。

你给我买这个3000块钱东西的话，就是爱我的表现，对不对？那么什么呢？然后她老公她老公说乖咱不买，那他就说那行吧，那我觉得我现在可以换一个老公啊，对不对？那么给A老公发信息。😊，老公，你买你给我买吗？

反对吧？A老公不给买，反正B老公买B老公不给你买，反正C老公买C老公不给你买，反正D老公买，反正老娘还没结婚，老娘只不过是道德上有点问题，但是老娘在法律层面上没有问题，对不对？很简单啊。

所以你不要觉得女孩物质，你也不要求女觉得就是怎么怎么样，是这他就有这个权利，你懂？你没办法告他你懂不懂？你是没办法告他的，就是他有这个权利，因为他没结你也没和他结婚。

他是可以跟5个男人同时要这个东西的对吧？AABCDE总有一个人给他会给他买嘛，对不对？所以什么呢？所以他为什么会看不起你呢？因为很简单，就是就是什么呢？就就是因为他可以要得出来，对吧？

他从你这儿他从你这儿要不出来，他他可以从其他人那要得出来，那就说明什么呢？他就有看不起你个权利，为什么呢？因为人家根本不需要花钱。对不对？所以什么呢？

所以他就会觉得你他妈的屌丝老子老娘想要1个3000块钱的东西，对吧？跟5个男人要就可以了。你想要1个3000块钱东西，你还要辛辛苦苦的去工作，你不屌丝，谁屌丝呀？对不对？你肯定是个屌丝啊，对吧？

你他妈想想要1个3000块钱的东西，你还要去工作，我想要1个3000块钱的东西。我很简单啊，我只需要动动嘴巴，我只需要复制粘贴给5个男人，我就可以有了。你不是屌丝吗？😡，对不对？

所以这个东西你想明白的话，你就你就明白他为什么看不起你，就是他拿3000钱工资，他也看不起你拿3万，为什么呢？因为他根本不需要，他每天躺在这儿的话，他就发发信息就可以啊，就是可以卖几万块钱的东西。

漂亮女孩结实如此。兄弟，你这是就是社会经验太少了。所以就是什么呢？有些时候把正妹需要什么，需要很不一样的点。😊，啊，需要很不一样的店，你身上没有那种气质，你也没有那种思维。

你看这种显而易见非常简单的问题，还是非常困惑，或者说是还是就是不透的话，那这个你是很难去和正媒有什么互动的。因为正媒这些都太明白了啊，太明白了。还是要低调吗？你说性和比随性。供养者太多给惯坏了。

是这样的，世界是公平的刀锋。这个兄弟啊，世界是公平的？什么叫世界是公平呢？因为很简单，这个女孩一定是漂亮女孩。😊，你懂吧？一定是漂亮女孩啊。😡，就是只有漂亮女孩复制给5个人，才有人回她，才有人给她买啊。

丑逼谁给她买啊？😡，对不对？你自己想想这个问题，丑逼谁给他买啊，丑逼发100个，他们的也没人给他买3000块钱的东西。因为什么？因为他是丑逼，懂吗？就是丑逼是什么呢？丑逼是不值得被同情的。😡，你明白吗？

因为一个女孩18岁了，不会化妆，不会整容，不会做头发，不会做指甲，不会自己搭配好看的衣服，不会前凸后翘，她就很失败，她就很没智商，你懂吗？这种就是妈女屌丝，对不对？

就种他妈的这个就是我觉得他们是没没活明白，为什么呢？年轻时候女孩漂亮是第一位的。😡，有没有想过这个问题，漂亮是最低位的。对吧，所以什么呢？所以他妈的就有些女孩的话，就我觉得有些女孩的话他妈傻逼。

你知道吗？我问她，你在干嘛？她说我在学习，我说以后你打算当物理学家吗？😡，你还是学习什么学习什么数学、语文、英语，你是想干啥呀？😡，啊，你是去当物理学家吗？还是什么呀？他妈学数学他妈搞学化学那不搞笑吗？

那妈女的没想明白，你知道吧？😡，所为什么？所以女孩的话最重要的是在18岁的时候干嘛呢？学好什么呢？学好怎么打扮啊，怎么拍照呀，对吧？就是我觉得就是有些女孩她没想明白，那没办法啊。

每个人大家每个时代底下成功的路径的话都不一样，就是聪明人的话总会找到成功的路径是什么。😊，所以我们嗯我对自己我们我们对自己的话很自信，而且我们对自己的话，我们我们其实团整个团队也好好。

我我们自己自评是一群聪明人的公司啊，就是我我也我也是比较喜欢和聪明人待在一起了，所以。😊，整个感觉的话，我们会去想一些方法啊，就是不管说是时代在变也好，潮流在变也好，泡妞的方式在变也好。

我们始终能够俘获正媒的心。原因是什么？原因是基于第一点，我们勤奋，我们一直在实践。第二点的话，确实因为我们整个团队也不是特别笨啊，这个我觉得也是也是也是很重要的。因为你笨的话，你很多东西你看很久。

你看不明白，也没办法。现在的女女孩的相片很暴露，为什么？因为男人喜欢。因为男人喜欢。嗯，明白吗？男人都喜欢这种相片暴露的女孩子嘛，对不对？有有有这种sexy的感觉，才有更多的男生会给你打钱。

更多的男生会拜倒在你的石榴群底下，给你随随便便买3000块钱的东西，对不对？女孩子都懂的，女孩子都了解了，女孩子都明白的，对吧？当女孩子发现自己的这个3000块钱的追求者越来越少的时候，他会发现什么呢？

原来自己慢慢在变老。原来自己原来自己这个对吧？渐渐的这个。😊，价值的话在降低。这个时候他会找一个接盘侠，对不对？但是这个接盘侠的话，就常惯着山珍海味的女孩再怎么样搂的话也不会便宜穷屌丝。

那你要知道是这样的对不对？因为很简单，他就是很多人问我说老师渣女，对吧？这些他妈臭婊子，这些被老男人这些被这种金主啊，干爹操操的不行的这种对吧？就是玩的不行的这种女人最后会找一个什么样的男人。

我告诉你最后他也不会便宜屌丝的对吧？他最后最最差最差最差，找一个什么呢？找一个混的差不多的帅哥，这最差了，不能再差了。懂不懂明白吧？他给那些老男人玩玩玩玩惯了，那些40岁的50岁的那些老男人玩惯了。

那最差最赚最差什么呢？也是找一个那种老人老老男人手给大哥手底下干活，一个月拿5万块钱那种小弟。😊，懂吧？就给大哥当舔狗那些什么对吧？大哥玩完了之后的话，随便发一个大哥底下小弟，对吧？去结婚。

最差也是找一个这样的，也不可能轮到最底层那些屌丝去接盘的，你明白吧？就是这些好看的女孩，你你觉得他们他们给大哥玩完了之后的话，他们会给屌丝接盘吗？对吧？他们最后会去会去找一个老实人吗？对吧？

老实人还在那做梦，什么时候你们玩完啊，对吧？你们这些漂亮女孩，你们这些整容脸，你们这假脸，你们这些天才什么时候你玩完了，能给给我屌丝去舔一下，能够去屌丝去接盘啊，我说实话屌丝想多了。

真的不可能永远不可能给屌丝接盘的对吧？大哥玩剩下的随便大哥的马仔，对吧？随便娶一个都都都都都很正常，对不对？永远不可能沦落到种屌丝去取这种这种这种姑娘的，不可能的啊，不可能的我说实话。😊，说实话。

我说搭讪这么容易这么有啊。😊，看道长的直播就明白为什么呢？其实也不是说就别的吧，因为我们身边其实好看的女孩真的很多，然后有价值的女孩也很多，这种没价值的拼装的白富美也很多，就是嗯或者说更多吧。

就是市面上我认为百之7十女孩的话，其实都是都是爹妈给了一个好的模子，但是呃对吧？就是她身材是好的，她的皮肤是白的，她的胸是大的是屁股是翘的，脸的话可以整对不对？那么整的话。

大家知道现在整的话其实也花不了多少钱，二三十万对吧？已经可以整的差不太多了，对不对？也不用说是像以前一样的话，花五六十万，七八十万甚至更多的钱。其实现在二三十万的话，砸在脸上的话已经整的非常完美了，啊。

我可以说是二三十万已经很完美了，已经非常是绝大多多数的这种这种或绝大多数圈子的话，其真的已经足够了。那么你有个身高，对吧？有个身高，有个身有个身材基本上就够了啊，就够了。

但是如果说是呃你身材不是特别好的话，花。😊，什么钱啊，去抽纸啊，去怎么怎么样，去做屁股啊，做胸啊，去去去去去去抽大腿啊，抽腰啊，对吧？这些东西的话都有钱的话都O的，对吧？也花不了多少钱，你去抽全身的话。

可能你就花了二三十万再去填一舔脸，对吧？这个我觉得钱的话就是二三十万算什么呢？二三十万连二线城市一个厕所都买不了，对不对？所以这点这点钱的这点投资的话，就完全不算是什么。可能对于嗯对于屌丝来讲的话。

你听到二三十万，花二三十万投资去整容怎么样，你对于屌丝来讲的话，二三十万确实很多。但是对于女孩子来讲的话，二三十万很简单，很轻松很容易啊，很容易，非常容易。所以什么呢？

所以就是现在有很多的一种变现的方式啊，但是你要了解一些女孩啊，我们其实你看我就是了解到我的人，包括我们在在线下去跟我接触的人，对吧？我们每个月的话会搞差不多两次两次左右的线下。

我们是宣传上的话是呃差不多一年是二十次嘛，差不多我们也差不多是达到今年差不多也已经搞了个差不多十二三次的样子了吧，十三四次的样子吧。因为今年受疫情的影响嘛，我们没有搞那么多，但是什么呢？

但差不多也十二三次的一些聚会了，对吧？有很多兄弟的话是已经见过我五六面的，他们也知道我我以及我的住比像熊猫啊，像袁志啊，我们去泡妞的时候真的不花钱。真的不花钱，我们什么时候，而且我们是特别特别特别。呃。

我在这儿跟大家说一个真相，我跟大家说一个真相，就是什么呢？就是泡妞。😡，你把这个姑娘。😡，比方说这个姑娘是个8分，你需要20万，对吧？比假假设8分需要20万，你有这个20万就够了。

你千万别多多投多投一分钱。😡，你多投一分钱都是。都是悲哀。我可以这么讲，比方说这个姑娘你可以白嫖到，你多花一分钱都是悲哀，为什么呢？因为很简单，这个姑娘会瞧不起你啊，你把这个你们把这个话记录下来啊。

就有。😊，可能以后的话，你再想想起我这个话的话，你会有一些感触。但是现在的话，我干这么讲的话，你可能会没这个感触。因为我前两天的话，我看一个女孩聊天记录。😊，然后我自己的话，我是特别难受的。

我自己我觉得男孩真的很可怜。这个女孩是怎么回事呢？就是和她男朋友在一起，然后她男朋友一开始是没有花钱，他们俩就上床了啊，没有花钱就上床了。然后就是像就这就是爱情嘛？这是爱情本来的模样嘛？

就是就是这就是自由恋爱嘛，对不对？那么就不应该花钱啊，就是你看上我，你喜欢我你喜欢我这个人，然后我喜欢你这个人然后我们俩上床，我们俩谈恋爱，我们俩在一起，我们俩确定关系，这就是爱情本来的模样。

但是不需要在不需要在之前去对他进行投资。什么叫投资，就是把钱给他给到他给他发红包给到他账上，但你可以在他消费，什么叫消费呢？就是你可以跟他一起去看一场电影，你付钱，可以去一起点亮杯奶茶，你付钱。

可以一起去吃一顿饭，你付钱，这叫什么？这叫把钱花给商家，这叫什么叫消费，但是你不要再谈恋爱之前把这个把自己的这个红包发给女孩，明白吗？因为你把红包发给女孩的话，这就这就是一种嫖娼，这这就。😊。

你和妓女打你给妓女打钱，然后妓女脱裤子没什么区别啊，所以什么呢？所以他们一开始的恋爱的话是这种自由恋爱，就是这种正常恋爱。但是恋爱恋爱之后的话，干嘛呢？男孩子开始在节日的时候给他打钱了。😊。

对吧他觉得他男孩子抱着一个很纯真很美好的一个想法，就是什么？就是这是我的女朋友，对吧？我应该对他好。然后他逢年过节的时候的话，我应该给他转账，对吧？那么抖音上也是说啊爱她就应该给他转账，对吧？

然后怎么怎么，然后这些消费主义也好，这些东西的话就会洗给大家洗脑什么呢？爱她就给他转账呀，爱她就清空她的购物车呀，爱她就怎么怎么样啊，然后所有女孩说哎我就给我买呀，哎我就给我打红包呀。

很多男生的话就被这种声音洗脑了，他觉得什么他觉得我很喜欢这个姑娘，我就要给这个姑娘转账，结果什么他第一开始的时候，他转1万块钱，在过节的时候转了1万块钱，你知道这女朋友说，你知道这个女孩说她什么吗？

说我操他妈的啊屌丝舔狗，你知道吗？啊然后什么然后又后来的话又给他转2万3万4万5万转到你就要转到1这个男孩给他转到10万的时候，这个女孩说什么？😊，这女孩说什么？这个女孩说我觉得她就是我。😡。

就是我的一个供养者。我觉得我能我平时给他打个电话，我平时跟他聊个天就干嘛呢？就是说白了就是。给他的施舍。我当时我看到这个画的时候，我觉得那个男生特别悲哀。他他那个女孩到后后面是什么样子，他就说什么呢？

说跟我聊天请给我转钱。😡，就好像手机没电了，请给我充电，给给我续费一样，就是到后面这个女孩发展到什么程度呢？这个男孩想跟她打电话，想跟她聊天，想跟他怎么怎么样的话，他就说你今天给我买个东西吧。😊。

我就觉得这个男孩特别悲哀，特别悲哀。😡，就是我们我们男生所想象的是，我给这个女孩花1万块钱，这个女孩会更更亲我花2万花3万，花5万，花10万块钱。这个女孩会跟我关系更近，结果花的钱越多，关系越远。我操。

有的时候我觉得这个是我当时看那个聊天记录的时候，我是特别为那个男生难受的。我说你他妈你们这些女孩他妈的以后真的是要天打雷劈。你就现在社会上有很多的这种女孩造就了什么，造就了很多的男生也不相信爱情。😡。

啊，就会觉得妈的被被我就很多的男生到后面他会咨询我，他说老师我被骗钱了，我他妈的觉得他妈女孩他妈真的狗，我觉得我再也不相信爱情了。我觉得就是我花了钱之后的话，我真的是更卑微了。大家去想一下。

你们有的时候是不是很谈恋爱的时候，和女孩你花的越多，你越卑微，你不花的时候，你其实是有很大心理优势的。但是你花了钱了，反而你会患得患失。😡，你想你自己去想象一下啊，但是有些人我说这个话的话，就可能。😊。

有一定的恋爱经验的人可能会明白吧，但是有些人的话可能就不明白了啊，空截海航时间不是空截海航时件，是确实这种行为的话存在于普遍当中。啊，普遍当中真的是这样，所以什么呢？C位说我持续跟大家说什么呢？

就是什么呢？就一开始钱是什么东西，钱是你及格就行啊。😡，你明白是什么意思？你明白我的苦心吗？就钱我们给女孩，就是我为什么强调展示面这个东西，为什么强调一些就吧？我们我们去拍一些照片，让女孩能够选我们。

选到我们之后的话，没有必要给这个女孩花钱啊。😡，因为你花钱越多，你会越卑微。兄弟，你花钱越多的话，这个女孩会觉得你越是条狗。😡，因为人就是这么贱，你知道吗？女人也是这么贱，就是人就是这么贱。

你越给我花钱，我越觉得你他妈就是条狗，你花的越多，我觉得你越狗，为什么呢？因为我觉得我我心里很有优势啊，对吧？我心里很有很大优势啊，我操这个傻逼都给我转了10万了，对不对？妈傻逼，就是你给我转越多。

我反而越看不起你，你不给我转钱，我还觉得哦，这个男孩可能还挺有态度的对吧？我就还跟他好好说话或怎么怎么样，但你越给我转钱，我越觉得你是条狗。😡，这你不觉得兄弟们，你不觉得这很可怕吗？😡，一个人的爱。

一个人对于女孩的这种。付出被当成了。被践踏的理由，我觉得真的很。很卑微。当然会不会太主观了，你们想看吗？你们想看吗？我就问你们想不想看？你们说要看了啊。😡，给你们看。我拍我拍照了。给你们看啊。

给你们看了。我我其实很不愿意给大家看这些东西，因为我觉得你们三观会碎掉。既然你们说想看那就看吧。我看到这个我看到这些东西，我人是很难受的，你知道吗？我觉得男孩子妈的感情都是喂狗，我操。😡，给你们看。

熟先人知道这是我的手，这是我的睡衣啊，老粉丝的话应该都知道。这是我的手，这是我的。这是我的手这是我这是我的手，这是我的睡衣。我们可以看一下这个聊天记录啊。😊，这女孩说什么呢？他打名的他打的名他他打名的。

攻击啊哈哈哈这个啊。😊，我们看一下啊。这是这个女孩说的啊，她说她给我转的1万块都花在屁股上了。哈哈哈哥啊，他说呃我也不是啥好人啊，我发现了，就是什么呢？她说她给我转的1万多块钱。她这个这个什么呢？

这个女孩收了这个男孩1万多块钱，这个女孩收了这个男孩1万多块钱，他去做什么去做屁股去了啊，做屁股去了，她说笑死人，老子拿你辛辛苦苦挣的钱，不好意思花屁股上了啊，就是这个女孩拿着这个男孩的钱。

然后去打了去做了屁股去做了屁股。然后什么呢？他说妈的笑死啊，妈的笑死，然后什么呢？然后下面啊然后她屁股可好，你忘了啊，唧唧兜落哎不用说了，我们可以看一下这个我们可以看一下这个。😊，这个聊天啊。

他说什么呢？他说。😊，他说呜人家把屁股弄这么翘，就是为了绿你。干嘛不舔屁股嘛？希望别的男人拍我的屁股时，他有一份参与感，毕竟那是老公的钱呢，哈哈哈哈哈哈哈。😡，这就一个男人给这个女孩钱的下场。

我当时看到之后。这是这个女孩说了啊，人家把屁股弄这么翘，就是为了绿你干嘛不舔屁股嘛？希望别的男人拍打我屁股的时候，她有一份参与感。😡，你们你们体会一下。😡，毕竟那是老公的钱呢啊，我们可以看一下。

你们可以看一下，这这血血淋淋的现实啊，他给我转的1万多都花屁股上了，笑死人，老子拿你辛辛苦苦挣的钱去绿你。然后别人在拍打我屁股的时候，我希望我的老公花这个钱能有一份参与感。😡，你给女孩买口红。

这个女孩儿。把口红给了谁了？他在和别人接吻的时候有一点参与感吗？这就是个男这个这个男孩给这个女孩花了1万块钱，在这个女孩的嘴里就是这样的。😡，就是我说句实话啊，就是。😡，就我你们看到这个之后。

你们会有什么样的感觉？就我我看到这个之后的话，就是有很多人说我澄清价值观好像有点极端。但是你是不知道我看到很多人，就我接触到一些姑娘之后，我看他们手机之后。😡，我的这种震撼是什么？你明白吗？😡。

你明白吗？就大家可以看到啊，这很真，这非常真实。这非常真实，就是就是。😡，我想问一下，你们还会给女人打转账吗？你们还会给女人转账吗？😡，还会吗？😡，还会吗？我想问一下，你们还会给女人转转账吗？😡。

还会吗？这是我拿我当时拿我说实话，这是在我家，我当时拿这个手机，我看这个消息的时候，我手是抖的。😡，我觉得他妈的人可以这么不女人可以这么不要脸吗？😡，可以这么不要脸吗？😡，看看清楚了啊。

我们再读我们再读一读这个话，人家把屁股弄这么翘，就是为了绿你。干嘛不舔屁股嘛？希望别的男人在拍我的屁股的时候，他有一份参与感，毕竟那是我老公的钱。😡，所以我跟大家说，不要给女孩转账，不要给女孩转账。

不要给女孩转账ok。就是我的粉丝，我不希望你们给女孩转账。😡，O。我不希望你们给女孩转账。😡，明白吗？我希望你通我希望你通过你长得帅也好，或者说通过你有人格魅力也好，或者通过其他方式也好。

我不希望你们用钱去泡妞，因为有多悲哀，你看见了吗？😡，你看见了吗？有多悲哀，你看到了吗？所以有些画的话。我们自己兄弟我们是这么说的，我说实话，为什么呢？因为女孩就说转账啊，老公爱我。

转账就是就是你爱我唯一的表现。😡，有多少女人是会给男生这样的洗脑，消费主义在给人这样洗脑，是这个社会在给我们男人这么洗脑，为什么呢？因为很简单，我们通过这个方式去获得性，然后我们要不停的工作去贡献。

你懂吗？所以很多消费主义，很多商家，很多女人连起火来给他妈我们男人洗脑，告诉你，他妈的哎，我就应该给我转账，但是事实不是这样啊，兄弟们。😡，真的不是这样。明白吧。真的不是这样。所以什么呢？

所以有的时候这个。你们自己明白就好啊。你们自己真我看到这个这个聊天记录的时候，我真的我觉得我操。就人可以这么不要脸吗？😡，人可以这么不要脸吗？这是来我家的女生这是来我家的女生，我就看他手机的时候。

我就觉得真特别有感触。我特别被我特别为这个男生不值。啊，我特别问这个男生，不是我看完这个聊天记录之后，你知道我是怎么做的吗？兄弟们，你知道我是怎么做的吗？😡，这是一个停停呃之前的一个聊天记录了。

当时我看完这个聊天记录之后，我炮都没打，我就说你走吧。😊，他是说你怎么了呀？我说我觉得我们俩不是很合适。😊，我直接就这么说的，你知道吗？炮他炮我都没打。😡，你明白，我也不想去。😡。

当那个就是去拍他的屁股，去怎么怎么样，我我没拍他的屁股，你明白？我就说你走吧，我觉得我们俩不是一类人，我他妈我看着你恶心，你知道吗？我看那女的恶心。😡，你明白吧？就是不是就我炮可以不打，其实对吧？

但是我人不能不做，对不对？我觉得骂这种人他妈太恶心了，我觉得对吧？这个就我是和一些我是接触过一些渣女，我是接触过一些婊子，我和婊子也玩得起，因为我们我们在外面玩嘛，对吧？但是这个我是觉得玩得起。

大家都都愿意玩这个青春年少，对吧？这个大家身体上啊荷尔蒙上啊，有的时候扎一点，我觉得没，但是我觉得这种渣的话就不是说渣了，这种渣的话，就是让我恶心，你明白吧？这种渣让我恶心。

我觉得他妈的操他妈的老子不不要不不不愿意，就是你已经把我头吓完了。我说实话，就我那当天晚上我完全不想打炮，我觉得你他妈恶心，我觉得你他妈赶紧赶紧给老子滚，你知道吗？我我一句话都这个女孩不知道，你知道吗？

我一句话都没有跟他说，我就说你走吧。😡，我就说你走吧。他说怎么了呀？我说我这个我我不是很开心了，我说我现在有点难受，我说你走吧，他说怎么了？你给我解释一下，我说我我说没什么好说的，然后我就一言不发。

我就自己回屋下自把把他自己落在课间，他后来自己走了，你知道吧？所以什么？所以我觉得这种这种事儿的话。😊，真的就是非常非常非常非常之恶心。啊，非常之恶心。所以就是嗯我们在反复的实践的过程当中。

我再去提醒大家一句，我们在反复的实践的过程当中，我们认为金钱对女孩的吸引的话是一个及格线的东西。你在及格，你只要达到这个及格线，你就没必要再去花更多的钱了。你花钱花的越多，花的越多越多越多，花1万块钱。

别人小小的看不起，你花10万块钱，别人很大的看不起，你花100万，别人把你当成狗，你花的越多。😊，女孩觉得你越傻逼。懂吧？所以什么呢？所以就是没必要花钱把钱花给自己，兄弟们。所以很多事儿的话就是嗯。

其实我对我的粉丝也是有一定的。保护的就是我说句实话，有的时候的话也不愿意跟大家去聊太赤裸的一些事情，或者说太渣了一些事情。因为我还是希望大家去相信爱情的嘛，或者说是相信你们身边的一些女孩是善良的嘛。

但是确实我去抛出一些论点的时候，你们可能会说我极端。我就说啊你你你要是不看到这些聊天记录的时候，你是不是会觉得我极端，但是什么？但是其实不是这样的，其实什么？其实是。😡，做这些事情的话。

我认为是对大家一些保护啊，真的你们千万别给女孩转那么多钱啊啊，这个没什么好下场。我说实话，因为嗯其实其实这个画的话是什么？这个画。如果我是一个商人的话，我是不应该说的，为什么呢？

因为很多男生是因为给女孩转了钱之后，被伤的遍体鳞伤之后过来找我报课。但我说这个话的话，其实对我对我的生意是不利的。因为什么？因为你们没花过那么多钱。

你们就不知道有多痛这个事儿就花完钱之后被这么对待这个事有多痛。你们就很多人的话是花了很多钱之后的话，才才下定决心来以前的话可能就看道长啊，或者说看一些情感机构啊，对吧？看看看看看看，觉得什么。

觉得你们也没什么，对吧？然后我就白嫖一下，我就这个随随便便的学学，对吧？但是什么，但是真的有一天就是。😡，真的花了很多钱或者怎么样，就是很伤的时候，他会报名的。但是我是不希望大家到那一天的。

我也不希我不希望收这样的学生。因为我觉得那很就是我虽然我是赚钱的，但是我觉得大家是很痛苦的。很多人其实包括我现在在下面很多粉丝也是找我报名，也是因为被伤了，所以才找我的报名，我很清楚，大家也知道对吧？

我这个频道里面这么多粉丝，我也敞开天上说量的话，真的很多粉丝是被伤了之后才过来找我报名的。😊，对不对？但是我是我作为一个。有良知的人对吧？我不希望大家走到那一步。我说实话。我真的不希望走到。

大家走到那一步，受那么大的伤害之后的话，你再来去反思。我真的不希望大家走走到这一步啊。早就不相信了啊，😊，ああ。所以有的时候的话，你看到一些事实的时候，你会很你会很失望啊，你会很失望。

所以大家对于爱情的话，保持保持应该有的理智啊，转钱就是你去想想，用金钱去留住的爱情，它是爱情吗？他不是爱情啊，很多男人转钱的心理是什么呢？就是希望把这个女人留住。对不对？我是很明白你们的。😡。

对吧你们转钱这种心里就是想哎呀，这个平时可能对吧？这个我也没关心到他，或者说是我自己也不是属于情商很高的，我也不属于长得很帅的对吧？我就给他转5000啊，给他转1万啊，给他转2万啊，给他转3万啊。

我觉得我自己配不上他。我希望通过用金钱的方式来弥补他，然后能够希望能够留住他。但真的不是这样。真的不是这样。就是留不住的，就是你你去想一个一个这么样一个问题，就是你给他转5万块钱，能留住他。

那么别人转5万块钱，他是不是也就跑了呢？就是你用钱去转转钱去维持一段关系。你到头来的话，你要一直转一直转一直转一直转一直转，懂不懂是什么？😡，你明白吗？所以我真的不希望大家，我不是说怎么怎么样啊。

我真的不希望大家通过金钱去泡妞。😡，明白吧。不希望大家通过金钱去泡妞。有人说过节的时候应该转，我说句实话啊。过节的时候，你给这个女孩转1万，这个女孩如果没有回你3000块钱。😡，那我认为。

你们的关系是不对等的。你明白是什么意思吗？如果你爱他他也爱你的话，你给他转1万，他是不是应该给你回3000呢？😡，他是不是应该给你回3000吗？这是最基本的吧。😡，这些女孩回了吗？😡，你们自己去想想。

你们肯定私下里面也转过钱，对不对？我就不说转520块钱，这个女孩是不是要回点东西吧，她她她如果人家回你回你的3分之1，她都没有回，你给她转1万块钱，他那润连个3300块钱的东西，他都没有回你。

你能说这个女孩她是爱你的吗？😡，你能说他心里他不就是把你把把你这1万块钱当纯赚了吗？😡，对不对？就是我们不去期望这个女我这个给这个女孩买了个1万块钱包，这个女孩给我买个8000块钱包，我们不去期望这种。

我们至少是拿个3000回来吧。如果她3000都没给你转的话，我告诉你兄弟，你这个钱就不应该给他传。😡，他就他就他妈不爱你。😡，明白吧。他就是不爱你。😡，嗯。是呀，这下面这小宠鼠兄弟说的也挺对的。

就是真的是你给对方转账这个事情的话，他必须得有表示。你们转完了钱之后，如果他没有表示的话，还是算了。那感情我觉得还是算了。啊。行吧，今天差不多也到这儿了，明天吧，明天我们呃就就是继续开始。

因为我这两天的话，女朋友在这儿，然后这个聊的也比较多，然后这个。这个这个明天吧，明天我们可能啊给大家带来点其他不一样的嗯。那怎么提前知道对方是否会返还吗？看他表现啊。或者说是你应该要啊。对吧如果说是他。

他这个都不给你的话，我觉得就。你应该提醒的，我觉得你应该提醒一下他，对吧？你说宝宝我给你转1万的话，你至少给我3000嘛，对不对？就是如果说他这个都他不愿意的话，或者说是你跟他说出这句话的一瞬间。

他有一些皱眉的话，那你就知道这个女孩不爱你。你想想吧，如果你很爱一个女生，这个女生给你买了1万块钱东西，然后你跟她这个女孩同时在跟你说，宝宝我看上1个5000块钱东西，你给我买，你会不会很愿意？

因为你爱她，你会觉得我操，那肯定愿意啊，对不对？我我很喜欢她呀，对吧？她她都给我1万块钱东西，我给她5000块钱肯定是应该的，对不对？但是渣女不是这样，渣女渣渣女什么呢？渣渣女她是觉得什么呢？

他就觉得这1万块钱，她想纯赚。你跟他你跟他提宝宝，你给我买个3000块钱的东西，他马上皱皱个眉头，他说你哪值得3000块钱东西啊，你哪你哪配3000块钱东西啊，对不对？你觉得他看得起你吗？😡。

你觉得他爱你吗？😡，你知道他心里有你吗？对不对？他心里没你呀。明白吧？所以什么，所以就是我不是说也就是一一杆子打翻所有人说是完全不应该转，也不是这样。但是你可以看一看，对吧？但是怎么说呢？就不管怎么样。

都是赔的。😡，啊，不管怎么样就赔了，好吧。道找上海杭州的妹子更喜欢哪一个？我更喜欢上海的。啊，我更喜欢上海。因为杭州现在的姑娘是一个什么样的情况呢？就是一些二线城市，三线城市的一些新贵的姑娘会往杭州跑。

但是上海的话是一些很有底蕴的女孩子在上海对吧？这个层次啊，包括想法啊完全不一样啊，说实话就是杭州的话都是一些乡下人啊，上海的话是一些有底蕴的一线城市的啊，但完肯定是完全不一样的。

就是如果说你单论颜值的话，可能杭州的并不比上海的差，我确实也承认为什么呢？因为杭州女孩整的更厉害，因竞争竞争压力更大嘛。上海的女孩的话可能他们没有那么那么那么就是愿意去整啊。

因为她们可能会比较看重是气质啊，或者是学识啊，对不对？所以他们在外貌上的话，可能不会有杭州女孩那么漂亮。因为杭州女孩的话，她什么呢？她只知道漂亮，她不知道去上学，不知道。去扩展自己的圈子，不知道去对吧？

认识一些就是有价值的人，他只知道女孩就应该漂亮。他的她的认知水平的话，还停留在女孩就知道漂亮上，对不对？所以他对于自己的外观的这种雕琢的话是很极限的。因为他什么呢？他只有外观，他只知道叼做自己的外观。

把自己的鼻子叼到一个很完美的弧度，把自己的头发啊，整个整个状态啊、胸啊什么的很完美的弧度，对不对？但是什么？但是。嗯。这个上海女孩不一样，上海女孩的话更在乎内涵，更在乎气质，更在乎一些啊家庭啊。

或者说是己蛋之间样的这么一涵养的一些问题吧。那我个人是觉得是这样，肯定是喜欢上海女孩子。完全不转账可以吗？可以啊。广州女孩好还是杭州女孩好，我觉得不相上下啊，整容脸都多我都喜欢啊，都是我非常喜欢的地方。

嗯，我有好多广州的女孩，好多的杭州女孩，有机会的话，明后天的时候可再给大家看一看广州的漂亮女孩子，杭州的漂亮女孩子，对不对啊？然后我们这个团队的话是做高分的。然后这个啊约炮一些事情的话。

其实已经很简单了。长期关系的话在我们看来也不难，为什么呢？因为呃经历过一些事情之后的话，你自然对于感情的一些规则的话是比较了解的。你很多学员对现在他们基本上跟我交流起来的话。

就不是说是学生和老师之间的交流啊，有的时候我们更像是讨论。啊，他们也会把他们的一些奇葩经历告诉我，我也会跟他们说一下，有有的时候。我去看到一些同东西的话，都是我学员告诉过的。然后我们都是像朋友一样聊天。

新朋友新朋友可可以先加一下微信吧啊加一下微信。然后在微信上的话，我们可以分享一些呃就我自己的一些干货的小内容啊，包括我们平台上的一些呃一些案例啊，一些聊天记录啊，一些和女孩的呃全过程啊。

我们都会给大家分享出来。北京的妹子也不错的，一线城市妹子都挺好的。什么时候再来上海线下，我们刚刚去过，可能再过一段时间吧，等天气回暖的时候，我们可能会再去上海。然后从11月往后的所有的行程的话。

基本上都会安排在南方。因为大家会比较开心一点啊。不管说是三亚也好，还是澳门也好，还是深圳也好，还是呃像是我们比较开心的，像南宁啊这样一些地方啊，都会安排的。当长，你平时搭讪少吧？

现在搭讪其实是越来越少了。啊，因为什么呢？因为。不太需要了，兄弟。为什以前为什么需要搭讪？因为以前除了搭讪之外的话，别无他法。😡，现在我们有更更高效更效率的方式呀。兄弟，我们太效率了。

我们太简单太容易了，太快了，我们还需要搭讪吗？我可以在家里面坐着一天收100个，我为什么要处理大讪呢？😊，对不对？我可以在一天在家里面一天收100个号，对吧？我为什么要出去搭讪呢？累不累啊？很累啊。😔。

我也懒啊。😔，对不对？武汉还来吗？来石家庄吗？石家庄应该是不会去的，我们可能去北京，去天津也不会去，应该是会去北京吧，也不会去石家庄嘛，很很。不太会去的，武汉应该会去的啊，但是要等到开春了，兄弟。啊。

领导到就是等到疫情一年以后吧，疫情一年以后我们再去啊，开春了吧。因为武汉的话冬天也比较冷，你也知道的啊，我们我们下半年的所有的计划的话，应该是在三亚，在澳门，在深圳，在南宁，在广州。

在相对于靠南方的一些城市。因为那地方那些地方的话还很很舒服，还是夏天，大家出来的话，心情也会比较好。嗯，O那今天的话就差不多就到这儿吧，兄弟们，然后。😊，啊，说了一些就是团队发展的一些事情啊，一及。

说说了一些男人花钱的一些事情啊，对吧？这些都都还很挺重要的吧。大家可以就是去思考一下吧。那今天的话我们就到这儿结束了，兄弟们。我先下班了。😊，晚安了。哦，晚安晚安晚安。

