# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：直播聊天：1对30成功邀约敲定7人

嗯。嗯。我在哪个区，我也不知道我在哪个区，我操。看一下这女孩的这个朋友圈啊，这个就是小S的朋友圈。还是可以噻。这小小S小小S的朋友圈还是可以噻。这昆明最可爱，对吧？这个我给你们看一下吧。怎么回事啊？

今天这个。哦，有点看不太清哦。昆明最可爱。他有点小S。我不在在。看空看。看一下我能不能把这个手机拿上来啊。拿不上来。软件卡住了。拿不上来呀，兄弟们。我们节奏稍微放慢一点。

对于这个女孩子这个女孩子肯定也不太缺行情嘛。然后她自己的话对我这个渣男的定义，对不对？这个的话。我今天就不上手机了，兄弟们，我直接用这个。这个这个这个这个电脑有点卡。我操他妈的。😡，稍微等我一下啊。

🤧是。H。呃。我的电脑为什么有点卡呀？你妈的19岁，你结婚。哎呀，我操。这个是这个这个电脑有点跟不上我手速，你知道不太慢了。他点他妈点不动，你知道吧？啊，这个手机不是不是不是，这个电脑太影响发挥了。

兄弟们。聊天就是研续话题，不管真假，哈哈，这个这些都不重要呀，这些都不重要呀。哎。这个有一个小的失误。就是。就是我没想到他是这样。没想到她是这样，就一开始的时候。

你们看到这个女孩子她是有一个就是当狗的照片嘛，就是那个她脖子上拴着项圈嘛，那我就直接读她是M嘛。结果什么呢？结果读完之后的话，他是一个那种性情很专一的M，他不是那种你你懂吧？你明白吧？

所以就是一开始冷读的时候，他有好有坏嘛，就赌的时候赌错了嘛，对不对？然后他上来以后的话，觉得我可能转身面有点渣男嘛。然后他这个这个这个这个这这个就有一点这个这个这个这个就对安全感这块看的特别重嘛。

然后他就他就他就他就就就所以也是产生了他这个这一段时间就不好聊的一个原因嘛，你看他对上来对我定义的话，就是渣男，对吧？就其实讲道理的话，就是。就没必要聊了。啊，这个这个昆明最可爱什么？

讲道理的话就没的没必要聊了，就是。这是说白了就是就是往下往下探一探，看看能不能找到窗口，对吧？这个这个我觉得就到时候再看吧。这种的话说实话就现在就拉下去了，对不对？就是有点装逼了，对不对？

我上次不是约了好多妹妹。啊，这个就是没没事，就有一点有点不太好了。我们总结一下今天吧，好不好？然后一个。2个、3个、4个、5个、6个、7个7个。然后我花了多长时间，从直播到现在40分钟时间。

40分钟时间，我约了差不多7个意向嘛。然后这7个意向当中的话，我觉得我能间个333个到3个到。5个吧，5个三个到5个应该是非常稳的，你们也能够通过聊天感觉到嘛，对不对？3到5个应该是非常稳。

对吧然后这个40分钟3到5个嘛，非常稳。然后呃我我是发了多少呢？我是发了发了50个女生。啊，发了50个女生，然后邀约成功率的话10%吧。然后因为我大我大家知道我这个聊天的话，就是你们也看到了。

就是完全和陌生人的，就是他们也不是很熟悉我我也不是很熟悉他们，然后就是直接上来就邀约直奔主题啊，属于这样的一个情况。然后只要你接话接的差不多。

然后因为我发的这50个女生当中有差不多10个左右是没10多个吧，101015个左右是没回。然后有1015个左右是没回，有10个左右的话，直接告诉我是没有在昆明嘛，对吧？10个没在昆明15个没回。

然后回我的是多少啊，回我的是多少，我们可以稍微看一看。回我的是多少啊，11234567，这是7个置顶的，然后8个9个10个、1112、1314、1516171819。

221222324252627282933131个31个对吧？呃，发了50个，发了50个，回了31个，回了31个，然后有7个是置顶的，4分之1吧，4分之1，然后再进一步再去筛一筛。

我觉得这个也没什么好说的。你来你来我上班这里玩也行哈，哈，比较小心张小心啊。这是哪一个呀？这上次我约过他呀，我还不知道。这上次我约过他。哦，给大家看一下这个了。嗯有。这个然后看一下照片。

看一下照片啊看一下照片。哦，这个吧。看一下照片这个。这个。我真的记不清了。我记不清清了。真的记不清，不好意思，解不清了。记不清了记不清了。okK无所谓了啊无所谓，这是这些事情其实是无所谓的事情。好吧。

无所谓的事情，哎呀，不重点。W。重要。你们还想继续看吗？我还可以再把昆明的资源再立一遍，因为我只立了差不多。一小半吧一小半还有。还有挺多的。还有挺多的。等一下。全确定。嗯。不要在这里乱搞了，我天哪。O。

还看吗？还要再看吗？这个其实没有我没有你们你们在说的这些什么都是约一群一起玩啊。这个其实不是不是我跟你讲，不是是这样子，我就他们不一定全都来，你懂吧？我只是什么？我只是约单约有可能有可能是单约。

你懂我是什么意思吗？我很有可能是单约。懂不懂？因为很简单，就像这种，我说一看人我说这个这次要我陪你嘛，对吧？就就就直接答约，他答应的话就直接对吧？就房间就很简单啊，这个懂吗？而且我跟他们说的是什么呢？

我跟他们说的是我们约单独见见嘛，我没有提酒吧的事情，我也没有提这个这个什么的事情，因为酒吧的，我有一些更好看的妹子，对吧？我这个无所谓，跟他们提不提酒吧的事情，我说实话嘛，就是无所谓的事情嘛，对吧？

然后酒吧的话我肯定要单独约要聊聊场稍微的长长一点。然后有可能的话还需要这个就是再去升级一下关系。在微信上的话，因为很简单，大家知道看看我这个聊天，我是我是这个花40分钟花40分钟时间和和30个女生聊。

然后每个女生的话，我就只花了一分半时间，然后那么就是就是就就互相，因为没办法嘛，就从书场上来看的话，他就只能是这样嘛，对吧？每个女生我今天也就花了一分半的时间。然后接下来的话。

你看我后面还还是一一大堆的消息嘛，一大堆消息的话，我就先先先不回了吧啊，我就先不回了。这邀约很简单，没啥技术含量可以看的呀，没错，是这样的没错，是这样的，就是很简单，这就是判断什么判定一个社交直觉嘛。

看一个社交直学嘛。因为很简单，我给他的理由的话都已经是让这个路铺的很顺了。第一，我是来昆明这边，我做什么事情的对吧？我过来是怎么样？然后我个人来讲的话，我为什么要给你发消息，我是一个什么样的情况。

对不对？那么接下来的话，我去我去跟你聊天的话，我并不是来白白的浪费你的时间的。我并不是来像其他的屌丝一样，对不对？就是就就属于那种这个浪费你时间嘛，说半天绕来绕去，然后也没个屁话，也不知道出来邀约。

也没有这个也没有提供价值嘛。我告诉他，我这个周末的时候，我们可以出来见见。然后出来见见的方式手段的话，我是让你很很舒服的，对不对？那么我提供了什么，提供了喝酒的这个选项，也提供了单约的选项。

也提供了白天或者晚上的选项，我觉得都都ok的。所以你要观察什么的？你看我的聊天，你看似很简单，但是什么？但是我所说的话，在女生那边的话，不是废话，你明白是我是什么意思吧？不是。计划明白吧？

跟女生把我自己的情况的话完全说明白了。虽然我跟每个女生说的话的话都不是很多，但是我认为的话都是在。在在在在在在阐迷我自己的一个一个状态嘛。因为这些状态的话，你们我看了很多男生，你们聊天的话全是废话。

为什么你们没有效率，全是废话？啊，全是废话，对不对？所以我就很简单，你去聊天的时候，你不告诉女生，你现在是一个什么情况，对吧？你不告诉女生，你为什么给别人发消息，你不你不告诉女生，我对你是不是喜欢。

对你是不是有兴趣，对你要干嘛，对不对？我跟你去我我要约你出来的话，我跟你准备的什么样的什么样的项目，对吧？什么样的时间，对不对？这个时间项目是不是合理，对吧？那这些东西的话，我都是说啊周末对吧？

明天我是周四，然后周周四刚才有一个女生约我出去喝酒，对不对？我就跟他说什么，今天稍微有点晚了，然后我这个自己也没有这个没有准备好，然后这个对吧？明可我们可以稍微晚一点时间啊，对不对？

那你看是不是是不是我说这这下周约个时间，这周末没有。对吧这些女生其实。对不对？就是后面好多的这消息我们今在就不回了嘛，对不对？所以你看似我聊天很简很简很简单，你说我聊天很简单，没啥技术含量。嗯。

从语句上来看的话，确实没有什么华丽的炫技啊，这个因为因为就是和和这么多的女生聊也无法华丽炫技，对吧？这你回复的。思考的时间可能就只有个0。5秒，对吧？你的手手和脑子就就协同，对吧？

这个这个没什么炫不玄奇自己说的。好吧，那今天就差不多就这样吧啊差不多就这样吧。接下来的话我可能会会会再聊一些，然后我去聊一些稍微好一点的姑娘们。那么你们可以看到我这个昆明的资源。我给你们看一看。

我呃等一下啊，我看一下我能不能连上手机。因为刚才那个ittos你们看到了，就是他弹出那个消息来了嘛，弹出那个那个消息就是就是断掉了嘛。Yeah。我我试一下，我能连上啊，还是连不上，请连接设备。

还是连不上啊，这怎么办？哦，好像可以了。我给你们看一下，这个我有一些昆明，有一些好的都没聊。有些好的都没聊。응 응젠 놀 잘 놀 된。对吧这些好的我都没聊。这些好的我全部都没聊。

然后后面的话我肯定要把这些好的我稍微再聊一聊嘛。🎼稍微再聊一聊嘛，这些好的都没聊嘛。然后我聊的全都是钓鱼组的嘛。我在这儿的话其实是有个100在在这儿的话是有137。

然后我的大号上的话还是有1个1呃112十吧，20个左右吧。那我总计加起来的话，差不多150左右。然后我落地的话，一天可以收差不多20个到20个到30个卫星的样子。我就是提提前，因为我这次过过去之前的话。

我今天也在刷嘛，然后落地的话基本上。应该是一天是20个左右吧，然后到离开的时候的话，是差不多200个资源左右嘛，对吧？今天差差才聊了50个，也就是聊了4分之1。然后因为明天还有时间，今天晚上有时间嘛。

然后我就不在这里在直播了。因为在直播的话，其实这50个，我说句实话，这50个都是丑逼。你明白我是什么意思吧，就是后面有一些好看的话，我肯定是自留着自己的嘛。因为这是公开直播嘛。

公开直播总会有一些人就是就是就是有一些好友啊会告密啊，或者怎么样啊，就是有一些挺烦心的一些事情啊，无所谓的事情，所以我就拿一些这些的话给你们来看一看嘛。好吧，那今天的话直播就到这儿结束了啊。

兄弟们晚安啊，然后如果说是你想这个体验一下真实的。就是胖妞或者说是一起玩的话啊，你可以就是参加报名一个线下的一个课程。然后到时候的话我们就一年的话会有20期的一个线下，到时候的话我们可以一起玩。

一起拍拍照片，一起对吧？就是做一点真实的这个胖妞之间会做的事情。好吧，那O那今天的直播就到这结束了，兄弟们晚安啊啊。

