# 熊猫2024年新课3.0《高手法则》：005.技巧1 展示面对高分真的有用吗_ev

展示面对高分真的有用吗？🎼好，上一章我们讲了什么呢？讲了很多心态，讲了很多的一些对吧？很正能量的东西。但是这些东西我需要大家就一定要认真的听。🎼因为这些东西如果你没有，就像武功一样的。🎼你没有内功。

你就花而不实的一些外功，那么你最后会导致什么呢？🎼导致你可能会走后。🎼所以我希望大家首先在这个技巧片之前，一要把那个心态片好好看一下。因为心态片决定你的高度，如果没有这些东西，你去直接看技巧片。

只会让你弄巧成成拙，对吧？像那种叫什么呢？邯郸雪步一样。🎼那我们这个呢首先第一个叫做展示面对高分真的有用吧。🎼首先有一点就是呃大家可以想一个问题哦，就是我们其实在这个互联网时代。

🎼对吧为什么我们每年都要出一个新课的原因？就是因为你会发现在两线的一个交往的过程中，真的是瞬息万别。🎼对吧可能就是你哪怕像社交软件都会一直在变，对不对？那我们其实要考虑一个问题，就是在互联网这个年代。

我们去泡一些你喜欢的女孩，那你只能走。🎼互联网的一个流法。所以为什么我这个课程里面，你看今年的课程我两个东西不讲，第一个不讲什么就搭讪搭讪，我都觉得没有。🎼对吧大讪现在当然很简单的说。

也是认识女士的一个手段。但是你说在这样一个年代，我拍一些好看的照片可以嫁到大量优秀的女生。我为什么要去路上跟发传的一样的去搭讪？但是我们在现在带学员的时候，我们是有大讪节的课程。🎼在哪儿呢？

在一些酒馆、酒吧、什么电音节对吧？在一些公开的娱乐场所，对不对？这样子的话会很自然的一个交往，对不对？那展示面同样也是这个作用。🎼作用是什么呢？就是让你。🎼努力去啊。🎼去接触女生去加一些。

🎼对吧很好看的女生的资源，对不对？那我这个地方就跟大家说一个最重要点就是展示面。🎼对高分真的有用吗？这个地方我们分两个环节讲。第一个。🎼叫做展示面。呃，展示面是这样的一个问题哦。

🎼就是现在我看到我们很多学员会犯一些错误。就如果说我跟大家说一下，就是第一个就是如果说你是一些啊普通的妹子，其实我觉得你去拼多多拍一些呃普通的照片或者一些很华丽的照片，我觉得是没有问题的。

我非常认可这一点。但是另外一点就是如果说你对一个顶美。那什么叫顶美嘛？就在这个城市他可能都是非常有名的，有无数个男人，不管是富豪，社会精英对吧？帅哥都垂涎的一些女人的情况下。

我们在做一些男性竞争的过程中，呃，那么你的展示面就会要求极高。🎼什么叫极高？那大目申体呢？我们今天打开一定是不染的，对吧？再打开那个小红书，你会发现一个问题，就是特别好饭的女孩，这个生活是非常丰富的。

🎼在今年疫情放开了以后，对吧？大家知道我也是第一批去马代夫去泰国的，对不对？那为什么我要去那些地方？因为你要知道一个问题，好看的女孩，她要的东西，其实经济基础是最基本的，他们都有的。🎼那这种情况下呢。

它更要的是什么呢？让你自己快乐快乐。什么叫快乐呢？快乐就是提高自己的见识。🎼对吧去让自己的生活变得很丰富。所以我们现在看，比如说我们现在有个手机打开互联网。🎼的小红书对吧？我们就看到很多女生在今天。

🎼哦，坐私人飞机对吧？明天哎当然这个地方如果有女生看也可以参考一下，对吧？逛档餐厅对不对？或者说对不对？那今天去了巴黎。🎼对吧去了。🎼美国对不对？去了一些地方，那这些东西是什么呢？

就是呃首先第一个当然不排除，人家真的白富美，对不对？也有这种可能性。另外一种就是什么呢？赚了你钱都想去。🎼呃，去各个地方去营验生活。那像这种情况下呃，就如果说。🎼我为什么说这么多呢？首先第一个。

🎼在这些女孩的眼中，首先第一个你说高分嘛，你说真的比如说他私人危机，他自己有吗？我不觉得对不对？你说他天天出国旅游嘛，我也不觉得对吧？但是高分他有个特点就是人家很愿意去闯。🎼很愿意去做自己的忍受。

嗯那么我们如果说。🎼做一个优秀的男人，因为我们现在很多学员的经济基础还可以嘛，经济条件很可以，但只是他们最大的问题在于什么？不会展现自己。🎼不会展现自己就是什么呢？就很简单，他买了，他喇怕去LV，对吧？

去买了一件衣服。🎼呃，去巴黎世家买一些衣服都都不会不会去穿搭，对吧？或者说什么呢？他可能有钱，但是呢他不会去拍照，照片拍的不好看，对不对？拍的自己像老头儿，对不对？或者说什么呢？他自己的一个经技基础啊。

也不是特别的特别的特别的就是呃好的情况下，他帅，但是呢他不会展现自己的丰富的生活。所以说我这个地方跟大家说的一个问题就是什么呢？首先第一个你如果说呃在高峰的眼中，你去拍一些。🎼啊，就是。

🎼错误率很高的照片，那么我建议你就不如拍一张。🎼比如说你弄个他妈的四五十个人去拍一些照片，这一点我说真的，我给大家推荐，就如果说你经济条件不够，对吧？那么我我非常推荐你去参加。

我个人也是对这个是很认可的，但如果说你真的经济条件还可以，对吧？你想套一些顶美的情况下，你千万不要有这些错误，因为这些错误会导致什么呢？导致你自己的话会比如说我现在是个女生，我也在刷小红铺。

今天这个男的拍了个法利，天还是开了法利，同一个角度，从一个同一间样子，那我就知道了呀，对不对？女孩都很聪明，就很简单，我们现在线下两个兄弟一起去吃一个餐厅。🎼我们每个人自己掏了钱呢，掏了3000块的。

结果你还是看到了以后说我靠，你们俩拼多多，就这个社会已经发生了这么激险的程度。那么你就你就知道这个展示面。🎼一定要有，但是呢你要万分的注意，万分的注意什么呢？就很简单，第一个叫静制。🎼在2024年哦。

比如说我们以前很喜欢的一些东西，其实已经不能发了，对吧？2024年最重要的就是你要拍一套属于你自己的展示面，对吧？因为大家现在知道微信现在有个功能叫置顶。那这对我们来说是一件很好的事情，为什么呢？

因为置顶的功能就可以让我们就是什么呢？就是比如说如果你像我们很多学员18019年在国外留学的会拍一些照片，那你置顶上去，对不对？同时呢你最近拍了一些很好的照片，其实不用太多。

一般这种呢正常来说5到10张照片。🎼这五档石操照片对吧？🎼拍好了就行了。那很多兄弟问我怎么拍好了，就okK对吧？直接扫扫个这个码，咱我们先下一天的时间我都可以帮你拍完，就这么简单。🎼对。

因为其实照片在整个我一直跟我的学员来说嘛，展身面。🎼在整个创圈的环节中，只占0。01。🎼99%。🎼都是技术。🎼和你一个人怎么样？🎼所以我的课程里面对这个环节是非常削弱的。因为在这个年代，那你说几年前。

我还愿意去跟一些兄弟们去拍一些对吧？非常丰富的照片。大家十几个人几个人这边组织一下，我们拍一下。但现在这个年代，包括我自己现在如果说我自己的朋友圈，我都会发一些，就比如说像今年很多人关注我嘛。

会去一些呃，比如说呃像我们去旅游啊，对吧？或者说去长白山呀，对吧？去三亚啊，或者去看一些演唱会啊，那都是什么呢？就是自己的体验。所以我觉得你如果我说很简单吧。🎼你如果说正常准备一个这这这个东西很便宜。

根据你的经经济能力来，经济条件不好，几千块钱都可以帮你拍的很好。如果经济条件很好呃，定制一下也没多少钱，对不对？拍个自己的，我们的目的是为了展现你自己是一个优秀的人，长得还行。

穿这打扮还OK去的地方觉得不low就够了。但是你脑子怎么样，决定了你这高分，而不是展示面。所以我这个地方就很简单说，如果说你。🎼啊，经济条件不是很好的情况下呢，其实我觉得就是也没必要去执着于高分。

因为这个东西本来就是有一定的门槛的。但是如果说你的经济条件还可以，或者你有一定的闲钱，对吧？想出来玩，那么我觉得。🎼人生就对吧？赚钱也很难，但是泡妞很很简单，很快乐。那你还不如说在你有限的时间里面。

对吧？在你有一定的经济基础的情况下去抛一些更好看的对吧？或者说加入我们的圈子，大家一起玩耍，对不对？这边的话有我我的作要是什么呢？就可以跟你少走很多弯路，然后呢让你更快的成长，那我觉得就就ok了。

所以我这个地方跟大家讲一下，就是如果说你现在还在不停的去研究，怎么去疯狂的拍展示面。首先第一点，就像我刚始说的，你确定你的展展示面有高分厉害吧。🎼你可以天天去拍私人飞机吗？你可以去今天去冰岛。

明天去北极，后天去那个法国巴黎，再后天去洛杉矶可以吗？你做不做得到？🎼做不到，我觉得这也不重要，为什么呢？就是因为这些东西就算有了，其实也只是一个点缀而已。🎼核心点在于什么呢？还是你这个人怎么样？

但是如果说你现在是一个经济条件还可以，对吧？但是呢你不会拍照，然后呢，你想要去拍一些你自己就是说我们觉得OK的，但是你不会展现自己的情况下，那么我觉得展示面没问题，我们帮你定制一下。

拍照属于你自己的展示。🎼我觉得就OK了。所以说这个地方跟大家说一下，就是总结一点，你没有啊，不会展现，我们可以帮你定制。但是你说这个东西有了以后，它的作用什么呢？无非就是你多加几个好看的。

但是人家跟你聊着天以后，就展示片就好像一个帅哥的脸一样，我给你加我的机会，但是你怎么样，还是要通过你是谁，你这个人怎么样来决定。🎼所以说有用嘛，我觉得。用处不大。

