# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：合肥前瞻：点评男生展示面

建几推荐几个微商啊，是这样的，我这边推荐微商的话，基本上都是比较熟的朋友，或者说是学生他在做这个事情，我们才会推荐呢。就是呃因为你也知道微商这个事儿可能卖着卖的，他又不靠谱了。

或者说是卖着卖着他这个就就有一些问题，或者你就看不上他的货了，都会出现这样的一些情况。所以我本身来讲的话是不太去赚微商的这个钱了，就是卖衣服啊，包括卖首饰啊，包括卖鞋呀这些东西。

就我们还是就是推荐一些相对来讲比较靠谱的吧。如果说是有真正靠谱的一些货源的话，我我才是会推荐的啊，我们自己的话之前有一些对不对？就后来就没没怎么没怎么在做了嘛，但后面的话可能也会试起来跟大家再去说啊。

啊，但是我到时候的话可以给可以给大家一些这个就是我自己买衣服的，包括内部学员吧，我给我一些就是我最近买衣服的一些货源，一些微商的话，我也可以给啊，那就跟跟大家说一下。啊。有什么问题的话。

大家可以稍微问一问啊。这个今天跟大家聊聊天，明天开始吧，明天是19号不是不不，明天是10号、10号、11号、12号、13号、14号，14号的时候，我们是落地啊，明天开始的话，我就今天晚上刷一刷。

合肥的姑娘，明天开始的话，我们就唉就就就就玩一玩啊，玩一玩好遗好遗憾，等下次吧啊，是这样的，我跟大家说一下，就是有一些内部学员的话，他们也是等这个慈教聚会的话，就是很期待。

因为就是我们搞了几次私教聚会了嘛。不管是说在贵阳也好，还是在郑州也好，还是在一些就是成都也好，就搞了很多这种这种聚会。那么搞完之后聚会之后的话，呃很多私教群里面兄弟的话，就比较翘首以盼，就说要参加。

但是但然是这样的，就是你参加的话，你也得对吧？就把这个事情做好，就不是说是你报完名以后，有一些兄弟就就这两天也会就找到我说报完名以后，就冲着这个来了，就是报完名以后就直接想去。其实我们都有一个学习过程。

😊，啊，就是就是你可以跟着玩也没问题，就是我也可以允许你来也没问题。但是就是我可能会提醒你，就是你来了之后，你花了这个钱，因为毕竟还是有机票。虽然我在内部我们已经不收钱了，但你要有机票钱，对不对？

然后大家一起玩的话，你要A9钱，对不对？那么这些钱你花出来之后的话，如果说是你没有一个相对来讲比较好的效果的话，你可能会内心比较失落一点，对吧？你很着急来。

但是来了之后就所以我们还是要做一些前期的准备工作，比方说我这次去合肥的话，我都要求大家跟他说了呀，就落地的话，就是50个资源。😊，50个多么？不多太少了，对于内部的内部学员来讲，对吧？

你只要去干这个事儿，对吧？你提前一个礼拜去干这个事儿的话，我觉得我相信我们内部学员的话都可以有50个吧。😊，啊，你现在就是互联网时代，你去用一个礼拜时间认识一个异地的50个国娘，太轻松，太简单。

太容易了。明白吧？所以这个的我觉得是嗯比较比较那个重要的事情吧。就是你大家出来玩的话，都要有一个提前的一个准备。他不是说不是说就是说就是落地了以后，就跟嫖去嫖娼一样，然后实上就妹子从哪儿来呢，对不对？

所以这个事儿的话，就是我们还是自己去约，自己去大家一起实战一下，这个效果是最好的，因为只有你自己约过来的姑娘，然后我们在现场一起去互动，一起去玩了。你可以看到其他兄弟是怎么互动。

你也可以看到我是怎么互动的，你也可以看到对吧？跟跟其他同学兄弟比一下啊，比一下这个所谓的技一些技术，所谓的一些泡妞的一些方式，或者说和姑娘交往的一些方式嘛，对不对？你都可以稍微比一下。

那么在这个过程当中的话，其实你可以自然而然的去学到很多啊，这个我觉得是比较重要的一个事，而且而且说你看你约过来姑娘，然后我们可以对吧？稍微稍微的对吧？现场实操一下。那如果说你约不到姑娘。

或者说你看干瞪一眼看着别人，对不对？或者说其他兄弟发。😊，发给你姑娘，那其实我觉得都不太好，发给你的姑娘，你想想嘛你你你是挑还是不挑，对不对？你又嫌这个丑，又又不想拔，对不对？那你自己约呀，是不是？

所以这个话的话，最好什么，最好就是自己自己准备好了，然后我们过来的话，效果大家会更好一点啊。如果说你就是对吧？你看你在旁边看着，那我觉得你就是我们我没交到位，或者说是我没交交代到位。

所以这个事儿的话是这样嗯。😊，🤧。当然目前对比特币怎么看，短期看涨。投资的事候我的话简单说一说短期看涨的。因为就是你可以看到最近的这段时间里面呃所有的新闻，可能国内的其实讲的比较少了。

或者说是一句话带过。但是国际上的一些新闻。如果说是你去看一些外媒的一些新闻，你这个有一些外媒的一些渠道啊，不管是你英为比较好啊。

或者说是你采取什么手段你去在去外面看一些外面的一些公公众公众全世界的一些消息的话，你会发现就是我们闹的还是比较厉害的。😊，啊，所以就是就是这相当于什么呢？就相当于地球它是一个大家庭嘛。

这个大家庭里面的话有这么一共200多个国家，对不对？那么现在的话就是这个大家庭里面第一名和第二名关系不好啊，关系不好，就是我们和美国的话是关系非常不好的，对不对？然后你可以看到新闻上已经报道出来了。

这个中美是互相关掉了大使馆。😊，啊，就这其实可能你觉得啊那就是吵架了嘛，就是关系不好。但是你其实对作为平移民来讲的话，你不太清楚这个东西它有多有多强的这么一样一个严重性。其实严重性已经非常非常的厉害了。

就好像你们班学习第一好的和学习第二好的，开始开始开始吵架了，对不对啊，正班长和副班长互相不服，那么这个互相不服的这个程度的话，不是说发生一下口角，就是骂你两句，可能或者这这已经是什么呢？

这已经是在很多事情上产生分歧了，就是他不是说在一件事情上啊，我今天我可能哎这个上课的时候啊抢了你的风头，对吧？然后你下课的时候说了我一句，骂了我一句，对吧？这个就这个事就过去了，而是什么呢？

而是在所有的不管是在上体育课上还是上数学课上还是还是中午吃饭的时候，还是晚上宿舍里面时候，你你方方面面都在针对我就美国现在都是对中国就是这样嘛。😊，就是全全面的针对，就是什么呢？就是我他妈就要干死你。

😡，现在是属于这种啊，所以什么？所以这个这个地球这个大家庭的第一名和第二名，现在是属于一个闹分手，或者说是就是没办法和平相处的这么一个阶段了。就是大家相当于什么？相当于你和对象到本来你你们俩在一起。

但是现在感情不好了，干嘛呢？互相已经到了删除和拉黑这是一个阶段了。所以你想想在这种大背景大背景底下吧。我个人认为啊，就是这种大背景底下的话，嗯。😊，呃，就是所谓的这些黄金啊，这些比特币啊。

类似于类似类似于这样的一些避险资产的话，在短期一定是看涨的。我个人是这么认为的啊，冷战开始了，就是简单的跟大家去说一说吧。但是你说你说这个东西嗯以后会不会就是以后会不会更好，就是比特系比10年。

就是5年以后，10年以后，20年以后，它会不会更好，很难讲。😊，很难讲，不知道啊，这个所以我就短期吧，短期我觉得一年之内吧，可能是看涨的吧。但是以以后的话就不太敢说，我个人觉得是这样啊。

是个人觉得不作为投资建议啊。😊，君子爱忧取之有道，没错，是这样的。啊。在合肥待几天，我们一般就是待两天到3天时间，基本上落地的话，到走的话是3天时间吧，差不多三天时间的样子。第一天的话。

14号去14号落地的话，可能就开始进行战斗了啊，因为我们是早上飞机嘛，早上飞机落地的话就开始战斗。然后到晚上第二第二天的话再搞一波。第三天的话，我们可能就就就就收拾一下就回程，类似于是这样子啊。

但是这个不一定啊，这次合肥的话，有可能会有一个就是在结尾的时候可能会有一个就是结见面会啊，可能会有一个见面，因为呼声太高了，很多同学包括内部可包括外部可能都是说你们来合肥的话，能不能见一见啊什么的。

我们可能会搞一个小型的在这个结束之后的吧，在第三天可能会搞一个小型的见面会，或者说是啊一个一个这样的一个情况啊。😊，嗯是指默妈试直播呀，兄弟啊，然后有什么问题的话，可以扣在公屏上问一问。

没有加微信同学的话，可以加一加微信啊。然后明天开始的话，我可能就刷一刷成都的姑娘啊，刷一刷一刷成都姑娘啊，不是是刷刷一刷合肥的姑娘啊，然后我们就可以加呀啊，今天其实就可以刷。😊，今天就可以刷啊。

我就好久时间没有没有那个什么了。哎呀，我这个我这个我要我要定位到合肥去了，兄弟们。合肥在哪儿啊？我操好合肥在哪。周口市南昌市合肥市。okK我找到了合肥。我这次是我是第一次去合肥，我的天哪。

我第一次去合肥啊。谁知道合肥的酒吧街在哪条路上啊？😊，我直接去定位合肥的酒吧街这条路上算了。嗯，你们知道吗？宁国路啊，我搜一下。宁国路。合肥宁国路宝是宝河区吗？OKO ok我找到了包河区宁国路包河区。

那我们就这边把示坐标哎。我们就是把直接把走宁国路，宁国路。是杨浦区还是？还是还是什么区啊？是央浦区吗？还是？我操那不怎么是在上海啊？合肥。😔，宁国路。添加。O我们确定。到最近没有吗？

所要最近的话我的案例都在友站上啊，我的案例的话都在平台上，你到时候到时候你们看就可以了。😊，哎，我们看一下这个。我们看一下这个。嗯。稍等一下啊。我们看一下合肥的姑娘怎么样吧。嗯。嗯，最近有点感冒。啊。

Sure。看你看一康看。合肥的妹子怎么样？哎，哎，刷一刷看看。啊。1。3万喜欢。他妈的没真人吗？😡，啊。啊。哦，这感觉开始对了。对。呃，是这样，就是我们先看一眼，就是刷的时候的话，这个地方有个喜欢数嘛。

喜欢数字的话太少的话，那肯定是假人了。然后到真人的时候的话，我们再开始刷假人的时候就一句叉掉。😊，因为系统的话也会看你在你的操作习惯嘛。因为如果你操作习惯不好的话，他可能会觉认为你是个假人。好夸张。

大眼睛，我觉得还好吧。😊，我个人是觉得其实在积木上的话，现在全国都差不多。啊，都差不多，就是没有哪个城市是明显很好很坏的这样那么一说。😊，我只是想看一下这个城市就是真人数量。因为我是第一次去合肥。

其实推给我假人的概率是非常低的，就是假人是怎么回事呢？你在这个城市刷刷刷刷刷刷了很久，已经没有已经没有真人了，真人强都被你刷过去了，对不对？所以我觉得合肥的话还好吧。😊，我们今天就稍微看一看一路又间啊。

就是整体的话应该大差不差就可以。因为合肥毕竟也省会城市嘛。嗯，合肥结束的话，重庆。啊啊，充庆，还有。嗯，我要问一下私教群里面的兄弟有没有想法去一次东北啊，可能是东北或者说是。澳门啊可能是东北或者澳门啊。

当然也有可能是重庆，也有可能是西安了，这个不一定。因为我我们可能会把。10月份吧，10月份回西安，或者说是看情况啊，看情况。不一定的。啊，和正常人嘛，都是正常人。😊，把距离稍微调小一点嘛。啊。

把年龄调小一点，年龄调到23，距离调小一点，距离调到145吧。对吧。啊。最近最近好多这样的活动。唉。我是在宁波炉啊，听你们讲的，你们不是说宁波炉吗？我就直接订了个宁波炉。😊，但我从我这个坐标上来看的话。

我觉得好像不是特别的对。但也没关系啊，我看了一下，也是在时区里面。😊，反正现像现在这些姑娘吧，照片都还大差不差。😊，对不对？就是真人的话就不知道是什么样了。😊，反正我们最近的话看照片看的也挺多的。啊。

呃，我们先刷吧，先刷一阵女孩子，刷个10分钟到15分钟女孩子，然后我们再换男孩子看一看。嗯。从这一批的角度上来讲，我觉得一般般哈。啊这种这种就很那样。这种也是啊这种也是。就被我点名了。

大家都知道知道是什么意思吗？这个也是啊这个也是。被被我点名的这种展示面，大家都明白是什么意思吗啊。😊，就这种展示面，对不对？啊，就这种展示面大家都明白是什么意思啊。还有。这种也是。还有。

现在就是你可以你会明显感觉到这种颜值不是特别高的姑娘。😊，不是特别高的姑娘，他就必须得配一点这种图才才能够吸引到男人。因为因为是这样的，就是女孩也会想嘛，就是这个平台上这么多好好看的姑娘，对不对？

或者说是现在中国年轻人的话，几乎没有人不用。😊，那么我怎么样去突突出一点我的优势嘛，我又长得又不是那种很好看的，对不对？就是靠脸的话就可以怎么怎么样的。所以什么呢？所以就是女孩其实也懂啊，也明白也知道。

😊，啊，就是自己的优势在哪儿？你看不好看的就干嘛呢？秀腿秀身材，对不对？😊，然后最后的话什么呢？最后放一张，这还是个视频啊。😊，最后放一张对不对？你其实他你可以感觉到他其实内心是自卑的。😊，啊，自卑的。

但是这种姑娘真的就。😊，你懂的啊你懂的。这种才是。最适合你们的呀，兄弟。那这姑娘的话就比较相对来讲比较自信了。😊，啊，当然也不好看啊。这像是个假图，这好像。😊，这好像我微信好友啊，情话过不了一生。

白开水治不了百病啊。啊。一会儿刷刷男人看看啊。😊，我操，北电李小璐什么意思？什么意思啊？什么叫意什么怎么又来？😊，怎么样？兄弟们。咳。怎么样？兄弟们冲着他的名字是不是应该给个超级喜欢1。4万。

我给个超级喜欢啊，就冲他叫李小璐。虽然李小璐这个名字是你们起的啊，但是这个。😊，这个来嘛啊对吧？而人生就是如此的有意思。😊，嗯。😊，这像是个这像是个很早的图，大家有没有觉得这个图的话是个很早的图。

你看他这个你看他这张照片，这张照片很像是以前这个。😊，就是最早最早的时候用自拍神器拍的那种感觉啊，2。1万。😊，啊，就是我一开始哎呀，你看你看你看你看你看看。😊，这个我在我在这刷这个不会被B类吧啊。

兄弟们。😡，这杀也啥也容易毙，我感觉。😡，因为现在虎牙这个就挺那啥的。啊，你看这些都是你看看到没？这还有颗痣，我靠。😮，这个是这个痣好像是他点的吧。😊，哦，是他点的，你看他平时没有的。😊，哎呀。

这女孩子嗨。😊，就我刚才点名大家都懂的啊，我刚点名大家都懂的，你自己想想一想我在说什么。😊，这是你找女朋友的标准吗？恋爱恋爱啊恋爱。这女孩拍照全都是一个角度。😊，字母圈我不我说的不是字母圈，兄弟。

真的我说真的不是字母圈。😡，我说的是这些女孩子其实很有意识，什么意识呢？就包括你看她这些衣服，对吧？这个女孩也是一样，你仔细看一下。😊，要除了脸之外，其实其实你可以看到这张其实拍的很好看，对不对？😊。

就是应该是他最好看的那个，因为他用头发挡住了大半的侧脸，然后露出了一个相相对来讲比较小的这么一张脸。就你在视觉上的话，你会觉得这张脸特别小，然后这张黑长直的话，又又特别有女性特征，对不对？

但是你看看这张照片，你就觉得哎，就不是那么回事儿。但是后面的话，你看她穿的是什么？就是制服呀，就是你说什么女孩子她会。😊，他会就是买这种衣服，真正的穿出门。他这种衣服的话就是在家里面。拍照用的。

包括你看它是小它后面这小袜子，对吧？它是小袜子啊，这小白袜子。😊，那女孩也很这些女孩都很努力啊。😊，你看这些你看你看你看看你看看你看看就是就是。都都很明白，就是自己可能在颜值上并不是那么的出众。

但是那么我修点什么东西呢，对不对？就还得有优势呀。兄弟，所以你们有的时候跟我讲，就问我说老师这个这个展示面行不行，那个展示面行不行，就。😊，我就问你就你拍这个展示面有什么用？😡，对不对？

你拍这个展示面有什么用？比方说这个女孩啊，我不是说这个女孩不好啊，这个女孩看起来也就是挺文静的那种。你说拍这个展示面有什么用？😊，对吧你这个。突出的是什么？不知道。😡，对不对？包括就突出的是什么。

不知道，那其实就没意思了。😡，我都不知道你突出啥。😡，啊，这个这个女孩我觉得也是没想明白。😊，前几前三张放了其实几乎一样的图片，也就是说什么呢？也就是说那天他对自己的妆容打扮特别的满意，对不对？

所以他才会放放三张一在同一场景底下一模一样的。也就是说其实他平时是拍不出这么好看的照片的。这张照这些照片的话是他偶尔拍出来的这个可能比较像他现实的样子。然后这儿的话放了一张他的化妆品，呃。

就是他的那个柜台，也就是说他其实对于这个东西还挺看重的啊，然后放了一个自己喜欢喝的奶茶啊，放了一个喜欢吃辣椒，这这我觉得都是普通女孩子喜欢吃的东西吧。😊，啊。看起来挺真实的，至少你不会觉得他是个假人吗？

😊，啊这种女孩子。但我还是。我最近特别喜欢头发好看的女生。我现在又我的口味又要变了，兄弟们，怎么回事？男人。😊，啊，就是如此三心二意，是不是？这卖燕弹的吧。啊。啊。

最近真的很少看到有宠物的这种姑娘了啊啊，你看这种的话就是。😊，就是你你有没有有没有那种感觉啊？啊，兄弟们。😊，就他。这么个拍照法。对不对？啊。女装大佬伪娘啊，应该是女装大佬伪娘啊，这这女装大佬吗？

你张大佬。哦，他这确实有点像男人。可以看手可以看得出来，这个手确实有点像男人，女装大佬。反正我是没交往过这种啊，也没也没也没也没有幸把约约出来约出来过这样的姑娘。😊，啊，这我们姑且叫她姑娘。😊。

我不知道你们有没有什么经验啊，反正我是。😊，我是没没类似的经验，我发现这这些伪娘都不喜欢我。😊，都对我没感觉。这些伪娘。😊，这些伪娘都对我没感觉唉。😔，其实还挺经常，有时不时的吧，时不时就会刷到伪娘吧。

但是这些伪娘对我对我没感觉。😊，看男生顺便点评一下，我先刷一阵吧，我们先刷稍微刷一刷。😊，系。这个像是网图啊。6。3万喜欢合肥区瑶海区。瑶海区。标题绿。标题咋了？标题违规，科学情感频道也违规。😊。

我操那什么什么不违规啊。那我们那我们怎么样？好好好。😊，啊，录播记得啊，违规的不是最近管的严，你没发现最近管什么都严吗？我起了个我起了个名字，科学情感情感频道，他妈违规了，我操，那这还这他妈这这也违规。

我操。😊，爱打麻将。哎呀，你看好，刚才刚才华哥的那那个女生也是，现在女生好愿意拍这种学生装啊。😊，就真的是得有点特色，就很多女孩就专门买了一些什么丝袜啊什么来拍。😊，怎么就刷上了，我这偷偷懒呗，兄弟们。

你别拆穿我呀。😊，对不对？我说平常平常应该干的事儿，我这个上直播干。😊，这顺便不是跟大家唠唠唠唠嗑聊聊天嘛，对不对？你看又是个学生装，最近学生装好多呀，就这些女的都他妈愿意，这干嘛？😡。

你你想想他们有多努力呀，对不对？就从这件事情上，我们今天刷过去几个学生装了，是4个还是5个了，对不对？就是他买那个学生装的话，就是专门用来，你你懂吧？什么样女孩会。😡，你想吧不去买丝袜。

买学生学生学生制服，买护士装来拍展示面。你自己去想一想，对吧？你看这些姑娘现在都就这么不好看的姑娘都已经努力到这种程度了，你们还不努力。😊，你们在想什么？哇，他这个。这个这个照片。😔。

这个照片差距有点大啊，前面的照片看到前面是这种，对吧？然后后面的话是。😊，啊，中间的话是这种啊，后面的话是芝妈这种，然后然后名字是什么呢？名字是今天你拉屎了吗？今天你今天你拉屎了吗？😊。

家长健身拍照指点一下，健身拍照身材好，身材好的话，自然去健身拍照啊，对吧？你如果说是身高在1。75米左右啊，一当然你至少1米1。72米吧，我觉得身材很好的话，赶紧健身房拍起来。😊，对不对？

你别管是真健身还是假健身，反正健身上先开一波没啥好说的。😊，他都得露点腰啊，现在这些女孩也很懂。😊，啊，都得露点腰才行啊，露点腰露点腿露点胸对不对啊，露点腰露点腿露点胸啊。光光脸现在已经不太行了。😊。

啊，女孩真的都很懂。😊，就是这个时代的话，就是这么一个时代，就是我们选他们，他们也选我们。我一起酒店了三年就是不会拍照嗯。😊，学习一下嘛。是这样你可以去好一点的健身房，让健身下来帮你拍。

因为他们都很有经验。😊，哇，这个图修的能不能正常一点啊？妹子。秀太过了。就今年这种你看到今在今年的展示面里面的话，你发你发没发现一个问题，猫猫狗狗已经很少了。😊，以前的话有很多猫猫狗狗啊什么的对吧？

今年的话，猫猫狗狗已经很少了。😊，很少了。😔，几乎很少有女孩朋友圈啊，有猫猫狗狗的。啊，这个这个带狗狗，这个女的我有好像。😊，我实战太多，没有精力去认识高分。其实我手机上高分还挺多的。

就是大家也在之前的话，你们也不是没看过。啊，如果你们想看的话，可以添加微信啊，在这个交易频道里面可以看到。我们的自己的教育平台里面可以看到。😊，啊。其实就是。就到我这个班吧。

就是其实我就我已经挺简单的了。我跟我也跟大家说实话，对于我来讲的话，我真的很简单。😊，因为我年纪也不小了，其实在婚恋市场里面的话，我真的是属于老相虎了，对不对？就是所以这就是这些小孩弄的东西吧。

我感觉就是对我来讲的话，真的是不不不是不是太难，就挺简单的嘛。😊，就现在主要是你们啊，你们得好呀，你们才好，你们好的话，我才开心啊。😊，对不对？都得露点啊，不好看的姑娘都得露点啥，看到没？😊，啊。

好看的姑娘的话，自然自然就不用这样子。😊，啊，不好看的姑娘都得露点什么东西才。对不对？才能站站得住柴啊，你看好看的姑娘基本上不露的。😊，为什么现在没有猫猫狗狗了？因为就是今年不流行了啊。

而且猫猫狗狗的价格的话是越来越便宜了。以前的话养猫猫养狗的话是哇，这个好这个我好喜欢这个鼻子不过有点大哦，这个我好喜欢。😊，不约不爱主动人间游乐场白羊座，其实我不是特别喜欢白羊座，我给一个吧。啊。

毕竟这个风格的话我还是蛮喜欢的。到现在为止，好像刷不到什么假人了，你看到没？😊，积木的话，它会有一个这样的一个规则。😊，啊，女孩子猫猫狗狗还挺多的。嗨，上来打头阵的就是。自己是空姐。4张空姐照片是吧？

啊，又是又是一个学生装，大家看到吗？😊，今年是这么这流行吗？合肥这儿流行吗啊。合肥人都应该是安徽人吧，其他省份的人不太会去合肥发发展。嗯，但安徽安徽也不差，对不对？安徽还好，老师，我在哪？我在成都啊。

我现在人在成都。😊，火火火火火火。对不对？这种的话你懂的。😊，你看又是学生装，学生装。😊，咋的了？今年是怎么了？钱。这张女孩这这个女孩5张照片全是学生装。😡，W。哎，小制服啊，这小制服穿的。😊，唉。

看男生的吗？想不想看男生？😊，看男生的话，我们刷一下男生喽。😊，Yeah。看男的吧，来，我们看男的。嗯，切换到男生。男生我们就别点了。😊，这不露脸的。😔，而这兄弟就没什么戏了。这兄弟有几张挺好的。

但是有几张又不太好。这就完全不行。啊，这个名字也也太差了。这是我们的学生吗？😡，合肥合肥最后的单纯。这感觉好像是我们的学生啊。😊，Oh。哦，这男的挺。最后这个做饭的感觉不太好。

最后这个做饭的感觉不太好啊，第一张其实感觉也不太好，但这张我觉得好啊，这张西装很帅，这个健身也很帅。😊，对吧这法拉利，还有兰博也很帅。😊，这张的话丝丝柔的衬衣也挺好的，但这个做饭有点奇怪。😮，啊。

做饭也很喜欢，但你可以显示出它这些发型还是挺精致的，整个方面都还。但他第一章为什么用这个呢？😊，啊，整体很不错了。😊，做饭怎么不太好？那个厨房很捞啊。😡，那个厨厨房很差劲，它锅里面的菜也很差劲。

你要选个西式厨房，做西餐那种感觉啊，就稍微找个好点的厨厨房。那个厨房就像是是个3000块钱的小区的厨房，你明白吧？😊，而且男孩子做不做饭真的不重要啊。😡，对不对？女孩子现在都没做饭呢，还男孩子呢。

男孩子做不做饭真的没真的不重要啊，真的不重要。你像吧？我在16呃不16年15年15年的时候拍做饭的照片的话，都是牛排了，你去炒炒个菜是，其实真的就是就是你会感觉到特别突兀。😊，好。

我个人我个人是这么觉得了。😡，特别突兀，他前面那那几张都很帅啊，它突然出现出现一个。😊，很一般小区里面做饭了就。😊，就就就就就就。啊，我我们去合肥应该是没什么太大问题的。合肥这些男生啊。😊。

这些男生啊就一般的真的太多了。😔，精神小伙啊，这有点精神小伙的味道了，对不对？这也是精神小伙。😊，啊，这个长得挺帅的，但是拍的太差了。😊，衣服很多也不对的，洗手间、宿舍对吧？这些都不要放了呀。

这男孩子挺帅。纹身这为什么选个小时候带土呢？啊，这草莓就别放了，真的。哇，操这腰难吗？妖男啊，帅是帅，很多女孩可能喜欢这款。😊，这个男的我觉得挺好的，这个男的其实。我个人觉得啊这个男的还不错。

就是看起来不渣的感觉给大家看一下。😊，啊，这个看起来不扎的感觉，这就像是一个对吧？这是大家知道这这是这个巴黎的罗夫宫母门前的这个这个这个这个水池。😊，啊，然后哎穿着也挺朴素的。啊，然后看有自己的爱好啊。

看篮球赛，我觉得这个也挺好的。尤其是你可以看到他后面的这些啊应该是在国外看篮球赛。😊，啊，这就是一看就不不不太扎，又有点那种什么的感觉，我觉得这个挺好的啊，有。😊，很不像是那种男版的男版的POA。

对不对？我觉得这个挺好的，感觉很不错。😊，啊，我在我我跟大家说一下啊，我看到很多人去干嘛呢？去拍这种照片。去去宜家。去宜家拍这种照片。今年不要再拍了。今年不要再派了。okK。如果你去年前年前年有的话。

我觉得是OK的，今年不要再拍了，真的不要再拍了。😊，尤其是你自己一个人坐在一个一个这个推车里面，就你都没个主题啊，你坐在那个推车里面干嘛呢？😊，不要再拍了。好好好，这是谁呀啊。😊，啊，这是谁呀？

这是谁呀？😔，这是我们的同学。啊，这是我们同学啊，这是我私教。😊，刚才耍过去的是死角。这小男生挺帅的啊，又又高又帅，颜值在线。😊，耶。哦，我抽烟了，不好意思，我抽烟了。😊，我抽烟被。抽太多了，一直在抽。

确实有点不太敬畏超管。😊，啊，这种朋友圈我觉得就别真的啊我觉得这个男生吧，是一个反真的是一个反面例子啊，反面例子。首先啊这种朋友圈没有你自己真的别发了，没有你自己的图片。

没有你自己的AJ没有你自己的游戏，没有你自己的上海迪士尼，对吧？真的不要再发这种没有自己的东西了啊，千万不要发，千万千万不要这样肯定都是有自己，你再丑的话，也得有自己呀，对不对？😊。

你这近看就是也是这样，也是一样的。你放你放一个这个照片在这干嘛呢？真的是。😊，就还真的就。这种低级错误的话，还是不要再犯了。哦，我觉得我个人刷到现在，你们有没有看到好的，就是。就是很多好的。

真的是没太有。哎，我觉得我们在合肥应该很靠谱。😊，没得对手啊，关键。😊，你们没看成都的，或者说是杭州的，或者说上海的，或者说其他的那些稍微好一点城市的男人的朋友圈，朋友圈和展示面都是什么样的？

这合肥真的太矮。我估计合肥我们合合肥我们又没什么对手了。就从展示面这个角度上来讲啊啊，其他的我们不说，因为可能喝酒的话，合肥人很厉害或者怎么怎么样。😊，啊，但但但是展示面的话。

可能合肥和一般的强二线城市的话还是有一定的差距的。可以看出来。好。甚至我觉得都不如武汉啊、长沙啊这样一些城市好啊，但是合肥的话其实毕竟还是比较靠近江浙沪嘛，而且安徽的话也还啊。😊。

我感觉没有什么太大对手。😊，啊，你说这个。我我们就其是其实今天我们可以看到反面的这种典型是非常非常多的。😊，对不对？这种反面你看这种这他在干嘛呀？😊，啊，这心有猛虎，细秀蔷薇。啊，这感觉。没看懂。

一个男人纹门纹玫瑰花。啊，没看没太看懂。这个也没太看懂。合肥彭榆晏。我操。合肥彭宇晏。有点厉害。合肥彭友也有点厉害。😊，我好想抽呀，我害怕。😊，真的好多负面的。😔，好多负面的道长，你杀到了我呀。

我杀到了你吗？😡，那看来我们这个兄弟还是你们都潜水不说话，主要是。😊，我，这个频道里面好多人潜谁不说话。😊，这男生挺帅的。😊，但这个就没必要了吧，这个真的没必要了，哪有这么硬秀的呀。😊。

英雄有点真的太过了。Yeah。哇，我刷到我刷到两个兄弟吗？😊，你两个兄弟在上面说刷到的刷到了他。😊，Yeah。就我想找个好一点的，你懂吧？但是你看有点难。😊，对不对？想找个好一点的男生夸一夸。😊。

你们别刷，都说都刷一直在刷，说刷到我了，真刷到了假刷到了。😡，都在刷屏说的么刷到我了。哎呀，合肥我感觉有点失望啊，兄弟们。😊，我们这样吧，我们我们换个城市怎么样？😊，文化的城市怎么样？你们觉得话。😊。

你们觉得换哪？你们觉得换哪？成都、上海开封，你换开封干嘛？兄弟。北京、上海、成都。这样吧，我先刷一下成都的吧，好不好？我们我们直接。😊，我直接回成都。我们看一眼成都的男生。哇，成都子怎么这么差啊？あの。

是我一直在插的原因吗？就这。😊，为什么程度这么差呀？😊，这男生挺帅的哈。😊，我就仅仅就是颜值啊，颜值帅。啊，颜值是我喜欢的类型，男孩子啊男孩子里面。😊，我靠。这程度有点尴尬。

和我想象的程度有有点不太一样哈。成都其实还挺多好的，但是不知道为什么现在这么尴尬。太尴尬了。可能是今天手机的问题。给我推的这个党的人感觉都很尴尬，你们不觉得吗？😡，这个档次的人感觉都有一点矮。啊。

这个也不太行。😔，就他比较纠结的是九啊，这个是应该是个假人啊，但他比较纠结的是9张照照片啊，他感觉不太行。😊，嗯。找到一个好一点的男孩子，为什么就这么困呢？😔，而且你看刷的时候，好多这种假人。

我觉得应该是。😊，我觉得应该是我一直是不是在差的原因啊，系统判定我在在在在在在在干嘛，可能我们看一眼上海吧，要不然看一眼上海啊。嗯，上海。Yeah。我们看我们康我们康康我们康康上海呢。上海应该不查了吧。

上海在查哦天哪。😡，啊。有有。嗯，要好一些了，是不是？啊，虽然感觉。也没那么好，但是要好一些了。😊，这租车呢吗？我们能不能找到一个就是哎其实啊这小男生。😊，我挺喜欢这小男生装扮的。😊，嗯。看起来就很。

怎么这么多假人啊，这是假人吗？我看一眼啊，哇，这都兄弟们，这都刷是假人，怪不得没刷到真人。😮，我们应该是没刷到真你看。😊，全是238。Yeah。没刷到真人，我觉得我们可以稍微的。重新重新重新。重新这个。

收一下位置吧，我们我们再看一下。Yeah。哦，这应该是真人了。刚才都是假人啊，这应该是真人了。对，这开始是这开始是真人了。😊，刚才那假人。普遍质量要稍微强一点是吧？有点卡，小卡小卡的。

因为男生的喜欢数的话就不会有女生那么多。男生的话一般两三千三四千就已经算是相对来讲比较多的了。嗯。啊。有没有稍微这个展示面好一点的？我们把它当做范例。然后来学习一下。有卡了吗？😔，我这是wifi卡了。

哎呀，找个男的犯力好难啊，感觉。今天应该是手机不在状态。这像是小网红。Oh。嗯，这像是小网红。那发型很帅啊。😊，衣着打扮没问题。衣着打扮没问题，背景墙没问题，对吧？背景的这个这个地方是没问题的。

然后后面的话还隐隐有一束。这束花有点值钱啊，差不多5000块钱吧。😊，我接下来看下一张，这有点像是那种。啊，这个其实我觉得拍的也还可以。嗯ん。有点娘哈有点娘。我其实不太喜欢这种男生啊。

我个人是不喜欢这种男生的。但就是我觉得还挺还挺招女孩子喜欢的。小行零行情。😔，对嘛？这才是像是这才像是张上海男孩子的质量。😊，对不对？哎，上海很多男生愿意拍这种照片。😊，就去看展。因为上海很多展览嘛。

😊，嗯。一看就是像是从事。文艺工作的。啊，这就是帅喽。这戴上穿衣服挺好看的。寸头也很利索。这男孩子挺好的，你看现在刷的就是现在刷的还好，对不对？现在刷的还好，就比以前前面强的很。

其实这个男孩子我觉得挺好的。😊，很阳光的感觉啊。😊，我觉得这种这种男孩子其实挺吃香的。😊，又像又像老实人，又像是。有点小条件。啊，这感觉对不对？然后又没有特别的浮夸和夸夸张哦。

我觉得这种女孩子应这种男生应该是挺受女孩的欢迎。😊，这种就是典型的叫渣男。渣男就长这样啊。渣男拍照。啊，这看不到脸，估计这人也不帅。是一间真的哎哎，我跟大家说一下。是衣间的照片还是不要放啊？😔。

我个人就真的是就试衣间的照片还是不要再放了。我看到有些兄弟很愿意放吃衣间照片啊。不要再放了。哎，怎么掉了？掉了。算了吧，今天差不多就这样了嘛，也也也看了这么多了，男孩子女孩子都看了啊。

简单聊一聊衣帽间的可以放吗？衣帽间可以。😊，啊，衣帽间可以，就是其实大家可以看到，今天有很多的就是男孩子吧，就是其实很就是上来感觉就很差了。😊，啊，然后穿衣服打扮啊，包括背景，就是你要考虑的是什么呢？

考虑的是整个你的人的状态。你是不是我们讲的我们现在讲是不是是不是全套，什么叫是全套呢？就是。对吧发型。衣服。这是最基本的配饰，对吧？这是最基本的。然后什么呢？然后你的整个的背景。😊，是否O。

然后最好是点睛之笔，有一个主题。这是最好的。比方说什比方说你手上有一个对吧？😊，新款的电子烟对不对？这是点睛之笔，就是手最好有这么一个东西。如果没有的话，那你就只能低着头玩手机，对吧？

然后你这个人是帅的对吧？发型是弄好了的，配饰是弄好了的，这个衣着，就是衣呃衣服、裤子鞋就更不用说了，对不对？衣服、裤子、鞋发型配饰。😊，背景。😡，然后最好最好最好有一个主题，主题就是一个典睛的东西。

对吧你就给就是你你你想给大家看的东西。那就我觉得就就还okK就还O。就照片的话，一个男生其实在半年时间里面，我觉得有个三张照片就够了，就不用太多。不是说啊就一直要拍，一直要拍，一直要拍，没没必要。

男孩子拍那么多照片干嘛呢？又不是女孩子天天秀自己脸，天天刷死的存在感，没必要的，就是两个月有一张，基本的就可以了嗯。😊，哇，这天天的这些公会的人一直什么邀请加入，每天在直播间刷吧，赶紧的。嗯。

收到了是吧，学到了就好。那行吧，那今天我们就这样就到这儿结束了。😊，啊，那明天吧，明天我们就过来直播一下聊天了，明天我把头像换回来，然后我们就开始直播一下聊聊一下合肥的姑娘。因为毕毕竟要加嘛。

加班之后的话，建议做一个简单的介绍。然后两个人之间的话有一个简单的一个互动啊，这个互动结束完之后的话，我们再看后续的一些，比方说周末啊，可以一起出来喝一喝酒啊，玩一玩啊，认识一下，对吧？

这都很正常的事情啊，行吧。那今天就到这结束了。你们还没有什么问题啊，有什么问题的话，再给大家打一打疑，明天几点，明天基本上都是10点钟的时候，我们开始。😊，啊。

基本上都是10点钟朋友圈的频率刚才已经说过了哈，基本上嗯其实频率是越其实频率是越多越好。😊，因为我自己也做这个生意嘛，这个包括一些微商的东西的话，我也有涉猎。你会发现微商其实一天发好多条了。

为什么为的就是持续的去占领你的认知，持续的去。😊，对这个啊有有一个呃刺激在这儿。但男生的话，我不太建议私人号每天更新频率那么多，就天天大家都看着你他这个频更新频率的话太太高了啊，没必要啊。

我个人觉得没必要呃，但如果说是你在那个城市比较那啥的话，就是你来你去一个城市玩的话，那我觉得可以，就是。就是你懂的啊，但但是你你你要把那个城市的你的资源分好组，不要就是伤及到其他的资源。

你可以只给这个城市。比方说我去合肥，我可以一天两刷三刷都没问题。为什么呢？因为就需你需要别人看到你，你需要合肥的姑娘看到你，我觉得这样是没问题的。但是如果你那个什么的话，就是在在在你本来的城市的话。

你你还想在这个城市里面长久的生活下去不受到一些负面影响的一些干扰的话，不不让一些其他人对你这个人有一些什么负面评价的话，当然有些人不在乎了，其实也没说的也没那么悬，就就因为我我可能会比较在乎。

因为我从事这个职业嘛，有些人的话可能就会对吧？对你说三道四的什么的啊，但是我觉得你作为一般人的话，其实大多数人是没有什么人说三道四的，但是还是要注意一点啊。

就是大家都有头有点了在这个城市里面这个还是要稍微注意一点嗯。😊，当然，现在什么样的展示面可以吸引眼球？其实我们我们一直在刷一直在刷，你可以看到对不对，就不。一般般的，其实很多男生的话，他就只露半张脸。

或者说是捂着脸，对不对？就这样的一些的话，其实到现在已经越来越没有竞争力了啊，就是你需要干嘛呢？你需要的是一张好的照片，而不是10张一般的照片。你十0张一般的照片其实没什么太大用的。

还不如一张好的照片有用。啊，就因为姑娘的话，她你看我去看这些照片的时候，我也没有在意每个人是几张照片。就是其实每个人有个3张，有个5张就够了啊，我就最多看你个5张照片，了不起了。

我也没有太多的心思去看你更多的照片。懂吧？所以什么呢？就少一点就可以了啊。多久一次比较合适。我说了三个月至少有一张好的照片吧，尤其是应应季节的。比方说现在是夏季，那你可能就不要留一些冬季的头像了。

比方说你穿的相对来讲比较厚的衣服啊或者怎么样，其实没必要啊，就稍微的就是选一个夏天一点风格的这个衣服会好一点啊。我我我我们在小城市17年的展示思路够了，嗯，其实还是要往前走。我个人觉得还是要往前走啊。

你不能永远停留在一期的展示思路。我觉得真的是你会越来越被时代去甩下，除非就你已经进入进进入到另一个环节，那就不用。当然现在这个要拍成什么样的展示面。其实我们你看一下我们的嘛，或或者说看一下我们学生的嘛。

基本上都还都还ok啊，就大部分不错的一些学生都还ok啊。那么高端都不一定自信，其实也不是说高不高端了，就是嗯看你要面应对什么样的姑娘了。如果说是你应对的是一些小镇的青年的话，你觉得17年足够的话。

就就O啊，你也也不想来大城市生活，你也不想要把什么网红征眉什么的，这个其实就够了啊，就是你简单利索，然后把一些该处理掉的东西处理掉。比方说我经常经常给学员进来的第一步的话，其实是处理他们的朋友圈。

就我会跟他们说一下，整体的教学思路，以及我先去看一眼你的朋友圈里面哪些东西是对你把没有伤害的。我们先不说哪些东西是但是伤害的东西的话，先删掉嘛。行吧，那今天就差不多就到这儿结束了啊。兄弟们。

那我就先下麦了。如果有什么问题的话，你可以添加我的私人微信实时8999。不管说是你对于泡妞有问题啊，还是对于一些这个课程方面的一些问题啊，你可以添加我的微信来，我们再来聊一下，好吧。

那我就去干别的事情了。兄弟们，晚安啊，晚安。