# 熊猫之前的直播（2.0群内部拿的）：绅士派公开课精选：贵阳前瞻（上）：从0到50妹微信收集过程

先把这些姑娘都加了，加的我手酸。嗯。去贵阳的话，去贵阳之前我差不多是有贵阳七八个资源吧，现在我看一下。现在哎呦。现在。😔，现在我不知道有多少个。现在有43个43个。我把它拿上来吧，拿上来。

你们你们看一下吧，现在有43个。嗯，我给我自己要求的话是去去贵阳落地之前加到100。这个的话其实还相对来讲比较容易，比较简单一点啊，就也不需要我每天花太多的精力吧。就是直播的时候跟大家一起看一看的话。

其实还是非常快的啊。如果说你现在这个时候的话，还是不会加姑娘，那就那就有点麻烦了。兄弟，就到了2020年，你还加不到姑娘，这就很麻烦。😊，那我们可以看到这个时间的话是呃是呃那个8点半的时候啊。

8点半的时候。然后。啊，88点半的时候到现在我嗯其实也没加多少了，加1234567。8910111213。1415、16、17、18、1919个，现在通过我的是19个，我差不多应该是加了30个左右吧啊。

通过我的是19个。然后接下来的话，其实加完了之后，我们就可以看一下这些狗娘的朋友圈啊，看一下狗娘的朋友圈是什么样子。贵阳的啊爱你宝贝带着你去玩，对不对？然后这种的话就给个备注。

对吧稍因为有呃他加了你加完你之后的话，给他一段时间，先让他去看一下你的朋友圈。啊，先让他去看一下你的朋友圈。有有。然后剩下的话对吧？你也可以看一下他的朋友圈。啊，你也可以看一下他的朋友圈。😊。

要要哟漏了女孩微信是吧，稍微往下一点吧。那么这个时候的话，你可以稍微判定一下这个女孩的样子是什么样子哎。哦哦哦这女孩的样子是什么样子，对吧？你你给一个。给一个大体上的一个分数。

然后备注啊、标签啊什么的做好。啊。这都是刚刚加的啊，怎么在杭州啊？怎么在杭州啊？问一下他吧。贵阳。贵阳、杭州。😔，啊，贵阳还是杭州啊，稍微问一下。哦，这些的话都是刚刚加的啊，我简直他妈是个天才婆娘。

算钛装嘛啊，这些这个不太好看，不太好看的话，我们会根据它的颜值的话去修正一下它的分组。因为什么颜值就是什么分组嘛，然后他的朋友圈如果觉得就是做的没那么好的话，我会直接屏蔽掉他啊。

因为我也不想看他每天都发了些什么东西。😊，啊，这个这个姑娘给大家稍微看一看。这姑娘刚刚刚刚跟我跟我跟我聊聊天，这是18年的时候，18年他是在成都吗？我说在他说晚上一起坐坐，我说你来成都了，完他对。

我说晚点行吗？现在我再往回走啊，他说OK啊OK这个姑娘的话稍微给大家看一看吧，就是可能吧，晚上去找一找她，但是也有可能就不去找她了，其实就无所谓的事情啊，稍微看一看这个女孩的朋友圈。😊，啊。

真的一年半没有见了老婆，左边这个女孩啊，嗯说句实话，不是我喜欢的类型。啊，不是我喜欢的类型，这个可能还好一点。啊，但是你说就反正正常人吧。啊，正常人吧。道长，这个黑眼圈，我红眼圈。

我是黑眼圈夹着这个黑淤血是比较重的。最近休息的话也没有休息好。啊。正常人吗？说晚上一起坐坐，他肯定是也是找急了，或者说想一起玩一下。其实如果我要去陪他喝酒的话，我觉得没有必要了嘛，对不对？

我们肯定是晚一点的时候再去联系他。如果说是他那边的男生不够优秀的话，他可能会选择我这边，对不对？😊，常规思路啊。有一点卡，今天网上怎么了？反这女孩手还手挺好看的。女孩子的手就应该是这样的，对不对？

如果说是你泡的妞，女孩子手不是这样的话，那我觉得他对于整个这个自己形象的一个理解的话可能是比较欠缺的吧，这就是正常女孩子的手对不对？然后配饰呀这个然后可能他她的这个配饰的话稍微有点贵啊，稍微有一点贵。

这宝格丽的对不对？然后啊这些。😊，对吧这这个这个的话是梵克雅宝的那个蝴蝶，今年的话特别火啊特别火特别火。给大家简单讲一讲。丽丝卡尔顿杭州，那杭州的上海的，我之前记得给他给的给他的备注的话是杭州和上海。

他经常闪现的坐标的话也是杭州和上海啊，经常闪现的坐标的话，是杭州和上海。那晚一点吧，晚一点的话，我联系一下他，然后到时候我们再看啊。今天主要是看贵阳的姑娘了啊，没必要。OK那O ok ok呦。

这是成都的，成都的就不看了吧。兄弟们，成都的就不看了啊。😊，只看贵阳的，今天贵阳这是新加的OK。😊，啊，这个太一般了。这太一般了。这个应该是学员随便能叫的吧。这个确实也是没办法。先加了加了再说啊。

给个备注。其实这种这种级别的姑娘吧，其实是最。最不好去撩的，跟他说为什么？因为你去撩这种级别的姑娘，其实有特别多的屌丝聊，但是屌丝和你说话的那种感觉的话可能是不一样的。他们可能更多的是跪舔。

或者说是聊一些特别下头的话，所以久而久之，这些姑娘的脾气的话都会显得特别的暴躁，或者说是很刁，懂不懂？所以有的时候的话，这种姑娘的话，她是因为身边屌丝太多了嘛，所以你懂的嗯，嗯，他给他给我备注。

那我就我就给他一下备注，还以为哇还以为还以为不理我了呢。哦。あかなけど。啊。Yeah。木子好的。😔，啊，不用聊太多。Oh。嗯。啊，问我你是谁？我说这个先给他名字，然后积木家的啊，这个错别字有点可惜。

因为我在网上提的话的话，我是容易漏这个女孩的微信，我就不往上提了。好吧，这个大家看我聊就可以了。有要往上提的话，你看往上提很容易漏露女孩子的电话号码啊什么的。😊，这。稍微调整一下。

所有的女孩的话打个招呼。贵阳贵阳杭州，他说贵阳经常去杭州吧，我朋友在那边，那你最近在哪里？我也经常跑杭州啊。简单聊一聊。嗯。哇，我就说像留学生。因为当刚刚开始只只有留学生会这么发朋友圈。啊。

我就说哎有点像留学生，应该应该大叉不杀了，对吧？😮，啊，但是还还是留学生还是要屏蔽掉这个展示卖太差了。我在贵阳才回来。啊，继续啊继续。贵阳冉哥哇，这个封面好好看啊，必须要给大家看一眼。还挺好看的。

是不是还挺好看的？这个可以啊。你们不要在贵阳这个地方要求这么高吗？😡，这是不是可以啊？啊，贵阳你们还要求那么高，三线城市，对不对？不要要求这么高了，这个软锅给一个稍微高一点的分数啊。

给一个稍微高一点的分数。我操，怪不得他成都人。😡，怪不得。😔，啊，给你们看一下这个软锅，成都人。啊，我就说我就说嘛，嗨成都姑娘还是好看啊。没啥好说的。一会儿问他是不是成都的。哦。

终于来了一个定台的贵阳这个小酒吧定台滴滴啊，直接把它屏蔽掉。首先这种人的话，在你的朋友圈就没有什么太大的价值。然后给一个给一个分数。然后括号定台一会儿晚一点的时候，我们看一看他这个我找他单独聊一下吧。

聊一到定台的事。这个也是贵也是新家的哇，这个好看一点。啊，这个是不是好看一点嘛？啊，然后。我都我都没有给他。贵阳。😔，然后给他一个名字吧。然后顺便问他是武汉。武汉的还是贵阳的，因为武汉我也特别是。

我武汉我特别熟悉吗？这是直接给。啊，直接给名字的啊直接给名字。那我也直接给名字。贵阳睡醒了。Yeah。贵阳、重庆。厦门。这种女孩随便秒吗？啊，随便秒。啊。给个名字吧。贵阳MSS club。

MS是什么地方？成都经理。花果园M区啊，这女孩喜欢蹦迪呀。这女孩喜欢蹦迪。喜欢蹦迪的好呀。😊，喜欢蹦迪的女孩一般都非常玩的开，很开放，对不对？眼睛眼睛是怎么了？眼睛。雨鞋兄弟。雨下啊，兄弟。啊。糟糕。

啊。正常人吧。其嗯。一开始加人的话就是这样啊。已到酒吧可以定桌。兰花广场。不好看。贵阳的姑娘确实有点差强人意，但这次我们我们去贵阳的话，其实是。订了一个特别好的酒店。到时候的话。

我们的实战气氛一定会非常的浓。啊。我先回一下上面的姑娘吧，上面的姑娘消息先回了，你是。😊，哦。其实。平时加姑娘的时候，我都是在电脑上操作。安顺。我有一个女朋友就是安顺人。安顺的话是贵州的第二大城市。

第一大城市的话是贵阳。安顺有一个特别特别著名的国家旅游景点。我们以前小学的时候在课本上都学过。叫做黄果树。瀑布中国第一大瀑布。啊。过来玩吗？嗯。王军啊，这先先先扔在这儿吧啊，先扔在这儿吧。没时间。

对不对？哎，我记得这个姑娘稍微好看一点，哇，这个露胸是什么意思？娄兄是什么意思啊？好吧。不会给我直播间封了吧。啊。什么是人欲望满身啊？这他这熊也太多了吧。嗯。感觉我很憔悴是吧？我是最近有点累啊。

是很憔悴。因为。😊，就是就动就就动鼻子这个事情确实还是。然后发了个问号。好久没理他。啊。这确实是不太好意思。我给了个A组的符号，我们可以先看一下，可是一路闪电的回着贵阳红毛红毛红毛妹妹吗？

广州太古汇三亚。三亚康莱德。嗯。😊，这妹妹。这妹妹。😔，薄款的鞋皮皮裤。他挺他挺厌穿小皮裙啊。啊，这妹妹挺愿意穿小皮裙儿，对不对？啊，这消息回不过来了，我要是一个一个都聊的话，对不对？这。😊，要命了。

卖表的么微商。微商问号对不对？😔，嗯。就这种就是很屌丝。家里面你好，你是，然后不回的话，他问有人吗？😡，啊，他说我叫什么，很高兴认识你。😊，这种聊天就是。太傻逼了。Yeah。郭丹人也很傻逼。我，操。

我以为他是贵阳呢。😮，别人多真诚啊，可惜了这个看脸的时代不是说看脸的时代吧，就是大家都会看啊。那么你出去交往姑娘的话，你会不会看啊？😊，对不对？不是说我看别人是这样，是别人看我也是这样兄弟。

所以有的时候的话，你先把自己的形象啊，自己的这个照片啊去做一做，这都2020年了，这是很正常的事情。真诚值几个钱了，真诚的人多去了，这个天底下最不缺真诚的人，对不对？你是个男的，你真诚的跟姑娘说。

今天晚上我想约你打炮，这个你很真诚，对不对？那你觉得你姑娘会有多大的这个。😊，概率去答应你了，对吧？这个这个时代真诚值几个钱呢，不是很值钱啊，我认为。😊，大家都是看条件的嘛。😡，准备戴多久呢？一个。

下个礼拜走。😔，这几天比较忙。😔，都在看像目。😔，哦。啊。您好。Hello。Hello。helello的。😔，学习个屁。😔，啊。Yeah。啊，这些都是差不多20个，差不多现在回完了。

我还有差不多20多个。20多个没加的。好久没有来万象城了，熟悉的街头，好胖呀。这女孩子。这个不好意思，把实话说出来了，对不对？😊，这太。这也太。😔，Oh。是。😀。😊，啊，主播，你这个发型不行。

我今天发型随便搞的呀啊，明天去剪头发了。😊，嗯。是。啊，确实也是实话，贵阳有4年了吧，4年5年没来过了吧。😡，我最近有点飘，我怎么飘？Yeah。先把这个先先先回完了啊，就不用太聊太多。

因为我们还没到那个地方，你单身吗？今年我叫。这种聊天真的是。道长什么叫情绪价值？情绪价值。情绪驾驶其实很简单，就是你和他在一起的时候给他的体验，就你会不会聊天啊，是否幽默啊，啊，讲话听起来是否舒服呀。

这些都是情绪。万一出来是照片怎么办？这个东西没办法解决了，兄弟。😊，对不对？那只就只能怪他照片拍的好，或者说我们识片照片呃识识破照片的能力会差一些，对不对？你这个怎么解决呀？她照片拍的那么好？

有些女孩的话，照片站拍的跟天仙一样，这人确实不好看。那这个东西的话只能只能怪别人照片拍的太好了，对不对？哎。我我尝试这么讲，看看他会怎么说。😊，哦。啊，成都的就无所谓了。

我其实不是特别想聊成都的贵阳的师呢，你呢？嗯。稍等一下。哦。😮，ok。当然平时只用积木嘛？我其实用的都蛮多的，随便吧。因为这次是去贵阳，然后我就先刷一波。其实贵阳的话探探会更好一点，我没有刷探探。

我只刷了积木，因为时间的原因，积木的都都已经加不完了。加探探的也无所谓了啊。如果说是呃像学员的话比较努力的话，他们会积木的和探探的一起刷。当然怎么还在成都吗？不是要换地儿吗？成都现在挺好的呀。

而且疫情现在没有稳定，就是现在的话怎么换呢？对不对？而且成都不是也挺好的嘛，也OK呀。😊，哎呀。这骂女屌丝，真的是我说我做互联网的都是优秀，我是不是。😊，咁使干嘛啊？Yeah。天气好啊。啊，今儿12号。

对不对？22号22号。Yeah。不反感啊，我这么说他都不反感。你就说明贵州女孩和我以前想的是一样的。😡，我觉得贵州女孩一直一直在我的印象里面，贵州女孩就是挺会玩，而且玩的特别疯。

就是超出我们山东男人逻辑的风。嗯，就是反正我记得他们很多高中女孩都出来玩的特别开放。啊，能看到你说话吗？可以啊，兄弟，这不是找不到合适的吗？😊，我操。啊。我他么这女孩儿。让我丢。

为什么这些女孩特别愿意说我我丢呢？嗯。有有。螺蛳粉。螺蛳粉不好看。其实是每到一个新地方，理这个号是最麻烦的事儿。就我跟大家讲的就是什么呢？需这个事情需要手速申士啊。是。啊，怎么被删被删就被删吗？😊。

这没必要在意啊。逮着好看的，先聊一会儿吧。哇，这好多呀，还有。我看看还有多少没加的。还有好多没加的。哎。算了，乡不加了吧。道长你怎么定位到贵阳的？这个其实很简单，你开一个会员，会员的话。

每个月的话也不贵十几块钱。明白吗？然后就直接直接就可以了呀。要不试一下，试你妈呢，我靠。😡，Yeah。这女孩窗口也太大了吧，见面。你不在，你说个锤子呢。😡，你不在，你说个锤子呢。😀。😊，嗯。

我他妈服了滚。😔，他妈服了。好。嗯。啊，正好让他介绍一下贵州贵阳哪里好玩的？Yeah。恒大旅游城市在哪儿？恒大旅游城。啊，这些这贵州的姑娘真的是嗯差强人意，对吧？我们今天看了一个好看的，还是还是成都的。

我一开始以为是贵州的，加完了以后是成都的。😊，花溪那边哎呀，这种。哦，我去查查。啥情况，人呐人呢人。😔，人不在。这女孩子四个字儿啊。好的。女孩子四个字。花果园，我另外一个姑娘跟我说。

千万千万千万千万千万别去花果园。那光说花果园也可以啊，没啥好聊的，他要跟你认真谈素的恋爱吗？不谈呀，说着玩呀。啊，说着玩下，本来就是想有窗口大的话，就稍微聊一聊。😊，这些姑娘是什么呢？

这些姑娘加完了之后的话，到周末群发就完了。别去不好玩，花溪以前是农村南边，哇，你们对贵阳还是挺了解的。不像我都不了解。我去的话基本上就是在。我可以给大家透露一下，我们这次的话。

是在普里house斯旁边开的酒店。😊，呃，也不用说play house旁边吧，就是在和play house一起开的酒店。然后这次的话又会像是我我感觉应该是比较像是南京那一次。因为南京那次的话。

我们也是在在在民歌湖旁边开的酒店嘛，然后我们就楼上楼下楼上楼下楼下楼下楼上楼下对不对？这次的话也是和和一样。然后嗯我给大家稍微看一个吧，看一个吧。嗯。可以给大家看一个哎。看一个。嗯。稍给他看一下啊。

在哪儿呢？嗯，哦这个。我看看啊。啊。哎，他刚当时跟我说的是那个啥。啊t个 ti个 ti个。这个他说这个我还是比较在意的。他说贵阳贵阳有一个特点，就是女的长得好看的很多就是原装的，每一个都有不同的气质。

但是男的大部分都不好看，好看的女都是女的。这个感觉的话和我第一次去贵阳的感觉是一样的。就是女孩子很好看，并且玩的开。就一开始我对贵阳的那个感觉的话，就是这样子，而且确实如她所说，美的各有特色。这是。

这个这个这个啊大家都懂得，明白了。这次再去看，因为我之前是56年之前去的吧，这次去的话再看一看。😊，啊，再看一看，因为你想想吧，它这个贵阳这个城市的话，整容脸肯定也不太多了。它不像是长沙，对不对？😊。

啊，然后我就跟他聊了很久，然后他就说让我推荐我去住什么地方，然后酒吧怎么玩，然后怎么怎么玩。那这个女孩的话，她是之前在武汉的啊，在武汉的我就问她，我就说那么武汉的酒吧好玩的话，还是贵阳的酒吧好玩。

她跟我说，其实是武汉的酒吧好玩一点。那我就其实明白了贵阳的酒吧的水平的话，其实相对来讲是比较低的啊。所以我这次去组织的，我们在私教群里聚会的学生的话，基本上也是新手的学生多一些。

他们老手的话可能贵阳这个地方的话都不愿意去了啊，都不愿意去了。😊，那差不多是这样。没那就。我惊呆了这个名字。嗯。我惊呆了，他为什么要叫这个名字？清呆了。李金hua。道长分析一下医美美女。

医美圈子和医美的行业。医美这个我们之前在18年的时候就开始分析，已经分析过很多次了。18年19年。20年我光自己做医美的女朋友的话，就有将近20个，这就至少差不多吧，就至少20个吧。

至少小儿童加拿多的文章全部没有了，我们全部都换了呀，换到新的地方了。兄弟。😊，嗯，换到新地方了。😊，没辣椒。😔，Yeah。深圳最爱椰子鸡。😔，啊。我今天就想把这些姑娘全部都加完了。

然后今天再刷最后一一波给大家看先看一下数啊。看一下数，这个数的话是49，对不对？今今天这个数的话是49。呃，明今天晚上23号，一天24号一天，23号能加。因为我之前加了多一些。然后我在积木上的话。

至少还有1多个没加吧，10多个没加。然后应该我应该现在这个数的话，应该是65，然后我再刷刷一天时间呃，落地的话应该是80吧，差不多应该是80的样子，我是24号的，早上落地，应该是80的样子。

但是确实好看的不多。但是我们这次住的酒店还是比较有优势的。到时候我们在。落地再看吧，我真跟么讲啊，落地再看吧。49啊49，你记大家记住这个数，看看我回来之后的话应该是多少。到账讲讲分类都是什么意思。嗯。

我随便给大家看看吧，随便给大家看一个分类。就这是我的分类啊分类城市这个不用多说了，对吧？然后有一些标记和符号，这些标记和符号的话。呃，就各有各自各各自有各自的意思嘛啊我本来是想把所有的城市全都排在前面。

这样会因为我是一个有点强迫症的人，你明白吗？有一点点强迫症，我就想哎，每个都排好，这个感觉会好好一点。但是你看贵阳啊、南宁啊都在下面，其实我想往上排一排的。😊，啊，我个人是想往上排一排的，但。

就先这样吧啊，有点强迫症。什么时候合肥呀？8月14号的时候合肥。8月14号赴合肥，然后再往下的话，应该就是西安和重庆了，西安和重庆，然后西安、重庆、沈阳、大连。呃，杭州。南京对吧？

有可能是这样的一些城市。因为呃杭州这个城市的话，我说起点就比较高一点啊，比较高一点。然后南京这个城市的话比较适合谈恋爱，就女孩子的话比较保守一点。上海的话嗯。

上海、北京啊这些广州深圳啊这些城市其实价格就稍微高一点。啊，价格就稍微高一点，就是嗯这些城市的女孩子，因为他们的眼界高的原因，所以他们对于男孩子谈恋爱的这个要求也相对来讲比较高一点。

然后你去这些城市玩的话，也相对来讲比较贵一点。就是我是建议你是一线城市的同学，你就参加一线城市的聚会，你是二线城市的同学，你就参加二线城市的聚会，你是三四线小城市的同学，你就参加三三线城市的聚会。

对不对？这个是我们整个做做这个课程也好，做这个聚会也好，就是大家出去玩的时候的一个思路了。当然你可以选择越级，但是越级的感觉的话肯定是不好的。啊。不建议沈阳没那地方玩，兄弟是这样的，我们没地方去了。

我们没地方去了，我们基本上全国跑完了，对吧？今呃，今呃这次的话跑了多少啊？呃，本来武汉的对吧？武汉的武汉长沙我们是跑了，然后成都我们本来就是在的，南宁跑了，然后接下来的话就是什么郑州跑了，对不对？

然后呃这接下来的话就是就是就是贵阳啊啊这些反正基本上该跑的都跑了吧，今今今天今年已经跑了一大半了嘛。😊，好，南昌没必要去的，南昌嗯南昌没必要去的，福州福州的话可能会在考虑之内。

福州其实福州南昌这些城市的话都相对来讲小一点嘛。啊，南昌的话就是江哦江西人大家大家都知道，江西自古就是比较穷的地方。然后嗯江那南昌的话有个黑桃A。一个酒吧的黑涛A。

然后我去过南昌那个KTV那个感觉的话确实非常非常的差，整个感觉非常非常差。福州的话就是有一点像就福建的话，福州有一点像是济南的那种感觉。济南和青岛的感觉，就是福建人的话都愿意去厦门买房子嘛，对不对？

福州的话，所以就稍微差一点，我们肯定是去厦门也不会去福州的了。啊。福州可以比沈阳强嘛，就今年其实跑完了这两个地方的话，就基本上大多数地方我们都去过了。说实话就剩下地方的话就没有这些地方好。

我们肯定也是要考虑到大家去玩这个地方值不值得，对不对啊？啊，给大家稍微看一下啊，看一下，这没什么好看的了。嗯。今这是4949我。这样就聊到这种程度的话，就可以。到时候。到时候我们。我们再看啊。好的。

今天的话就差不多了，今天差不多了。嗯，一这这是就是最近这两天被添加的啊。这就差不多了，今天是正好到现在为止的话，是50个啊，50个。不多不少吧啊。不多不少吧。行吧，今天差不多就这样了。

大你们还有没有什么问题，没什么问题的话，我就先下麦了。嗯。道长能分析一下升时代的男生呃男生低情商展示面吗？什么叫低情商展示面啊？啥时候来合肥，你是内部群的同学的话，我们才可以参加线下的。兄弟。啊。

是内部群的同同学的话，我们才可以参加线下。联系我的话，下面有微信，你直接加我下面这个微信就可以了。绅士派999道长再来长沙吗？有可能吧，考虑考虑吧。😊，啊，长沙也不是说不能玩，长沙也挺好玩的。

其实就是得玩明白才可以。啊，就是一般的人去长沙的话，其实是玩不明白的。我们为什为什么这次选了选了贵阳这样的城市啊？贵阳，我觉得就大家全国各地什么样，就对吧？你三线城市的你说我老师我从来没去过夜店。

老师我从来没跟没跟女孩子怎么怎么样过，我以前都是谈恋爱，我这次的话能不能去贵阳，在贵阳有一个突破，我觉得都是可以的，对不对？啊。女生这么主动和展示面有关系吗？嗯，我觉得我的女孩子都是这么主动。其实还好。

我觉得就是这是正常的一个一个状态。啊，我觉得如果说是你连我的这个状态都达不到的话，其实我觉得我的状态已经算是二线城市里面比较差的了。就是中等或者中等往下偏差的。因为现在的小男孩的话。

基本上身高都是很少就最矮最矮的都是1。75米吧。你想嘛我才16几的身高，我才16167的身高。对吧怎么进内部？你可以添加我的微信，兄弟，添加我的微信，然后这个我们再聊。啊。

你可以先了解一下我们往期做的其他城市的活动都是什么样子的。然后我们去怎么样去带大家去提升的。嗯。你这挂了一个渣男的马甲在这里，对吧？就是这个为啥为啥会哪有哪个频道的马甲是渣男呀？我好想问啊。😡。

这个也太。对不对？😔，这太傻了吧。啊，这这为什么会挂个渣男的头衔呢？大家都是极力规规避自己，说自己是渣男的，对不对？这为什么会有频道的人会会会会会挂渣男的马甲？这也太。太搞笑了吧。😊，当你167。

我的自信又回来了，我167100斤。身高很重要的吗？身高不重要吗？身高不重要吗？低情商的展示面就是发出来还不如不发，会被鄙妹妹子鄙视的那种不错，是这样的，就很多你们发的展示面的话，就别人看一眼。

就这个这个男的就没必要再聊了。因为什么呢？因为你发的展示面太差了。明白吗？就没必要再聊了嘛。OK那今天我们差不多就聊到这儿吧，给给大家简单的看了一看，就是加拿加深深圳的姑娘吧。其实我也不是特别努力的。

就我的学生跟我讲，他们在深圳探探和积木加起来的话，一天能将近加100个人。啊，如果说是就是一直在加的话，因为你要知道一天加100个也很困难。就像你就算你一分钟能加两个人，对不对？你刷加收微信加聊。

其实一分钟能加一个都已经不错了。就你你光一分钟加一个一他一直加一直加一加，光做这件事情的话，就要两三个小时。嗯，加到100个的话，其实还是挺挺费时间精力的事情。暂石面怎么出现反差的？

你说的反差感的话是是层次的那个原因吗？还是什么？就是感觉上。还是怎么样？183。厘米230斤先减肥还是先报课？兄弟，就是你问了很久了，你了解我们也很久了。我觉得这个事儿的话，你自己去自己去想吧啊。

我觉得自己去想没什么好说的。对不对？很多人的话就是说老师我先怎么怎么样，然后再去泡妞，先醒龙了，然后再去泡妞，先怎么怎么样再去泡妞。嗯，比方说我先买了房子再去泡妞，比方说我对吧？先先先先读问。

那我觉得其实你都浪费了青春了呀。对吧你光天天的想着我先干这个先干那个其实没必要。啊，没必要，我个人觉得没必要，我甚至觉得你就是泡妞就是泡妞。啊，在泡妞这个过程当中一。点改善自己。啊。

我有台叉7泡不到妹嗯。叉7也不是很也不是很很好的车了，我说实话。😡，啊。2020年是旅游，以展示面为主嘛，当然不是啊，因为2020年受疫情影响的话。

其实旅游产业已经相对于其他的年份的话已经差非常非常多了。你在这个年份你还提什么旅游呀，对吧？你往年的时候都没提没没怎么提旅游，今年的话其实更没必要提旅游了，对不对？其实今年的话。

那你比方说那些女孩都可以去少则去新马泰，多则去欧洲、美国啊，还有一些其他的一些地方去旅游，对不对？那么到今年的话，基本上都锁在国内了。所以这个事儿的话，我觉得今年反而不是以旅游为主了。O的O了。

道长如何才能出说出感性的语言嗯。就其实你问这个问题以前也问过嘛，然后女孩跟你说话聊天的时候的话，会觉得你这个人比较理性。啊，今年8857为主嘛，857是从18年17年的时候就开始了。我的蹦迪生涯的话。

是从17年的年末的时候就开已经开不但是去蹦迪，而且是去参加电影节了。所以整个蹦迪圈的氛围的话，其实从14年的时候开始渐渐的萌芽，对吧？那那时候好1415年渐渐萌芽。然后到了16年的话。

已经有一部分人在蹦迪了，到17年的话，已经已经开始小范围内的呃蹦迪了，对吧？就好像是么就好像现在。今年今年的话，你就是你去跟女孩说约什么就都已经非常稀从平常的了，对不对？

就是现在的话大家知道就今年被带活起来的。啊，东西的话就是其实去年被带火起来的东西的话是一个深度的性体验的东西。今年被带火起来的就是罗志祥带火的多人运动啊，就是现在现在大城市的姑娘多人运动。

你跟他们说多人运动的话，他们很多都是接受的。那么它不是是一个广义的东西。在小圈子里面的话，已经被一大部分人普遍接受了多人运动这个事，所以什么呢？所以你可以说就是就是你觉得嗯我接受不了。

或者说是我觉得这个东西它是一个小众的东西，但是他以后一定会慢慢慢慢慢慢的。从幕后走向台前啊，这个这个世界时代的潮流浩浩荡荡嘛。啊。你去年去参加海伦音乐节了，没有兄弟没有那个音乐节没。

就我一基本上参加的都是国际音乐节。没有去那些什么游艇娱乐街啊，那些没有。行吧，今天差不多就是这样，然后我再把这些姑娘的消息就回了，然后基本上打个招呼有个印象，稍稍微的聊两句，其实好看的多聊一点少。

这个这个不好看的，就少聊一点啊，然后到时候的话直接呃再聊啊。当长眼睛怎么了？这个眼睛啊最近黑眼圈比较重一点。在美颜之下的话，确实嗯。行吧，那今天就这样了，如果大家没有什么问题的话，我就下麦了。

想继续跟我聊天的同学的话，可以加一下我的微信绅士派999。到时候的话我们可以在微信上的话跟大家再聊一聊。那兄弟们晚安。

