# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：1、第一课-会恋爱是一项硬核技能

大家好，大家千呼万唤的课程，两性的智慧。经过我两个多月的细心打磨，终于与大家见面了。这套课程可以说是将猫教授关于两性的认知和智慧倾囊而出了，绝对是干货满满。建议大家反复倾听，终身收藏。只要大家认真学习。

并在两性关系中坚持实践，一定会受益无穷。好了，我们进入正题。第一节课我要告诉大家一个事实。会恋爱是一项硬核技能。一个人的能力等于知识加技能加认知。其终，知识所占的权重最小。因为几乎所有人都接受教育。

学习书本上的知识。我们在应试教育下，以知识作为改变命运的武器，但真正进入到社会后不难发现，曾经学习过的知识，90%是用不上的，甚至被遗忘。比如数理化的知识点，现如今基本还给了老师。

而技能是无法光靠纸上谈兵式的学习得到的，必须不断刻意的训练熟悉才能掌握。比如骑自行车游泳，如果不实操不练习，你再怎么靠学习知识也没用。当我们走入社会，想要真正独立，几乎都是靠技能赖以为生。

所以技能的学习非常重要。它很大程度上决定了一个人的普实价值。而认知是什么？是一个人对这个世界本质上的理解，它是非常个性化的存在。因为每个人眼中的世界都不尽相同。比如同一个女人，有人觉得丑，有人觉得美。

同一本书，有人觉得。造乏味，有人读的津津有味，认知是一个人看待世界时自带的滤镜。所以我常常说认知决定命运。当一个人沉溺在低级的认知中，无法自拔时，他是不可能在现实世界中收获颇丰的，只有不断打破固有认知。

刷新认知，无限接近这个世界的真理本质规律时，他才能在现实世界中活得风生水起。恋爱就是一项实打实的技能，他是可以通过后天学习训练习得的本领，择偶的能力则来源于你的认知。

有句话叫做你永远赚不到你认知以外的钱。同样我可以告诉大家，你永远也把握不住你认知以外的男人。认知决定你能选择到什么层次的男人。而恋爱技能则决定你能否把对方搞定，将关系推进到长久稳固的关系中。

而大多数人却信奉爱情天注定这样的谬论，他们愿意为了高考十年寒窗苦读，愿意为了拿到一个offer处心积虑。却在择偶这样的人生大事上，相信随缘把一切交给命运，佛系被动的等待爱情的降临，这可真是荒唐啊。

事实上，婚恋择偶的本质一样是丛林法则，弱肉强食，强者洞察本质积极行动，为稳固阶层基因繁衍争取到最有利的资源，而弱者更愿意相信命运。爱情对他们来说像抽彩票，结果是否好，全靠壮大运。自然是屡屡失望。

最后要么灰心丧气，彻底躺平，放弃择偶，要么求而不得，喋喋不休的抱怨这个世界太卷。这世界其实很公平，求而不得，只能说自己还不配，所以停止抱怨，闷头提升价值，让自己的能力配得上所求才是王道。

抱怨并不能帮你实质上解决任何问题，只会让你看起来像个loser，浑身上下散发出的负能量，会让这个世界所有的幸运都与你绝缘。所以在系统学习这套课程前，我不管你是初入社会毫无恋爱经验的小姑娘还是屡战屡败。

几进绝望的恨嫁女，亦或是经历过婚姻失败的人到中年。我都希望你能。意识到你欠缺的只是关于恋爱的技能和两性的认知，这完全可以通过系统化的学习训练而得以修缮。别再相信什么爱情天注定这种鬼话了，你过去不行。

只是你不够懂男人，不够懂两性，认知不到位。只要你愿意怀着开放的心态，打破固有的错误认知，认真积极的学习实践，你就永远有机会获得幸福。在现实生活中，往往有很多嫁的好的女人乍一看，毫无亮点。

而总是有些家世学历事业容貌不错的女人在爱情中苦苦挣扎。人们百思不得其解，干脆理解为这事全看运气，嫁的好不好，都是命。然而真的是这样吗？人们总是习惯将自己看到的几个个例或者表象，总结为自认为的真理。

其实只要你看到的案例足够多，推敲的足够深，你就会发现嫁的好的女人，往往具备一些共性。而那些总是西扎被男人欺骗、背叛的女人也惊人的具备一些共性。这些我在后边的课程里都会详细的拆解给大家。

这再次验证了我所说的认知决定命运。高考获胜，你需要强大的知识储备，事业成功，你需要娴熟稀缺的技能。而关于两性的认知，我们几乎无处可得，学校不会教给你。父母很少交给你。

所以我们从未真正重视培养两性方面的能力。她如此的重要，却就这。样被轻描带写的忽视了。直到你进入试婚年纪，毫无技能和认知的你，要么被父母疯狂催婚，要么一次次撞得头破血流，失败而归。

要么承受着巨大的社会舆论压力，你彻底崩溃了。要知道，你没做错什么。你并不差劲儿，也不是命不好，这一切只因你的确从未经过两性的系统教育和训练，像一个不会游泳的小孩在游泳池中疯狂挣扎，要么被淹死。

要么不停的呛水，因恐惧而放弃。我曾经也是这样一路挣扎着。幸运的是，我靠自己强大的复盘能力和学习能力，硬是生生的把这项硬核技能学会了，所以我不得不说，能学习到这套课程的姑娘们真是福气身厚。

我整理这套课程时，常常会想，如果在我20岁出头，有人告诉我这些，那我将少走多少弯路。但话又说回来，每个人都有自己的花期积累不到，实践不到，缘分不到，你就是始终无法顿悟。回到正题，我们必须深刻认识到。

无论你曾经在你的学业上、事业上取得过怎样傲人的成绩，在两性这个课题上，你必须让自己回到空杯状态。像一个小学生一样虚心学习。因为我说过，关于两性的能力是一个完全不同的赛道。

你不能拿你在其他赛道取得的成绩来作为资本，这也就是为什么有些看起来平平无奇的姑娘却嫁的很好的原因，平平无奇，只是在你眼里，而不是在他伴侣的眼里，你看得见的是人家表面的普通。

你看不见的是人家在两性上的游刃有余，进退有度，而谁又会轻易的将这样私密又硬核的能力分享给你呢？现实中，我常常会问那些嫁的好的女人，幸福的秘诀，他们永远是淡淡一笑，我只是运气好罢了。运气好是成功者的自签。

谁信谁是大傻子。运气的本质就是认知和智慧的到位，譬如那些商业大佬脱离了洞察本质和规律的能力，根本不可能取得傲人的成就。另外，你必须一改往日，佛系随缘的心态，总认为爱情是天注定，等待他降临就好了。我说过。

这世上任何美好的事物都需要你踮起脚，努力去购。他跟你想考名牌大学去民企工作，赚很多钱一样的道理，你必须为之积极的付出努力，才有机会达成目标，如果你不愿为此花费心力，机会又为什么会轻易的垂青于你呢？

那么如果想拥有一个优秀的伴侣，组建一个幸福的家庭，到底需要做哪些准备工作呢？我将其总结成一个公式。如下，优质的两性关系等于自我价值加资源储备，乘以认知水准。自我价值顾名思义。

就是你可以摆在台面上的一切价值的总和，包括年龄、颜值、身材、学历、工作、收入、家庭背景等等。你的自我价值综合分越高，很大程度上决定了你能选择的人越优质。资源储备是指你为自己积极开拓异性资源的能力。

比如在同期内，你能和多少个单身试婚年纪的异性建立联系。为什么说这种能力很重要。因为你即便再优秀，大门不出，二门不迈，完全不接触异性，也永远无法展开恋爱，而有些姑娘自身条件虽不优越，但性格开朗。

主动开拓异性资源，资源池越大，当然也就意味着成功的概率越大，最后的认知水准，我认为在这个公式中是最最重要的。我们可以看到，假设认知为0。那么你价值再高，资源储备再丰富，你也无法获得稳定优质的两性关系。

很有可能你会被男人不断的短择，而始终无法。长期关系。这也就是现实生活中，我们可以看到很多所谓优质的大龄生女，他们或家境优渥，或名校毕业，或颜值出众，或事业成功，但总是在恋爱中屡战屡败。

最后大家会说是因为优质男人太少了，男人太自卑，所以才导致他们找不到合适的人，然而真的是这样吗？没有任何一项数据可以说明国内外名校高学历毕业生女多男少，也没有任何一项数据可以说明男人平均收入低于女性。

事实上，大量高精尖高收入的精营行业和岗位大多还是男性占据，所以现实就是优质男一点不比优质女少甚至更多。那么这些姑娘到底为何会被剩下呢？其主要原因就是对于两性的认知不到位，要么不够了解男性思维。

不了解男人在两性中的需求，要么就是对于婚恋市场的竞争情况不甚了解，要么就是过高的估计自己的价值，而导致无法做到合理的价值匹配。说白了。就是有价无势。总之，他们缺乏合理中正的认知。认知水准这一项分数越低。

越会直线拉低你的婚恋质量，甚至可以全然抹杀掉你的其他优势。相反的，这项能力越高，越会直线拉高你的婚恋质量，就算自身价值、资源储备都不够优秀，也无所谓。

这也就是大家常常看到有些貌不惊人、平平无奇的姑娘却嫁得很好的原因。综上，想收获优质的两性关系，你必须从以下三点入手。在能力范围内不断提升自我价值的综合分，比如学历工作收入、身材、容貌等等。

不断积极的开拓异性资源，主动社交，建立联系，把其当做一项事业来维护。要知道你不仅可以从这些资源中得到择偶的良机，没准顺带会给事业带来机遇。最最重要的一点就是不断的提升对两性的认知，了解男性思维。

了解男人在两性关系中的需求，并且有能力向其精准的输出价值。而这一点也是我这套课程要阐述的重点。因为它看起来最难以明了，但也最有效。下节课我会着重聊聊男女思维的差异，告诉大家男人这东西到底在想什么。

