# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：13、第十三课-婚前你需要跟男人说什么

最后一刻我们来讲讲婚前要跟男人谈什么，谈恋爱和结婚是完全不同的两件事。恋爱可以友情饮水宝，只要尽情缺爱上头就好，可以完全不计代价，只求曾经拥有，不求天长地久。但是一个女人如果对待婚姻的态度依然如此。

那将非常危险。婚姻就像是为自己找一位公司合伙人，如果你为自己找一位创业伙伴，你会只凭这个人顺眼长得不错，是你喜欢的性格就轻易下决定吗？你肯定需要深思熟虑、理性权衡。

看看对方所能为公司发展提供的核心价值是什么？你们之间的能力是否互补，他的人品德行是不是靠得住，他的战略眼光和格局是否到位。你们的愿景和追求是否志同道合。当你细细把这些问题列出来。

你会发现没有一向是关乎于感觉和冲动能下决策的。而婚姻的本质即是如此，现实中，为什么有那么多不幸的婚姻，往往就是他们在。走入婚姻前，以为婚姻和恋爱没啥区别，只要我们相爱一切都不是问题。

带着这种鲁莽和草率的态度进入婚姻，那就一定会被现实交做人。两个人组建一个家庭的难度，丝毫不逊于合伙经营一家公司的难度，你们要有明智的财务规划，以保证家庭的平稳运营，你们要处理好和双方家庭的关系。

将来如何赡养老人，对孩子教育的规划，应对日常柴米油盐各项琐事，以及面对突发事务要具备一定的抗风险能力。除此之外，最重要的是，你们在漫长的岁月中，还要保持不生嫌隙的夫妻感情。以上这些婚姻中的课题。

无一能离得了双伤和智慧。所以我经常说经营不好婚姻的人，其事业也未必能有多好的发展，因为其所需要的能力是相通的。古人云一屋不扫，何以扫天下，一个人能把婚姻和家庭经营的顺风顺水，自然家和万事兴。

其他方面也不会太差。如果一个家庭，天天鸡飞狗跳，夫妻反目，那事业也必然会受影响。所以夫妻和睦是一个家庭最好的风水，健康财富都有保障，子女也跟着受益终身。听到这儿，你还觉得找一个男人结婚，其他都无所谓。

只要有爱就行了吗？实际上，爱情在婚姻中是最可有可无的东西。我们常说夫妻恩爱，恩在爱之前有爱才有恩，无恩，哪来的爱呢？恩是什么？恩就是彼此为家庭承担起的责任，也是夫妻各自提供的价值。我常说价值匹配越精准。

婚姻越稳固。因为婚姻的底层逻辑就是价值匹配。婚姻经过岁月的漫长洗礼，真正沉淀下来的爱情跟恋爱时那种上头的感觉是不一样的。只有建立在对彼此有恩情的基础上，爱情才能抵抗住岁月的腐蚀。

所以对于每一个要进入婚姻的姑娘，我都要再次提醒，别把恋爱时对爱情的幻想带入到婚姻中。婚姻是高阶版的爱情，只有懂得付出和失恩于彼此。你们的爱情才能升华，得以隽永。既然婚姻是一桩十分理性的事情。

那么我们在婚前就必须充分考量一些问题，并跟对方沟通达成一致。下面我会把我认为婚前必谈的项目列出来给大家参考。一、学会跟男人谈钱。不会跟男人谈钱，就别跟男人谈爱。我前面说了，婚姻跟恋爱是两回事。

婚姻就像共同经营一家公司，兵马未动，粮草先行。如果不能做好完备的财务计划，婚后就一定会出现非常多的问题。钱是任何成年人在社会中生存都无法回避的问题。这么重要的东西，你婚前不跟对方谈明白能行吗？

大到车房的预算是多少，谁来买。如果共同出资，那么比例是多少，装修钱谁来出，各地方对于彩礼等繁文缛节的要求，生娃基金需要储备多少，婚后谁来管钱，家庭支出两个人怎么分担，每个月要一起储蓄多少钱。

是否将富裕的钱做理财投资，包括但不仅限于以上这些财务问题，通通都要谈。别说什么都是一家人了，还算这么细干嘛？亲兄弟还明算账呢，婚前尽早在财务规划上达成共识，才是真正的保护两个人的感情。

避免婚后因为钱闹不愉快。而且在婚前跟男人谈钱。也能尽早看清楚对方的人品，财务规划应本着公正公平的原则，我们既不要过分去占对方的便宜，但是也不要被对方侵占利益。要把握两人付出的基本平衡。

另外就是婚后每年拿出收入的多少比例用于吃喝玩乐的消遣，是双方可以接受的，比如买买买和旅行，拿出多少比例孝敬双方父母处理人情往来。除房贷车贷外，每月必须的生活开销包括水电、煤气和柴米油盐，要花费多少。

以上这些问题都需要两人坐下来，一项项梳理探讨并达成共识。2、双方家庭的人际关系处理，都说婚姻不是两个人的事儿，是两个家庭的结合，其实是没错的。婚前尽早要了解双方家庭对于你们之桩婚姻的态度。

是支持还是反对的，双方老人是比较尊重你们自己的想法，还是要处处横加干涉，这些都非常重要。因为父母过分干涉的婚姻是很难幸福的。妈宝男不少，一旦发现对方什么都要尊从家里人的意愿，而从来不考虑你的感受。

那么你就要警惕了，还有要尽早了解彼此家庭的规矩，比如过年过节要去谁家拜访，最好都能提前达成一致，避免到时候再起矛盾。婚后是否要跟对方的父母住一起，当然也需要提前说好，哪些事是你坚决不希望父母过多干涉的。

哪些是可以适当听取他们意见的，也要尽早彼此沟通好，另外，需要在婚前了解清楚对方的家庭是否有负担。比如父母身体是否健康，是否有退休金等，是否需要将来对老人提供财力物力经历上。支持这些事项都非常重要。

如果在婚前了解不充分，没做好心理准备，那婚后矛盾就不可避免了。3、婚姻的日常经营，婚后的家务活怎么分配，这是婚后无法回避的问题。毕竟洗衣做饭打扫卫生代码哪一样都不轻松。围绕家务活频繁爆发的夫妻矛盾。

并不罕钱。我的建议是根据家庭收入贡献酌情分配。比如家庭收入贡献少的一方要相对多承担家务。如果两人收入差不多，那就基本平分，或者两人商量共同出资雇保姆小时工。

比如我跟猫姐夫就是每周找一次钟点工来家里做打扫除，平时日常的琐事基本平分，谁有闲情意志就下厨漏两手，懒了就外边吃或者叫外卖。所以我们几乎不会因为家务而争吵。还有家里大事谁说了算小事谁说了算。

谁煮外谁煮内，这些都需要根据两人的实际能力进行合理分配。比如人际沟通能力好的人主外，心思细腻考虑周全的人主内，认知水平高，战略眼光强的人，大事做主，财务能力强，会算账会理财的人管钱。两个合伙人千万不。

要在日常经营中盲目争权，是想对钱毫无概念的人一定要去管钱。那公司不倒闭才怪。家庭分工亦是如此，一定要是自身能力和强项各自发挥作用，默契的打好配合，才能让日子越过越好。4、育儿问题，婚后要不要小孩。

什么时候要小孩，要几个小孩，生男生女随意吗？生了小孩谁来带？因为生育导致女性的失业风险和收入降低，两人应该如何应对。这些问题都要提前考虑周全，把一个生命带到这个世界来，就要尽量做好万全的准备。

作为成年人，别让自己鲁莽，不负责任的声育，这不仅会给夫妻关系带来挑战，也是对孩子极为不负责任的。另外就是对于孩子的日常教育方式，最好也能提前沟通。谁唱红脸，谁唱白脸，免得到时候两人出现意见不合。

以及对孩子未来的教育规划、教育基金的储备等，这些都需要充分考量。5、老人的赡养，我们这一代不少独生子女，所以双方老人的赡养问题是婚后不得不面对的课题。前面说过，婚前要充分了解对方家庭的情况。

父母是否有经济上的负担，就是要为此提前做好准备。比如父母将来在哪养老，养老方式都要事先沟通。父母如果一旦生病，两人要如何应对，是及到身边照养还是雇佣护工，亦或者送去养老院，不要觉得这是很久远的问题。

到那天再说，这些问题都要越早沟通越好，不然都等婚后再说，很可能就出现无法调和的矛盾了。6、事业规划及人生愿景。婚前要去了解对方的事业规划和人生愿景。

因为对方的事业规划不可避免的一定会牵扯到你们婚后的生活。比如对家庭的陪伴度、收入水平、财务稳定度等，同时通过看一个人对自己事业的规划及人生愿景，也能侧面反映出一个人的自我规划能力。

他是否对自己的人生有清晰的目标和追求，是否为达成目标，做好了充分的计划和准备，这些都能看出对方的眼界格局，通过了解这些也能及时的了解未来你的生活是怎样的，并做好心理准备，在婚后更好的配合他。

譬如对方能力很强，对事业的野心比较大，那么你就要做好准备，他将来对于家庭的陪伴度势必会比较少。而你一定要更多的去承担家庭琐事。如果你觉得自己不能承担如此重任。那就要慎重考虑进入到这段婚姻。

7、对伴侣的期待和不能接受的底线。婚前还有一项必须提前沟通，那就是你对伴侣的期待，以及你们坚决不能接受的底线是哪些？一段健康稳定的关系，意味着你们可以坦诚的说出自己的需求，不要遮遮掩掩，不好意思开口。

或者觉得等结了婚再说吧，也千万别觉得现在的一些问题到婚后就能自然解决了。不婚后只会使问题无限被放大，所以提前预警才是最好的举措。你看所有的商业合作，为什么在正式达成前，要经过数轮谈判沟通。

最后才签下大家共识后的条约。任何一段慎重的契约关系，要尽可能的把所有想到的问题和隐患，提前说明大胆表达自己合理的需求。在婚前积极的与对方沟通，这是对婚姻最大的尊重和保护。

听了以上这些是否让你对婚姻有了全新的认识呢？你还会觉得婚姻跟恋爱是一码事，只要相爱就够了吗？其实婚姻想要经营的好，对两人的双伤能力要求都是非常高的这绝对是一种能力，不亚于你把事业搞好的能力。

所以尽早学习起来，培养经营婚姻的能力，你才能收获一个幸福美满的家庭。给大家分享一句我的格言，婚姻并非你死我活的厮杀，而是一场可以双赢的合作。

