# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：2、第二课-男女的思维差异

事实上，男女思维的差异远比你想象的还要大。所以想要驾驭好两性关系，我们必须知己知彼，才能百战不殆。这节课我们重点说说男人和女人在两性关系中都在想什么。我以前曾讲过，男人的词典里是没有爱情这个词的。

而女人往往是执着于爱情无法自拔的这也是两性的最大差异点。那男人眼中所谓的爱情到底是什么呢？是当下可选的最优选项，也就是说他们充分的权衡利弊之后，那个对他们来说最有利的选项，短则时，他们不必很谨慎。

只要有一两个吸引他们的点即可，比如女生的颜值身材，但是一旦决定进入长期稳定的关系，尤其是像婚姻这样的契约关系，他们就会反复斟酌，直至确定这是对他们最有利的选项。听到这里肯定会有姑娘惊叹。天哪。

原来男人是如此可怕的生物。连爱情都在权衡利弊。其实大可不必，因此就认为男人都很渣。要知道，雄性经过漫长的基因进化，使得他们无论在任何的环境背景下，都必须为自己做出最有利的资源整合。

才能使自己的基因不被淘汰掉。要知道一个雄性如果不能清醒的活在价值论的体系中，为自己争取最优的结果，很可能直接面临基因的消亡，毕竟没有人会喜欢一个男性loser。社会和女人们只会无情的抛弃那些无用的男人。

而女人至少还可以抱怨发牢骚，所以无需谴责男人的权衡利弊，这是他们的客观天性。就像女人一恋爱就容易被冲昏头脑一样，都是性别自带的属性。我们只需了解它，然后找到跟这些天性相处的方法即可。

而女性视角中的爱情则截然不同，越是那些带着壮烈牺牲、悲情色彩的飞蛾扑火式的情感，越接近他们眼中的爱情，他们常常可以为了爱情牺牲自我放弃一切。然而，这些巨大的付出，并不是因为他们爱慕的对象有多优秀。

你若问他们到底爱对方什么，他们自己也说不清，可能是迷恋对方的邪魅一笑，可能是迷恋对方身上的味道，迷恋爱她时，那种如电机般晕眩的感觉。女人在爱情中总是自带粉红泡泡滤镜，似乎他们是难以看清对方真实的样子。

犹如雾里看花，却又总是深深的爱上自己眼中的对方。这样充满感性，脱离理性考量的爱情，不用说，其惨败的可能性当然非常之大，简直就跟买彩票撞大运一样，是自杀式的赌博。

女性一旦固执的沉浸在这种性别自带的bug中而不自知，不做任何认知上的提升修复式。他们将注定在两性关系里，永远是悲剧的，还不如独善其身。为什么这么说呢？第一。

带有这种思维的女性是全然无法接受男性那套理性思维的，她会不断的否定那些清醒的男人，试图想要改变男人，必须跟他一样改性冲动，以此来证明男人是爱他的。而男人显然是做不到的。

一个理性思维的人是无法接受自己变疯失控的。所以这些男人最终会因为失去耐心，无法忍受，转身离开，而愿意陪女人玩他们乐衷的戏马的男人，一定是有其觊觎的利益，通常来说，非财即色，要么是短则。

发生过几次关系就撤了，要么就是吃软饭或者杀猪盘，最狠的是既骗财又骗色。从我以往的咨询案例来看，但凡需求男人提供情绪价值，处处让男人哄着自己，围绕自己意志为转移的女人，无一例外，最后都付出了相当大的代价。

只有青春没有钱的，也就被片骗色，还算好。最惨烈的是那些有钱的女人。他们要么家境幽渥，要么自己很会赚钱。那些把女性思维吃得透透的男人，一旦遇到这样的女人。

就会利用他们极度渴求情绪价值、缺爱、恋爱脑、圣母心等特质，一步步设下温柔陷阱。直至从女人身上榨取到他们期待的价码为止。而这些女人通常只会在遭遇对方出轨背叛、冷热暴力相向的时候，才会开始醒悟。

他们想不通为什么她之前对我那么好，我一个眼神她都能懂我，我也很大方的把她当成自己人，为他花钱投资置业，为什么他会背叛我对我如此绝情。其实很简单啊，这些男人善于研究女性思维。他们把你当生意去经营。

一旦金钱欲望得到了满足，他们就会拿着钱去找那些能为他提供情绪价值，温柔可人的年轻女孩，所以我反复说，男人无论穷富强弱，在感情里的第一需求就是女人的情绪价值。在他不够强大，不够有钱的时候。

他可以为了达成目标，暂时隐忍。一旦时机成熟，他们还是会去完成这个根本需求。所以姑娘们，你可以一直任性下去，要求男人提供情绪价值。那么你就要想好，你能不能付得起这巨大的代价。切记永远别幻想自己是那个例外。

那么真正靠谱，适合作为伴侣的男人，在恋爱中是怎样的呢？我常常比喻渣男犹如裹着巧克力的事，第一口很上头，可越吃越恶心，而适合做好老公的男人就像白开水和沙拉非常健康，但口感很一般，不会让你成瘾般的疯狂爱上。

可是他的确对我们的身心健康，长期有益。这类男人一般不会在初期让你感到惊艳，甚至觉得很普通，完全没有心动上头的感觉，跟他们约会一般来说需要一个较长的升温期，大概是3到6个月。

他们的恋爱属于低开高走的稳健模式。他们需要慢慢的了解你熟悉你，渐渐对你产生好感。然后爱上你，而渣男则相反，他们会在很短的时间里就告诉你，他疯狂的爱上你。他确认你就是他要找的女人。

他们往往在关系的初期就疯狂的燃烧着热情，你在不知不觉中就被融化了，全然相信他说的一切彻底失去了理性。高开而后低走，可以说一开始有多热烈，往后就有多凄。相信这种巨大的落差，只有体会过的姑娘才能懂。另外。

一个男人自身越具备价值，越优质，就越不屑向女人提供廉价的情绪价值。他们不会天天跟你宝宝长，宝宝短，更不会由着你的公主脾气做你的舔狗。偶尔小作一下倒是可以，但是三天两头的捉金附体，他们肯定是吃不消的。

当他们认为跟你无法理性沟通讲道理的时候，也就是他们准备撤退的时候了。优质男为什么不屑提供情绪价值呢？因为他们深知在弱肉强食的社会中，一个男人体现自己价值，靠的是硬本事，是去拼事业，去真刀实枪的做事。

而不是每天靠嘴炮说些有的没的。在他们的认知中，只有没本事的软饭男才会天天围着女人转哄女人开心。其实想想也是真正有本事的男人，还怕吸引不到女人吗？又何必用那种很low的方式呢。

所以但凡想找优质男做伴侣的姑娘，就不要指望让对方为你提供情绪价值，惯着自己那些臭脾气和不讲理了。还有些姑娘总是抱怨男朋友话少，没有分享欲，拜托，要知道，每天巴拉巴拉说个没完，屁大点小事都要分享。

这是女人特有的属性。大部分男人本来就不喜欢说废话，在他们的思维里就是有事说事，没事，该干嘛干嘛去，哪来那么多废话说呢，他们是需要女朋友，但是他们更需要一个安静的女朋友待在那里就够了。

千万不要每天拉着她没完没了的说话，他们需要有时间和空间去思考和做自己的事儿。他们希望你也能如此。可偏偏女人就是要让男人变成跟女人一样婆婆妈妈，这也是频繁引发两性战争的差异点。

要知道男人是会定期回到洞穴里的动物。很多姑娘跟我咨询时，抱怨男朋友会周期性的冷落自己，一阵子会特别粘自己，两个人如胶似漆，一阵子又会突然变得沉默寡言，疏远冷漠。很多姑娘这时候就会开始发作。

觉得男朋友不爱自己了，一定是有其他情况了。其实真实情况不尽然如此，男人跟女人不同，当他们遇到压力和难题时，习惯自我封闭，独自寻求解决方案。这个时候，他们需要足够的空间去思考，不喜欢被打扰。

而这是女人完全无法理解的。在女性思维里，遇到难题，他们更愿意找人倾诉。女人更愿意通过发牢骚宣泄情绪和压力，并非以解决问题为最终目的。这种思维差异导致每当男人想要躲进洞穴里时，女人就开始困惑。

以为男人不爱自己了，就开始频繁的找对方，想引起对方的关心和重视。而女人越是这样，躲在洞穴里的男人就越烦，他们觉得自己只需要一些独立的空间梳理自己的问题，为何女人如此不依不饶的叨扰自己？

而一旦他们的问题得到了解决，男人从洞穴里走出来，回到女人身边时，女人已经积压了太多的怨气。这时候往往会爆发争吵，不欢而散。就这样几个回合，谁也不懂谁，谁也不理解谁，感情越消耗越少。

直到精疲力尽后一拍两散。你瞧站在上帝视角，你会发现，其实谁都没有错，大家只是局限在自己的思维和立场中，就像鬼打墙一样，都沉浸在自己的内心戏中。两性还有一个典型的思维差异，男人习惯以结果为导向看待问题。

女人则更重视过程和感受。举个例子，男人答应女人一件事情，结果一忙就给忘记了。最后是在女人的提醒下，他完成了这件事，但女人并不会很开心，甚至会很失望，觉得男人不在乎自己，答应好的事情都能忘记。

还要自己一再提醒而男人会觉得结果我做了不就好了吗？为什么女人会不依不饶呢？类似的场景，还有女人明明对男人有需求，可就是不说非要让男人去。猜如果男人不能精准的get到女人的心思。

女人就会觉得男人不够爱自己。可男人的思维是你有什么需求，为什么不能直接告诉我呢？大家一天都挺忙的，为什么要猜来猜去浪费时间呢？发生矛盾时，男人喜欢陈述事实，讲道理。可女人会觉得道理我都懂。

但我要的是你的态度。如果什么事都讲道理的话，你对我的爱体现在哪儿呢？诸如此类的思维差异不胜枚举，这也是引发两性战争的主要原因。所以要成为恋爱高手就必须了解对方的思维方式，能站在上帝视角看待问题。

任何陷入在极端性别思维里的人是根本无法处理好两性关系的。因为你永远改变不了别人，我们能改变的只有自己。只有不断学习，不断刷新认知高度，让自己看问题越来越通透，才是属于强者的思维。

