# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：11、第十一课-内核强大的女人是如何炼成的

这一课我们来讲讲高价值女性是如何炼成的。爱情的底层逻辑就是价值匹配。婚姻更是如此。本着反求诸己的原则，想要觅得一位高价值的优秀伴侣，我们打铁还需自身硬，你是几分的人，自然就吸引几分的人。

当我们自身成为宝藏的时候，就永远不必担心没有人爱你。所以从现在开始让自己沉淀下来，修炼自我价值，抛弃那些无用的年龄焦虑吧。一、行有不得，反求诸己。真正优秀的人一定懂得一个道理，并一以贯之的执行。

那就是把80%以上的精力聚焦在自己身上。他们知道人的精力和能量是有限的，所以特别善用接能模式。大部分人这辈子之所以庸庸碌碌，是因为他们总是在内耗，把有限的精力消耗在无意义的事情上。

比如今天往往说的那句话到底是什么意思，是不是在针对我，比如沉浸在过去的挫败中久久走不出来，经常咀嚼痛苦。或者常常为未来焦虑担忧，始终无法专注在当下。还有就是大部分最容易犯的毛病。

就是总在拿自己与他人做比较，比得过就沾沾自喜，比不过就暗自神伤。这种比较依然是在无意识的消耗自己的能量。而那些真正优秀通透的人，几乎不太关注外界的人事物，别人怎么评价他怎么议论他不重要。

别人活得比他好还是比他差也不重要。他们只关注当下的自己是否在做有意义的事情，何为有意义，就是那些真正提升自我价值的事儿，他们只关心今天的自己是否比昨天的自己，上个月的自己，去年的自己更长进了。他们明白。

跟过去的自己比，才是真正值得关注的。这样一来，就会发现那些无关紧要的人事物根本无法消耗他的能量。他们总是能全身心的活在当下，关注自身成长。而这种日积月累的差异化，使得他们的成长速度惊人，到了一定年纪。

他们开始把同龄人远远甩在了身后。大家以为这类人一定有什么天赋，或者是踩了什么狗屎运，其实并不是只是他们深刻的明白行有不得，反求诸己这个道理，一个全身心专注自我提升的人是没有道理，不出类拔萃的。

2、拥有让自己专注的爱好，女人想豁出丰盈感，就必须趁早为自己寻找能让自己专注沉浸的爱好。女人感性相比男人他们的情绪更脆弱，更敏感，尤其是随着岁月的流逝，青春不在。那种慢慢变老的焦虑感和自卑感。

会令他们的魅力，直线下滑，所以把对外在对皮囊的关注转移到灵魂层面的修炼是尤为重要的，不难发现，那些真正优秀强大的女性，通常都是无惧衰老和岁月的，这是因为他们找到了更高级的存在价值。

他们拥有自己专注的事物，并依托他们源源不断的滋养着灵魂，具体的方式有很多，比如专注热爱的事业，坚持阅读，保持运动，可以是绘画音乐文学，或者是走出去看看这个世界。

甚至只是沉浸在烘焙、养宠物种植盆栽的喜悦中。你完全可以打开脑洞尽情去世。只要这件事总能让你全身心投入，可以让你常常处于平和宁静的状态。那么恭喜你，你找到了寄托灵魂的港湾。

这件事儿一定要让自己长期坚持下去，它可以帮助你发现更好的自己，保持自身能量的高品。这时候你整个人散发出来的磁场就会令人非常舒适。幸运的事，自然也就会更愿意降临在你身上。3、培养高雅的品味和审美。

女人天生是与这世间一切美好相挂钩的。你看所有的艺术题材、服装、珠宝、时尚等，往往是围绕着女性展开的。在战星学中，金星代表女性，而金星又代表所有美好奢华、高贵的事物，可见，美是女人天然的属性。

也是一个女人必备的天赋，想要成为高价值女性，你必须有意识的修炼自己的品味和审美，尽可能让自己把美感体现的淋漓尽致。而这种美绝不是只体现在皮囊上，30岁前长相靠爹妈，30岁后长相靠自己相由新生。

所以女人一定要趁早开始修炼自己的内在美。我说过。一个人的外在是否优雅得体，体现的也是内在认知的层次。一个将内在智慧修炼到位的人，会比外在美更引人入胜。所以尽早开始保持阅读的习惯，富有诗书气自华。

相信我阅读会让你的气场与众不同。另外，多去看看画展，珠宝展艺术展，没事，看看梵高，莫难，也可以多翻翻时尚杂志，了解下各大牌的设计师理念和穿搭元素，并敢于尝试找到最适合自己的风格。

最好再去了解下近现代艺术流派，总之，尽量多去接近那些高雅美好的事物，日积月累，耳濡目染。你的气质一定会大大提升。4、特别懂得如何爱自己。我在过去的内容中经常提到，女人一定要学会爱自己。很多人就会问。

到底怎么爱自己，其实爱自己听起来很抽象，要执行起来非常简单粗暴。首先，爱自己就是长期坚持去做对自己有争议的事儿。通常这些事不像吃个垃圾食品，买个奢侈品，这种短效的快乐那么简单，需要一定的克己和自律。

要抱有长期主义和复利思维。另外就是一正一反两句话必须严格执行，远离一切长期消耗自己的人事物，接近那些真正的让自己变好的人事物。这两句话听起来简单，但是做起来却没那么容易。

比如一些姑娘明明在一段长期消耗自己的感情中迟迟不肯走出来。面对那些自私控制欲极强的父母依然不愿意从原生家庭中独立出来。他们宁可被温水煮青蛙式的消耗者，也不愿勇敢的切断这一切，这就是典型的不懂爱自己。

而那些会爱自己。的姑娘，他们面对让自己长期不适的人事物，总是勇敢的say no，他们会选择那些真正让自己看起来更好的人事物，而恰恰是这种爱自己的能力，让他们总是显得很好运。5、实事求是、客观理性。

活得清醒理性，而非感情用事。女人天生的思维方式都是偏感性。他们喜欢拿感受拿情绪说话，他们总是自认为自己很讲道理，但其实喋喋不休，通篇都在讲他主观的感受。这也是很多男人不愿意跟女人沟通的原因。

男人的理性思维让他们更喜欢就事论事讲道理，而女人一旦发现自己站不住理，就开始道德绑架或者拿感情说事，以此要求男人服从自己的意志。这一招用多了，确实令人厌烦。乔布斯说，和聪明人交往，不用考虑他们的尊严。

女性在职场中同样容易感性。比如经不起批评敏感玻璃心。而这个理性的世界是拿价值说话的。你的价值决定了你的尊严，而非用道德去绑架别人，记住，道德永远是用来要求自己的一个常常用道德绑架别人的人。

其实是最不道德的人。所以，一个高价值女性必须学会实事求是的讲道。道理而非胡搅蛮缠的讲感情。6、学会价值论和等级论。这个世界的本质就是弱肉强食的丛林法则。清醒的人永远知道你如果改变不了环境。

那就只能适应环境。男人之所以更容易掌握资源和财富，就是他们认知的底层逻辑是价值论和等级论。比如他们选择一个女人做妻子，往往是因为对方身上的价值，对他们来说是最优权。男性思维天然的适应弱肉强食的丛林法则。

他们信仰权利和阶级，也更服从其游戏规则。因为无法适应游戏规则的雄性，最终只会被无情的淘汰，甚至基因灭绝，而女性的思维方式往往难以直面这一残酷粗暴的规则，他们比男人更喜欢抱怨。

就是因为他们不能很好的适应价值论和等级论。在爱情中，他们总是一厢情愿的认为友情饮水宝，爱情是没有理由的感觉。可在男性眼中，无论爱情和婚姻，都是互惠互利，彼此成就的产物。如果价值不对等，那么爱就会失衡。

早晚会崩。只有势均力敌的对等输出，实现双赢，关系才可能长久走下去。7、不断打造稀缺价值，女性的价值总体来说分为以下几类性价值、生育价值、社会价值和内在价值。性价值和生育价值几乎是每个女性与生俱来的。

并不稀缺。几乎大部分女人在十几二十岁的青春年华都是受欢迎的。因为处在青春红利期，其性价值和生育价值都在峰值，但短暂的绽放过后，这部分价值开始一点点衰竭。这是每个女人都不可抵抗的自然规律。

所以当一个女人把自己的价值更多的堵注在这儿的时候，除非她能在最好的年华，找一个高价值男性结合，不然只会随着衰老越来越年龄焦虑。而聪明一点的女性会把更多的筹码放在社会价值上，她们努力读书考取名校。

为自己谋得光鲜体面的职业，有一份不错的收入。尽管她们也时常会因为年龄而焦虑，但退一万步讲，即便没找到理想的伴侣，她们依然可以靠自己活得比较好。这也是近年来女权风盛行的主流意识。平态就是靠男人。

不如靠自己。虽然这比前一种女性要高明一些，但一旦走火入魔，就容易走入到另一种极端，过于吹捧女性的社会价值，而忽视了女性内在的深层次需求。这也就是为什么很多女人事业很好，也不缺钱，可依然活得不幸的原因。

他们被矫往过正的田园女权思想带偏了。以为自己有钱有车有房，肯定就人生圆满了。优质男随便找，但事实上，只有真正不如这个阶层的女性才知道一个残酷的事实。他们的社会价值是让他们活得衣食无忧。

但他们理想中的爱人却依旧迟迟未降临，甚至他们比普通女性更难择偶。那些富有的女人被男人骗的可能性往往更高，这是一个悲催的事实。而女性最高级的价值也是最能令自己受益终身的价值，往往是隐性的。

就是我常常说的认知和智慧。一个女人一旦对这个世界的本质规律和人性具备清晰的认知，并拥有洞悉人事物的智慧，那可了不得。正所谓事事洞明皆学问，人情练达记文章。这类女人未必拥有经验的皮囊，光鲜的学历或事业。

她们不用外在的标签来武装自己，因为他们强大的认知和内核，已经足够帮助他们得偿所愿，所以又何必去过分强调那些表面的花架子呢？她们就是常常被大家称为命好的女人，其实哪有什么命好，不过是认知到位罢了。

就像一个拥有读心术的人，这世间有什么是她得不到的东西呢？所以敢于不断的打破自己的认知局限，不断向上突破自己的认知。精进智慧，才是一个高价值女性的自我修养。8、不抱怨怨是五毒之首，一个人一旦喜欢抱怨。

那他注定远离了一切好运。抱怨的底层逻辑就是无能，既无能改变环境和他人，又无能改变自己。为了逃避自己的无能，就用抱怨的方式来宣泄情绪。而这种不明智的方式，非但不能解决任何问题只会让自己看起来像个怨妇。

没有人想与一个怨妇打交道。自然你的人际关系、事业、婚姻、爱情都会受到负面影响。所以想成为内核强大的女人，首先要从不抱怨开始做起。从今天开始遇到任何事儿，要么解决他，要么接受他。

一旦你拥有了这样的从容魄力，你的气场会瞬间飙升，这就是真正的强大。而且当你学会了不抱怨，你会发现上天格外垂怜于你，幸运会接踵而至。一个自强不息的女人，连老天都会加倍爱你，何况是男人。9、心中有尺。

杀法果决，女人天性就是愿意为爱做出牺牲的这种能力几乎不需要练习，但女人恰恰欠缺的是杀法果决的魄力。面对不对的人和事，他们总是因为沉默成本，难以割舍。宁可一错再错，也不及时止损，想要做一个内核强大的女人。

必须要做到心中有尺，可以精准的度量，一切人事物，而这把尺有多精准，来源于你的认知有多到位，理性、逻辑性不可或缺。而后需要拥有杀伐果决的魄力。无论你曾经在这个人这件事上投入了多大的心力和成本。

一旦发现它是错误的，你就要勇敢的推翻他，要有大不了从头再来的勇气。另外，这种敢于推翻过去，重建自己的实践，同时也会不断刷新你认知的高度。所谓涅槃重生，既是如此。如果总是逃避过去的错误，不敢重新开始。

你将一直被困在原地，完全失去了成长的可能性。记住，每一个真正强大的人都曾让自己下过地狱。10、不做无意义社交。从现在开始，请减少那些无意义的社交。俗话说，风尘女子姐妹多。

静下先来好好梳理一下你的人际关系，有多少关系是真正能把你变好的。我敢说，其实大部分的社交细细想来都是无意义的。刘任老师在底层逻辑一书中提到，人脉的本质是你能为别人提供多少价值。

能为你提供价值的并不是你的人脉。因为所有人际关系的本质是对等的价值交换。所以在你不具备足够价值的时候，你所谓的朋友可能不足以称之为真正的朋友。与其浪费太多时间去维系这种实际上很脆弱的关系。

不如多投入一些时间，在打造自我价值上。演员黄渤曾说过，当你强大以后，你会发现身边全是好人。这些都是真正悟了的人才能体会到的本质，能被众星捧月，只因他是那个独一无二的月，而非平庸的星星，仅此而已。

以上就是成为一名高价值女性的必修课，希望大家今后不断提升自己的内核，修炼内在价值，让自己成为一名真正意义上的优秀女人。

