# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：1、先导课

欢迎大家来到解夫防骗指南的先导课。这节课我给大家详细介绍一下，在课程中，你具体能学到什么。这套课程主要帮助那些希望找到精英男友的姑娘们，建立正确的看人的筛选机制，以及舒适的相处模式。网上经常有人说。

越是精英行业的男生越渣，还是找一个啥也不行的男人踏实过日子实在，这个观点是极其荒谬的。从生物学基因的随机分布来看，任何社会阶层的男生中都有渣男，也都有好男人。从来不存在说一个特定群体特别渣一说。

为什么大家总是有刻板印象，说，精英标签的男生特别出渣男呢。因为本质是啥也不行的男生虽然有出去渣的心，但是没有出去渣的资本，但是精英男中的渣男就非常善于利用自己的光环，出去祸害姑娘。

因此给大家留下了精英男比较渣的错误印象。猫猫和姐夫时常苦口薄心的劝导大家看男人不能只看表面标签。要看内在的人品。不过，在面对高社会价值的男生时，姑娘们就是会满脑子粉红色泡泡而丧失理性。

所以这节课就是帮助大家在交往高价值男友时，依然保持理性的方法。精英男友人人都想要，但是最终走入美满婚姻的都是凤毛麟角，绝大多数盲目木墙的普通姑娘只能永远陷于短泽关系的泥潭之中。

自从我和猫猫开尔做情感咨询以来，我发现有接近20%的情感困惑，具备一个共性的模板。姑娘有一个具备精英光环的男朋友，海外教育背景、精领职业、优越家世等外在价值，几乎全部拉满。

关系初期把姑娘迷得以为自己上辈子是拯救了银河系，才能有一个这么完美的男友。但是随着关系的深入，男生对于姑娘开始各种懈怠，交往时，各种缺乏诚意，同时花样打压姑娘，清哲只是渣男骗色，用。

发言巧语哄骗姑娘心甘情愿的做自己的一条鱼，更有严重的是杀猪盘，骗财又骗色，利用人设榨干了姑娘的钱包。姑娘们理性中隐约觉得有哪里不对劲，但是无奈太过于沉溺于男生给自己勾勒出的美好梦境，无法清醒。

最后找到猫猫和姐夫来咨询，最终在我们的劝导下，才看清了渣男的面目。起初我还觉得这种用精英人设骗姑娘的案例只是个例。但是随着接的咨询越来越多，发现真的是有很大一批这样的受害者。

渣男正是利用姑娘们对于精英男群体的盲目崇拜，达成了自己的短则目的。另外，姑娘们对于此类人群缺少了解，所以永远处于雾理看花的状态。以及由于无法抑制自己对于外在光环的贪恋，主动让自己盲目。

久久无法走出这样的温柔陷阱。现在大量的姑娘恋爱时，在认知层面和眼界层面都存在很大的问题。过度看重外在条件，但是忽略人品考察是巨大的认知偏差，同时受制于眼界有限，不了解精英群体的真实状态。

所以屡屡陷入低级的套路之中而不自知。如果长期处在这样的迷糊状态下，只会接连被男人骗，要搞定一个精英男成为老公，简直天方夜谭。这套课程适合什么姑娘。

如果你希望从投行金融投资、律师、创一代、高级程序员富二代等精英圈层中找男朋友，但是自己缺乏判断能力，或是曾经被精英光环的渣男短则伤害过，或是由于经常网上看负面故事，面对精英男缺少信心无从下手。

这套课程都会系统性的解决你的问题。爱美之心，人皆有之。很多姑娘目前自身生活已经过得不错了，所以希望找一个具有精英气质的男朋友，这点无可厚非。但是孙子兵法也有说过知己知彼，方能百战。

不带如果你们对于理想型精英男友缺乏深入了解，只是浅薄的看一个外在标签。那么你在和这类男生的交往中，几乎难以进入长泽关系。姐夫在这套课程中会帮助大家把这些欠缺的认知和知识补上。我高中就赴美留学。

就读于新英格兰的寄宿至高中，以及本科毕业于顶尖学府 NYYu商学院毕业后也从事过投资银行以及基金投资等精英行业工作，在我个人求学以及职业过程中，大量和大家口中的精英人群有过紧密接触，以及建立了深厚友谊。

对于他们的内心需求以及真实生活工作状态，都有深入的了解以及独有洞静。另外，结合咨询案例中，渣男套路的总结以及姑娘们共献恋爱脑b的梳理，给大家准备了这套防骗指南。

帮大家建立正确的恋爱认知以及防套路知识储备，让你们在遇到一个具备精英光环的。男生后可以保持理性，不至于落入陷阱之中，不被骗，是你通往成功恋爱的第一步。在课程中，你具体会学到哪些干货。一、必备科普知识。

来自于姐夫作为一手的观察总结，替你还原这六大类精英男真实的工作生活状态是怎么样的驱散围绕在他们身边的神秘迷雾，让你看到一个有血有肉，真实的他们，你会学到如投行到底是干嘛的。富二代是一群什么样的人。

律师每天都在做什么等等的干货。从此，你不会由于对他们的盲目崇拜而丧失理性的判断能力，以及不会由于对他们的情况缺少了解，而在被一些低级的套路欺骗，除了建立必备的防卫机之外，当你了解了他们的真实情况后。

也能从中知道具体可以与这些男生聊些什么话题，以及避免问出白目话题，让你在和他们的交往中处于得心应手的状态。2、筛选的认知。如果说有了基本科普知识，你能避免被一些低级骗子骗。那么有了高级筛选认知之后。

你才能避免被高段位渣男欺骗感情。连麦和咨询中，很多姑娘经常寻求姐夫的帮助来判断男生的行为，到底是不是原则性问题。本质是缺乏筛选认知导致的课程里会详细介绍这六大类男生主要会有哪些利用职业光环的套路。

以及他们的一些重大bug会在哪里？帮助姑娘们建立起正确的择偶筛选框架，有了框架之后，你就会知道交往过程中如何做到抓大放小。对于小问题可以包容，然后对原则性问题严厉打击。安交往的智慧。

这套课程教的不是小套路，而是从价值层面出发的交往的智慧。基于我对此类男生的了解，以及我替你们总结分析了他们太太的一些共性特质。系统性告诉大家与此类男生恋爱交往。之间有哪些一定要避免触碰的雷区。

以及他们最终可以认定的女生需要具备哪些独特价值。这类男生不会过于看重女生的经济条件、学历等外在价值。相反，非常看重精神层面的内在价值。也就是猫猫和我常说的内核。

课程会针对性的教你具体该如何给这些男生提供情绪价值，以及需要打造哪些自身价值，来增加你的吸引力。增大你和他们交往的成功率。后续一共有七节课程，前六节课程会对六大类精英男逐一进行深入的解析。

教大家如何鉴别他们是否拥有，与你真诚交往的诚意。最后一节课会给大家一些与此类男生交往的实操建议，包括从如何结识他们掌握正确社交方法才能建立起自己的鱼塘实现高效择偶。到交往时，如何摆正自己的心态。

做到不卑不亢的状态？到最后，个人价值打造层面需要从哪些角度入手，有针对性的提升自我价值。只有实现价值匹配，你们的关系才能长期稳定。希望大家学习完课程后，也能实践应用，大胆的去结识那些精英圈层男生。

并且勇敢的去与他们交往。当然，交往过程中一定要保持清醒理性，只有保持理性，你才能对于他的人品进行客观判断，以及一定要保持自信，戒断不配得感。唯有你一直保持自信，才能做到关系中不过度作闹。

以及可以由内而外的散发魅力，真正的吸引这类男生。