# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：5、第四课

说了这么多辛苦的打工人，这节课来说一个最具有光环的人设，创业难。他们白手起家，通过商业创新和努力勤奋，成为身价千万乃至上衣的大佬，简直就是万千少女的梦中情人。但是同样大家需要留意的就是无数杀猪盘。

也就是利用大家对于创业者的崇拜心理，冒充自己是一个上进的潜力股。但是实际做着骗财骗色的肮脏勾当。姐夫过去四年都在做FA以及创投，有幸也结识过大大小小不下数百个创业者。其中部分人已经拿到了结果。

攻速高速增长，成为各自领域的独角兽准上市公司。这节课我就给大家说说创业到底是怎么一回事。第一步，姐夫想教大家一些创业的基本知识点，不要听说别人开自己的公司就上头。学习一些基本的商业常识，既可以避免被骗。

也能让自己在真正的优质男面前显得比较有见识。当初我们作为投资人评判项目必须会看以下几个点，我们只会对符合标准的项目有下一步的竞调工作，理解，大家都没有受过专业的训练，评判能力肯定不如专业投资人这么精准。

无法判断项目真正的。潜力如何，但是记住以下几点可以帮助你识别谁是真正的创业，谁只是在装装样子，判断这个是否是一个真实的项目，请学习主动和创业男多聊聊他的项目。

这几个话题都可以约会时和男生聊一聊要是完全答的驴唇不对马嘴，你一定要警惕是遇到了杀猪盘骗子。一、项目必须具备创新性以及差异化。创业顾名思义创造新业务，贵在心上。

如果完全和现有竞争对手在商业上完全没有差异，那么公司不存在任何价值。以及说不出创新点的人，可能也不是真正的在创业，而是单纯的在给你背诵，百度上查到的商业模式给你做人设，新一般体现在三个点。A模式创新。

也就是一个崭新的商业模式，一如阿里巴巴开启了中国网购电商的时代。抖音开启了短视频直播娱乐的时代，以及美团开启了外卖配送的时代。真正的创业者一定在思考模式创新。

B技术创新科技强国时代技术上的革新也是带来新业态出现的主要推手。如同新能源汽车在逐步取代燃油汽车以及AI算法，在四处渗透我们的生活，让平台比我们自己都更清楚自己想要买什么，想要看什么。

大大方方问问他的项目有什么技术上的革新。C如果既没有模式创新，也没有技术创新，至少需要有资源创新，及拥有一些其他行业竞争对手，没有的独特资源，从而在竞争激烈的市场上分得一倍羹。

一个创业者是否具备以上三点，能帮助你大致的判断它是否正儿八经在做创业。2、获客思维，无论做任何项目，它的终极目标是要成为一个有稳定营收的生意，所以好的创业者一定想过如何获客，这个也可以分成三个阶段。

一、洞察客户需求，明确谁是自己的目标客户，以及他们的需求是什么，这是必须要说清楚的两个点。2、在产品上线后如。获得第一批种子用户需要知道客户在哪里，以及如何打动他们。比如姐夫在写这套课程时，就有想过。

猫猫的粉丝很多都是自己也在一二线城市有不错的工作学历，然后希望和一些精英行业的男士交往。这套课程满足了你们了解这些精英男士真实状态，从而避免被骗的需求。C、复购获得新用户后为了让生意可持续。

一般公司都是花时间琢磨，如何拉动复购，及让客户多次来消费一个正儿八经在创业的人，就算他的想法不一定正确。但是对于这个事情一定是进行过系统性思考的，一问便知3产品思维。任何行业的本质都是在销售产品。

不同行业，他的产品形态不同而已。对于餐饮项目来说，菜品的口味，以及店内的用餐体验，就是产品。对于消费品企业来说，这些吃穿用的物品就是产品。对于互联网企业来说，一个个APP就是产品。对于手机品牌来说。

手机就是。产品对于老师来说，他们的课程就是产品，产品是什么好在哪里，比对手好在哪里，等等，都是一个创业者每天都在思考的问题。大大方方请教一下他的产品竞争力如何，以及如何保持产品竞争力的计划。当然。

为了能在这部分形成一个自己的判断能力。姐夫会建议大家了解具体的行业后，针对性的做一些自己的网上调研，看看科普文章以及行业相关新闻。第二步，帮助大家树立一个正确的创业方向选择认知。创业的本质就是赚两种钱。

一种是赚现金流的钱，另一种就是赚股票上市的钱。现金流生意。传统行业基本都属于这个范畴，类似于工程创业，开自己的服装店或者餐饮等等，都是属于现金流生意。这个业务每年收入刨去成本后，剩下的净利润。

就是创业者每年的收益。一般做现金流生意的创业项目，不太依赖向外融资，基本就是亲朋好友，大家凑一个启动资金。然后开始做项目，通过精细化的成本控制，保证一定的利润率。资本生意奔着上市去的项目。

一般都可以理解为资本生意。过去十年中最火热的互联网赛道就是典型代表。一般要奔着上市区的企业，在初期都是一个亏损状态，通过烧钱牺牲利润率换取企业的高成长性。另外就是由于自身造血功能不足。

这类企业一般上市前都会进行持续的融资。通过投资人注入资金，支持自身在亏损状态下持续发展。解夫以前做FA的时候，客户基本都是本质上做的资本生意。最后，个人利益主要来自于股票上市后带来的身价。记住一个口诀。

获得投资人投资或者项目本身盈利性不错，必须占一点，不然基本都是不靠谱的创业者。有的人是为了创业而创业，公司长期亏损也没有任何成长性。其实，这样的创业者不属于优质男范畴。

因为他们只是通过所谓的做自己的生意而逃避辛苦的上班工作而已。第三步，教大家一个通过行业判断人的心法。给大家说一说，现在创业选择的黑名单，但凡沾上这些黑名单，请赶紧跑，拉着火车跑的那种。

从事黑名单范围内创业项目的人本质对于法律规则，缺乏敬畏之心，或者缺少长期踏实做好事业的决心。但凡幻想一夜暴富者最终都会惨淡收场。项目看似高大上，实则金玉其外败许其内。

希望姑娘们不要被这种虚无的光环所迷惑。一、区块链数字货币。不要去看网上所谓的创富神话。首先，当初行业鱼龙混杂，有的心术不正之人，为了。割韭菜自然会利用人性的贪欲。

营造出所谓做区块链项目就能成为亿万富翁的白日梦。不要听也不要相信。再者，我们大家在中国创业就必须遵守中国法律。中国已经明确所有从事数字货币交易的业务，都会被认定为非法行为。遵纪守法是一个人的基本素质。

也是君子品质的基本品质。如果通过合法业务赚钱这条都做不到，你有什么信心，这个人未来会对你有责任感。要是你遇到一个和你炫耀有几百个比特币的币圈大佬的话，就不要再无脑崇拜了，快速离开他就好。2、金融类项目。

金融是一个强监管的封闭行业，本质上是不适合新人进来创业做事情的。大多数从事金融创业项目的人，本质就是做着借贷相关的业务。姐夫就又要和大家普法了。最新的中国金融借贷监管规定了，所有非商业银行机构。

不得直接从事利用自有资金或募集资金进行金融借。贷业务目前唯一合法的就是住贷业务以机构将一些低风险借贷需求对接给银行，促成贷款，并向银行收取技术服务费。这个业务的主要门槛是风险评估能力。

目前住贷类公司都是大型公司，有自己的用户，信用数据库以及风控模型，可以对于个人的偿还能力做一个快速的评估，把有偿还能力的贷款用户对接给银行。这样的业务不是几个人的皮包公司可以做的。

如果这个男生不是什么大数据分析背景，然后告诉你在做借贷类创业项目，那么99%的概率不靠谱。三什么都做，其实什么也不懂的混子。还有一类典型的失败创业者，就是他们每天都看着很忙。

似乎认识很多人天天忙着结交人脉。任何生意机会都想掺和一脚，张口闭口，就是我这个大哥，我那个大哥要一起弄个大项目。记住一句话，什么都做，其实就是什么都不会做。这类混子每天忙着混圈子，看着很高大上，实际。

就是绣花枕头一包草，没有实际的业务的创业，不过就是空中楼阁，最后都是一事无成。这类人要么就是专门做一个高大上的人设包装出来骗姑娘的渣男，要么就是天天幻想一夜暴富，但是好逸勿劳的生活中的loser。

无论哪种都是不及格的伴侣，遇到了一定要尽快逃离。第四步，帮你打消一些对于创业者的盲目崇拜，建立正确的认知，不要过度神话创业者，这样就不会由于上头而失去理性判断能力。A不要迷信天眼茶。

不要天眼茶查到他名下有个公司就觉得遇到优质难了，注册一个公司的成本也并不高，也就是花个5000到1万元的费用，走一套工商注册流程就可以办下来。只要公司注册了，就可以在天眼茶查到。相反。

多看看起名片IT橘子之类的平台。一般真正的比较靠谱，具有潜力的项目，都会被收纳在这些专业平台之中。2、注册资本高不等于企业实力强。另外，不要看公司注册资本大几百万，上千万就盲目上头。

现在注册资本根本不需要实际缴纳。某种意义上来说，数字真的是可以随便填的，完全不代表这个人的身价或者经济实力。不要看到企业完成了融资，就以为马上就能上市了。之前有一个咨询案例里，一个姑娘找到我。

内心满怀激动的告诉我，男朋友创业已经完成了融资，相处过程中，男生明明就是完全没有诚意，天天打压他，但他就是鬼迷日眼的向我咨询，要怎么搞定这样一个男生。最后我不得不给他做了一番科普。

帮他打破这些粉红色泡泡，给大家一个我们行业的数据。每年中国获得融资的企业超过1万家，其中只有5%的公司能存活下来，并且最终走向上市。当年OFO小黄车不也是不断融资，但是公司的死亡，也就是在一夜之间。

所以创业本来就是千军万马过独木桥一条路。不要盲目以为，只要融到资下一步就是上市，然后脑补自己做上了总裁。服人。第二点，投资人背景也很重要，不要什么不知名机构或者个人给公司投了一些钱。

你就以为公司马上就要起飞了。像红山、经纬、高岭、梅花创投之类的一线机构，投资人愿意投资才有意义。以及还是记住，就算是大牌机构，他们投资的项目也只有15%到20%，最终才能跑出来。

所以千万不要因为你的男朋友的公司获得融资，就对他无脑崇拜。第五步，分享给大家一些杀猪盘的常见套路，避免被利用创业人设的渣男骗财骗色。一、公司需要钱向你借钱，这是一个杀猪盘最常见的套路。

前期给你营造一个成功人士的人设。然后后期告诉你需要借一笔钱给公司紧急周转。你要是钱借给了那个男人，我告诉你，这个男人后续就会带着你的钱立刻消失。我从专业角度告诉你，为什么正经的创业者不会向你借钱。

前面说过，公司有两种本质模式，现金流生意和资本化生意。首先。现金流生意本质赚的是源源不断的流水。这类企业如果遇到突发的资金需求，他们大可以向银行求助。

一般现金流稳定的公司都可以获得短期借款来填补这个资金缺口，根本无需向你一个个人借贷。然后资本化生意的公司一般都有外部投资人，中国商业法规定，公司在清算时先还贷款，然后再偿还股东的投资款。

所以一般这类公司需要借款时，需要向所有股东投票同意，以及一般股东也不会同意公司向个人借款。要是一个人和你吹捧自己公司有多少厉害的投资人，然后转投又向你借钱。

看看他能不能给你提供股东大会的借款同意决议文件吧。2、我是一个好项目，我给你一点投资份额吧。套路是这么玩的，前期给你各种炫耀自己的好生活以及人脉圈，字样你对他的崇拜之情。然后特别善意的向你offer。

说咱们有钱一起赚吧。我可以让你用很低的价格买一些我公司的股份，这样等到上市后，公司股份一卖，你不就立刻实现财富自由了吗？梦想有多美好，现实就有多残酷。这个逻辑和金融男鉴别指南里提到的一样。

本质好的项目是极其稀缺的资源，主流机构。之间都用抢的，所以怎么会有人无缘无故用一个很好的价格给到你自己公司的股份呢？这个从情理上来说，就是说不通的，记住天上不会掉馅饼，免费午餐往往会让你付出惨痛的代价。

另外问清楚，他让你用什么形式购买股份。如果他是把他个人名下的股份，低价出售给你的话，一般创始人股份是有限制出售条款的。你就要求他给你提供投资人的豁免书，或者他说让你用增资的形式获得公司的股份。

一般融资每一轮的估值都会比上一轮更高，这样投资人才能赚到钱。要是出现估值倒挂的行为，正常的投资人都是不会同意的。最后你要实在有侥幸心理，我建议你守住最后底线。就是所有股权让交易都需要签订必须的法律文件。

你看看对方是否能给你提供配套的交易文件。要是有文件，你就花点钱，找个律师替你看看这些文件是否合规。记住签署文件钱千万。不要打钱，抑制住自己的贪婪，捂紧自己的钱包，你就不会被骗。丹卖残留，你帮帮我。

等我东山再起，一定不会忘了你。他们一般都是悲情的小说男主，会告诉你自己为了钟爱的事业投入所有，但是不幸遇到意外，公司倒闭自己负债累累，然后激发你的同情心，让你去养他，从而吃上软饭。

但是大家想找创业男不就是希望找一个优质男嘛？在他露出了软饭的面目后，你去养他不就是违背了本意嘛。老罗大家都知道吧，锤子手机创业失败后，负债数亿元，但是靠自己努力，依靠直播带货，硬生生把欠的钱都还上了。

上演了甄嬛传，这样的男人才是真正的强者，自己的困难自己解决，真正的创业者是不会遇到挫折后就去靠女人养的，不要有圣母心，你就不会被骗。说完了这5部避坑法之后，姐夫想和大家说说，真正的创业者有哪些品质。

我自己总结了我当初那些比较成功的客户拥有的。一些共性品质。关注创业是一条非常艰难的路。一个真正能取得成功的创业者，必然是专注于自己的事业。他们每天都需要在事业上大量倾注自己的时间，忙着招募人才。

忙着扩充团队，忙着路眼，为公司获得融资，以及忙着把控公司的发展方向，保持业务增长。整体来说，一个真正的会拿到结果的创业者是会精打细算自己时间的。当然，每周也会适当的留出一些时间，给到自己的女朋友。

需要警惕的模式是一个创业男前期对你虚寒问暖，穷追猛打，然后确立关系后，又天天和你借口说，创业忙，没时间陪你。如果遇到这种情况，你一定就是被短折了。自律。创业者都是自我驱动能力极强的人。

所以才能每天迫使自己去拿着很低的工资，然后完成非常繁重的工作。另外，创业是一个体力活。所以一般他们都会非常注意自己的健康情况，会有良好的饮食习惯以及。身的好习惯，没有很强的时间管理意识。

如果你遇到一个男生，总是沉溺于你的温柔乡，你不要为这是拿住了他的心而窃喜。反而你要想的是，他真的不是打算和你长期恋爱，短则的话，一时上头，以及希望有机会多吃几口，是一个正常的宾，乐观抗压能力强。

我见过的真正被投资人认可的好的创业者都是有很高的能量场的。类似于猫猫这样每天元气满满充满活力的。遇到困难也是想怎么解决问题，而不是抱怨遇到了不公正待遇。所以你要警惕的创一代男友是不是刚认识不久。

就天天和你诉说创业的不顺利。傻姑娘会觉得是因为被信任才会被诉苦，这是遇到真爱了。实际情况是真正的创业者是不诉苦的。他的悲情人设只是一种可以低成本打动你的手段而已。

渣男一般会利用创业人设的以下几个光环来骗姑娘，天天吹嘘自己公司估值有多高，然后自己多有钱。记住，身价只是指。面富贵，不要再一听说他的公司估值上亿，就以为找到大佬了。对于所有未上市的创业公司。

公司估值带来的高身价都只是纸面富贵。因为一级市场公司的股份是不能公开交易的，不能变现的身家，等于没有身家，天天永远在应酬，创业是需要很多社交活动去结识人脉。

大多数都是通过商业展会以及项目路演和投资人的会意的，新一代创业者没有上一代那么浓重的酒局文化，一个创业男如果天天永远在外面花天酒地，你要明白，这个实际和事业努力无关，他只是单纯的想要在外面玩。

疯狂给你花钱行，这里有一点反常识，难道给女人花钱还是一个坏事，这个要辩证的来看，创一代的财富都是靠自己打拼来的，他们应该深知赚钱的不易，以及不会随意挥霍。再者，创业者一般都深爱人性。

他们知道人性的欲望是越来越大的。如果上来就对一个姑娘疯狂投入，未来他只会欲望。无限膨胀，最后欲壑难填。所以如果一个创一代上来就给你疯狂花钱，那就只能说明他们心里完全没有和你长线发展的计划。

他们只是觉得短期内用钱砸晕你，然后达成短则的目的，性价比最高。渣男惯用套路就是先用一大顿光环砸晕你。什么海归背景，然后项目做的如何如何厉害，说的一通天花乱坠，然后再配合一些前期的热情攻事。

在微信上热情聊天，嘘寒问暖，约会就是借口，白天忙，只能晚上酒吧见见面后又是一通彩虹屁。什么看到你认定你喜欢你不要不要的，最后借着酒劲和你的盲目崇拜，快速发生亲密关系。得手之后就是用工作忙推辞。

不和你再见面约会，前后判若两人。正常的创业男不会过度热情，也不会过度冷漠。最后想和大家说一说，对于一个对于你们感情有诚意的优质男要怎么主动拿下。一、非必要不联系，植入重点，这是一个必备技能。

改变那种要通过无休无止的微信聊天和日常分享培养感情的女性思维。一个本质就是他们没有那么多时间陪你闲聊。另外就是基本可以把聊天时间聚焦于确定下一次的约会，以及简单的表示一下关心即可。2、保持高效沟通。

尤其是创业男喜欢高效沟通。一般微信上都有事直接说事情，以及最好你可以用向老板汇报工作的模式来沟通，避免用开放式的疑问来开启对话，例如你想怎么做，更多的使用陈述句并阐述你的想法，例如你这么做可以吗？

因为这么做的好处如下，3、主导你们的每一次约会，创业男没有太多精力可以留在男欢女爱上，但其实也是你可以搞定他们的机会，如果你可以主导你们的每一次约会，制造非常愉快的相处体验。那么他一定离不开你。

我会建议约会项目要多元化一点，不要只是简单的吃饭，毕竟你们见面机会不多，要珍惜每一次见面机会，我会建议可以一起做一些运动项目，或者去看看展。陶冶情操或者去户外野餐郊游等。

利用新颖的约会项目来打造吊桥效应，制造心动的感觉。4、张弛有度不卑不亢，既展现你的同理心，也不会卑微妥协。一个最经常的矛盾，就是你非常看重过节，但是你的男友公司要开会，没有时间。

最后你埋怨男生不重视你产生了隔阂。厉害的姑娘既不会无底线的妥协，也不会完全不讲道理。他们会大大方方表达自己对于节日的看重，然后又善解人意的提出可以延后别日约会日期的忙完再约会。这一通操作下来。

就是既达成了过节的目的，又让对方特别念你的好。5、学会高级的表达关心。最高级的关心，不是天天问她吃没吃饭累不累，而是让她觉得你又把她的事业，她的热爱，也看作是自己生活的一部分。多关注她创业所在的行业。

有任何行业相关的新闻和信息，都第一时间与。对方分享一定能让对方心里感动到不行。