# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：4、第四课-造成吸渣体质的认知障碍

这一课我们来讲讲造成西扎体制的认知障碍。有些姑娘总是能从人群中精准的一眼找到渣男，并迅速的坠入爱河。他们自带渣男雷达。可惜这个雷达他们不是用来避坑的。我的一个闺蜜就是这样，曾经我们开玩笑说。

找男朋友一定先让她过目。她觉得不错的男人千万别碰，百试百灵，玩笑归玩笑，其实很多西扎体制的姑娘非常可怜，他们总是在恋爱中接连受伤，一次次打击和挫败，甚至令他们彻底失去对爱情和婚姻的向往。

她们往往会将此归因成自己命不好，最后只能认命。但真的是命吗？我常说认知决定命运，一个认知偏差大，认知障碍多的人是不可能在这个世界上活得幸福的。而最可怕的是，他们往往意识不到自己的认知有问题。

所以逆天改命，对他们来说显然是不可能的。现在我要告诉大家，请先推翻那些无用的宿命论吧。一切问题都来源于你的认知不到位。我迄今为止，接到了近千。心理咨询可以非常负责的告诉大家。

所有西扎体制的女人都有一些共同的思维bug。很多时候在咨询中，他们只需要讲几句话，我就知道后边发生的故事是什么。他们会很惊奇的问我，猫猫，你怎么知道？所以你看如果相信命运这一说。

难不成我是个能掐会算的神棍。其实就是看的案例太多了。当我将他们总结成模型，自然就能从一些关键信息推导出结果来？那么，到底哪些认知障碍会造成希渣体制呢？接下来我会一一列举，希望大家有则改之，无则加勉。

第一，原生家庭缺爱，不懂如何爱人爱己。这类姑娘是情路不顺的最大群体。有句话叫有些人用一生治愈不幸的童年，而有些人却被幸福的童年治愈一生。童年缺爱的人成年以后，因为内心的匮乏，总是疯狂的渴求被爱。所以。

一旦他们进入到两性关系中，就会视对方为救命稻草，死死抓住，企图从对方身上得到爱来填补内心的窟窿。然而，扎心的现实是，一个无法学会爱自己的人，是永远无法从别人身上得到爱的。这种饮鸩止渴的方式。

最后吸引来的都是打着爱的名义伤害你的渣男。记住，无欲则刚，不贪就不会被骗，你有所贪，那么就会被人利用你的贪念，步步为营的吃定你。所以从现在开始，请你做个坚强的成年人，从你那不幸的原生家庭走出来。要知道。

拥有特别幸福童年的人终归是少数的，大部分的原生家庭都或多或少有这样那样的问题。而原生家庭不该成为你懦弱逃避的理由。人是有主观能动性的。老祖宗告诉我们，天行健君子以自强不息，永远不要放弃命运的主控权。

缺爱就先学会爱自己，只有健全完整的人格，才能吸引高质量的伴侣。健康的恋爱是，有你，我三生有幸，但没你我也过得不差。第二，圣母心泛滥，总想拯救男人。相比缺爱的姑娘，这一类更让我头疼。

黑夜给了他们黑色的眼睛，而他们却偏偏要用黑色的眼睛去凝视深渊，他们永远会精准的锁定雄性中的弱势群体，比如那些原生家庭残缺，童年不幸，事业失败，郁郁不得志，在感情中屡屡失败，导致爱无能性情古怪。

人格不健全的男人，总之，他们始终无法爱上一个优秀健全的男人，只有身处深渊中的男人，才能让他们怜惜不已。他们仿若圣母活佛转世，抱着我不下地狱，谁下地狱的信念，总想舍身取义，去救度那些苦难中煎熬的男人们。

而最后的结果通常是泥菩萨过江，自身难保。最终，他们非但没有得到爱的回报，反而换回了伤痕累累。他们找到我时，百思不得其结，为什么我对他付出了这么多，他却要背叛我伤害我，憎恶我。我的回。家很简单。

没有金刚手段，莫行菩萨心肠。唐僧敢一次次羊入虎口，对妖魔鬼怪大发慈悲，那是因为人家有孙悟空这样的护法保驾护航。你对人性和这个世界一无所知，空有一腔鲁莽的善良，是谁给你的自信敢去当别人的救世主，你的无知。

连你自己都保护不好，你又能救得了谁，你是来搞笑的吧。另外，你必须了解一个雄性世界的真相。男人要么出人头地，要么无声消亡。男性应有的尊严是不会让他们在女人那儿卖惨半可怜的。如果有人这么做。

那么她的表演无非是一场精彩的骗局，只有耐心带到华丽羡慕时，才让你目瞪口呆，惊诧于结尾的反转。所以姑娘们记住我的忠告，如果有男人在你面前卖惨，无论是不幸的童年无处施展的才华，屡遭打击的事业。

紧张危机的财物，那个频频率他的前任，包括但不限于以上戏码，请你连夜给我跑。第三，自卑导致的不配得感。这类姑娘在男人面前总是不自信。在恋爱中，他们往往以卑微的姿态去无底线的妥协。

他们会经常有类似这样的思维。比如她那么优秀，怎么会爱上我，她这样对我一定是因为我做的不够好，我觉得她不是骗我的？我身上有什么值得他可骗的呢？这个世界的本质就是同频共振。

一个充满自卑和不配德感的女人注定吸引来的都是劣质男人，你看看哪个皇后不是一脸骄傲的站在国王身边，真正强大的优质男才不希望看到自己的女人，一天畏畏缩缩气场虚弱，而只有那些喜欢骑在女人头上，作威作福的垃圾。

才喜欢对这种内核极弱的女人下手。不然他们如何施展那一手精湛的POA技能呢？所以姑娘们请先让自己自信起来吧。但是自信绝不是给自己打鸡血的空口号，真正的自信，建立在对这个世界拥有正确的认知。

当你越是能把握住本质和规律，你就越容易获得成功。从而你自然就拥有了自信。所以请永远不要停止学习和实践，让自己的内核越来越强大，你才能无往不胜。第四，捉金附体控制欲爆表。这类姑娘要么颇有几分姿色。

从青春期开始就被男人一路捧杀，惯出了一身公主病，要么家境优越，被保护在象牙塔里不食人间烟火，要么高学历工作好，觉得自己有足够的资本吊打男人，总之，他们在两性关系中，总是要求男人以自己的意志为转移。

一旦男人拒绝配合，他们就会开始捉金模式，要么撒泼打滚，要么拉黑冷战，反正不折腾死对方势不罢休。这样不健康的情感模式，最终会把真正优质靠谱的男人逼退。而剩下那些能配合他们表演的男人，要么渣，要么烂。

事实上，只有根本没想过要娶你的男人才会不走心的跟你玩这种无聊的戏码。好男人一般不出两三回合，就在心里默默拉黑你了。而这类姑娘往往是在彻底把对方逼退后才追悔莫及，找到我问如何挽回，拜托。你作天作地的时候。

怎么就没想想把男人作跑了咋办？现在来问我怎么挽回，神仙也帮不了你啊，成年人要为自己的行为买单，犯错就要立正挨打，希望有这类问题的姑娘及时警醒自己，预防永远大于治疗，别等失去了才开始懂得珍惜。第五。

活在幻想中的戏精，这类姑娘大多是看琼瑶剧和流星花园长大的，满脑子霸道总裁爱上我的戏码，他们无论自己平庸成什么样，依然期待有个帅气多金又忠诚的白马王子从天而降。

然后他们之间必定会开启一段山无棱天地和乃敢与君爵似的惊天地泣鬼神的爱情故事。恋爱不够虐心，不够狗血，不够刺激，那是坚决不行的。心情必须像坐过山车一样，上一秒直冲云霄，下一秒要如临深渊。

这才是一个戏精的基本修养，拜托这样的姑娘快醒醒吧。正常男人只会被你的抓马，分分钟下跑。剩下的要么是耐着性子陪你玩这种烂戏码，以求骗色的渣男，要么是手握镰刀看中你钱包的杀猪盘，要么就是人格不健全。

精神不正常，比你还抓马的神经病，就问你怕不怕。第六，贪求男人提供情绪价值。这类姑娘自身无法给男人提供情绪价值。相反，他们对男人的情绪价值需求度极高，他们希望男人能向自己肚子里的蛔虫一样懂自己的心思。

她的一个眼神一声哀叹，男人都能精准的get到，在他们陷入情绪的黑洞和低谷时，男人能第一时间给到他情绪上的安抚。而这正是渣男最擅长提供的服务，自身具备硬核价值的优质男是不屑给女人提供所谓的情绪价值的。

他们会用自己的方式对女人好。比如去做，而不是用嘴说，付出真正的价值，而非那些廉价、低成本的价值。比如一个靠谱的男人，在恋爱中不会把太多时间用来围着你转，满足你那阴晴不定的小情绪，而是闷头努力工作。

默默为你们的未来做打算，因为她知道只有当下的努力才能给你们一个稳妥幸福的未来。而低质量的男人从不做这些长远的规划。他们的主要任务就是当下把你哄好。他们愿意半夜给你买宵夜，为你端茶倒水，为你洗脚揉腿。

就是从来没想过承担起你的未来。能用廉价低成本的小伎量就能哄骗住的傻女人，他们何必那么努力去拼搏呢，何况那样做费力不讨好。因为女人就是喜欢这套，就像喜欢吃果子巧克力的事，所以想要身体健康活得久。

就请借掉垃圾食品吧，永远不要贪图男人提供情绪价值，那代价大到你承受不起。