# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：9、第九课-情绪价值的具体运用实操

这节课我们来讲讲情绪价值在实操层面的具体运用。一、不要用自以为是的方式付出，吃力不讨好。有句话叫我想要的是苹果，而你却总是给我离。在两性关系中，女人其实比男人更容易犯这种错。

他们常常将自认为的好心好意强加给男人，而对方一旦不领情，女人就会觉得自己的付出，没有得到应有的回应。进而产生失望和抱怨，而这是男人即便嘴上求饶安抚你，可她内心真实的想法，却是我并没有让你为我做这些。

是你自己要做的。我以为那是你非常乐意去做的事儿，为什么要把账算到我头上呢？也许很多姑娘还是不能理解这个逻辑，会认为我既然为你付出了，你就要做出积极的回应才是爱我。那我换个例子，你们体会一下。

就知道自己这样做有多招人烦了。比如很多家庭中的母亲总是用自认为好的方式为子女付出很多。如果你今天胃口不佳，吃不下她辛苦做的饭菜，她会觉得你不尊重她的劳动成果。总是一天擦好几遍地。

而你觉得大可不必这样辛苦，想让他歇歇，他会怼你，我不干，谁来干。但凡你拒绝他的付出和建议，他就会觉得你不孝顺，不懂事儿，他经常这样一厢情愿的按照自己的想法为家庭付出，可大家谁也不领他的情。

甚至都有点厌烦，结果他只能不停抱怨，认为没有人能理解他的付出，现在你能体会到这样的行为有多不高明了吗？明明事儿一见没少做，可就是做不到人心理，高手都懂得留白，感情中很多时候少做少说，比多做多说更有效果。

比如男人遇到事业低谷或人生挫折时，如果你并不能在本质上为其解决问题，那么不如收起你那些不痛不痒，毫无意义的关心的话，这时候你无用的关心越多，男人会越觉得被打扰，甚至会让他的挫败感更强。

这时候一定要给对方充分的独处空间，这就是最大的尊重，自己找点事做。千万别患得患失往枪口上撞，要知道男人在解决麻烦时，最受不了女人在这时候找茬，那绝对会在他心里给你大大的减分。你只需要按兵不动。

等他从低谷自己爬出来，自然会来找你。如果此刻你状态依然饱满，他会非常感激你的理解和宽容。所以你看很多时候你什么都没做，但却比做了很多，更能收买他的心。一个可进可退。

知进知退、能进能退的、有弹性、有韧性的女人，才会让男人更离不开你。这就是我常常说的，真正拥有智慧的女人，反而在感情中一点都不累。他们从不内耗。如果你爱的特别辛苦，要么是你找错了人，要么是你用错了方法。

2、尽量克制喋喋不休的分享欲。很多找我咨询的姑娘，无论是在恋爱中还是结婚了，最多跟我抱怨的就是对方的分享率很低。他们也知道他们的伴侣除此之外，没有太大的问题，可就是觉得少了分享欲的爱情。

总是显得十分寡淡无味。尤其是跟热恋期那种密切的交流相对比，女人心中不免有落差感。奈核弱的甚至会因此患得患失，开始跟男人作挠，以博得对方更多的注意力。请相信我，这绝对是饮鸩止渴的作死行为。

看似每一次作闹都成功引起了对方的注意力，让你得到了暂时的安全感，可是总有一次你会发现这招失灵了。因为你在男人心中的分数早已扣完，她被你消耗的再无耐心了。要解决这个问题。首先你要明白一个两性差异。

喋喋不休的分享欲是女人的特性，而非男人所喜欢的交流方式。在男人的思维中更倾向于有事说事儿，没事，别废话，毕竟大家都挺忙的。说实话，过去20出头的我也是纯粹的女性思维，认为分享大过天。

但是这些年随着我的认知格局，个人价值逐步提升，我现在也越来越接近男人的思维。我很不喜欢无意义的废话闲聊，不光是在两性关系里，即便是跟朋友、同事甚至家人，我也拒绝没话找话式的低质量沟通。

我认为给对方最好的爱，就是让自己成为一个高价值优秀的伴侣，让对方以你为荣，视你为珍宝，而非用那些廉价的废话和分享欲，来勉强维系一段低质量的情感。优质的男人往往在长期稳定的感情中，不会有过剩的分享欲。

他们只顾着埋头工作赚钱，让自己有能力给你一个踏实舒服的生活，而非用一张嘴许拟未来。要知道人的精力是有限的，所以会做的很少说，会说的往往不会做。可傻女人偏偏就是喜欢用耳朵跟男人谈恋爱。

他们就是喜欢男人每天早中晚跟他打卡，宝贝吃了吗？宝贝吃的啥，宝贝睡了吗？宝贝今天天冷多穿点，你告诉我跟这样的男人谈恋爱，你除了每天收到一堆废话，自己在那傻开心以外，还有什么盯点有价值的东西吗？

真正有脑子有能力，有正事的男人，根本不屑于此。如果你是看中这些廉价付出的女人，优质男只会光速远离你。因为你要的只是破铜烂铁，而他只能提供真金白银，所以还是那句话给自己找点事儿干嘛。

别让自己活得像个大闲人，有时间逼对方跟你聊些有的没得的废话，把宝贵的时间用来读几本好书去健健身，报个专业课，好好投资自己，让自己由内而外散发能量和魅力，这岂不更高级。3、不要企图改造男人。

学会接纳一个女人想要毁掉自己的亲密关系很简单，你只需要反复让对方感受到自己很无能。女人在感情中另一个常犯的问题就是一边嫌弃着挑剔着对方，一边却又不肯撒手换人。这种拧巴的爱时间久了，任谁也吃不消。

你以为你是想通过改造对方，让你们的感情变得更好？可男人会想为什么要改变的是我，你又如何证明你的想法是对的，而非满足自己的控制欲。如果我真的这么差劲儿，你为什么不离开我，换个更好的呢？

更有那傻女人动不动拿前任和别人家的老公说事，张口闭口，前任怎么怎么好，谁家男人又是怎么怎么好，拜托，你真的意识不到说这些话的时候，显得自己多么无能吗？前任好，为啥成为了前任，她那么好，你去找她呀。

看别人家的男人那么好，那就放过她去找个符合要求的好男人啊？在感情中，我们总是过分要求对方而忽视了自己的毛病。这也。是致使感情走向破裂的最大原因。古人讲严于律己，宽以待人，不要总是企图改造别人。

因为你改变不了任何人，我们能改变的只有自己。如果你真的觉得对方身上毛病，多到难以忍受，那么请你赶紧离开他换人。但凡觉得还能过，那就学会调整自己的心态吧。要知道，不管你是什么发心，但凡你总想改变对方。

对方就一定会有逆反心理，尤其是男人呢该死的自尊心，他只会觉得你认为他不行，他很差劲，时间久了，不必说他的心一定越走越远。所以聪明的女人一定是会用夸的，都给他鼓励和认可。想想你既然选择了他。

他一定是有优点的。那么从现在开始，请学会多看对方的优点，而不是一味拿着放大镜去挑剔对方的毛病。当然，如果是原则性的重大问题，我建议你直接离开就好。3、不要逼他说话。

她想说时自然会说女人每个月会因为来大姨妈而情绪暴躁。其实男人也有周期性的大姨夫，典型表现就是不想说话，不想理人。这时往往内核弱的姑娘就开始给自己加戏了，她是不是不爱我了，她这样冷落我，是不是有别人了。

一场丰富的脑补之后，跟着的就是一场作襟大戏，轻则逼问不停，连哭带闹，重则分手，拉黑删除，本来没什么事，你只需要安静的等她度过这几天就会一切恢复正常。这样一闹，只会让男人累觉不爱，试想一下。

在你来大姨妈烦躁不安的时候，男人喋喋不休的问你是不是不爱我了，你怎么愁眉苦脸不开心，你见到我不是应该高兴吗？你会不会有打死对方的冲动。男人也有周期性的心情低落。他们至于自己的方式就是安静的躲起来。

在这个时候，你不必惶恐不安。这不代表她不爱你了。你需要做的非常简单，就是该干嘛干嘛去给她留一点独处的时间。等她给自己。充满电后，又会满血复活，屁颠儿屁颠的和以前一样来找你。等他再次回到你身边时。

千万不要像个积怨已久的怨妇谴责她讨伐她，这只会让她感受到当头一盆冷水，浇灭了她对你的热情。你要心去平稳，一如往常的跟她开心的约会。相信我，这时候你宽容大度的理解。在她心里会大大给你加分的。

她会发自内心的感激你，而你其实什么都没做，只是在这段时间里顺便忙活了一下自己的事情，或者只是跟闺蜜去约约会逛逛街，开开心心的享受了几天貌似单身的生活，就轻易的收买了男人的心。

所以姑娘们一旦懂得情绪价值的原理，你会觉得简直易如反掌，可谓是四两拨千金。4、不要总在她面前表现出不满和受伤。我经常说一个女人保持封印感是非常重要的，千万别总是一副受害者的模样，常常表现出不满和受伤。

这只会让你的男人和你在一起越来越有挫败感。是的，男人就是有着奇怪自尊心的动物。他会觉得如果自己的女人每天愁眉苦脸，唉声叹气。那就意味着自己非常无能，你的脸色就像一面镜子，总是映衬出她的差劲儿。

试问谁会喜欢这样一面镜子呢？时间久了，她会变得逐渐消极起来。到最后往往就是破罐子破摔的状态，逐渐厌恶你，疏远你这世界的本质就是吸引力法则。当你总是能量低迷，负能量爆棚时。

你的磁场同样会将你的两性关系带入到负能量场，最后就是你用什么面孔对待他，他也会同样回馈给你什么。而那些感情幸福的女人，自身的能量场通常很高。很多人觉得那是他找了个好男人，所以才能笑得出来。

其实不然恰恰是他内核强大，正能量爆棚，所以才像块磁铁一样，总是可以深深吸引住男人。同时幸运也总是会降临在这些人身上。因为这世上没有人会真正喜欢满身怨气的人。

每个人包括我们自己都会不由自主的靠近那些气场强大，那人如沐春风的人，那男人当然也不例外，所以姑娘们学会反求诸玑，所有问题都回到自己身上，你才能找到彻底的解决方案，别总是想改变别人。5、少宣泄情绪。

多解决问题。女人天生感性，遇到问题总是习惯性的宣泄情绪，而非解决问题本身。比如女人最常说的就是我要的是你的态度，你总是忽视我的感受，你以前也总是这样。

类似的语境可以看到女人的思维方式总是直指内心的主观感受，而非问题本身。男人的思维是习惯性的提出解决方案，如果是客观上解决不了的事情，那就先搁置，而非无意义的抱怨。这就使得一旦男女有矛盾有冲突。

女人会觉得男人只会讲道理，明显就是不在乎自己的感受，不爱自己。而男人会觉得女人不讲道理，只会胡搅蛮缠。举个例子，因为节日，男人忘记准备礼物，女人会大发雷霆。而男人意识到自己疏忽了，后边补上了礼物。

女性思维的姑娘会不依不饶，会觉得在我生气后，你才知道去做，这还有什么意义。你明显就是不够在乎我才会忘记。而男性会以结果为导向的认为。虽然我大意了。但是我最后不还是给你买了礼物吗？为什么花了钱办了事儿。

你还不高兴呢？因为思维方式，男女之间总是会有类似鬼打墙的互不理解，解决这个问题，最好的方式就是女人要学会理性的提出解决问题的方案。尽量少宣泄情绪。因为男人永远无法理解你那些奇奇怪怪的点。

他们只能理解方案A方案B方案C你只需要告诉他们怎么去做，你会比较开心，只要要求合理，他们是会欣然接受的。当然，一旦他们按照你的要求去做了，你就要具备契约精神，给予他积极的正面反馈，不要继续找茬了。

比如上面买礼物这个案例，正确的做法是在对方补上礼物后，要及时给予赞许和鼓励，告诉对方，你知道他是因为太忙了，所以才忘记了。所以下个节日为了避免发生类似的不愉快。你会在给他准备礼物的时候，记得提醒他。

6、求同遵义，建立边界感，再亲密的关系也要有边界感，不要以为她是你的男朋友，老公就应该毫无保留的向你展露一切。我们要学会尊重人性中自我保留的小角落，不要试图扒光对方的一切，那只会让对方异常反感。

很多姑娘觉得爱我就是对我毫无保留。你的时间，你的经历，你的金钱，你的隐私，一切都应向我全然开放，这种思想是极其谬悟的。记住，越是亲密的关系，越要懂得建立规矩，有分寸感，不然你们越亲密关系崩的就越快。

比如很多捉金最喜欢的夺命连环靠，翻对方手机，大半夜因为闹情绪，不让对方睡觉，擅自去碰对方很珍惜的私密物品等等。这都是没有边界感的体现。要知道，未经对方的允许，你是没有权利侵犯他人的时间、财物和隐私权的。

即便是爱人也不能。一个姑娘一旦在感情中不懂得分寸，总是踏破边界，为所欲为。只会令对方越来越厌恶你，直到忍无可忍离开你。所以千万别觉得爱我就是要对我毫无保留，这是典型的毒鸡汤喝多了。

以上就是情绪价值实操层面需要注意的问题。请大家别忘了我反复说过的真正的情绪价值来自于你自身内核的稳定和封盈感。一个内核若内心匮乏，容易患得患失，在爱情中托付感极重的女人，是无论如何。

也无法向对方提供情绪价值的。所以请永远别忘了好好爱自己，不断提升自我价值。