# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：12、第十二课-如何高效择偶

这一课我们来讲讲如何高效择偶。一择偶的理性思路。先说两个基本理论。资本论里提到，一切问题都是经济问题，一条经济学理论，当所有人的需求趋同时，就一定会有人强跑。一个产品想要叫好又叫做。

我们就必须分析目标人群，所有市场策略要能够精准的打中目标群体的嗨点，才有可能让其心甘情愿买单，但你以为深知目标人群的需求就O了吗？往往决定用户买单意愿呢，是同期是否有其他性价比更高的同类产品。

也就是竞品。你的产品做的再好，可是人家跟你的功能差不多，成本却低了不少，这就尴尬了。所以在一切市场策略制定时，对整个竞品环境的调研，甚至要比研究目标人群还重要。这又跟择偶有什么关系呢？恩格斯说。

一切问题都是经济问题。如果你是一个有择偶需求的人，那你就至少要搞清楚这几件事儿。你理想的伴侣画像是什么？模拟或实际调研这类人群对于择偶的核心需求是什么？你是否能精准匹配这类人群的需求？

你是否能比他同期接触到的其他异性更有竞争力。我之前的视频里说到事业好，学历高，并不代表你能嫁给你的理想性。因为这些未必是你的目标人群所需求的，你不能用产品的成本去说服你的用户为此买单。

这不属于男性思维的范畴，更不可能属于有点脑子的优质男的思维。通常这类男性原生家庭富裕，自己也具备能力创造优越的生活。所以，女性的事业钱学历只要不是差到拉胯完全拖后腿的那种，基本他们是无所谓的。

与其说他们在乎家境学历工作，不如说他们更看重的是其背后所反映出的女方的认知水平。因为这关乎到日后是否可以节省很多沟通成本。伴侣的认知水平，情绪稳定人格魅力，这些对他们来说都是刚需。相信我越是优质的男人。

越没耐心跟只讲感受的纯粹女性思维厮杀。当然，再来就是外貌、身材年龄等等。所以当你硬件条件都不错，认知也到位的情况下，你绝对是炙手可热的，找一个门当户对的好男人so easy。当你的硬件一般般。

但认知很到位的情况下，你也有很大概率匹配到理想的人，因为你清楚的知道自己要什么，自己又能满足对方什么，而许多被迫剩下的女人往往与硬件条件无关，是败在了认知不到位上。他们不是过高估计了自己的价值。

就是根本不去了解目标人群的核心需求。这种行径放到市场经济中，结果怎么样？不言而喻。我为什么说真正优秀的人不可能被剩下，真正优秀的人意味着他的认知几乎是客观理性的，是符合市场规律的。

既不存在高估自己的价值，也不存在看不懂目标群体的情况，他们善用理性思维解决人生的每一个事件。只有对。们来说更像是一个重大的case，他们有能力做到精准价值匹配，所以愿意跟他们达成合作的人，自然也不缺。

这一切都离不开一个人的认知水平。你读过的书走过的路参加过的社会实践，赚来的钱，都是为了提升你的认知，让你拥有比别人更容易获得幸福的能力的，而不是因此却不断提高拥有幸福的门槛。

不断给自己通往幸福的路上增加困难和阻碍的。这不最后就成了作茧自负了吗？这也是导致非常多硬件不差，但认知跟不上的人被剩下的主要原因。他们以为名校毕业事业好，有车有房，就应该有大把优质男来跪舔他，然而。

理想很丰满，现实很骨感，条件差的男人来跪舔他们看不上。他们能看上的男人又不需要他们那些引以为傲的资本。他们常常最爱说的话，就是为什么我那么优秀，却找不到跟我匹配的男人，一定是好男人实在太少。

其实好男人一点都不少，只是你从未。正视过他们的需求。好比我只想买一颗新鲜的大白菜，老板告诉我，这颗白菜是镶了钻石的。嗯，我知道钻石很贵，但那并不是我买白菜的核心需求，其实就是这么个简单的道理。

小学生都能听明白，可是很多女人就是不懂，永远无需抱怨，能配得上自己的人太少了。真相是这世上不会有人是因为真的太优秀了而无人问津。黄金、钻石、飞机、游艇哪一样不贵，依然有人趋之若鹜，不是吗？

有价无市这一现象，用市场经济学去看，只能证明其实际价值不够到位，与价码不符。仅此而已，这也是我为什么建议大家多去读读揭示事物本质规律和人性的好书，比如底层逻辑、资本论，当你看懂了资本经济市场的规律。

你也就更懂人性了。你看问题的角度至少会直线跑赢80%的人。我曾经多次说过，越是能够接近本质规律和真理的人就越有资格比别人拥有的更多。2、积极开拓社交。矫正了择偶的认知误区后，我们再来聊聊具体的实操层面。

很多姑娘说，猫猫，你说的那些大龄剩女的思想我都没有，我认知还挺端正的，就是苦于实在没有渠道认识男生，平时工作太忙，基本就是两点一线，这要怎么办呢？这也是我最常听到的困惑。其实问题及答案。

你都知道问题出在自己社交面太窄，无法认识异性，那就去解决这个问题啊，这是一个酒香也怕巷子深的年代，大家都很忙碌，每天被各式各样的信息轰炸。如果你是一枚资深宅女，那么你再优秀，如果不去曝光自己展现自己。

也没有办法吸引异性，其实择偶跟销售的性质很像，你首先要具备产品卖点，然后下一步就是通过积极开拓销售渠道，向你的目标受众去展示你的卖点，并要持续维护客情关系，才有可能达成交易。

而现实中很多优秀的姑娘却是孤芳自赏，愿者上钩的姿态。难不成你人在家中做优质男就会从你家天花板上掉下来吗？所以首先让自己走出去，没时间也要挤时间没。机会也要创造机会，多去参加那些单身优质男性比较多的活动。

比如朋友的聚会，校友会、滑雪、狼人杀、剧本杀、周末自驾游、barbecue、读书会或其他同城线下活动。你甚至可以发动你的亲朋好友，帮你介绍去网恋，或者只是周末打扮漂漂亮亮的去个l爸小酌一杯。

你要脑洞大开，积极的去开拓渠道，不断展现曝光自己，你才能收获更多的机会。这其实跟做事业无异，需要你费点心思去经营，而非总是抱着缘分天注定的消极态度被动等待。记住，主动上门来的，往往质量不咋地。

想要找个不错的男人，你必须学会主动出击。从现在开始，放下你内心那个骄傲矜持的小公主吧。聪明的女人，事业择偶两不误，他们会积极创造机会给自己找个好伴侣，好战友，成为真正的人生赢家。3、一对多作战。我说过。

男性在相识的初期和暧昧阶段很难有认定感，尽管你们可能早早的确立了男女朋友关系，他可能也会对你百般热情，但这都只是出于男性求偶的生物本能，一切都是受荷尔蒙的趋势，并非代表他们认定你是可以结婚的对象。

而女人跟男人思维的差异，就是女人在这个阶段会迅速沉沦，认定对方，甚至孩子叫什么名都想好了，尤其是发生亲密关系后，会对男人产生浓浓的托付感。言谈举止都会透露出你需要男人对你负责，甚至确定你是结婚对象。

而这个时候往往也是男人开始下头撤退的时候，因为男性思维是偏理性的，他很难在非常短的时间里，对一个女人还没有足够深入了解的情况下，就确认严肃关系。面对持续上头步步紧逼的女人。

他们不知道该如何解释他们真实的想法。他们怕女人会认为他们是不想负责任的渣男，只是在玩弄感情，所以最后干脆沉默不语用。无声的方式来逃避女人的逼迫，想要跨越这种思维差异，女人就必须像男人一样清醒的认识到。

在关系的初期寻求确认感是无稽之谈。一段健康的恋爱，至少需要前期3到6个月彼此深入了解。在这个阶段，起码你要掌握对方的基本信息，把对方的学历、工作、社交圈兴趣爱好，原生家庭以及对对方人品有一定的把握。

你才能真正投入到这段恋爱关系中。很多姑娘开始一段恋情非常草率，聊了一个月都没见过面的网友，在夜店刚认识的男人都敢迅速的确定恋爱关系。结果就是你拿恋爱当儿戏，恋爱也一定会把你当儿戏的。

所以正确的做法就是无论你们是否在一开始就确认了关系。要记住，本质上你都必须经过至少3到6个月的考核期去观察对方。在这个阶段，我建议你不要放弃其他约会对象。一来是可以帮助你减轻容易上头的恋爱呢2。

是一旦相处几个月后，你发现对方不合适，你的沉默成本也并不大。因为同期你还有其他约会对象可选，不用好不容易谈了半年，发现不合适，在经历失恋疗伤，重新去认识其他人这样一个漫长的阶段。毕竟青春有限。

你有多少时间可以这样不断试错呢？所以前期一对多的筛选模式，可以让择偶更加高效。因为有了对比样本，也更容易做出清醒理性的选择。但是一旦你们彼此都通过了对方的考核，正式打算把对方作为结婚人选去相处时。

一定要及时清理掉其他关系，让你们初期一对多，是为了保护自己，别在不确定的阶段陷得太深，而非让你们去做渣女哦。4、主动出击，拒绝内耗。我们这代女生从小受到的教育就是女人要矜持，要等待男人主动来追求来邀约。

女人千万不能主动上杆子不是买卖，而时代已经变了，如今已经不是父母那个男权社会的年代了。现在年轻人越来越讲平权，加之独生子很多，所以男人也变得不那么主动了，他们觉得既然要平权，那就平权到底。

凭啥就在男人主动付出。尤其是被那些极端女权思想搞得，男性也开始逐渐觉醒了。说白了，谁还不是爹生妈养的宝宝了，尤其是那些自身条件不差的优质男，他们更不着急结婚。单身意味着有更多的选择权。

还不用付出巨大的成本。他们又不受生育年龄的限制，做个快乐潇洒的钻石王老五何乐而不为。面对男性思想的转变，女性的思想基本分为三种。第一种致力于男女对立的极端女权思想，天天喝着毒鸡汤全网喷男人。第二种。

佛系躺平，可婚可不婚。有合适的就嫁，没合适的就单着。第三种女人是最聪明的一类。你们喝你们的毒鸡汤，搞你们的男女对立，他们表面不动声色，但一旦遇到优质男，立马搞定拿下结婚生子，过上岁月静好的幸福小日子。

而这类女性赢就赢在他们的认知更理性，也更清醒，他们很确定的知道自己是需要婚姻的，所以不会去虚耗光阴，积极的结识异性，一旦遇到靠谱的立马主动出击。但就说敢于主动出击，这一点，她就跑赢了90%的女性。

在其他女人还在那矜持骄傲被动等待的时候，人家已经主动邀约推进关系了，结果自然不言而喻。所以姑娘们时代变了，思想也要与时俱进啊。这世上任何美好的事物都需要你努力踮起脚去够好男人也是如此。

你必须放下落后的思想，主动出击，这没什么成本，只需要你转变认知，克服心理障碍。一旦成功，你就赚了。即便被对方拒绝了也好，起码你不必浪。浪费太多的时间内耗去猜测他的想法，及时调整，换下一位就好。

5、敢于表达真实的自己。很多姑娘在恋爱中不敢展现真实的自己，刻意的规避自己的短板。比如身体上的缺陷、疾病或者婚事。在此，我的建议是不要刻意隐瞒自己无法改变的缺陷和短板，就指那些客观存在。

无法通过你努力而得到改变的短板，越早告诉对方越好，这也是一种快速的筛选，隐瞒只会让你浪费更多的时间，要知道，如果对方不能接受，那即便到后边他也依然接受不了。甚至还会觉得你在欺骗他。

所以何必浪费彼此的感情和时间呢，不能接受，只能说明你们不合适，而那些能接受的人，你一开始说他们依然能接受，而且这样显得你很坦诚，也很自信，没准还会在对方眼里特别加分，所以不要害怕暴露那些无法回避的问题。

这是一种高效的筛选，能留下来的才是真正适合你的人，但是切记做真实的自己，不是让你去放纵自己的缺点，完全放飞自我，比如拉。懒惰不修边幅，不爱卫生，这些是完全可以通过努力改善的缺点。学完这一课。

我相信你已经对如何理性、高效的择偶有了全新的认知。那么就从现在开始去执行吧，要相信幸福正在降临。