# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：6、第五课

上一课说了创一代，这节课我们说说另一个很具话题性的人群，富二代，富二代们基本与生俱来，带着很多让旁人羡慕的标签。家产丰厚以及多半具有海外留学背景。姐夫在我的8年留学经历中以及后续投行工作中。

我的大部分同学同事，基本都属于普世意义的富二代。我朋友圈中身价超过一个小目标的富二代，应该不下百人，上至谦亿企业创始人之子，下至一些地方隐形富豪之子。他们之中有的人对于情感忠贞不渝。

尊重女性在婚后和自己的妻子，相敬如宾，也有的人内心扭曲，物化女性只向游戏人间，到处坐着骗傻姑娘的勾当。所以姐夫想说的是，他家产过亿或者就读于海外名校，不代表他人品正直。

当然也不要矫枉过正的认为富二代都是玩弄女性的渣男。在这个群体里有多少好男人，也就有多少渣男。姐夫就。教教大家怎么鉴别富二代中的优质男和渣男，先和大家说说他们到底是一群什么样的人。钱是富二代绕不开的话题。

姐夫就给大家说说真实的富二代的财务状况以及消费观是怎么样的。帮助大家打破一些错误认知。大家一般都以为富二代都有花不完的钱，但实际情况是富一代们不是傻子，他们也害怕儿子在外面做冤大头ATM。

他们对于孩子的财务秉持的大方针，就是房子车子我给你配好，然后每个月给你一些零花钱，但是也只够你自己开销的。姐夫周围的富二代朋友们基本每个月的零花钱在5到10万元不等，这不是一笔小钱，但是你也要明白。

这个额度是不足以支撑你们过上小说里那种纸醉金迷的生活的。二代们过着很舒适的生活，但也不是钱多到花都花不完。首先你要是只是奔着钱去的，我恐怕富二代的经济能力会让你失望的。以及我们鼓励健康择偶。

反对恋爱中只图对方钱的想法。另外就是要理解本质，他并没有富有到可以天天带你买爱马仕。如果一个二代正常约会开销会承担，并且会送你一些千元万元不等的礼物，不要再抱怨她没有送你特别贵重礼物，对你没有诚意。

在她做出自己事业有独立稳定的收入之前，她真的送不起。还有就是从小拥有的多，也会伴随着养成比较强的自我保护意识，他们在恋爱初期会持有一定怀疑主义，所以对于财务以及时间上付出会有所保留。不过记住是有所保留。

不是不付出。当一个姑娘急功近利的在关系初期就开始疯狂索取时，他们的自我保护机制就会触发，然后快速撤离。我身边那些家境过亿的富二代们最后娶的太太一般都是精神非常独立的女性。

敢于付出时间和一定的金钱用真诚攻破对方的防卫机制。富二代里有靠谱的，也有不靠谱的，没有一个人。会把不靠谱写在自己脸上，要通过他的一些行为处事来评估这个人是否适合成为一个长期稳定的伴侣。

下面给大家说说五类比较高风险的富二代模板，大家遇到了一定要按照课程里说的一些考核标准，对于他们认真理性观察，不要让自己陷入泥沼之中。一、不务正业，游手好闲。这一类的男生从小娇生惯养。

在父母无限的溺爱之中长大，从小衣食无忧，从不为生计发愁，所以长大后多半也是好逸务劳，不愿意为了自己的事业去吃苦奋斗。每个月就从父母那里领着6位数的生活费，租着家里的大豪宅，开着父母生日送的跑车。

完全不上班或者就是在自己家里公司挂个名。白天睡觉，中午起床，下午下午茶，晚上蹦迪喝酒，过着无所事事的生活。要是这类男生再增加一个海外名校的背景或者帅气的外貌或者甜言蜜语的嘴。

那对于姑娘简直就是有致命的诱惑。姑娘们往往会觉得，反正他家底厚也不缺这点工资，所以男生游手好闲不是什么大问题。但是姐夫想告诉大家，这个不是钱的事情，而是一个游手好闲的男人反映出的是她责任感的匮乏。

以及一般这样的富二代还会搭配一对控制欲极强，非常算计的父母，男生游手好闲，在未来婚姻中会具有三个风险。A你其实在养一个软饭男，有的姑娘惊讶不已说，富二代怎么会吃软饭。我要告诉你，这样真的是大有人在。

一个大男人天天不工作，问家里伸手要钱，其中反映出的害怕辛苦，喜欢捡现成的人格特制和软饭男没有差别。婚前，她问父母拿钱，婚后不就得是你这个做妻子的，承担起养他的重任了吗？你要在外努力打拼事业。

去满足他那无休止的欲望。我们咨询案例中就有姑娘嫁给了一个不务正业的超级富二代。婚后，她一个人去努力创业赚钱，每个月给老公还数十万元的信用卡账单，简直就是。老妈子般的生活。B类似于软饭男最后都会出轨。

不务正业的富二代，其实更是如此。有的姑娘当初愿意嫁给一个游手好闲的富二代，除了看重他的家事外，一般也因为男生特别擅长提供情绪价值，毕竟他每天没有正事要忙，那还不天天对你嘘寒问暖，天天陪着你吃喝玩乐。

然后你就沉沦在了这样的温柔相之中。但是你要明白，这些你喜欢的特质，别的女生也喜欢。前面已经剖析了这样的男生是没有责任感的，所以婚姻中也不会为了自己的妻子与别的女生拉开安全距离。

加之他这些特质又特别招姑娘，你最后会陷入的困境，就是她拿着你辛苦赚来的钱，在外面养着小三小四小五C最后一个bug在于他的父母，富二代的父母不是傻子，他们知道自己的儿子是个废物。

所以会更加对于自己的儿媳妇不信任，他们有可能每天都像房贼一样防着你，然后还给儿子洗脑，说一定要对自己的老婆多留点心眼。咱们家可千万不能被外人占便宜了，被人一直当贼一样仿着。

用真心换来的是对方无止境的猜忌，千万理性一点，不要跳入这样的火坑。所以你一定要保证富二代男友有正经的工作，不是求能赚多少钱。但是要通过工作来判断这个人是否踏实以及心性稳定。我知道肯定有人要反驳，我说。

那聪聪那姐夫以前做FA的时候，还真的和聪聪打过交道。当年我们一个项目和他的VC基金对接。最后的访谈过程中，聪聪都会亲自到场，以及明显是做了准备来提问的。他只是人前装出了一副不务正业的样子。

但是实际还是专注于自己的事业的。第二，原生家庭极其混乱。猫教授在两性的智慧里有提到过观察原生家庭是一个有效考察男生的视角，因为从小的耳濡目染，会对一个男生的三观形成长远影响。

这一点在强调家族传承的富有家庭中就更为明显。如果这个富二代的原生家庭里有一个对于婚姻缺乏责任感的父亲，具有长期的出轨或者家暴等择偶黑名单行为，你需要提起警惕，你的男友是否会继承这些问题。

姐夫给大家几个观察维度，希望你们可以认真执行A你要观察他和他自己的原生家庭是否特别亲密。一般来说，真正出淤泥而不染的男生对于原生家庭会保持距离的。这样的富二代一般都会加倍在事业上努力打拼。

从而可以减少对于家庭的依赖，达成自己的人生独立目标。相反，如果他凡事都要去询问自己父亲的观点，你就需要对他加倍小心了。B多讨论三观问题，多和他讨论婚姻的意义，以及男女各自在婚姻中的责任是什么。

此类的话题。如果他嘴里能说出什么，天下有钱男人都会出轨，男人在外赚钱给老婆花，就是尽责任了。很多出轨夫妻不也能过下去之类的混蛋话，哪怕他外在条件再好这个。男人都不能要，因为他骨子里是极其卑劣的。

C还可以多观察他的朋友都是什么人，千万不能是那种一边谈着女朋友，一边在外面瞎玩的男生。记住这句话，物以类聚，人与群分。糟糕三观的原生家庭，再加上一堆狐朋狗友，他不可能成为一个好男人。D最后就是这类男生。

你需要特别观察他对于答应你的事情是否可以做到，以及千万不要是送礼物，这种花钱就能解决的问题。因为他的渣男父亲对他的母亲花钱也大方。还有就是要观察他的男女边界感。如果他有一堆所谓的红颜知己。

天天彻夜聊天还会单独约饭，放弃幻想，你跑就完事了。说这么多，并不是要一棍子打死那些来自于混乱原生家庭的富二代，本质还是要看他的人品。但是由于有不好的原生家庭影响，你需要加倍仔细以及延长观察的时间。

一般来说，3到6个月暧昧期后进入严肃恋爱关系。在严肃恋爱。年多时间后谈婚论嫁。那么对于存在原生家庭bug的富二代，我会建议你们把考察的时间翻倍，对他进行更加仔细的考察。第三，一见钟情，猛烈出击。

如果一个客观价值很高的富二代见到你第一面就非常上头，然后对你展开了疯狂的追求公式，每天鲜花短信电话不断，才约会几次就上头表白，说什么，今后都离不开你了。傻姑娘就做梦都孝性了，以为自己捡到宝了。然而。

聪明的姑娘意识到自己是遇到坑了，会快速撤离，人生不是言情小说。霸道总裁爱上我的戏码只存在于流星花园。现实中，一个心智健全的富二代，本质他并不缺少择偶选择，是不会莫名其妙的穷追猛打的。

一般有这类非理性追求行为的富二代会存在以下两种心理。A短泽心理，大部分富二代其实都很精明的。他们知道自己身上的光环，再加上短期的情绪价值拉满，几乎短期内很。少有女生可以不沦陷的，以及你要明白。

这个其实所谓的一见钟情，本质是见色起意。你会发现，在你沉沦于他的温柔乡。当他完全得到你之后，他一般会前后判若两人，快速撤离出你们的关系，留下你一个人自我怀疑是不是自己哪里做的不好。B心理幼稚。

这一类男生就是很女性思维，凡事都凭自己的感觉，做事情从来没有调理，这样的男人就像蜜糖味的毒药，喝着上头，但是你不知道自己哪天就度发身亡了。他的情绪来得快去的也快。他可能会因为莫名其妙的原因，对你下头。

然后快速撤出你们的关系，希望大家清醒面对。第四，优柔寡断的纯情少年。有的姑娘见过很多纨咖富二代，对于他们不会失去理性。但是一旦对上一个没有什么恋爱经验，充满孩子气的富二代就会瞬间沦陷。

因为男生不会聊天不会谈恋爱，时不时表露出没有安全感和小孩子脾气而上头。问他喜欢男生什么，就说喜欢男生的单纯，特别稀缺。课程里，我想再说一次，单纯和幼稚是两个不同的词汇。单纯是指永远善良的对待他人不算计。

但是幼稚是对他人完全凭自己的情绪，时常不顾及他人的感受。当一个男生会莫名其妙对你表现出掌控欲。因为你没有秒回他的信息而和你作挠，一旦遇到矛盾，就把分手挂在嘴上，然后分手玩又跑回来，求你复合，要决绝分手。

一会儿舔够般求复合。如同川剧变脸，技法般多变，在一段感情里，既不能好好在一起，又不愿意分开，永远彼此消耗。这一切的本质就是他心理不健全。感情里要抓大放小，他的不成熟，带给你的消耗。

比带给你的欢乐要多得多。你要知道自己所谓的对他的感情忠诚，不会出轨，是一个男生对于感情的基本尊重。谈不上是什么加分的优点。相反，他带给你的不断消耗，情绪层面的。拉扯，总有一天会把你逼疯的。再说。

一段婚姻里不可能永远都一帆风顺，会遇到矛盾，遇到困难。那么当你困难时，你会发现你的幼稚鬼老公早就躲回洞里了，所以不要贪图表面光鲜就去选择丧偶式婚姻。另外还是那句话，幼稚的富二代搭配强势的父母，最后。

婚姻你还容易陷入他父母对你的指责防备之中，孤立无援，身心俱疲。第五一毛不拔的画饼大师，最后给大家说一类最极品的富二代。由于自己没有赚钱能力，以及家人对于他的开销有诸多控制，导致自己的零花钱总是不够花。

于是他们就动起了歪心思去琢磨怎么利用自己富二代的人设去花姑娘的钱，他们一般都是三不曲套路，炫富画饼花你钱。他们一开始就会有意无意的向你展现自己的高价值，或是多年的留学经历，或是自己一些烧钱昂贵的爱好。

如滑雪艺术收藏的。或。不是自己家的豪宅、名车名表三件套。傻姑娘就会被金钱亮晕了。你要明白这些东西是很闪光。但是如果她对你没有诚意，你是沾不到光的。第二步就开始给你画饼了。什么带你一起去看新房。

和你勾勒未来的美好生活，或者就是和你甜言蜜语，什么将来钱都给你管，天天给你买爱马仕。你要明白一个本质，这些富二代其实支配不了大钱的，所有的财富都是在他们的父母手上，所以请停止幻想。最后一步就是收割了。

动不动给你哭哭穷，或是让你请客吃饭，或是直接开口问你要钱。傻姑娘此时已经上头了，心想他要不缺钱，肯定不会骗我钱，我得给她花点钱，将来她才给我花大钱。殊不知，本质就是很多富二代也吃软饭，也嫌钱不够花。

不要二极管思维，我们是说过，不要动歪心思去花男人的钱，但是同理也不要让男人花你的钱。对于日常的约会开支，男生来买。但还是一个基本的修养，以及一个真正正直的男生，是不会不停的向你借钱花的。在恋爱中。

姑娘们要做到不索取，但是也不要盲目付出。过去，无论是直播还是咨询是有很多姑娘介绍了自己和富二代男友的一些相处细节，希望猫猫和姐夫可以帮他们判断一下这些男生，但是遗憾的是，他们说的细节并不是重点。

今天姐夫和大家说说判断一些富二代真心程度的常见误区，不要通过他花钱的大方程度来判断她是否爱你，老生常谈的一个事情。他花钱不能代表他爱你，以及前期他不给你花钱，也不代表她不爱你。相反。

一般前期无脑给女生砸钱呢，一般都会高开低走。然后前期谨慎随着时间发展，了解深入逐渐大方的，往往是一个更好的模式。富二代也是正常人，不要由于对方家境好，小时候家里人宠着他就把对方的不成熟和情绪不稳定。

认作是理所当然。大家生而为人，人格层面都是平等。无高低贵贱之分。如果一个男生用自己的优越家境，精神去吊打你，瞧不起你，反映的实际是他自己的卑劣的内核。钱不是一切问题的解药。

有的姑娘自认为有理性的价值交换心理，明知自己的富二代男友有一些原则性问题。自我安慰说，这是为了得到对方经济付出所必须付出的代价。在情感里一直委曲求全，希望通过提供廉价的情绪价值来换得对方经济上的付出。

但是富二代们往往都是很精明的，你得到的金钱比你所付出的尊严远远小得多，记住姐夫的忠告，当初那些看在钱的面子上，什么委屈都能受的姑娘，最后都被逼的精神崩溃了，得到的那些钱可能连治病都不够。

所以不要因为对方有钱就去纵容对方那些原则性的问题。最后和大家分享一些搞定真正优质富二代的心法。一、用真心换真心。对于人品正直的富二代，搞定他们以及他们的父母，真诚是最大的。套路前文有提到，他们生性多疑。

会害怕女生纯粹是为了钱和自己在一起。所以当你在关系初期不要傻傻的用钱去测试对方是否爱你。你光做到不作闹，不要礼物，就比80%的女生更优秀了。另外就是敢于在你能力范围内去付出。在他生日时送上你的礼物。

以及平时让他感受到你对他的关心，一旦对方感受到了你的真诚，他和他的父母，也会最终接纳你，以及逐渐对你更多付出。2、提升自己的谈吐和眼界。85后的二代们大多数都被年幼送到国外读高中读大学。

整体还是比较受西方教育影响的。他们一般对于文学艺术以及吃穿用度都有比较高的审美与要求。好好给自己补补课，多读一些好书，多逛逛美术展，以及多去看看这个宽广的世界。

给自己积累一些文学、电影、红酒、旅行等方面的独到见解。🎼一些知名的艺术展有机会可以参加，然后世界知名小说也可以选个一两本认真读一读。每个周末花些时间去看一些真正的艺术电影。

如无敌 Allen各个时期的作品，最后就是每年要安排1到2次的旅行，去体验不同的风土人情，做到读万卷书，行万里路，在约会时自信的与对方分享你的人生感悟以及有趣见闻，一定能让对方对你越来越上头。

3、有自己独立的事业，时代在改变。如果说60后70后的富豪还比较传统，希望自己的妻子在家相夫教子。90后新贵们其实越来越多，希望自己的太太在婚后也能有独立的事业。

因为他们知道自己的太太需要继续与社会接触，双方才能保持认知的同频，不然只会共同语言越来越少，所以姑娘们找一个自己热爱的事业，对于你的择偶，其实是有注意的。二代们不怎么看重姑娘的工作可以赚多少钱。

因为的确不需要。帮你赚钱养家。但是他们希望你在做自己真正热爱的事业，那种能让你眼里闪着光，浑身充满正能量的事业。努力工作的男人是富有魅力的。其实，专注于自己事业的女生同样魅力四射。

要是你不知道什么叫做专注于自己的事业，就请参考猫猫的状态。找到一个有意义的事情，哪怕是在孕晚期都不辞辛苦的全心投入。

