# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：2、第一课

作为一个前金融行业从业者，姐夫第一课就给大家说说金融男，一个褒贬不一，争议颇大的标签。有的人说他们能力强上进，也有的人说他们都是渣男。姐夫想告诉大家。

金融男之所以老是被黑的核心原因就是因为有太多伪金融难了。当然也有部分真正的从业人员的确比较渣。这节课就会教大家如何识别伪金融男，以及识别那些真金融男中的高段位渣男。首先给大家明确一个概念。

金融行业整体可以分为买方和卖方。卖方主要为客户提供融资服务。这一节课会详细拆解，而买方主要从事投资工作，为客户管理资金进行一级市场以及二级市场的投资，这个我们在下一节课中给大家详细拆解。

卖方工作最为经典的就是投行投行全称投资银行investment banking。但是不要被名字所迷惑。投行的核心业务从来不是投资，而是为客户提供投。投资的顾问服务更详细拆分可以拆分为三大板块。

股权融资、债权融资、并购服务A股权融资更详细可以拆解为一级市场融资以及二级市场融资。作为有名的便是IPO服务，帮助企业在国内及海外完成证券交易所上市，并募集资金。投行会帮助客户梳理自身财务状况。

协调所有中介撰写所有上市所需的申请材料，以及为客户寻找潜在的投资人促权投资。除此之外，也会帮助一些更为早期的企业进行私募股权融资，或者已经上市的企业进行上市后的再融资。通俗来说。

就是帮公司找到新股东并拿到钱发展业务。B债券融资主要为企业以及政府发行债券进行融资。核心工作流程为基于客户的运营情况以及资金需求，帮助客户制定债券的融资规模，以及设计合理的期限与利率。

后续完成所有交易文件，并接洽合适的潜在投资人。通俗来说，就是帮助公司发展除银行商业贷款外，新的借钱渠道。C并购服务主要为企业提供并购整合的相关服务。更详细也可以拆分为买方财务顾问以及卖方财务顾问。

买方顾问受雇于收购方，负责帮助客户评估计划收购的公司的估值以及完成交易所需法律文件，并筹备收购所需资金。目标以尽可能低的价格帮客户买到公司。卖方顾问收购于被收购方负责整理公司所有财务数据。

并联系潜在买家目标以尽可能高的价格，替客户卖掉自己所创立的公司。通俗来说，就是帮人买买买和买卖卖。除此之外，一般大型投行对于行业也是有精细化分组的。对于不同行业都会有专门的行业组做到术业有专攻。

基本的几大类如下，自然资源组主要服务于石油以及矿业客户，如大家耳熟能详的中石油、中石化、中海油、五矿等都属于自然资源组的客户。随着国家碳中合战略的提出。

新型的太阳能、风能、水利、发电、企业也由他们负责服务。金融机构组顾名思义主要服务于金融行业内的客户企业，即所有的商业银行、券商公司、信托公司、资产管理公司以及保险公司都是他们的客户。

TMT组绝对投行中的当红炸子机TMT全称是telecommunicationmediate通讯类客户主要类似于移动、连通、华为中信等企业。媒体类客户主要为各类官方媒体以及影视公司，科技客户则最为著名。

目前大家耳熟能详的腾讯、阿里巴巴、百度、美团字节跳动，都是很有代表性的科技公司客户。由于一般科技类公司都财大气粗，能出大地。TMT组也是现在大家挤破头都要进的组。

消费零售组食品饮料、酒水、光纺织、连锁超市、连锁餐饮都属于他们的客户。算是未来的潜力之心，在国家鼓励内循环促进消费的环境下，整个行业芳心未艾。目前，白酒已经为消费零售拔得头筹。

未来也会有更多优质企业出现。地产组曾经的王者，现在的落魄公子哥，中国经济21世纪的头20年属于房地产，在造就无数房地产大佬的同时，也让房地产组的银行家们赚得盆满钵满。但是随着行业的变革已然风光不再。

医疗组、各种生物制药企业、医疗器械企业以及连锁民办医院与连锁药房都是医疗组的典型客户。对于专业知识要求高，不过发展前景极好。工业组服务各类制造型企业，包括三一重工为代表的重工业企业。

以海尔美的为代表的轻工业企业，以一汽广汽为代表的汽车企业都是典型客户，最近几年在先进制造科技兴国的大趋势下，工业组目前主要聚焦各类新能源汽车、机器人、芯片三大类客户。所以学了这些干货之后。

要是下次再遇到在你们面前吹嘘自己做投行的男生，就大胆的问问他是什么行业组的，以及他主要做哪个板块的业务，测试他能不能说出一些细节来，这样可以快速判断对方是不是伪投行难，以及就算对方的确是真投行难。

当你在对方面前表现出你对行业有一定认知后，他们也会对你刮目相看，以及不会过于。造此在筛选掉那些低级骗子之后，姑娘们主要需要留意那些高段位金融渣男，他们的确真实在从事金融行业。

但是他们或是夸大了自己的情况，或是利用工作光环，营造了不真实的人设，用以欺骗女生。大家不要受一些影视剧的过分神话，让一些非从业人员觉得投行动不动就是上亿的大生意，听着特别高大上，给人一种不明觉利的感觉。

今天姐夫就给大家介绍一下真实的投行工作情况。如之前介绍，投行的本质是中介服务，帮助客户完成募资以及对外投资类动作，为交易准备相关必须的文件，所以通俗来说，投资银行家就是高级的服务员。

一般服务员服务于普罗大众，但是银行家们服务于国内顶尖的富豪企业家们。基于这个基本认知。我想告诉大家，投行的确是一份体面的工作。但是也并不是如电视剧显示的那样在社会上可以呼风唤雨。作为一个前投行搬砖人。

员想告诉大家，投行并不能造就实业，最多只能助力其发展。相反是，实业造就了投行给他们带来了收入。投行家其实并不是什么大佬，他们的客户才是真正的大佬。有以下几个知识点想要教给大家，一定要记在心里。

因为那些都是投行渣男惯用的骗姑娘的伎俩。一千万不要被高大上的title骗迷糊。由于投行是高级服务业，所以员工的title一般也写的特别高大上，什么副总裁啊，执行董事啊都听得特别厉害。

今天姐夫就给大家系统性的梳理一下投行的职级晋升之路。刚入行两三年先会从分析员analyst做起，然后会晋升成为经理associate做个34年之后，有机会晋升副总裁玩 s president。

再往后就是成为执行董事exeive director，到最后就是最厉害，极少数的人可以晋升成为董事总经理。

managing directoranalys和 associateociate本质就是投行的底层打工汪。所有的预测模型啊、招股书啊、交易文件，乃至于翻译等等，最基础又费时费力的工作都是由他们来完成。

他们一般每周工作100小时以上，一周工作6天，VP和ED虽然title听得特别厉害，但其实是投行的中层，他们负责统筹整个项目的推进。项目执行过程中负责和客户的日常沟通和对接。

所有alice和ie完成的文书，由他们做最后的质量把控。他们工作时长基本也在每周70小时以上。手机随时待名等待老板或者客户的召唤。所以你遇到1个VP之后，千万不要傻傻的以为遇到了投行高管。

其实他们也是苦逼用体力换金钱的搬砖狗。最后MD算是小高层了，他们主要负责维护和所有客户的关系，负责去搞定客户拿下do，所以一般来说，他们几乎不再处理文书类工作了。但是他们是背着收入KPI的。

每天都在四处飞，看似出入。五星酒店极其风光，但内心压力极大，因为一旦完成不了收入KPI轻则今年奖金归零，重则工作不保。2、千万不要以为嫁给投行男就是做上了富太太。

其实投行男真的只能算是高级中产up middle class姐夫以前的同事们也是每个人都在为买房以及孩子教育忧愁，觉得自己压力山大，税前收入水平基本如下。

analyst每年60到75万元asociate每年90到100万元VP每年130到150万元异地每年200至250万元MD他们上线浮动会比较大，基本最低都会在300万元以上。当然。

那些最厉害的MD在比较好的年份收入还是可以突破千万的，不过千万收入也不是一个长期稳定的状态。所以姑娘们大可以听这些投行男介绍一下自己的收入水平。如果他说的数字远远超过姐夫说的区间，那没跑了。

他就是欺负你不懂行业。想通过营造一个富豪人设，让你快速沉沦，最后达到短则的目的。3、不要太过相信投行男的，我工作忙，所以没时间陪你。投行男的确有很多繁重的琐碎的文殊工作需要做。

但是如果因此说几个月才见你一次的话，那么就不要在一边自我安慰，说要做成功，男人背后的女人要多体谅他。另一边做着成为阔太太的白日梦，如果一个投行男用忙做借口，几周才见你一次，那么你要明白。

你就是他的一条鱼，其他时间要约别的姑娘。姐夫给大家一个相对正常的见面频次供大家参考。analys和asociate如果有live deal时，那么还是可以做到每周见一次或者最差每两周见一次的。

以及当他们没有live deal时，一周见1到2次的约会密度，他们的时间表也是可以安排的过来的。VP和异地差不多不出差的话，每周是可以见上1到2次左右的，不要听他们瞎说什么，自己特别忙没时间。

姐夫以前的老板基本都在VP时已经走入婚姻，然后每个周末也都是抽出时间去陪伴自己的太太MD的话，如果对方对你有诚意，基本每周见个两次还是可以的。当然大家请一定要警惕。我接触的95%以上的MD基本已婚。

所以你遇到MD的话，一定要先搞清楚，他到底是不是已婚人士。4、不要相信投行男的以后有事找我，我都能给你摆平。真实的投行是我们都是求人办事的人，我们的确热衷于社交，因为这是结识客户的机会。

以及我们的好友列表里的确会有一些大佬。但是我们自己都在琢磨，怎么能求人办个事，所以绝对做不到什么替你调动社会资源处理事情的。记住，底层逻辑里的这个观点。人脉的本质是利益互惠。投行由于工作属性。

的确输出价值有限。所以投行的人脉真的没有大家想象中的那么大价值。拿我自己举例，由于教育背景不错，结合刚入行是平台不错，我也有很多大佬好友，但是我真的和他们也就只是点头之交。

除非将来我能做出自己的一番事业，不然这些大佬们绝对是不会对我有求必应的。教了大家这么多筛选的办法，一些投行渣男们一定难讨你们的法眼。所以这节课最后一部分，我想教教大家怎么把握住那些对你也是真诚的投行男。

想要给他们提供情绪价值，你首先要了解他们的性格底色，才能做到知己知彼，百战不殆。一、及其理性的金钱观。由于天天与钱打交道，投行男对于财务极其敏感，以及骨子里很反感自己的另一半在钱上对于自己斤斤计较。

一个真心对待你的投行男肯定不会对你一毛不拔。由于知道时间上对你的陪伴不足，所以自然愿意在物质上补偿你，但是倘若你把他们对你物质上的付出。看作是理所当然。另外，内心欲壑难填。

不断的向他们索取更多更多的物质上的付出。那么用不了多久，他们就会对你下头，教你一个标准，你做到了就一定不会和他们产生财务上的矛盾。不要索取超出他经济范围的礼物，他们的收入水平，姐夫已经基本告诉大家了。

所以说实话，他们每年可以花费在你身上的物质也就是10到40万元左右，不要过度索取，不要喋喋不休的索取礼物。什么每个节日都要去要礼物的行为。在投行男性中是极其掉价的，请一定避免。学会回报。

收到礼物也要学会嘴甜的感谢他，以及更重要的是，收到礼物后，就不要既要也要再索取他们的陪伴价值。当他们忙时多理解，多体谅。最后就是要在自己能力范围内再重大的节日，或是他的生日，也要学会回礼。

礼物可以是衬衣袖扣领带等他们日常的必需品，价格在千元左右即可。2、循序渐进的付出。其实一个真心的投行男，一定不会在一开始对你过度显摆自己的经济物质基础的，更不会用钱去砸你。相反。

他们内心也在观察这个姑娘是不是只是图自己的钱。一般他们也是花3到6个月，对于姑娘完成筛选，在确认姑娘不是一个过于算计的人之后，才会逐渐加大对于你的物质上的付出。

如果你遇到一个投行男初期没有送你太贵重的礼物，请你内心一定要稳住。这个时候，你的不作不闹，无形中会在他心中给你加很多分。当然大家。一定也不要矫枉过正。如果这个投行男在财务上对你斤斤计较。

那么请大家赶快远离。3、超强的时间观念。在投行圈中有一句话，时间就是金钱。beker们工作非常繁忙，所以异常珍惜他们的业余休息时间，他们愿意拿出休息时间与你约会，也是代表了他们对你的诚意。

那么请一定要做到和投行男约会时，不要小公主附体，搞什么出门拖延症，出门前不要要么换很久衣服，要么化很久的妆，要有时间观念，可以略微持到，但是千万不要迟到超过半个小时以上。

不然他们会觉得你对于这个约会缺乏尊重。4、需要独立空间。投行是一个工作压力极大的工作。在重压之下，每个投行男也会有自己的大姨夫时间，或是由于项目推进不顺利，或是由于被老板骂了。

他们都会定期有一段时间压力山大，不想说话。如果你没有看过两性的智慧，姐夫就再说一次，这个时候不要去过度打扰这些男生不。去指责他们为什么不陪你给他们一些时间消化好自己的情绪。这个时候你的不作不闹不打扰。

在无形中会给你加很多分。另外一方面就是对于投行男你确认其人品正直之后，就不要对他的工作应酬过于干涉。投行本质是人的生意。那么很多应酬与社交活动的确不可避免。如果你的另一半在忙着工作社交时。

请不要5分钟一个电话十0分钟一个查岗短信，学会信任你的另一半。5、看中女生的独立性，由于工作确实繁忙，女巨婴在投行男的择偶标准中绝对属于黑名单般的存在。不要什么小事都去麻烦你的投行男友。

初期他可能会为了哄你而勉为其难的答应你，但是时间已久，你要是永远用这么愚蠢的行为来测试他是否爱你。那么抱歉，他无孚销售你的这种爱，也就必然会走向分手。买方金融男的剖析就先说到这里。

最后给大家总结一下要点。投行是一份体面的高薪工作，本质是。服务于富豪与企业家，希望姑娘们不要过度神话这份工作。记住，那些过度吹捧自己的投行男一定是坑。另外，投行工作的确比较辛苦。

所以希望姑娘们在交往投行男时不要过度索取陪伴价值。戴杰克给大家说一说买方金融难。