# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫姐夫：7、第六课

第六课给大家说说IT男不同于前5种男生充满了各种争议。在姑娘们心中，IT男又具有盲目的信任光环。大家觉得IT男木讷，没有坏心思，同时，收入又高，是非常适合的结婚对象。

但是前不久发生的硅谷渣男事件就再次论证了一次姐夫的观点。无论任何职业都会有渣男。渣男正是利用女生对于程序员老实靠谱的普世印象，来默默的骗财骗色。所以这一刻，姐夫就来告诉大家，真实的程序员到底是怎么样的。

以及有哪些渣男惯用的套路，大家需要规避。第一步，先让大家了解一下程序员是一群怎么样的人。他们是新时代的艺术家，虽然马龙一点都不文艺，但是实际上他们从事的编程工作，某种程度来说和艺术创作是类似的。

从无到有的去完成一件事的创新过程中会有很多未知，所以在过程中需要个人的全神贯注。我们听过很多历史著名画家全情投入艺术创作，所以连自己的日常起居都无法自理。一个优秀的程序员在项目开发过程中。

其实也会由于过度专注于项目，而对生活中的其他事情有所忽视，可能是穿着邋遢，可能是沉默寡言。另外，他们特别喜欢独立思考，因此，他们的洞穴期会比一般普通男性长，程序员不是喜欢宅。

而是他们觉得家是一个安静的独立空间，让他们很舒适的去专注于解决编程的难题。他们其实自尊心比较强。优秀的程序员一般都毕业于国内顶尖的大学或者海外名校。他们可。可能从小就是优秀的学霸，那些老师口中的好学生。

一路走来，他们可能在学生时代的奥赛竞赛中获奖无数，可能长期霸占年级前十的位置，一路就读于当地重点学校的重点班，甚至可能会通过高考就被保送进入国内的顶尖学府，他们在表扬和掌声中长大。

然后毕业后可能也早早锁定头部大厂的实习和全职offer。他们一般都是对于自己事业很自信的人，让他们说自己钟爱的事业，可以滔滔不绝的和你说上三天三夜，但凡事都具有两面性，强自尊的人。

一般在恋爱中都不会太过于主动，可能对于心仪的姑娘虽然他们喜欢，但是做不到特别主动的表达好感。加之择偶和学业事业从来都是两条不同的赛道。他们过去专注于学业，恋爱经验少，能力匮乏。他们也容易在感情的初期。

不知如何推进关系，以及非常慢热。他们很理性。写代码的本质是数学计算逻辑的梳理。所以程序员天天在这样的工作环境中仍会变得愈发理性。他们分析问题，喜欢梳理逻辑，判断事情的合理性。

因此也容易和凭感觉解决问题的姑娘出现思维不同屏。遇到任何问题，程序员是喜欢摆事实讲道理的。以及对于自己没有把握的事情，他们也不喜欢过度承诺overpro，喜欢电子产品。

马农可能对于吃喝玩乐等消费没有太大兴趣，但是非常热衷于各类新式的电子产品。我看过一个咨询机构的报告，说，60%的特斯拉车主，以及50%以上的大疆无人机买家都来自于IT行业，所以姑娘们。

如果你们想向下兼容，寻找一些和程序员的共同话题，你们可以考虑恶补一些关于电脑硬件配置，关于电动汽车或是各类新兴电子产品的知识。不是所有程序员都很忙，以及很高兴。IT。是一个很大的类目。

你做OA系统后台维护人工智能算法开发、数据库建设、小程序开发等等，都属于程序员范畴。所以其实收入水平和上班繁忙程度也会天差地别。从专注领域来看，目前人工智能算法工程师，大数据工程师属于最顶尖领域。

是那些入行即百万年薪的神话造就者。从公司维度来看，那些知名互联网大厂，即主要我们会使用的APP如抖音、头条、美团、淘宝、微信等属于头部公司。工作辛苦工资高。

一般核心程序员都是头部大厂从事热门领域的工程师。前面有提到程序员里也有渣男，这些高智商渣男，一般就会利用女生对于这一职业的刻板印象去套路女生。这部分就给大家说说最常见的两种套路。

一、披着大直男伪装的渣男。有一类IT。渣男最喜欢伪装直男，所有的对你的不上心，最后都用，因为我是直男，这个万金有理由搪塞过去。每当节日你都会给对方精心准备礼物，但是对方永远是空手而来。

每当你表现出不满时，他就一句，我是直男，我不懂怎么过节，但是他明明每次收到你的礼物都很开心。直男不是一个男人不付出的借口。每当你们遇到问题争吵时，他永远是冷漠的跑开，通过不联系来逼迫你妥协。

在你委屈的认错后，就闭口再也不谈遇到的问题，总是用我是直男不知道怎么处理矛盾，这类蹩脚的借口来掩盖自己冷暴力的本质。当每次他给你花号道好的承诺一通之后，嘴上满嘴的答应，会为了你进步。

提升自己成为一个更负责任的男朋友。但是最后一道实际行动，还是完全拉胯。答应你的事情，一件都做不到。面对你的失望，只留下一句，我是直男，我做不来。直男不是画饼的借口。

正常受过教育的人都会知道答应的事情要努力做到。姐夫教大家一招，可以快速辨别他是否是在装直男，木讷不等于没有同理心。以后，再遇到类似情况，姑娘们可以心平气和的把自己希望对方如何对待自己的一些细节。

告诉你的程序员男友。他作为高智商人群，不会听不懂你的话的。如果你都明确表达需求后，对方依然我行我素，那么你要明白本质不是他太直男，不懂女人心，而是他并不想为你有所付出。

一个直男可能第一次会不知道该怎么谈恋爱，但是你告诉他之后，他一定会照着做，知道怎么做，却不做，本质是一种敷衍。当你明显感受到对方没有诚意时，不要自我安慰，告诉对方怎么改正。如果屡教不改，就果断放弃换人。

2、前期无限热情，后期永远在忙的两面难。程序员工作是很忙，但是忙和不想联系你还是有明显的区别的。首先，程序员在处于高强度 coding定的状态下，是会忘记外面世界，然后不回信息。

但是一般这个过程也就是8到10个小时。正常公司也会要求连续专注工作的程序员稍微放空一个多小时时间一个真正在乎你的男人会在这个休息时间给你回个信息，或者去个电话报个平安。

所以程序员是有可能几个小时不回你信息，但是不可能几天你都找不到他人，以及就是再忙，程序员也会有休息日的，所以基本一周一次的约会频率，还是可以保持的。如果你们几周都见不上面，本质就是他不想和你约会。第二。

你就是一定要警惕那种巨大的前后反差，不是所有程序员都是超级忙的。有一些偏基础类的系统运维工作的程序员，其实本质也就是朝九晚五的工作状态。如果你遇到一个程序员在关。初期对你各种热情，信息秒回。

每天聊个不停。然后一旦确认关系后，立刻换了一副嘴脸，天天和你借口说他很忙，没有空，希望你不要打搅他。那么95%以上的概率，就是你被短责了。用甜言蜜语打动姑娘，然后发生关系，再用职业光环冷落姑娘。

降低维系关系的成本是渣男的一个标准套路。最后，如果你遇到了一个真正的人品正直，专注于自己事业的程序员。我给大家6点小建议，帮助你们可以更好的经营你们的情感。一、敢于主动出击。

程序员由于工作原因可能就是社交嗅觉不强，加之工作又非常繁忙，他们是无法满足很多姑娘对于男生就是应该找话题和我说话的要求的，以及可能面对女孩子时也会比较被动。那么请一定要掌握主动的能力，主动开启话题。

主动发起邀约，以及主动做一些可以拉近你们关系的暧昧小举动。比如过马路时不经意的挽起她的胳膊，比如冬日里一个突然的抱抱等等。当你主动时，你会发现你们的关系可以快速推进。2、一定要务实，直接一些。

别整那些没用的。程序员是很务实的一群人，喜欢直来直去，非黑即白，他们不太会说甜言蜜语，也不太知道要怎么哄你开心。但是在你生气的时候会陪着你，当然也不会主动惹你生气，多半你的气都是你自己找的。

拿最基础的送你来说，如果你也有送对方礼物的前提下，一些程序员可能真的是由于死脑筋，或者忙会忘记给你回礼，与其生闷气，自己难受或者弯弯绕的暗示他要送你礼物，但是他g不到点把自己气出内伤。

不妨有要求直接提撒个小娇告诉他你心仪的礼物，希望对方买给你，这样他好你也好。第三，吵架的时候，别自己生闷气，会气到自己和程序员吵架，一定要逻辑清晰，思路明确，三个W的政策。YY好，首先要讲清楚你生气了。

不然他不知道你生气了。然后你要说清楚自己为什么生气，不能自己生闷气不理他，不然他会忙着写程序，然后忘记了这件事的。最后还有一个最重要的一点，就是要提出解决方案。

比如对方如果真的完全没有给你们留出约会时间，理性的表达你的不满，了解对方最近忙碌情况，并结合他的工作安排，确认好下次的约会时间，然后你可以花些时间心思安排好约会项目，之后愉快的约会就好。第四。

不要打搅对方的工作，高效约会。越是厉害的程序员在工作时，越不希望被打搅。因为一个资深程序员可能承担的是一个项目最核心的扣顶工作。他也是一个人摸着石头在过河，他也不知道会出现什么bug。

他现在需要的就是不被打搅，可以安静的独立思考这道难题。如果你的男朋友是属于姐夫这节课开头部分介绍的核心岗的程序员。让他专注于自己的项目。完成项目后，他自然又会开。开开心心的来和你抱喜，以及出去约会。

控制自己的女性思维，不要天天在微信上聊有的没的的话题，那样她真的没有时间，也没有兴趣回复你，抓住她休息时间，高效约会，每次约会精心挑选地点，并且认真打扮。在约会时，把你对她的想念毫无保留的表达出来。

第五，不要随意拿他和别人去比较。优秀的程序员其实和艺术家很类似，他们会十分专注于一个特定事项，以及拥有很高的自尊心。对于程序员来说，比如你不懂技术，还讨论一些技术功能，说什我觉得这个功能是不是很简单。

这样的话，例如你不要当着画家的面随意ds他的作品，也不要在程序员面前随便评判一个让别人引以为傲的作品，还有不要把他的薪资和别人的薪资做比较，可能你在网上看到程序员的工资很高。

你会没头没脑的问他怎么不跳槽。你的男朋友可是有追求的。他是希望做出点什么牛逼的东西，你以为他选择一份工作是仅仅为了钱嘛。那样的问题，只会让他觉得你很庸俗而无知。第六，尊重关系循序渐进的规律。

不要因为对方是程序员，就要求他在关系初期，就表现出对你的认定感，切记不要在关系的初期就过多的探讨两人的经济层面的未来。他平时工作压力已经很大了。

如果你再在旁边一直说买车买房这些事会在他的心里形成无形的压力，其实你根本没有必要太多的担忧这些问题，这个多少有点杞人忧天。程序员是有很强大的逻辑能力的。他们理解万事万物，包括感情都是要循序渐进的。

随着他们对你了解深入，当他认定了你，就会在自己的未来规划里加上你，他会想以后和你在一起是什么样子的，但是不太会明白的告诉你，所以你只要安安静静的陪在他身边就好，在他面前展现魅力。

以及用你的真诚去打动对方。