# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：7、第七课-会示弱的女人才是强大的

聪明的示弱也是我们女人最强大的武器。道德经中有句话叫做凡者道之动，弱者道之用。这句话的意思是，事物永远存在着对立的两种属性，而这两种属性总是在向它的对立面转化，在临界点返回，循环往复。

比如太阳到正午最旺，但那也意味着接下来即将衰落，最坚硬的钢铁往往也最容易折，最柔弱的水却可以释放出巨大的能量，瞬间倾覆一切。道德经的哲学告诉我们，想要达成一个目的，会运用与其相反的能量才是最高明的。

比如精明的中国人最善用捧杀，欲使其灭亡，必先使其疯狂，这就是对凡者道之动最好的阐述。弱者道之用是说，道在柔弱的状态下才会发生作用。比如婴儿是至柔至弱的存在。离开大人的照料，他将一天无法存活。

可是却人见人爱，让大家都想自发的去呵护他。而一个总是至强至刚，显示自己无所不能的人，通常是孤独的，大家会觉得你那么能耐，肯定自己都能搞定，所以没有人愿意去靠近他帮助他。

所以你现在理解什么才是真正高明的女人了吗？没错，恰恰是那些在两性中敢于示弱，敢于处在低位的女人。可以说内核越强的人就越敢示弱。因为强弱从来不体现在表面，只在表面争强好胜的人，其实大多外强中甘。

内核脆弱的不堪一击，就像刚虽硬淡一折，上善若水，自然界水永远处于低位，不争不强，但没有生命能离开她的滋养，至低既是至高，这个道理我们必须参透。我们中国人常说，女人是水做的。这句话其实就是在说。

女人应该有如水的智慧，看起来柔弱无争，甘于处在低位，但实际上她可以无声无息的滋润万物，让人赖以生存，根本无法离开。所以我认为中国人是最有智慧的，从来不会机械的追求男女平等。中国人讲的是男女有别。

因为追求假平等是没有意义的。女人每。每个月要来姨妈长了孕育生命的子宫，先天在体力上较差，你怎么去讲绝对的平等呢？在战场上扛枪的大多是男性有地震水灾时冲在前线救援的，一定也是男性。

因为男性就是在体力上更有优势，但是再伟大的男人如果没有女人，他甚至不可能来到这个世界上，哪个男人不是女人报答的呢？男女一定是有别的，但没有孰高孰低，合理分工，相互依存，共同繁荣才是王道。

而看看近些年兴起的田园女权，天天搞性别对立，对男人喊打喊杀，搞天价彩礼，动不动生孩子警告，高喊不婚不育，保平安。最后，这些伪女权到底为女性群体争取到了什么利益呢？事实上，他们的存在。

只是让越来越多的男性也彻底放飞自我了。现在很多男人也开始恐惧婚姻和女人了。男人不再愿意主动追求女人，也不愿意承担养家糊口的重担了。男人一旦彻底抛弃了传统。道德的束缚就能完全放飞自我。

做个不用负责的渣男了。反正女人不想结婚，孩子跟谁姓无所谓，跟女人性更好，还省得我养了呢。田园女权的存在并未真正的为女性毛得任何权利，反而让那些三观正的优秀姑娘们跟着受牵连，一起承受男女对立带来的恶果。

5000年的文明制度就是让男女可以更好的协作分工，安定社会，按照田园女权的思路闹下去，不如直接回到非洲原始社会，谁也不用为谁负责，像动物一样乱搞就好了。所以曾老说，这个时代，坤道错乱，钱道失绪。

女人不像女人，男人也越来不像男人，这就是学西方一味追求假平等的副作用。很多人一味鼓吹西方文明，觉得欧美国家男人懂得尊重女性，实际上真正了解西方社会后，你会发现，中国女人全世界地位最高。

西方男人会跟女人田言蜜语，就餐时帮你脱外套拉椅子。每逢节日玫瑰花巧克。通通安排上，表面很会惹女人欢心，但是一谈到责任，对不起，婚后AA甚至让女人赚钱养家，也没什么契约精神可言。

而中国女人最聪明的地方在于，把大家长的位置留给男人，把男人捧成家里的顶梁柱，人前总是给足男人面子。本性多偶制的男人，一旦背负起这种神圣的责任，只能当牛做马，一辈子为家庭任劳任怨的付出了。

中国家庭实际上地位最高的永远是女人，一旦关起门来，只剩夫妻俩人的时候，往往都是女人说了算。男性的基因本能是多偶制的。一旦女人讲女权，剥夺男性大家长地位，甚至惯性权的时候。

男人就可以直接放下对家庭和婚姻的责任了。参考很多母系社会走婚制。那里简直是男人的天堂啊。现在西欧很多发达国家就是因为过分讲究女性权益，所以结婚率极低，男人干脆只想放荡人生，不结婚就不用养家养娃。

还可以随时换伴侣，岂不乐灾。只有对东方智慧根本不了解的人才会反对男女有别的说法。因为一旦你懂得易经里的阴阳之道，你就明白，表面尊的实际是悲，表面卑的才是真正的尊，这叫阳中有阴，阴中有阳，阳极必衰。

因极必胜。而这套几千年沉淀下来的智慧，怎么能是简单的西方人能懂的呢？好了，说到这里，回到我们的两性关系中，你该明白，示弱从来不是让你委曲求全的屈服于男人。那恰恰是智慧女人最善于保护自己的武器。

一旦运用好了，你会发现男人越来越听滑，越来越爱自己，简直是事半功倍。在我过去的咨询案例中，不难发现那些性格强势，处处争强好胜，总想压过男人的女人，婚姻基本都是不幸的。要么男人出轨背叛。

要么男人越来越窝囊废，而这些女人虽然表面争赢了一时，但最后却输得一败涂地，内心苦不堪言。所以我一再强调，地势坤厚德载物，女人必须学会如水的智慧，表面柔弱、甘于低位，实则内心无比刚强，充满能量。

这样外柔内刚的女人才是让男人无法挣脱的魅力所在，千万别做外强中甘的女人，那只会步步逼退。男人对你的爱。很多女人会担心在感情中失弱，会不会让男人越来越膨胀，更为所欲为，不顾及自己的感受了呢？

如果你找的男人层次很低，认知不到位，这当然不是没可能。但你要算的账是，如果你用强势的方式对待男人，其结果几乎是百分百不理想的双输局面，而你用失弱的方式对待他，起码有50%的概率。

让你们的感情进入良性状态，即便他是个自我定位不清晰，因为你的示弱就更肆无忌惮的脑残，那么起码这也帮你验证了这个人不行，你还何必守着个草包过呢？当你提升了自己的价值，在感情中学会更圆融的智慧和方式。

对方却依旧是烂泥扶不上墙的德行，你自然就会离开他了。因为感情说到底就是价值匹配。当你价值真的高于她，也就无惧跟她分开了。有些女人这时候又会说我就是心软啊，知道她差劲儿，价值比我低。

可我就是舍不得那么多年的感情，拜托别骗自己了。当你知道对方是个垃圾，还舍不得离开对方时，只能证明本质上你们还是一个段位，你的认知并没有你想象的清晰，所以才会让你对一坨垃圾，依依不舍，还在那自我感动。

在我的咨询案例中，很多姑娘因为年轻漂亮有资本，所以一直以来是被男人捧杀。即便他们任性捉金，但他们的男朋友甘愿在感情里示弱妥协。这非但没令他们收敛，反而更加肆无忌惮，认为自己吃定对方。

对方一定不会离开自己，这就是典型的认知不清晰，不了。解人性。突然有一天，当他们的男朋友头也不回的转身离开时，他们才从梦中惊醒，很多人苦苦挽留未果来找我寻求复合方法。你看你以为示弱的人是处于低位的一方。

可只有最后一刻，你才意识到自己有多么依赖对方对自己的包容和付出。敢于示弱的人，才是真正拥有主动权的人。在感情中，拥有付出能力的人是他，让你感受良好的是他，他离开你可以依然对下个女人这么好，而你呢？

如果他不哄你，你只能尴尬的被晾着，他心情好了，想什么时候哄你，你们什么时候才能和好，他一天不来哄你，你就一天难受着，你觉得主动权在你手里吗？拥有爱人能力的人永远不怕失去，他永远可以找到下一个继续去爱。

而索取爱的人才是残疾的，看似处于上风，很强势，一旦离开了那个愿意无限包容他的人，他的骄傲将瞬间被打回原形。真实的他其实虚弱无比。总是失去后才追悔莫及。所以感情中真正拥有掌控权的是敢于示弱向下兼容的人。

因为他有随时抽离的资本和底气，又何惧暂处于低位呢？水是自然界中最大的能量。海啸可以瞬间倾覆一个国家，什么时候看见水害怕处于低位呢？人亦如此。内核过硬，自然敢于低伏，内核羸弱，就总想争一时之秋。

从今天开始，我希望各位姑娘都能拥有如水的智慧，这才是真正从内心生发出的力量，千万别做外强中干的傻女人。

