# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：3、第三课-用男性思维跟男人谈恋爱

为什么要用男性思维跟男人谈恋爱，而不是让男人学会女性思维呢？常常有人让我去说说男人的问题吧，不要总是说女人，难道男人就没毛病吗？很抱歉的说，现实中找我来解决情感问题的95%为女性。

在感情的博弈中孰弱孰强，一目了然。男人有问题吗？肯定有，但他们很少让自己受困于情感。他们把更多精力用来提升自我价值，而非过多去关注女人在想什么，因为理性告诉他们，只要自己有价值，就不会没有人爱。

而女人则多是恋爱呢，一谈起恋爱瞬间忘我，满脑子都是粉红色的浆糊，什么理性，什么价值，什么成长全都抛去脑后，爱情成了唯一的信仰，最后只能在你沼中苦苦挣扎，以惨败告终。从现实来看，两性中。

女性思维相比男性思维更不理性更弱势。那么我们又如何去要求男性从强势思维转变为弱势思维呢，理性清醒的人是不会像。往活得感性冲动的，因为他们知道，那只会让自己的人生一塌糊涂。

所以这也就是为什么要让女性去学习男性思维的原因。首先，承认女性思维确实存在bug，这并不丢人，这是我们性别自带的属性。但如果意识到这种属性，总是让我们活得不幸。那么就必须去改变它，修缮它。

而不是摆出一副我弱我有理的态度，试图把别人拉到自己的思维里，这是典型没长大的巨婴。好了，意识到我们的确存在bug后，让我们再来看看为什么男性思维使得他们很少受情感的折磨呢？他们的思维方式到底有何优点。

首先，男性大多在感情中没有托付感，从小就被教会男子汉大丈夫顶天立地，凡事要靠自己。所以他们很少将幸福依托于女性和婚姻，而这种注视内求的人生信条是符合这个世界客观真理的。没有过多的依赖和索取。

自然也就没有希望落空后的受伤。其次，男性信奉价值论和等级论，男人的字典没有爱情。他们选择一个人不是因为虚无缥缈的爱，而是这个人的综合价值对自己来说性价比最高，何谓性价比。

既可用最小的成本获取最大化的资源。这个成本当然不止金钱，还包含时间成本，情绪价值成本等隐性成本，所以我常常会告诉大家，不要因为一个男人爱你，认定你就感动的一塌糊涂。他能选择你不是因为他多好。

而是你的价值在他那里最具性价比，仅此而已，学会用这种思维来审视你们的情感，你会瞬间看清很多本质。另外，男性习惯向内归因，他们面对困难，不喜欢抱怨发牢骚，一旦出现解决不了的问题。

他们会认识到是自己能力不够，所以愿赌服输，切割一切沉默成本，默默退出，很少会不依不饶的跟对方拉扯，以企图改变对方。这一点，你且看网络上的舆论便可一窥究竟。中国男性人口比女性多出3000万。按说实际上。

剩男的总数量是大于剩女的。可所有关于两性的内容下面永远是女性口诛笔伐的论战，多于男性。因为男性中的弱者基本上会被社会无限边缘化，选择无声的消亡，而女性则不同。

他们通常选择用声讨、谴责和抱怨的方式来应对自己无力改变的现实。说白了这就是习惯性向外归因，拒绝成长的表现。还有男性善于开启节能模式，他们很少会内耗。感情中的自我感受，对他们来说非常重要。

一旦女人开始消耗他们的能量，让他们感受到不适，他们就会本能的逃跑，能让她一直忠诚于一段感情的前提，一定是他们长期在这段感情中得到滋养，感受是正向。可以说一个女人令她感受越好，越是别人无法取代。

她就对这段感情的忠诚度越高。这里需要注意区别，她是真的感受很好，还是嘴上骗你说，跟你在一起感受很好。一个男人若真真实实的在你这里感受特别好，她是不会轻易破坏你们的关系的，除非她并没有说实话，综上。

这些男性思维的特点，大大降低了男人在爱情中吃苦头。概率姑娘们可以看一下，如果你能学会这样的思维方式，还会不停的在爱情中受伤吗？这也就是我为什么要让大家学会用男性思维去跟男人谈恋爱。这不仅是对自己的保护。

同时也会让男人跟你相处起来，很轻松。因为大家都是理性的人，相处起来的沟通成本低，不会让恋爱陷入无尽痛苦的非理性厮杀，简直是你好，我好，大家都好的双赢局面。那么接下来我就具体展开一下。

女性到底该如何修缮自身的思维bug，学会用男性思维跟男人谈恋爱呢？第一，不做巨婴，从现在开始停止过度索取。很多姑娘一谈恋爱，其思维行为立马退形成婴儿，生活无法自理，精神无法独立。

无限的向男人索取爱和安全感。男人一旦没有及时满足她，就会开启捉金模式，比如单身时可以独立完成的事情，一旦有了男朋友瞬间就做不了了。把这些原本该自己处理的事情全部推给对方。如果对方没办法全盘。

拖住就是不爱自己。再比如期望对方做自己肚子里的蛔虫，自己所思所想，对方必须第一时间get到。自己难过时，对方要及时来哄自己等等一系列反人性的要求。我要告诉大家，这样的恋爱模式崩盘是迟早的事儿。

没有人可以一直被消耗下去，尤其是那些头脑清楚，认知清晰的优质男。他们只会觉得遇到傻子了，然后迅速撤退。所以永远不要去挑战人性，可持续发展的情感是懂得多存少取，没有人有义务无条件的妥协，让步。

真正的爱情一定是基于彼此尊重，双向付出。第二，别盲目上头，认清价值和等级。从现在开始，别再把爱情当做信仰了。爱情是奢侈品，大部分人终其一生，根本触碰不到真正的爱情，适用于普通人的爱情。

一定是基于价值和等级。所以别再像个任性的小孩子，强调你只看感觉，感觉这玩意儿，如果没有强大的认知体系作为支撑，根本就是亡命徒是的赌博。男人常则一个女人一定会对这个女人的价值等级进行综合评估。

确定对方对自己来说是性。价比最优的选择，而女人恰恰缺乏的就是这种理性的视角。他们认为这种权衡利弊并非爱情。O你当然有权任性的追求爱情。但你确定面对理性的男人，你那套感性无逻辑的思维，最终能达成所愿吗？

你能负得起代价吗？一旦读书，你能全身而退吗？请在盲目上头前，把这些问题一一想清楚吧。第三，学会向内归因，注视内求，一个人想要通透智慧，必须学会向内归因。

大多数男性比女性在感情中更理性的原因就是他们懂得向内归因。如果是自己的问题，他们选择克服调整，如果不是自己的问题，那么他们仍然选择改变自己，降低对你的期待，直至对你完全失去兴趣。而女性大多向外归因。

把问题归结到对方头上，试图改造对方，很少理性的调整自己。我的建议是，一旦出现问题，先从自己身上找原因。如果实在找不到自己的问题，那么你肯定还有一个问题那。就是眼神不好，看错人了，你只需要及时止损。

抓紧撤退。第四，停止自我否定，拒绝内耗，学会自我归因，可不让大家盲目的自我否定自我打压。有些姑娘特别善于自我POA他们总是给渣男的行径找借口，一定是我太不懂事了，一定是我不够漂亮，一定是我性格有问题。

总是自我否定的姑娘们，请你们停止自我打压，清醒一点，渣男的渣并不需要任何理由，他们不会因为你更完美就不渣你的，他们只是天性如此，你需要做的就是抓紧离开她，永远不要无意义的内耗，自我折磨。

这样的负面情绪只会让你吸引烂桃花，因为优质男不会喜欢气场虚弱自卑的女人，而渣男却偏偏喜欢挑这个类型的女人下手。第五。抓大放小，分清主次。女人的逻辑性普遍比男人差一点，他们经常抓着一点小事。

斤斤计较个没完，但是却忽略那些真正的潜在危机。举个例子，有些姑娘因为过节，男朋友没给买礼物而耿耿于怀，不依不饶。但是男方家里有债务危机，甚至多次也跟姑娘提到过说自己压力很大，没心思去过节。

只想一门心思赚钱还债。作为结婚对象，这么大个坑，姑娘不去提前搞清楚评估风险。却在因为个小礼物纠结个不停，听起来荒诞，但类似的例子，在我的咨询中不胜枚举。女人总是容易脑袋一团浆糊，分不清主次矛盾。

因此常常因小失大。教大家一个笨方法，把你跟男朋友之间所有的矛盾一一写在纸上，并且按照五星满分制评估风险等级。前提是你要把这些矛盾放到婚后的场景中，必须谨慎打分，排除先后顺序。

评估后在恋爱的过程中着重解决那些风险最高的矛盾。如果这是不可解决的问题，那么就不要抱幻想，赶紧放弃吧。这种方法同样适用于梳理对方的价值。如果对方能满足你择偶的核心价值，那么其他次要的小缺点。

你要学会接纳，反之请放弃，不要迷迷糊糊的谈到最后发现对方满足不了你的核心需求，那你谈个毛线，自己的青春不值钱吗？第六，以结果为导向看问题。女人最常说的一句话时，我在乎的是你的态度。

这也是男性思维最无法理解的一句话。因为男人是习惯以结果为导向看问题的。举个例子，男朋友情人节因工作加班忙，忘记准备礼物了。这时女人通常会发飙。而男人一旦。但意识到自己的失误，会去买个礼物补上。这时。

女性思维的女人一定会继续不依不饶，认为男朋友心里没有自己没有诚意，所以才会在这么重要的节日忘记准备礼物，还需要在自己的提醒后再去买，这样讨来的礼物又有什么意思？我在乎的是你的态度，你这样不给我算什么。

这时候男生一定会觉得匪夷所思，不管怎么样，我不给你不就好了吗？你为什么还会继续生气呢？其实男性就是这样的思维方式，他们就是看结果，重于看过程和所谓的态度，在他们的思维中忘记做是我的问题，但是我最终做了。

你就该满意，而不是继续发脾气。男女思维差异没有谁对谁错。但是如果以利好感情为导向，我建议姑娘们还是学会用男性思维思考问题吧。不然一点小事就会演变成一场相互消耗的恶战。你不好，对方也不好。

最后你抓住这点事不放，他也得不到完美的解决，反而在对方心里也在给你默默口。分认为你是在作。第七，停止自我感动式的付出，女人总是喜欢用自认为好的方式去爱对方。比如那些天天在男人耳边唠唠叨叨管东管西。

一直说我这是为你好的女人，再比如那些天天围着灶台孩子转，把自己熬成一身怨气的黄脸婆。我妈妈就是这样的人，她总是自我感动式的为男人为我付出很多很多，而她付出的过程其实并不快乐。这就导致她做的越多。

抱怨牢骚也越多，这就让其他人压力非常大。我常常在想，我从来没要求你为我做这些，是你一厢情愿要付出，付出也罢，为何要把怨气撒在我头上呢？这显然对我是不公平的。由此我可以想象到作为她的伴侣是有多痛苦。

她越是付出对方越压抑越想逃，所以我不断的提醒自己绝对不做这种自我感动式付出的女人，因为这一点也不可爱。如果我做饭，那一定是因为我享受做饭的快乐。如果不快乐，那就不要做点个外卖或者下。管子要么让老公带老。

请让自己的付出高效一点。而这个前提就是请你搞清楚对方到底要什么，而不是对方明明要苹果，你却不停的给力完事还要不停的自我感动，坚决别让自己成为这样的傻女人。所有付出一定是你心甘情愿，乐意去做，要么就别做。

千万不要一边付出，一边让自己成为喋喋不休的怨妇。看到这儿肯定有人说了，那是你找了个好老公，你找个啥都不干，又不能赚钱的试试。你不做家务，谁做好吧，你说的对，这就是我为什么做了这么多干货内容。

教大家如何让自己认知到位，找个好老公的原因。