# 猫教授课程 两性的智慧-轻松get两性的奥义 猫姐夫防骗指南二合一：猫教授：5、第五课-如何大浪淘沙选到优质男

首先我们需要先明确一个概念，到底何为优质男。我以往的内容多次提到这个概念，很多人不理解，以为我说的优质男是指世俗层面的优质。比如有钱有地位，学历高，家境好。优质男很可能具备这些标签。然而。

这些又太浮于刘表了，我是一个喜欢看本质的人，拥有这些标签的男人，在我看来，并不足以直击优秀的本质。现实中有钱有地位，但抛妻弃子的男人并不少，高学历高智商犯罪的也并不罕见。

所以用这些外在的标签来判定一个男人优质，未免太过草率。我更喜欢用君子来概括我眼中的优质男。说到这儿，我建议大家好好去读读论语。孔老夫子通天都在用君子和小人来做比照。如果你书读到位，参透了到底什么是君子。

也就自然懂得什么是真正意义上的优质男了。举例子，论语中有一句叫君子固穷，小人穷思滥矣。孔子和他的弟子在陈国遇到了险境，食物所剩无几，跟随孔子的弟子随从等，在艰巨的环境下病了不少。

血气方刚的子路看见一众人状态这么差，心中忽然升起一股子气，便对孔子说，君子固守本心，秉持德行，为什么还会遇到这样的困境。这时，孔子便回答子路说，君子也是会遇到窘迫的时候，但是君子和小人的不同点。

就在于君子在身逢险境的时候，会依旧保有本心，以到自处，而小人就不一样了。小人一旦陷入绝境，心性就会大乱，继而去胡作非为。我们将这个故事中，孔子对君子和小人的描述运用到男人身上，真正拥有优秀品质的男人。

无论在何境地，都会恪守本心，并不会随着环境的变化而改变自身的心性，这不就是那句无论富贵、贫穷、疾病还是健康，都能不离不弃，遵守婚姻的契约吗？而。渣男就是小人，小人永远是逐立的，他们没有原则底线。

哪里有更大的利益，他们就去哪里。所以当你青春不在，他们就会去找年轻漂亮的女人。当你处于人生低谷中，他们会视你为包袱离你而去。他们永远随着利益见风使舵，哪里有什么初心，跟这样的人在一起。

就不要指望能有什么稳定幸福的未来。那么到底该怎么看一个男人是不是君子呢？首先我真的建议大家好好去读读论语。我的抖音商品橱窗里有曾世强教授解读的论语，可以帮助大家通俗易懂的明白，何为君子，何为小人。其次。

看一个男人不要看他说什么，要看他做什么，不要看他对你做什么，看他对别人做什么。说永远比做成本低，所以跟男人谈恋爱，聪明女人会把耳朵堵上，毕竟张口就来的承诺最廉价，而靠谱的男人是用做的，不是用嘴说的。

记住，但凡男人未做到的承诺就等于没有，不必太走心，等他做到了，你再开心也不迟。为什么说不要看他对你做什么，看他对别人做什么，一个男人被荷尔蒙冲昏头脑，想要得到你的时候，你要他的命他都能给你。

所以不必太在意一个男人在没得到你之前所有对你付出的好。很多时候，那是他为了达成目的的表演而已。而一旦完成目标，他也就没有继续卖力表演的意义了。有谁会给钓上来的鱼继续投饵呢？所以。

恋爱中要多观察他是如何对待身边人的，包括父母、朋友、同事、老板，他是如何处理他的人际关系的，是斤斤计较，自私自利，占尽便宜，还是唯利是图，趋炎附势。还有他是如何对待毫无利益瓜葛的人呢？

比如陌生人、保安、服务员和其他弱势群体，是谦谦君子般的一视同仁，尊重别人，还是拜高踩低，媚上欺下。这些如果你留心去细细观察，一定可以对他的人品一探究竟。如果他对别人的行为和态度常有瑕疵。

千万不要侥幸的觉得他只要不是那样对自己就好，对别人怎么样与你无关。那你就图扬oo simple了。一个人的本质是难以改变的。没对你这样，只是时间还未到，甲乙时日，他也会用对待他人的方式来对待你的。其次。

一个品格优秀的男人，一定有远大的志向和理想，他对自己的人生是有积极向上的规划的，他会把大部分时间用来脚踏实地的精进自己，投资自己。比如你多去看看这男人日常有什么爱好，就知道他是什么层次。

可以去他家看看他平时都读什么书，是读好书还是读闲书，他平时大部分时间用来学习深造钻研事业，还是用来吃喝玩乐，跟狐朋狗友，欢聚一堂。他闲暇的时光是去健身徒步旅行，做公益，还是窝在家里一打游戏，打一天。

或者喝酒打牌，撩妹子，花点时间把这些观察一番，只要你别自我欺骗，那么你大概可以看个7788了。记住，一个男人把更多的时间花在哪里，那就是他真实的层次所在。

永远不要指望一个沉溺于低级趣味的男人会有多优秀的品格。还有一个男人的责任感和担当也极其重要，这决定了未来你们走入婚姻后，他对这份契约的履约能力和信用。那么怎么看一个男人的责任感和担当呢？拿猫姐夫举例子。

我们恋爱的时候，难免也会有矛盾，意见不合。他的做法是会把我拉到跟他同一立场，一起面对问题，同时他会给出他认为合理的解决方案。ABC来征求我的意见。如果我有任何想法，他也很愿意保持接纳的态度沟通。

这就是男人有担当的一种最直观的表现。没有担当的男人通常在面对矛盾时，只会忙着甩锅推诿责任，他会把你放到对立面，指责你，埋怨你认为这都是你的问题，他才是对的。跟这样的男人相处，你常常会觉得特别憋屈。

因为他从来不是着手解决你们的问题，而是解决你。在我们恋爱半年左右的时候，她决定想要跟我走入更深层的关系。于是她背着我提前给我婆婆打了一通电话。她告诉我婆婆，她交女朋友了，她很喜欢我，并打算跟我结婚。

虽然我大她3岁，家不是上海的，也并非什么海外名校留学背景，但不管我婆婆是否同意，她都决定要娶我，希望得到祝福。这件事是我后来见到我婆婆时，她亲口讲给我的。那时我才知道她早就在求婚前默默的把路铺平。

让她家里人全然接纳我，而我第一次见她父母的时候，也的确感受到了被重视，被接纳。那会儿因为要见家长，所以我比较紧张，猫姐夫常常跟我说，你放心，我家我说了算，你别紧张，有我在。

事实证明他是个说到做到又担当的男人，这一点也是令我极为欣赏他的地方。包括后续他偷偷在比利时订了求婚钻戒，说实话，我对钻戒没有什么过高的要求，但是他仍然花了很大一笔积蓄。

并历时两个月反复推敲婚戒的设计方案，几乎每天都要跟珠宝商沟通设计图，我们去安特卫普的时候，珠宝商告诉我，他跟猫姐夫的聊天记录，如果打印出来足足带有两米长。所以姑娘们在结婚这件事上。

真正有责任感有担当的男人是会默默把露铺平，坚定的牵着你往前走的。根本无需你焦虑惶恐，也根本轮不到你来逼婚。只要你别自己骗自己，就一定知道他是否全心全意的想跟你拥有未来。君子还有一个可贵的品质。

有骄傲的资本，可却保持谦卑的状。我跟猫姐夫认识前也有date一些家境优渥，藤校毕业职业光鲜的男生，他们大多开朗健谈，但是也会透露出满满的优越感。比如聊天中有意无意的会表现出自己的学校有多棒。

自己智商有多高，家境有多殷实。虽然他们说的也是事实，但这种说 off多了，不免会令人有些反感。毕竟我很清楚自信和自负是两回事。我跟猫姐夫约会初期，他不显山不漏水，低调沉稳，言语间总是透露出谦卑。

从不急于表现自己，甚至常常自嘲自己没考上藤校，高中时有多不受女生欢迎。我这个人喜欢反向思维。我认为敢于自黑的人才是内心强大的人，这才是真正的自信。他也很善于倾听，总是慢条斯理，很耐心。

对陌生人也永远是礼貌尊重的。他也从来不会过多的提到自己的家境，在一开始相处的大半年里，我一直以为他的家境跟我差不多。直到后来我们准备谈婚论嫁的时候，他才跟我。我正式介绍了一些家里的情况。

照比他之前的低调表现还是令我暗自钦佩的。这个世界从来不缺有资本的人，明明有资本骄傲，却愿意时刻保持谦卑之心的人，才是可贵的君子品质。那些没事儿就跟你晒车晒表、晒学历、晒工作的人，实际的内核。

可能并没有你想象的那么优秀。所谓金玉其外，败絮其中。所以看男人千万不要只顾着看他展现出的标签，要学会往骨子里看，去看一个人真正内在的品质。谦卑的男人，懂得人外有人天外有天。他们在跟你的相处中。

不会拿着那些自以为是的优越感来打压你。他们会真正的尊重自己的伴侣。说到尊重，那就不得不说，看男人一定要看她是否尊重女性。这一点在择偶时非常重要。一个男人表面再优秀，骨子里总是认为男人比女人厉害。

歧视女性，那么他一定不会是个好伴侣。到底怎么去看一个男人是否懂得尊重女性呢？其实很简单，你只需要看他聊起他妈妈时是怎么说的，是充满嫌弃，否认妈妈对家庭的辛苦付出，还是充满尊重和感恩的。

还有他是如何评价前任的，是一提到前任就怨声载道，恶评满满，还是比较客观礼貌的评价，也会反思自己在上一段感情中的问题。甚至你还可以尝试跟他讨论社会热点事件中的女主角女网红女明星看她是否尖酸刻薄，出言不逊。

还是会带着一定的同理心，口下留得。总之，如果你愿意细细留意，仔细分析，从他对女性的评价中，你一定可以找到她对女性的真实想法。还是那句话，只要你够理性，别骗自己，别为他找借口，对方灵魂的底色必定展露无疑。

这里补充一句，婚前性行为不带套的男人，请慎重考虑。为了自己爽，不惜让你冒风险，这就是欠缺责任感的体现。不要觉得是小问题。姑娘，请你给我自爱起来。还有一个姑娘们最关心的问题。

如何判断现在平平无奇的她将来是否是潜力股呢？这个问题就更简单了。我以前常说一个人愿意把时间和金钱花在哪儿，她的人生收益就在那。想看一个年轻的男人未来是否会成为大黑马。

你只需要看现在的他把自己最宝贵的时间和金钱投资在哪儿。一个天天只知道吃喝玩乐打游戏的男人，你最好别对她抱有过高的期望，真正的潜力股，你一定看得到她比同龄人更勤奋刻苦。

她愿意把更多的时间花在精尽自己的学业和工作中，而非消遣娱乐，甚至是陪伴你，她可能会略显无趣，也没太多心思搞浪漫，取悦你。因为在她心里有更高的人生目标。而她认为这远比现在亲卿我我的腻外。

更能给你们一个稳定美好的未来。说到这儿就给大家分享一下，当初我婆婆是怎么选择了我公共这枚潜力股的吧。当初。我公公是一个一穷二白的书生，论家境和社会地位都没我婆婆家优越。但我婆婆说。

选择我公公就是因为看中了她吃苦耐劳，工作永远是勤勤恳恳，并且脑子非常聪明，读书时是个学霸。工作后也不断的精信自己的专业，还利用业余时间自学了日语英语，果不其然，我公公在婚后事业一度飙升。

并且经常被单位评为劳动模范。现在60多岁的她依然每个月两次跨境出差，每天工作到凌晨，所以看潜力股难吗？不一点都不难，刻苦努力这么稀缺的品质是装不出来的。我常说一个人是否是精英。

不取决于她现在是否站在金字塔尖，而是即便她现在的工作是扫大街的，她也能把自己负责的街道扫成最干净最漂亮的那一条，在平凡的工作中能做出不平凡的人才是真正的宝藏。这一刻绝对是我呕心总结的择偶干货。

如果你听懂了并。严格按照其执行去挑男人，我保证你未来的老公就是别人口中打着灯笼都难找的好男人。