# 猫爵士B站心态课：1.自信心2023.10.30_ev

看了我，然后这个咱们这个早读这个课程呢，呃我在群里面讲一下，但是我我每次上课的时候，我也讲一下，就是这个最近私事太多了啊，就是前段时间大家知道经常就是一个星期，有的时候停了三四天啊。

要么就是干脆一个星期，然后就那个所以我把我的这个私事做完了之后，然后呢我就恢复早读啊。呃，然后这个我们首先第一节课啊，讲的是这个呃自信心的这个建立啊。这自信心的这个建立呢呃，首先第一个在这个感情当中啊。

尤其是男生对女生这个过程当中，大家知道这个自信心啊。一个最重要的一个作用，你们知道是什么吗啊。😡，问一下大家。首先这个大家可以。思考一下啊，就是。也就这个这个跟女生交往的时候，这个自信为什么这么重要啊？

我可以告诉他，这大家这是一个很核心的东西啊。😊，那。嗯。🤧嗯。发挥出自己的真实实力啊。有没有？还有没有？有没有其他的答案啊，我看一下。自信做错的行为比较积极啊。然后呢。不会变形啊，给一种有男的气感。

还有吗？给女生有良好的感觉啊，真实的自己。呃，我跟大家讲个最现实的东西吧，这个人呢如果有自信的话，才会付出行动啊，就这么简单。有自信才会付诸行动。就是你在一个女生面就在男女交往当中，这个有个规律啊。

就是说男生在女生面前如果比较自信的话啊，就比较容易去追这个女生。女生如果跟男生在一起，或者说跟男生这个交往的时候，他如果感到自卑啊，或者感到不自信的话，他比较容易接受这个男生的追求。没有了。

就是男的最重要的是什么？就是在跟女生这个交往当中，在脱单这个时候，大家知道最重要的东西在什么吗？😡，就是我说这个自信很重要啊，除了这个心态上最重要的在于什么？😡，啊，就我以前跟大家讲过啊。

这个脱单最核心的因素。首先第一个你做到这一个胆大就行了，对吧？最重要在于什么？对行动力。😡，啊，就是你看到一个美女，你看到一个女生，你能够怎么样，你敢于走上前去认识她。😡，就基本上你有了这个习惯。

或者是说你有这种胆量啊，或者是说你你做这个行为的时候，你能够怎么样，你能够相对来说比较自然啊。😡，你这个或者说是你也不是说完全自然嘛，就是说你稍微有点紧张也没关系。你只要能够做到这一点。

不是说让你到街上去当一个这个花花公子啊，也不是说让你这个你看到喜欢的女生，你敢于去认识，你敢于去主动建立联系，对吧？你心里面不会被那种焦虑情绪所控制啊，这个就是什么？就是这个这个这个不是我说的啊。

这个是这个很多心理学的这个书籍上都讲的是说比如说这一一本很有名的说吧，这个是这个最近因为凡正都书会大伙的对吧？如何爱让你爱的人爱上你，对吧？这当中就讲的这个核心观点，就男生这个要去追女生的话。

一定得要有行动的见到女生，然后敢于行动啊，所以呢。😡，最根本的东西，比果说这个最重要的东西，为什么第一节课自信，就是因为你自信才会有行动力。你见到美女，对吧？

见到漂亮的女生往往很多人这个内心的第一反应是什么？是不是亲，对不对？一是二不是。😡，不自信，所以然后然后开始焦虑，然后一焦虑，然后这个行动力就没了，是不是不自信是这样摧毁这个行动力的？😡，对吧你不自信。

你就一定会焦虑焦虑就就我们常说的内耗嘛。所以我们这个首先要讲一些这个自己关于自信的一些这个基本的一些知识哈。我对往期的这个内容稍微做了一点点调整啊。首先第一个呢自信是人的内在力量。😊，啊。

就说这个东西我们常常说什么，常说这个它是人的内在力量的一种，对吧？我们经常说这个人，这就相当于什么呢？这就相当于我们开车的时候，这个东西叫油。对吧你如果说你缺乏这种自信的话，你光有行动力，有行动冲动。

就像是说我要踩油门，但是这个油给不上劲儿。😡，明白吧？就自信是人的内在力量，就就像开车的时候跟油一样。你你比如说看到一个女生，然后你想去认识，然后在那里纠结半天，就是你踩了这个油门之后，他不动。😡。

对不对？这心里面没力量，然后就会感感觉这个焦虑啊，然后呢，自信这个事儿啊，他要靠做事儿才能获得。就是说人不可能靠思考，靠想啊，靠学习知识，靠读了书，你就有自信，自信一定是要靠做事儿才能获得的。

明白什么意思啊？😡，可能你们就要问了，对吧？当我缺乏自信的时候，是吧？我建立自信的过程叫什么过程？😡，我问各位同学，当我缺乏自信的时候，比如说我我跟这个。跟跟跟一个女生啊，这个在他面前这个没自信，对吧？

我要在他面前建立自信。😊，这个过程叫什么？😡，啊。这个过程叫什么？😡，啊，各位同学。你你在一个女生面前这个不自信嘛。你你说你要建立在这个女生面前，你要建立自信。😡，这个过程叫什么？可能很多人答不出来啊。

不说获得认可啊，你你获得你又获得认可这种心态，你是这个什么？😡，你是很难去建立这些。😡，修炼内核，增加经验啊，都不需。对吧你想想人在一个让自己不自信的人面前，你怎么去建立自信？😡，啊，提升自己没用啊。

照顾女生呃，不知道啊，打个问号对吧？有的就照顾女生不一定会让你这个感到自信。对吧。啊，做到啊责任感。哎，说的很对，叫什么叫证明自己的过程。就是你在女生面前就获得自信，你要怎么样，你要证明你自己。😡。

对吧就是这个这个什么意思呢？就比如说这个女生如果说什么，就待会儿我也会讲这个女生如果一开始不怎么理解，但是通过你的各种努力啊，通过你的各种方式，哎，这个女生她是对你反应越来越好。😡。

你这个时候你就会在他面前逐渐的建立自信。😡，你心里面那种什么，你你心里面觉得在这个女生面前的自卑啊，或者说是焦虑啊什么这种东西，你可以你会通过什么？你自己付出的努力。然后呢。

这个女生慢慢这个对你的这个反馈的，然后增强，对吧？然后就就就这个事情发生进展，然后哎你会发现哎靠我自己其实可以，然后慢慢的就会觉得哎，说不定我真行。😡。

大家想想证明这个这个这个这个建立之信是不是就这么个过程，是不是就证明自己的过程？😡，都话。就是你自己得要做一些事情，然后呢这个去改变女生的反应，我们称之为这种什么叫自我效能感。😡。

对吧就是我做的一些事情，然后呢，我获得了一些改变，然后就证明我行嘛，是不是？😡，就是所以很多人会有一个误区，就是说什么女生不理她，然后他要通过各种比如说去咨询别人啊啊去这个什么啊去学习技巧。

去学习方法的这种方式，然后去获得这个女生的反馈。这样很难去证明在嗯很难去建立你在女生面前的自信。😡，就是你会觉得我怎么搞得不行，我问一问别人，然后别人一说一个方法说一个建议，然后我就行了，对吧？

你反而会在这个女生面前越来越不自信。所以很多时候自信跟什么跟承担责任有关系。😡，对吧就是你把这个责任往外推的时候，你其实很难证明自己。你会想想是不是只有你自己完全承担了这个责任，你才能证明你自己。😡。

对不对？😡，啊，所以说我们经常说什么，人要建立自信，一定要去主动承担解决问题的责任。而不是把这个责任往外推啊，待会儿我们会去讲这个问题啊，就是说就是现在很多人你看网络上的这个大多数流行的思潮都是什么。

都是把责任往外推的一种方式。所以只会让更多的人就是。就比如说不自信就会怎么样，就会焦虑。就是你看网络思潮，一边在讲什么，一边在讲，我不要惯着女的，我不要追女的，我不要舔女的，对吧？

然后一边在讲什么两个字啊，各位，你看网络上同时流行流行两件事情，一个在讲，我不要追女生，我不要主动，我不要怎么怎么样，另外一个在讲什么。😡，再讲内耗。是不是当你往外推责任的时候，你一个问题。

你自己的问题你不去承担责任，你不去解决。然后呢，你把这个事情往外推的时候，你一定得好。😡，各位同学，你想想是不是一是二不是。😡，一是二不是。所以呢人在。😡，获取自信这一方面，这个什么这个包括什么。

包括付出，就是你们一定要记住我们干任何事情一定是付出多少，得到多少。😡，就如果说你去主动承担解决问题的这个责任啊，你在这个上面你付出多少，得到多少，哪怕这个问题解决不了。😡。

对吧比如说你这个你你带大家去看有的这种游戏公司，对吧？你比如说像这个暴雪啊，暴雪这个推出守望先锋的时候，就是因为他们之前做的一个游戏。然后什么花了很多年，然后这个项目组最终挂了。

对吧就是这个这个这个项目最终没做，然后就是原来这个项目组做开发过的一个游戏的这个成员重新组，然后呢组起来，然后这个推测守望先锋啊，其是没有这个基础。对吧。啊，这就是告诉你人是。

哪怕你当前这个问题解决不了。但是你在这个过程当中，你有投入，你有认真去做啊，你有付出努力。😡，记住啊，在人与人之间交往当中，在男女感情这个交往当中，所谓的付出不是你对他去花钱去送礼物，去为他好。

你记住啊啊。😡，各位这个里面的付出就我们平常经常讲付出，这是个模糊应用语，对吧？付出多少，其实后面要加上两个字，叫付出努力。就你自己有没有就我们说之前跟大家讲存在主义心理学，就是你在这个当中。

你有没有200%在线的这么一个状态。你很认真的想去解决这个问题的这么一个状态。就是你如果你很认真很很努力，你付出努力去解决问题？😡，啊，就是我跟大家讲一个知识啊，就是说大家知道人工作上面。

你比如说你看有些工作上面能力比较强的男的，你看那个追女生也很厉害，大家有没有发现？😡，工作上面追女生比较这个。比较能力比较强的男生，然后追女生比较厉害。那你们是不是觉得说啊他是因为有钱。

他是因为有能力啊，然后呢才能追到女生，是吗？包括有一些比较强势的人啊，然后呢他追女生比较厉害。解决问题的能力强。我告诉你们，完全不是这样。啊，完全不是这样。这样的人是什么？

是容易是那个是就是工作的这个能力啊，工作上的这种能力啊，它来自于人体内的一种激素叫去钾肾上腺素。啊，就是这种虚假事现上上现做是用来干嘛的？是用来打架的。😡，明白吧？就是就遇到挑战，遇到困难。

然后呢敢打敢拼的那个气质。😡，啊，就是。当一个人你遇到困难，遇到问题，你觉得压力大，你感到焦虑，你容易退缩的时候啊，这个时候你想去逃避的时候，这个时候就不会分泌去假肾上腺素啊。

就比如说这个当人面对巨大压力，面对巨大挑战，然后呢就敢于去承担，敢于挑战。你看有的人就喜欢压力。你比如说伊思老师这样的人，就是特别喜欢压力的人啊，这个喜欢压力的他。

然后就会让他分泌大量的这个去假肾上腺素，然后然后人整个人处于一种什么很兴奋的状态。😡，啊。对，这样的人很容易什么？去假肾上腺素如果分泌过度的话，它会变成皮脂醇啊，然后呢这个他会让自己的这个压力。

怎么说会容易得高血压、冠心病之类的这种就是心脑血管疾病的这个问题啊，就大量的这个他他他他喜欢这个去假肾上腺素，就是其实跟女生交往，有很多时候都是用的这方面的东西。啊。

跟你你看这个跟女生交往是不是也是压力啊？各位同学，你遇到压力的时候，你如果这个这个抗压力不足的话，你是不是就容易什么是不是就容易焦虑啊？😡，对不对？啊，所以呢。这叫我们说叫付出多少，得到多少。

这个只能应用于解决问题上面啊，记住啊，跟女生交往，一定是这个东西一定是守恒的。就是你同样是追一个女生，你认真的去追，你全力以赴的去追和你随便搞一搞啊，在这个过程当中，你能够去什么。

你的脱单能力是完全不一样的。就是你比如说这就像我们做项目一样，对吧？你很认真，你非常努力的去做一个项目，即便这个项目，最后你没那个你没做成，但是你自己内在是获得成长的啊，那追女生也是一样，对吧？

你即便你一个女生你你花了很多时间精力，然后你没追上，但是你在跟女生交往，包括追求女生的这个跟女生互通啊，沟通啊，这个方面的能力，你是会增长啊，所以你如果不是说一个努力解决问题的状态。

你只是一种索取一种依赖啊，一种想要得到结果的这么一种状态的话，对吧？不想要这个过程总是想走前进的话，你无论。😡，搞多少个女生，你的能力都不会增长。😡，啊，也就是说你最后你如果脱单的话。

其实就存在一个什么？就是你是这个还是你自己本身。怎么说呢？就是你自己原有的这个能力，你原有的这个状态上面，你能够搞定的妹子啊。😡，所以它是有一个过程啊，然后这个这是第二个。第三个呢。

人的自卑在于抗拒自身的不足啊，就我们讲完之前要讲自卑，对吧？自卑才会引发人的焦虑啊，这个人的自卑为什么说在于抗拒自身的不足呢？就是说你不愿意面对现实。对吧你总觉得什么？你总觉得是你的出生害了你。

你的身高害了你，你的这个什么你各种各样的客观条件害了你。对吧所谓真正接纳现实是什么？就是接受自身的不足，就是我立足于这个自身的这个缺陷上面，我还能做些什么其他的努力来。😡，来能够使我去达成目标。

它是一种积极主动，或者说正想人如果抗拒自己不足的话，一定就会自卑。你觉得我太胖啊啊，我这个长得丑啊啊，我怎么怎么样的对吧？比如说你你太胖，你长得丑，你可以多去认识女生嘛，对吧？

你可以发挥你性格上的优势嘛，对不对？你可以在跟女生交往的时候，你怎么样，你提高你的情商啊。😡，对不对啊，你能够提供情绪价值啊，然后还有什么，还有跟这个女生这个这个跟女生交往的时候，你还可以怎么样。

你可以增加你的才艺啊。😊，对不对啊，你有各种各样的方式去那个什么啊去。呃，怎么说去阿成你的这个目的嘛啊然后呃人在抗拒自己不足的时候，我跟你讲哈，我今天听到一个故事就很容易产生，就是这种叫悲剧性的结果。

😊，啊，什么意思啊？就比如说啊我们认识一个兄弟，对吧？不说是谁，个子长得太矮了啊，但是呢。😡，这个人啊赚钱能力极强。啊。但就因为购反。😡，所以呢他后来这个认识一个女生对吧？找了个老婆啊，她就只看什么。

她就只看身高，她一看身高，然后就觉得喜欢，为什么自己矮啊？对吧然后呢他看到他找了一个高个子这个女生，第一个自己基因上喜欢这种。第二个他就觉得什么她跟这个高个子女生结婚啊。

然后怎么样可以弥补自己基因上的不足，她的后代，对不对？他找了一个个子高的女生，结果怎么样？婚姻极其的悲惨。😊，啊，就是那个那个女生让她觉得什么毫无家庭的温暖。😡，那因为他就是自卑啊。

因为抗拒自身的不足嘛，所以他就想找一个什么，想找一个能够弥补自己自身不足的。😡，他就是想找一个个子高对吧？然后他就完全是在想这个结婚之后，我这个后代的这个问题。对吧他没想过说什么。

他找如果说找一个这个婚姻，所以结果他结完婚之后，两个人都很难受啊，然后呢，还有更悲惨的这个事情，就是什么生个小孩，然后有自闭症。知道吧？就会产生这个问题。啊，所以我听了我就心里很难受。

我说我今天刚刚跟那个刚跟刚跟别人这个嘴里听到这个故事。所以人自卑的话很容易就会产生什么这种一个抗拒自身不足，然后呢就会想尽办法去怎么去从外部去找补这个。所以就有的学历低的人会问什么学历高的女生怎么追？

个子矮的这个男生会问什么个子高的女生怎么追？对吧就经常会出现这种，因为抗拒自身的不足啊，就当一个人能够接受自己不足的时候，其实很简单，就是什么？就就比如说你比如说人天生怎么样，比别人笨。😡，啊。

对吧有的人会因为笨而自卑，你知道怎么才能因为这个不因为笨而自卑吗？😡，啊。怎么才能不因为笨而自卑嘛？对吧？有没有人有这个问题的，都就觉得自己比较笨呢有的打一啊，没事啊，假如有的话，我我告诉你怎么做啊。

很简单啊。😊，有是吧啊，我跟你讲，其实很简单，承认自己笨就得了。😡，对，就是你笨，你无非就是什么做一件事情，你比别人多花点功夫嘛。😡，都话。就是你要消除这个因为笨而自卑的这个心理，你就怎么样？

我我我情能补足啊。😡，对不对？而且你得承认这个事实就是什么？就是聪明人可能随便学一学，然后他就好了。但是你怎么样，你得下笨功夫。😡，对吧你得比别人花更多的时间，但是这样有好处啊，对吧？

这样就会让你整个人的性情啊，然后这些东西都比较比别人沉得下心啊啊，然后呢你做事啊，做人啊会比较踏实。😡，对不对？这个东西没有什么不能从内心去承认的。😡，对吧就比如说我我我我这个我也觉得自己笨啊，对吧？

我比以前那些高材生，比起那些什么啊，那些学那那那那些那些聪明人，我比别人笨多了，对不对？没事，我比你多干活就行了。😡，而且我觉得什么？我觉得这个多干活，这并不是坏事啊。我觉得多干活这个品质对吧？

比什么比聪明更重要。😡，啊。对吧你情商低，你纯认是己情商低就得了。😡，对不对？你就说我情商低的话，我就怎么样，我我我要让别人开心，我说话让别人那个什么我就比较难，对不对？所以你在说话上面你就得注意。😡。

对吧就是说有的是有的时候怎么样？有的时候你比如说你觉得哎你跟别人说话，然后这个有的时候不讨喜啊，然后怎么样，你尽量想明白了再说。😡，要不要怎么样，情商低，有的时候表现出来就是什么？就是喜欢说话冲口而出。

然后得罪人。然后呢，自己怎么样很容易冲动。😡，你看看是不是情商低的人，其实就是很多时候说话不谨慎。😡，对吧就就就我们说叫有口无心啊，然后这个叫叫叫就我不是有意的，然后听着就说着说者无心，听者有意的那种。

那个就情上帝嘛。对吧。然后自己又很容易情绪化，然后呢又只喜欢站在自己的角度看问题。所以你就情商低，很多时候你记住了，你就记住自己狭隘就得了，对吧？凡事更多的会考虑自己，所以你以后你就告诉自己。

我既然凡事只考虑自己，我要提高我的情商的话，我做事情之前多想想别人的感受就O了。😡，对吧承认才能把这一件事情做好，你否认是永远改不了这个东西的。😡，明白吧？自己有缺点，有短板承认。

对吧你哪怕不跟别人承认，你跟自己一样承认，你别自欺欺人，对吧？啊，明明自己是个宅男，却号称什么，要做个西格嘛男人，那这就是最恶心的对吧？你骗得了自己，你骗不了别人啊。😡，所以呢。我们说什么？对。

这个就是你要接纳自己的不足啊，然后立足于现状，然后呢去提升自己，对吧？就是你你这个改的话，其实很简单，就是你想明白这个事儿，你就自然的会向这方面去努力，你有心要去改的话，对吧？人怕就怕什么。

不承认自己的不足啊。😡，对不对？我跟你讲，你们说这个有的人长得不好看，想去认识漂亮女生，对吧？你就知道自己长得不好看就得了，对吧？我要去认识，我就怎么样不可避免的，我要遭受一些女生的拒绝。

这个东西是我逃的逃不了。😡，对吧那你自己都已经承认了，你就嗯你就什么，你就去跟女说搭讪，然后人家不理你不很正常。😡，对吧而且你还得仿正一个事儿，对吧？如果我大量跟女生搭讪，然后这个女生不理我。

就是很多女生不理我的话，如果偶然有一个女生理我，对吧？说定有戏。对不对？那我就怎么样，我就主动的去跟这个女生去联系不就得了。😡，对吧你想想是不是这样反反着想就能大量的去降低人的焦虑啊。😊。

生理缺陷自卑我之前也讲过啊，对吧？这个我貌似是讲心理那个视频当中我讲过啊，具体应该怎么做，这个我就不多说了啊，所以呢。只要大家记住哈，只要肯去做。😡，必定有收获，建立自信一定是跟做有关系的。啊。

你记一定要记住啊，人只要肯去做，必定有收获，而且这种收获的积累就会产生自我效能感。就是我们前面讲的啊，什么叫自我效能感？就是你自己承担的责任，你自己付出的努力，你没把责任外移，对吧？然后你使得怎么样。

你使得这件事情产生的客观上的这种改变，然后你就会发现哎，原来我是有能力去做这个事情的。😡，啊，我是可以的对吧？这就是建立自信。然后呢，如果你的智能效应效效自自我效能得到结果反馈，广泛的被人喜欢和接纳。

提高了你的社会评价啊，就说你自己怎么样，你做了一件事，哎，你发现我通过我自己的努力，对吧？然后我怎么样，我情商也提高了啊，我自己这个什么我身材也变好了，然后呢，哎我带人怎么样。呃。

我带人整个这个这个这个这个也也也更加好的这么一个状况，对吧？然后大家都怎么样，哎，都对你反馈不错，然后呢都挺喜欢跟你交往的对吧？然后哎你跟别人接触人家对你什么真诚啊，你这个人怎么样。

你这个人真诚踏实可靠，对吧？然后你有了一个什么，你有了一个稳定的这个社，就是你通过你的努力，然后别人广泛的开始怎么样，开始对你提高对你的这个社会评价的时候，然后呢，你的自我价值感就变高了。啊。

你就觉得自己怎么样？哎，其实我怎么样？其实我可以配得上很多好的东西。所以这会进一步激励你去更加努力去提高你自己。明白这个道理吗？啊。😡，就比如说你努力挣钱对吧？然后呢升职加薪了啊，然后呢。

这个不仅仅是升职加薪了，就是因为什么你努力挣钱这个过程当中，你还要提高跟人的沟通能力，你要提高业务能力，你还要怎么样提高处理人际关系的能力，对吧？你的是内在和外在一起提升的啊，然后大家都觉得跟你点赞。

觉得你这个人成长期步很快啊，然后你就发现哎，其实我怎么样，我可以配得上很多好的东西。哎，我觉得我怎么样，我可以拥有很多好的东西。啊，这就是人自信心，就是这样提高的啊，然后呢。

下一个什么人对于复杂系统的解决能力，比如说创业啊，或者说什么，或者说这个这个这个这个这个这个追女生啊，这叫复杂系统。对吧就什么是复杂系统，就没有固定的套路。😡，啊，比如说赚钱和这个什么和追女孩。

这两个事情是没有固定套路的。对不对？对吧。其实他的这个什么就是解决这个复杂系统。我们我们经常说什么靠的是本事。对不对？你有本事就能搞定妹子，你有本事就能挣到钱。对不对？你想想是不是这样的。

就是这个这个叫什么？我们管人对于复杂系统的这个解决能力。我们说是什么叫本事，你说不清这个事情到底应该怎么去那个他需要长期的什么，他需要长期对这件事情反复的去做，然后才能慢慢的找到那个感觉。对不对啊。

所以呢人对，而且呢你要一一样一样的，就是有的时候莫名其妙的你的这个什么能力就提高了。你自己不就就有的时候我们说什么，这个有点相当于这个呃这个这个这个这个骑骑单车或者说是游泳一样，对吧？

就是你感觉你突然之间你就会了，你也说不上来，你为什么会。😡，啊，明白什么意思吧？😡，就是你大家这个在生活当中就发现一个点，那些会追女生的人啊，你去问他们，对吧？会撩妹子的人，你去问他们跟妹子怎么撩。

你会发现那些人没有东西可以教你。😡，那些人也只会跟你说，对吧？在女神面前，你要自信一点。😡，你们在有没有人在生活当中去问过你身边有没有这样的朋友？就那种会撩妹子的啊，经常就看到他这个经常带妹子出来。

然后。你你可能就经常去问他嘛，对吧？结果他也说不上来。😡，你就生活当中很多就就有的时候他点的就说就我们俩性格不一样，我做到的事情，我说出的话，你可能说不出来。😡，对不对？各位同学有有有没有发现啊。

所以呢这个人对于这个复杂系统的解决能力啊，其实来自于我们说叫性。啊，信念啊信仰啊。对吧就是你首先第一个你得相信这个事情你能做到。你要是自己都不相信的话，你就会出现什么问题。😡。

你就会出现人没有内在足够的内在力量去支撑你去把这个事情做成。对吧比如说我们看到一个女看到一个这个女生，对吧？我觉得这什么我在她面前其实不是很有自信。对不对啊，就我觉得这样，比如说看到一个很漂亮的女生。

然后特别白富美的这种，我觉得怎么样？我觉得不是很有事情。对吧但是呢我为什么有的时候有呃这个。就有的人为什么愿意去试？😡，对吧看到一个漂亮女生如果不自信的话，为什么有的人可以去试？对吧。我们经常说什么。

他有一种什么？他有一种挑战的这个心理在里面。对不对？就是我觉得这个女生对于我来说，哎，看上去哎，太高大上了，然后太那个啥，对吧？感觉这个眼睛朝天上看的啊，我感觉颜值这么高的女生应该不会喜欢我吧，对吧？

但是如果你内心有信念，有信仰的话，你会想去挑战这个女生。😊，啊，而且呢就算你挑战输了，你也不会什么，你也不会太过于难受。反正怎么样，我试一试。这个东西来自于什么？就是有挑战欲的人。

这种这这种人来自于什么？😡，你们知道这种有挑战欲的人来自于一个什么信念吗？😡，啊。就跟你们这个打游戏这个过关是一样的，但有没有玩游戏的时候玩的一个boss过不去，然后想尽办法，然后也要把这个这一关过去。

吓。哎，有一定的升负性。对。就是他有一个就除了这个胜负星以外，还有一个点就是什么？就是。😡，他会觉得只要一件事情我挑战的足够多，我一定可以给他捅穿。明白吧？他这个东西你看严重的跟这个去钾肾上腺素有关系。

明白吗？就实我我不知道大家有没有一种感觉，就生活当中任何一个问题，你只要挑战的次数足够多，你能坚持下来。😡，这个事情一定是能解决的，所以他遇事一定会去挑战，哪怕是输了，我不吃亏。😡，对不对？

你看你这个以前还有一种叫什么叫连续创业者。对吧就是创联十8你再了，不行的话，再了不行的话再了，我不信。😡，那吧不信邪。你看内在有信念，有信仰，然后这个什么才能不信邪。对不对？

你如果你都不信这个就你内内心没有这样信念的话，你就会觉得什么就总总是会有一种什么趋利避害的心理，对吧？有把握才会上，一切都要准备好了，才会开始搞，完全不能接受挑战。对不对？

就是你就会发现这样的人就什么就会极其的求稳，然后呢极其的讨厌不确定性，极其的需要安全感。所以这样的人对于复杂系统的这个解决能力就会极其的差。追女生和挣钱对吧？都什么？就是这种人挣钱要是怎么挣呢？

他只能什么只能去进入一个稳定的系统。比如说进入某个大公司大单位，对吧？然后要别人告诉他，按部按部就班的这样啊去这个去做事，然后呢，他拿点工资，对吧？这样的人挣不了什么大钱。嗯。

对那个女生也是就是说一定是什么，跟这个女生一定就是这个女生反应好，他才能什么她才能持续下去。😡，嗯。没有吧。所以呢最后一条哈这个关于自信的就存在决定意识，而不是意识决定存在。什么意思啊？就是什么？

就是有很多时候你得去做了你的心理的这个思维才会变。你光在那里想这个的事情是不会变的。这叫存在决定意识。就比如说我以前就举个例子，就是说家里面要改什么，要改一下这种就是这个这个桌椅板凳的这个布置，对吧？

啊，我当时想半天啊，这个桌子放在这里，那个椅子放在那里怎么摆对吧？然后这个我老朋友在讲，我讲到一半，我就觉得不对，对吧？我们不如动手推一推，动手一推就发现哎，好多事情怎么样？这个格局一变，眼睛一看。

我操好多想法就出来了。对吧就是任何周边的事情稍微变一变。然后呢，你就能怎么样，你的思维就很，比如说你心情不好的时候，打扫一下卫生。😡，心情马上好了。没有吧。心情马上就好了。啊，所以一定要记住啊。

就是做事儿才能改变你的这个什么你的心理状态。啊，不做事，你是改变不了。你做事做到什么程度，然后做多久，对吧？对你的心理状态改变的时间是越久啊。所以记住这几点啊。然后自信的本质其实就是什么？

就是自我价值感。啊，就是有人说自我效能感对吧？它是构筑自我价值感的一个因素。啊，就是什么叫自我价值感呢？就比如说我见到一个女的，我就觉得什么哎，这女的怎么样？😡，这女的我就就怎么说。

就是配得上我这样的人，对吧？啊，我就在看其他的这个女生都吧，我一看这女的他妈的给我提鞋都不配。😡，对不对？你看这就是自我价值感高，自我价值感高就会怎么样？就会觉得就是就就跟这个女生说话的时候。

你比如说自我价值感高的人哈，比如说你要在公开场合去跟一个女生搭讪，对吧？他马上站起来，他就会去那个他就他就看到一个女生，他就他就跟这个什么，他就跟这个跟别人买东西一样，对吧？就很自然就去开口会去说话。

😊，你知道为啥？自我价值感高的人啊。知道为啥或是。啊，我说的这种事就是他就会有一种什么，就别人都不算什么。😡，对你比如说这个自我价值感高的人站到台上去发言，就去演讲，他是不会紧张。你知道为啥吗？😡，啊。

就站在很多很多人面前去演讲，他都不会紧张。😡，对吧我们看上去这个人就什么，就非常自信站在那里，对吧？一点都不紧张。你看有的人就怎么样就在那里。😡，对吧发抖手发抖啊，腿发抖就会出现。为啥。啊，有回放。

你们去联系客服啊，收费客能没回放吗？嗯。对吧对，就很简单，就你们这帮人都是什么傻傻屌。😡，对吧你们这帮人怎么都啥也不懂。😡，对不对啊？就我完全怎么样，我完全不需要在乎你们对我的看法。啊，明白吧？

就是有一种我大一览众山小的感觉。就你们都是什么，都啥也不懂啊。😡，都少。对，也不是说都是萝卜啊，这是就就就就很简单，就站就有的时候我们就站在台上去讲话的时候，我就知道我说的这东西是怎么样。

我说的东西是是绝对对的。对于你们就是或者是说我觉得我可能对于一些比我更强的人，对吧？我可能没那么牛逼，但是教你们这些人够。😡，不要吧啊。啊，自我价值感高的女生难追。呃，怎么说呢？

就是自我价值感高的女生啊不容易被追求。但是呢并没有说他特别特别难追啊，就不容易接受别人的追求。你要记住啊，这个他难追啊和不容易接受别人的追求，这是两个概念。对吧就自我价值感高的女生。

你说难追就是他可能怎么样，他可能一上来就看不上你。😡，看不上你，你怎么追都没用了，对吧？这不是难追，就是你根本就没追他的可能性。😡，你明白吧？那自我价值感高的女生，你只有怎么样。

你只有让他觉得你这个人怎么样？你这个人某种某个方面，然后呢符合他的这个诉求。😡，对吧就是他能够让你追。然后呢，有的时候如果你觉得这个女生又内心又觉得什么又有点小骄傲的那种，她还能够让你追的话，对吧？

这两者加起来其实怎么样？其实你基本上是不会有对手。没有了。啊，你们要注意哈，女生在情感里面，在面对男生的接触的时候，他跟你交往的时候，百分之八九十的女人是不自信的。啊，你不要以为现在的女生很自信。

对吧现在女生男追是什么，你去看我的这个评论区里面就知道了。就是很多女生说这个这个为什么我不想结婚，对吧？就是因为我经常看到你这个评论区里面底下那些评论。对吧就是我经常去去去去说的，现在这些网络市场。

这些男的对吧？都这样想问题，的这妈叫傻子才结婚呢，对不对？这这这完全就是什么，完全就是自以以自我为中心。妈的，你以自我为中心，谁跟你结婚啊，这女的以自我为中心，我也不跟你结婚啊，妈神经病吧，我操。都话。

所以呢。自我价值感。😡，你要有的话，跟一个什么东西有关的，你要有一定的自尊心。对吧就是你得看重你的自我价值。😡，但是呢我我不是说你一定要自尊心特别强啊，就是自尊心太强了也不好，对吧？就自尊心太强了。

就跟个刺猬一样，就是你要有一定的自尊心，就是有的人叫什么？就比如说自尊呃，自卑的另外一个说法叫低自尊。对吧就是他没那么看重自我价值。所谓价值是什么？我问大家，就所谓自我价值。😡，啊，所谓价值是什么？

我们经常讲什么人与人之间，我们要有价值感。什么叫价值？啊，其实就很很简单的一个话来说，就是重要。对吧自我价值感就什么？自己要觉得自己很重要。😡，对吧你要看重自己我的这个价值感，就是你要看重自己。啊。

你不要觉得自己啥也不是。😡，对不对？你不要觉得自己只配去干那些事情，干那些不好的事情，干那些最卑微的事情。😡，对吧所以呢决定自我价值感的这个关键因素就是什么？第一个叫自我观啊。

就比如说这个有的人啊成绩特别好啊，学习成绩特别好，但是成绩越好，然后越不自信。我之前做一个这个咨询一个哥们儿就跟我说的，就说我这个什么我虽然年入百万，对吧？就前几年啊，然后他说这个其实我不是很自信。啊。

我反而很自卑。啊，简洁的给我做咨询一个。对吧我说你是不是自我观注的问题，什么叫自我观呢？我就跟跟他举了一个例子，我就说有一个日本炒蛋炒饭的，然后呢炒的特别好的一个华人啊。

那个在什么在银座地区被封为什么这个蛋炒饭之神？对吧然后但是这个人怎么样特别自卑。为啥？😡，为啥。😡，你为什么他说不就是个厨子吗？😡，对吧这有什么了不起炒个蛋炒饭。

我也不知道你们为什么我就我就给我炒个蛋炒饭，这什么了不起。😡，对不对？他就不认可。😡，所以他觉得这个事情干的再牛逼，催成神了，他都不会觉得啊这个自己。对吧。啊，他都不会觉得自己有多牛逼。

这这就你看这个自我观。对不对？啊，这是首先第一个。第二个什么是做我效能？什么是做我效能？就是我刚刚已经讲的就什么叫可察觉的控制。啊。呃，别在这里插你自己的问题啊啊，这个跟课堂没关系啊。

你自己回头我们在这个微信群里面去啊，就是跟大家强调一下课堂纪律啊，不要在课堂上随便提问。因为你们这样会打断我的思路，一打断思度，所有人都会被拖节奏，好吧啊，跟大家解释一下啊。

不要在不要在课堂上去提你的私源问题啊，谢谢啊，希望大家遵守纪律啊。然后这是这是这第二个叫自我向的。做效能就是我们可材料的控制，对吧？就是呃比如说我做一件事情是通过我自己的努力。

然后使得这个事情怎么样有改观，有正向的改观啊，所以这牵扯到第三个叫正向反馈与进展。啊，就是说我觉得我自己比如说自卑的人，或者觉得自己一无是处的人，对吧？觉得自己什么都不行，对不对？

但是通过自己的努力发现自己也能行的时候，对吧？而且呢干的是自己觉得最有价值的事情啊，但你们知道有的人为什么他干一件事情干得好，但是他没自信吗？啊。就比如说那个蛋炒饭吃谁。

对吧大家还记得我们讲过那个电影吗？叫什么叫这个叫这个就是河沙漠的500天那个汤。对啊。就是你看得出来这个人是很没自信的嘛。对吧可大家记得我跟大家讲解那个电影，有人看过看过打一啊。

就和沙暴子五00天那个啊，他是他们那个公司金牌贺卡选手。对不对？写贺卡特别牛逼，是个具有才华的人。但是他觉得自己啥也不是。为啥？因为他追求的东西，他做的工作根本就不是他心目当中所想要的追求。

他只是为了混口饭吃，他刚好有这个能力，所以干了这个。😡，啊，也就是说他对于自己的天赋他是不认可的，他不想干这个。😡，对吧啊就是你有的时候你我所以说我说你们追女生。

你们谈恋爱这个事情就要去挑战那个你最喜欢。😡，要不然怎么样？你如果你喜欢一个不要去不要去追那种什么什么大家公认的美女，那种虚荣指标，就一定要去挑战什么你喜欢的那。😡，啊。对吧因为这样你才怎么样。

你才能有满足感才能怎么样。😡，才能觉得这个事情有价值。你做到了，你才能真正的对自己去改变自己这个内在的自信。对吧你要是做不到这个什么，你可以视为一次挑战，对不对？你也怎么样。

你也觉得这个这是这是一种什么？你向自己自己这个朝目标前进的一个必经的一个过程，对不对？你做到，你就能真正坚立自信了。都话。所以你有一个什么有一个合理的一个恰当的一个什么一个自我定位。

然后再加上什么正确的自我观，然后再加上通过自己的努力，然后呢去获取正向的反馈与进展。然后慢慢的你的这个自我价值感就会慢慢往前往上走。啊。对吧。就是大家怎么样，大家都对你开始哎有评价了啊。

开始哎觉得你好了，开始慢慢的认可。都话。发现自己的努力是有用的啊，你看。开始有一个什么，你看这就是一个证明自己的一个过程。你看人的自信心是不是都要这么去建立啊，各位同学有没有人有过这种这这种经验呢？

就我有一个想做的事情，然后呢，我去努力了。然后呢，我慢慢的我做到了，然后发现自己哎自信心变强了，觉得自己这个人怎么样，对吧？能干点事儿。对吧主观能动性能够怎么样，你自己的主观能动性能够对现实产生影响。

对不对？啊，就是人真正要建立自信啊，就是我们说叫雷打不动的自信，就谁要跟你来说，然后你都会觉得自信一定是什么？尤其是你这个人本身比较自卑的情况下或对自己不自信的情况下，你要慢慢去建立自信。

一定要有这么一个过程。啊。有的时候发现喜欢的都做不好，就更爆炸了，不会啊，你要记住啊，很多人就是觉得我喜欢的事情我做不好，对吧？然后我更爆炸，其实我告诉你，并不是喜欢不代表你有天赋，有天赋。

不代表你喜欢。有很多人就是什么？就是我喜欢的事情，但是我没天赋啊。😡，对吧所以他就一直回避这个事情。😡，啊，对吧就有就永远都有一种完美主义，对不对？就觉得我要一定要准备好了。😡，实际上是能力不够。

对不对？你你说你说打排位这种对吧？你打到哪一级算哪一级呗，对不对？你告诉我，你比如说我喜欢打派派这种游戏，对吧？那我这个赛季我打到什么，打到黄金一，然后是打到白金四怎么都打不动了。

我妈的一露身位就被别人打死，对吧？我就觉得什么我天赋直接这么搞。😡，对不对？接下来无非就是我愿不愿意他努力的问题。😡，都话。那我就去找问题啊，我要我要努力的话，那我是哪个方面问题呢？我是什么？

我是思为控制有问题，还是我的意识有问题，还是什么，还是我参法有问题，我提实哪一方面呢？对不对？你无非就是一个什么自己想不想提升的问题嘛。😡，所以有很多人你们的问题是什么？就是为什么你们会处于这个状态呢？

比如说你说喜欢的事情为什么干不好呢？因为什么你对自己的期望值太高了。😡，明白吧？你觉得你不应该是这个水平，你觉得你应该做的更好。😡，这就是什么？这就是你首先第一个，你不愿意承认你就是个没天赋的人。

你就是在这方面你的天赋很差的人。😡，是不是？其实你想想是不是这样的，你为什么觉得爆炸？就是什么就是你对自己的期望有点高啊。😡，对不对？所以呢我们来讲一个重要概念，叫系统一和系统二啊。

系统一和系统二呢是我们头脑里面这个叫什么叫两个字母。啊，两个字母。对吧系统一指的是什么呢？指的是社会评价。系统二指的是什么呢？指的是执行机体。然后我们大脑里面还有一个真正的自我，就什么？

就是你的自我意识。就是什么？就比如说我在这里对吧？我能够就是这个心理学上这个话叫什么叫我是我的观察者。就是你还有一个叫观察者。但是呢我们大多数时候我们去做一件事情的时候，观察者是不在的。你记住啊。

你打游戏的时候，你能意识到哎我在打游戏。你如果你你你在打游戏，你你总在那个自我意识出来的时候，我在打游戏，你这游戏能怎？😡，对吧你在做饭的时候，然后呢，你自我意识出来了，然后你你你能做饭吗？😡。

对吧只有明想的时候，这个字就是让人去关照自己的自我意识嘛，对吧？啊，比如说经常禅中的说一句话，叫什么叫主人公主人主人公何在，对吧？然后就是什么就是你马上就能意识到，哎，就我这个自我意识在这里啊。

但是呢跟我们这个自我意识同在的，有一个叫系统一叫社会评价，系统二叫执行机体。就当你对自己不够自信的时候，你去做一件事情，你的这个系统一一定会出来评价这个系统二。对吧比如说觉得你不行，你不配，对不对？

碰到一个漂亮女生，是不是马上就会出来了？这个系统一啊，你不行，你不配，你看这社会评价。😊，对吧这个社会评价从哪来的？😡，各位这个社会评价从哪来的？😡，啊。明明社会上没人评价你啊。😡。

对吧比如说你觉得自己没钱，然后呢，就觉得什么没有能力去给别人幸福，你看会不会。😊，不是社会评价是什么？是你成长到这么大，外界给你的反馈。啊，是时不时的就会有人出来差评你。

对吧你经常在生活当中感受到别人的差评。😡，啊。比如说这个人最容易自卑的那种人是什么？遭受过校园暴力的人。别人对你嘲讽、贬低、辱骂、排挤，这都是什么互相的社会评价。

包括什么那种不会不会那个什么不会这个教育小孩的这个父母，对吧？总是拿小孩跟别的小孩去比较啊，然后总是怎么样，总是高高在上来批评你说你这个不好，那个不对，你看这就什么？这就是社会评价。

那这这种东西评价久了，然后就怎么样，你就会形成一个你稳固的系统一。是不是当人自卑的时候，这个系统你就会经常出来。😡，啊，我觉得我这个不行嘛，我这就是不好吧。然后你带着这种形态去做的时候。

你是不是整个人身体都是抖的？😡，是不是一是二不是。对吧心里是很虚的。对吧然后就颤颤巍巍那种就是内心非常虚。所以呢这就是什么？这个叫很多时候这个我们说叫系统一啊，这就来自于什么？就是你永远第一个。

你对于就是不自信的人，你看有一个特别重要的一个特征，就是什么？就是循规蹈矩。对吧因为他不愿意被评价。就他在任何时候在面对任何环境的时候，他会有巨大的评价压力，他没有安全感。他总怕这个来评价他。

因为老是被评价嘛，老是被批评，对吧？你但这时活当中从小被批评的小孩不会有自行。因为什么他一定要别人告诉他这个事情到底应该怎么做，对吧？按部就班呢，对吧？然后这个这个这个这个循规蹈矩了。对不对？

这都是会造成什么？都是因为系统一会出来干扰你。因为你不按照这个这个这个这个这个规范走的话，然后呢，你就会出现一个问题。然后这个系统一就会出来。啊，或者说你会感到迷茫。

因为你会觉得什么靠自己这个判断是不行啊，这叫首先第一个叫规范缺失。就比如说你去约一个这个漂亮女生，对吧？你从没去过星巴克，但是你看人家那身材那颜值，那气质那打扮，对不对？你就觉得这种女生要约她出去。

他可能想去高端一点的地方嘛，你就觉得得约她去星巴克。是不是？对吧你看这就是典型的规范缺失，你就会去猜想别人的规范。啊。对不对？然后你总是想去取悦这个女生，总是会想去讨好这个女生。因为什么？

这就来自于你的规范趋势。是不是这样的，一是而不是。这就是不自信啊，然后还有一个呢，信息缺失。西息缺是什么就来自于你对这个事情啊，你对这个人啊你不了解。对吧你不知道做什么就是说什么话题，他会感兴趣啊。

你不知道这个这个这个这个做什么事情了，然后他会觉得开心。啊，因为你对这个人完全不了解，所以有很多时候啊跟女生交往，这个提前啊，你去做点功课，对吧？可以补充，就是你觉得你不知情的时候，你可以多做点功课。

可以补充你的这个什么信。因为信息缺失啊带来的信息不足。啊，牵女生手要经过他同意，这叫规范缺失，这不叫信息缺失。对吧就是信些其实就是我要去我要去碰到这个女生，我要去什么？

我要去这个这个这个这个这个接触这个女生，我不知道说什么好。对吧聊什么话题，然后人家会感兴趣，这就确实你要去解决这个问题，你不知道聊什么。😡，对吧。规范其实就是说我约女生不知道去约什么地方，搞什么活动。

对不对？可能这个什么也不是说也不是说你可能觉得这个女生喜欢啊干什么事情，但是你约她了，这也不一定合适。对吧比如说女生喜欢去看地下摇滚，对吧？你又不爱干这个，对不对？你硬着头皮跟他去，这个也没意思，对吧？

你这这这这就叫规范趋势。啊。就比如说或者说你你跟女生出去约，或者说你不懂餐桌礼。这叫什么？这叫规范缺失，这不是信息缺失吧。对吧所以呢你在什么？你在不懂规范的这个前提下，那首先第一个。

为什么你在这个比如说跟女生交往，你老是会去取悦，讨好女生会出现这种状况呢？就是因为什么你老是会去自我评价。啊，觉得这个不行，觉得这个女生肯定看不上你，或者说是干啥的。对吧其实很简单，你把女生约出来。

然后你把事情安排好，然后给他一个好的体验，对不对？不就行了。你把事情做好就能够怎么样解决这个规范缺失的问题。比如说提前做准备啊，做安排。对吧只要把事情做好了，你不管怎么样，你不管干什么事情啊。

人家怎么样，人家都不会觉得就只要觉得你有心了，你觉得你认真了，对吧？这就是最基本的规范啊，还有一个什么就是这个这个尤其是人家来做客，对吧？你去邀请别人出来，对吧？人家做客，你做主吧，对吧？

你跑到一个地方去，你比如说你去做客，你跑比如说跑到什么蒙古蒙蒙古酒园去呃，蒙古这个草原去，你就得喝酒啊。对不对？这就是什么？包括包括有的时候你跑到什么这种贵州这种少数民族多的地方。

你就得怎么样按照他们的那个规范去那个去做事啊，对不对？所以你只要把事情做好，你不用去揣测别人会喜欢什么，你就能解决这个规范缺失的问题。啊，包括还有什么我跟大家讲说跟女生约会啊，或者干啥的。

最好主场主场作战啊，不要怎么样，不要掺和到这个女生的朋友圈里面去，对吧？你因为有的时候他们说的梗他们这个圈里面这个文化，你根本融入不了，所以你就很容易被边缘化，你一被边缘化，你就怎么样。

你就很难去跟这个女生去那个去去去去。怎么说把这个女生拽到你生活里面了，对吧？然后你也你也很容易在这个女生面前显得弱势。啊，这对你不利，对不对？啊，然后信息缺失你多做点功课，你就能解决什么。

解决同时解决这两个问题，你慢慢的就能去去坚立自信。然后我们讲当。经济什么叫执行机给呢？比如说你打乒乓球啊，或者说打球。这个时候我问你啊，你有没有意识啊，那个时候你的脑子里面会思考吗？对吧？

这个球从哪个角度来？啊，我要去怎么算，然后我左手我脚要怎么动，我手要怎么动，我眼睛怎么动？会吗？😡，如果你这样去算的话，他妈你这个你这个没法打。😡，对吧所以我们执行机体的反应是比我们要快的。啊。

他是无意识的行动体。大有没有发现？但是当你去评价这个无意识的行动体的时候，这个行动体就不会做了。对吧就是你你你比如说你老是贬低，我怎么这么差啊，我这样不行，对吧？就是你你的直接机体就会产生迷茫。😡，啊。

你这个最典型就是什么？就是打CSgo的时候，大家打过打过这游戏呗啊，只要连着输几把，你要是当匪的话，对吧？买雷包嘛，对吧？你只要连着输几把，然后整个团队就会迷茫啊，不知道怎么办了，然后呢在那里吓。

然后越打越怎么样，越打越穷越越打越不会。其实你你比如说像排位这种事，你匹道其实水平都跟你差不多的。但为什么会出现连赢连输的状况？就是什么？就是大家受苦。啊，然后呢都开始觉得怎么样，哎，就都开始怎么样。

这个就觉得就当人受挫。比如说系统二被评价的时候，其实就是你外界受挫的时候，外界受挫，然后怎么样？你内在有一个评价。然后你就否定自己，否定自己，你就会变成迟钝，不知所措，陷入休息迷茫，最典型的就是迷茫。

啊，不知道该怎么办。所以呢你表现出来就是什么行动力差，拖延敏感焦虑。啊。就是因为你这个系统一老是出来了干扰你的系统。2，各位有这个不自信的同学，或者说是在生活当中自卑的同学，是不是经常会出现这个状况啊？

啊，有没有发现经常会觉得嗯不行，哎，不知道该怎么办，好难啊，算了吧。啊，但是又放弃又不甘心。有没有同学经常出现那种状况，有的满一特别有的打球。是吧。就你经常会有一个社会评价出来评价你。

因为什么外界反馈就是社会评价？啊，你做事情这个挫败感啊啊，然后别人对你的批评啊、羞辱啊什么这些东西都会打击你的自信。啊，就是你你干任何事情，这个东西就会钻出来。对吧就是你很要去。他去想啊，这个人怎么看。

那个人怎么想。对不对？所以呢建立自信首先就要向系统一证明系统二可以做到。系统一旧不会出来审视和干预系统。2，比如说看到一个美女，对吧？你要是说经常去搭讪美女，然后你经常能够成功这个搞定这个妹子的话啊。

比如说啊当然不是说这个这个这个说起来跟喝蛋汤一样，做起来很难啊，对吧？你要是有这个能力的话，对吧？你去见到女生，你你你要去跟他搭讪，你完全就怎么样，完全就不会纠结。你只喝酒是什么，我操，又发现猎物。😡。

对不对？你只会去想，哎，这个时候这个女生该怎么去联系那我该怎么去那个认识他，对吧？只要搞到电话，后面怎么样都好说。对不对？就怕就怕什么，搞不到这个女生的联系方式。😡，对吧你看这个这就根本就不怎么样。

根本就不会再纠结说啊，这个我不行啊，然后这女生有男朋友啊，然后啊怎么追啊，然后这个肯能肯肯定会拒绝我，这东西不会有。对吧只会想当下新开怎么办？对不对？一边做一边想，一边看就会完全陷入到什么？

完全是这种我们说叫活在当下的状态。你看系统一只要不干预系统2，你比如说打球对吧？这就典型的叫活在当下啊，什么叫活在当下，那就活在当下。当这个系统一出来评价你的时候，你就立马不活在当下了，你就开始焦虑。

因为什么？焦虑是指向未来呀？对吧就担心啊，这女生不会喜欢自己啊呃，这女生怎么样，我一会儿去的话，她肯定会怎么怎么样。你看这种东西就来了。你就不会回到当下说我这个时候怎么办比较好。对不对？

所以呢自我价值感且自我价值感高的人往往不太容易出现系统。比如说这种很自信的人，你会发现他完全不受社会评价的约束。对吧你妈怎么看你们吃你们的事儿，关我屁事。😡，对不对？你们怎么看我不重要。😡，明白吧。

因为我我不关心。对吧你们怎么看你们这些熟人怎么看，我我哪知道，对吧？你们之所以这么想，是就因为什么？你们就是熟人。对吧你们这些人活该受穷啊。嗯。😊，对吧所以你们才会干那些蠢事嘛。😡，对不对？

那么一开始么是我不会容易受到你们这些评，就是你们评价根本影响不了我，我就会觉得你们懂个屁，你们懂个锤子。😡，是吧。就这样啊。所以自我价值感的高的价价值感高的人啊，往往都有两个特征，你们有发现没有？啊。

就那种我们说生活当中很自信的人都有两个课程。一个是什么？一个是有能力，一个是什么？一个是有个性。发现没？😡，一个是有能力，一个是有个性。对吧。他不是因为什么，就是自我价值感低的人，往往怎么样。

往往是要跟随别人的做法，他才会有安全的。你没有没有发现就别人干什么，他就想干什么，他会觉得这样有安全的。是不是一是二不是。各位同学，你们这个有没有这种心态，就我感觉我要我要跟着别人一起做。

这样我才会有安全的。啊。但是啊你记住自我价值感高的人会怎么想问题。就会觉得什么？我就是因为跟你不一样，我才有安全感。明白什么意思吧？😡，就是我一定要跟你们不一样，我才有安全感。这就自我价值感高的人。

因为什么你们这些人都想的一样去了，然后我就觉得怎么样，我就觉得那个想法是不对的，我一定怎么样？我应定跟你们想的不一样。都话。你你知道这个这个心态是怎么来的吗？就如果我要是都跟你们想的一样的，说明什么？

说明我有问题。😡，说明我跟你们是一个层次的。对吧我跟你们不是一个层次的，我所以我必须得跟你们想的不一样。明白吧？比如说大家都在骂资本家的时候啊，举个例子啊，我不是POA，你们只是举例子啊。

大家都在骂资本家的时候，我觉得想一个问题，如果我是这个啊这个不是教校有主见啊，我跟你讲，这就是确实脑子边不一样，对吧？我说的这个我我告诉大家，当然我现在不是这么想哈，我上初中的时候啊，学这个政治课。

所有人都在骂资本家都在说资本家贪婪，对吧？我想的一个问题是为什么我不这个当资本家。嗯。😊，对吧资本家怎么这么占便宜啊，这么多好处啊，为什么我不去当资本家呢？或者是说这些骂资本家的人。

为什么你不去当资本家呢？😡，你让自己的想法跟别人不一样。😡，对不对啊，当然我不是为这本家说话，我我我这个该怂的地方我还是得怂啊，我叠个假啊。对吧。为啥资本家要是那么容易当的话，那不人人都是什么？

那不人人都是要当资本家吗？😡，对吧。没有我现在心里不是这么想的啊，记住啊，我现在心里真不是这么想。😡，我现在心里真实的想法是什么呢？我是觉得我既不想当资本家，我也不想当打工。啊。

你知道为什么不想当资本家吗？😡，啊，你们知道为什么我不想当资本家，我就想什么，我就想当个给自己打工的人。😡，啊。为啥？因为当资本家太累了。😡，明白吧？要承担的风险太大了，我不想干，你明白吧？对吧？

我当个大资本家这个我可可能我怎么样，你们你没见过那些当老板的对吧？看着人家怎么样啊，几千万，然后这个这个多少钱这个收入焦虑的要死。对吧你像李佳琦那种那种典型的那种资本的代言人，对不对？

妈今天输了他妈的把你打掉就把你打掉。😡，对吧人站上去容易啊，你下来你怎么办？对不对？这首先第一个他第二个当资本家没加上值啊。你想过这个问题没？对不对？你如果单纯的当个资本家的话，是没价值的。对吧你对啊。

你像许家印这种。对吧你只不过是什么靠玩资本，然后挣的钱。对吧你得怎么样？你首先第一个什么资本家不会被人骂哈，我跟你们讲，就是也不是当资本家，就是你当一个什么你当一个第一个对员工好，对社会有用，对吧？

你干这种企业，然后人人都能得福利，因为你的这个你干了这个事情，对吧？而不是什么，而不是你干了这个事情，然后的这个影响绝大多数人利益，然后中饱私党，这就是招人恨的。明白吧？

所以现在有很多人什么把这个东西具象化了，就是你做的一些事情，你有没有增加社会福利，要看这个。所以你说打工者，然后资本家我都不愿意打，对吧？这个东西本来就是什么，本来就是这个。打工者是吗？打工呃。

打工人呢首先第一个对吧？就是你不自由啊，资本家的没价值。对不对？那我就什么，我只想干点有价值的事情啊，我我我我干点什么事情，然后我我自己那个啥啊，那个那个那个那个呃对社会有价值。

然后我争取我这个对社会产生的价值应有的回报不就行了吗？对不对？我也不什么，我也不懂那多要你的，对不对？我也不是一切为一切为钱服务，我一切为价值服务。对吧。这就是多说了两句啊。然后呢。人与人之间的权利啊。

就是人自信啊，某种程度上跟什么。跟人的这个权利感有关系啊，这个我在我的这个往期视频当中，我其实也讲过，但是呢我一定要做在收课课当中重点来讲这个内容。也就是说呢与人交往，你掌握的资源和内在力量感。

会影响他人对你的态度啊，他人会以这两个因素来衡量你的价值，这个叫奖赏性，是一个人吸引力的来源会让人希望跟你变得亲近。注意啊，当一个人只有掌握权利的时候，这个权利不是我们社会意义上的这种权利，而是什么？

而是你能够引发他人对你的需求。对吧比如说啊一个人长得好看，还一个女生长得好看，还气场强。你是不是一见到他，你就觉得矮人一头啊，然后又想去亲近他。😡，对吧这个女生如果对你态度好一点，你就什么。

你就就就就就就就就心里高兴的不得了。然后呢，对你态度稍微差一点，你就怕的不得了。对吧就是能够自然的产生这种就是既有N又有V的这种。这这这这种感觉。大家能想象这种权力感了吗？

能不能想象我现天跟你们讲的权利感什么意思？就权利一定是对于他人对你的需求。😡，他人对你越需求越强，你对别人的权权利越。对吧也就是说别人对你越依赖，对吧？你就越拥有对别人权利。

就比如说舔狗和女神就是典型的权利关系。对吧你是你说这个什么样的人是田狗？😡，啊。就是什么你依赖就是舔狗嘛。😡，对吧你依赖这个女生对你的反馈，你依赖怎么样啊？

你依赖这个女生对你的这个这个这个这个啊这个情感上的这种讲赏。都话。然后就怎么样。他就能影响你啊。对吧你就会怎么样，你就会想尽办法去获得他对你的情感的正向反馈，他就能够通过这个反馈来控制你对吧？

你给我买包包，我就对你态度好一点，你对我你怎么样，你不肯对我花钱，对吧？就跟你说，妈男人这么小气，你还追什么女。对不对？就两两两个态度，两张脸面。你看就可以把这个田狗控制的牢牢的。

对吧实而对你态度好一点，然后呢实而怎么样啊，你做了这件事情他又不高兴了，又不理你了，把你搞得焦虑的要死，对吧？你看这就是什么，这就是。权利。对吧你说遇到这种直接换吧，要是他能直接换的话，还需要你说吗？

对吧你看有的这个女的啊常年被家暴，为什么不离婚啊？你看这个男的，他没法活呀。对吧没钱啊，没工作啊，对吧？没朋友啊。😡，他没有勇气去什么去面对离开他的生活，所以宁可在家里面一直忍受家暴。

这就是依赖造成的呀，依赖就造成了他人对你有权利。所以你说直接换换得了吗？😡，换不了。对吧啊。这是。你你比如说还有什么斯多哥尔膜综合症，对吧？为什么为什么什么人质会爱上绑匪？就是因为什么？

在那个时间段里面，人质掌握了你的全部，握有对你的绝对权利，深杀大权。对吧所以说你那个时候怎么样就求生的这个欲望。😡，然后让你怎么样，让你就会就是你就会对这个人质对你稍微一点的这呃。

就是这个劫匪对你稍微好一点的这种态度，你都会觉得什么，你都会觉得感激啊，你都会觉得有一种什么这种心里面这种这这种这种暖流啊，这种情感上的这种东西。然后有的人就会误认为这是一种情这是一种爱情。

对吧他实际上是我么？因为这种依赖产生的。啊，所以当一个人越是什么？越是被人依赖的时候，他越能拥有权利感。当一个人越是依赖他人的时候，他权利感就越差，权力的这种不对等造成什么地位的这个不对等啊。

所以有的时候别人对你握有权利，真不是什么？真不是说你通过行为可以控制的，而是什么你内心对这个人有依赖。这个东西不由我们的主观意志所控制。😡，啊。各位同学，你们想想是不是啊？

就是你对一个人存在这种情感依赖，你的主观意志可以控制吗？所以这个权利他怎么去那个他怎么去获得一个什么外部资源，一个是内在力量。啊，就当一个人社会评价越高的时候，他的奖赏性就越高。然后他跟别人什么。😡。

他跟别人这个交往的时候，他的这个系统一就不会对系统二进行平判。啊。对吧首先第一个他社会评价高，第一个他内在力量强。啊，他会觉得自己怎么样？心理很强势，心理上就会很强势。啊。

然后他如果又握有一定掌握有一定的资源的话，所以如果一个人奖赏性越低，他社会品价就越低，他的系统系统一就会越强大，系统二就会越弱，他的底层能量就越无法释放。然后在情感当中越容易依赖他人。在人际关系当中。

啊，所以呢释放真果和关怀他人两条线要并行，才能真正让你怎么样。让你在与人交往当中如鱼得水，左右逢源。啊，就是你第一个你要在别人面前，你们你们知道吗？有很多人你看这种在权力关系当中处于低位的人。

经常想干一个什么事情？你比如说男女之间啊，尤其是男生去接触女生的时候，如果你不自信的话，你在权力关关系当中就是处于低位。明白什么意思吧？😡，你在权力关系当中，你就处于地位。嗯。只有内段力量就够了。😡。

你先有内在力量，你才有外部资源。你内在力量都不行的话，你不会有外部资源。😡，记住这句话啊，就是你没有内在力量的话，你有外部资源也没用，你就会变成什么王思聪和孙依林的关系。😡，明白吧？

嗯就就就富贵有钱如王思聪也得当舔狗。明白吧？这就内概力量不同。😡，就比如说我跟你们讲。😡，人在什么时候最容易不能释放真物？内在力量是越脆弱的。你们告诉我。😡，啊。就是你想去跟别人拉近关系的时候。啊。

你内在力量又不够的时候，你又想跟别人拉近关系的时候，你就会就是你又处于低一位啊。你跟这个女生交往的时候，你又对处于对她有依赖的状况啊，然后呢，你内在力量又不足，对吧？啊，就觉得对自己又不够自信。

然后经常很焦虑啊，你就总想着想要刻意做点什么去拉近关系。咩啊。对你总想做点什么去拉近关系，这就妨碍了你们真实关系的发展。你那个理量就是你自信啊，就很简单。😡，对吧你对自己的自信或者是说什么。

你做一件事情，你如果不自信的话，你就怎么做一件事情，我非要达到目的的那种魄力。啊。这也是一种内在力量啊。对吧你看这个人释放真母。就是什么？就是你在这个女生跟女生交往的时候，你只要正常交流。😡。

正常跟他该说啥，就你不要那有很强的这种愿望，要去跟他拉近关系。你做真实的自己，对吧？你喜欢吃烧烤，你就带这个女生去吃烧烤，你喜欢喝啤酒，你就让这个女生跟你去喝啤酒，别他妈装逼。😡。

对吧别去迎合女生释放中我。干你认为最自在的事情，你是怎么样就怎么样啊，首先一定是什么？你第一个得真实。😡，啊。你真实了你们之间的关系，才会真的往前走。😡，你如果总是想去想去伪装啊，想去刻意。

你会出现一个状态。你越想伪装，你越去刻意，你跟女生交流这个过程当中就会出现一个什么，你总要思考。总要想这话怎么说比较好，总要想那话应该怎么说比较好，这我们就叫人际防御嘛，对吧？这个叫人本主义心理学的啊。

这就是什么？就你没办法释放真我。当你没办法释放真我的时候，你的这个跟女生的关系拉不近。啊。这首先这第一条，你为什么你心里面会。会很会会会很僵硬，容易尬掉啊，这是第一个。第二个呢是什么？要关怀对方啊。

就是有很多时候你如果说啊你释放中我了，然后你对对方你也有吸引力了，这个时候人家也跟你一样，也会去想这个男生到底怎么样。到底是是不是对我是喜欢的啊，是不是对我是真心的对吧？啊。

他到底是不是真的爱我就跟你没有安全感是一样的。为什么我们要去学会去关怀他人呢？关怀他人会给别人带来安全感。对不对？这两条线要并行释放中我，你能产生吸引力，能够让别人愿意跟你靠近，然后关怀他人会怎么样。

会让那些跟你在交往当中觉得是处于低位的人会怎么样啊，会更加愿意去亲近你。明白吗？释放中我绝不会情商低。你记住哈。情商低，恰恰是什么？是因为你没有释放周某。你不安全，你觉得所以你总想刻意做点什么？

你比如说跟女生尬聊，就是最典型的你不能释放尊母。😡，对不对？你就显得目讷啊，情商低啊，刻意去表现啊，是不是这是情商低的一种。还有另外一种什么，就是说话无意当中得罪人，对吧？这个就不是书光中国的问。

这是什么？你说话你不关你不关注别人。对不对？对啊你夸赞女生，你只要是发自内心的。对吧你只要是么你只要是真的觉得这个这个你不是把它当成一个技巧，对吧？你就觉得什么，你觉得我觉得你长得真好看。😡，对不对？

或者是我觉得你超有气质。对不对？什么叫达到中国？就很简单，你就真实你什么你是什么样就是什么样，对吧？你别装，你喜欢咖啡，你就不要说什么，你喜欢吃大蒜，你就别装，你会你你爱喝咖啡。😡，对不对？

你明明怎么样，你明明没什么品味，你就不要在别人面前装的，你好像很懂艺术。😡，对吧正常一点就行了。😡，对啊你自己怎么样，你自己该是怎么样。就首先第一条你们记住啊，哪怕你跟女生表现出来真实的你自己。

这个女生不会喜欢你，也比你去迎合讨好她要强。😡，明白吗？😡，因为什么你同样都是什么？同样都是这个这个女生不会喜欢你，你银河讨好，她也不会喜欢你是吧？而且呢你还得把自己搞得很累，还费力不讨好，你何必呢？

你还不如做自己。😡，是不是你还不如不要装。😡，装啥嘛？😡，对吧。而且你如果说你靠释放生我，然后呢，跟这个什么，你做真实的自己，你跟这个女生发展出来的关系，你对她的吸引，你们之间的关系才是真才是真实的呀。

对吧你靠装，然后去那个引起这个女生对你的信，这个关系不真实。😡，即话。对啊，因为你释放真我一定是最松弛的感觉，一定是最舒服的。你总想去讨好别人，你就永远会怎么样。你你自我你真实的自我就被掩盖了起来。好。

我们讲到这里呢，我们就简单做一个测评啊，至尊水平的评判。你是不是自卑，对吧？我们讲完鉴定自信啊。我们接着讲如何克服自卑啊，这是两个概念啊，你要记住人不自信和自卑也是不同的概念啊。得嘛。

对于一个事情不自信，不代表你很自卑自卑。但是呢自卑一定代表着你不自信啊，是一个程度比较深的不自信。自尊水平啊就是说你就是彻底是不是自卑。第一个，你是否习惯性的贬低自己。第二个呢，是否有行动力啊。

第三个是否容易被人影响？第四个，你是否能坚持自己的选择还是相反。第五个，你对失败和批评是否很敏感。第六个，被人说到痛处时，你反应是否激烈。第七个，你有没有担心自己不适合自己的工作啊。第8个。

你是否有幸福效虑就是担心自己永远没办法活得幸福？啊，第九个，你被称战士，你会不会觉得尴尬，还是觉得开心？啊。对吧你觉得尴尬，你就是什么？就是自尊水平低啊，自己稍微在心里默磨比较分啊。

大概感受一下自己的这个状态啊。然后自卑是怎么发生的啊，首先一个自卑一定是跟什么一个人有有多少人觉得自己自卑的啊，打个11到9反馈一下啊，这个情况严重的。有的人觉得自卑了。觉得自己很自卑的。

1到9反馈一下。就是一表示不自卑，九表示很自卑，对吧？你这个程度就跟调音量一样，你们再重新反馈一下来。哇，你们这个自卑水平这么高吗？这是我没想到的啊。一个最典型的一个特征啊，自卑的人是特别害怕挫折的。

啊。自卑的人是特别害怕挫的。上一个页面。你稍微再看一下，其实这个不重要啊，对吧？你这个稍微这个你要不截个图，或者说是什么，或者说是这个回头我们给你发视频的时候，你拉到这个页面来。啊。呃。

然后自卑很多时候跟受挫有关系。就比如说大家我不知道大家有没有这种感受，就是学生时代你这个撩妹子还能那个什么还能撩到一点，对吧？有没有人这个学生时代撩妹子还不错的对吧？总是能撩到妹子的。有吗有得打。

就是跟女生也不尬聊的啊。😡，就有没有人是说这个本来撩妹子还行，但是受了一次挫之后，然后就变得不会了。有没有人有这种情况？然后就开始在女神面前开始自卑了。然后越自卑，越感觉不会跟女生交流。

然后越容易被女生拒绝。然后接下来恶性循环。有没有？我跟你们讲，好多人都有这个过程。对吧因为什么你一次杯你就焦虑，你一焦虑，你一跟女生越来越不会说话，你越不会说话，然后你就更焦虑到恶性循环。😡，就这样。

😡，啊。问题在于哪里？你们知道吗？😡，自卑的人问题在于哪里？😡，就比如说中间这个图你们都看得到吗？各位同学或者说有的同学如果手机听了，你看不到中间这个界面的话，呃。

其他同学帮忙这个截下图发到这个QQ群里面啊。对我现在我没有开这个QQ，我没给你们那个啊，你们发到QQ群里面一下。这个橙子你能发一下吗？有的同学可能是手机看的，看不到这个。如果你手机看同学。

你现在台下都是QQ群啊。我说谁有有节了吗？节了的打个6啊。😡，截的图的打个6啊。看到女生就讨厌。你不会这个。你不会吧不会不会是我想的那样吧。😊，就是这个图呢，它其实讲的就是一个自卑的这个闭环啊。

就是你总是受挫折，你就会觉得怎么样，你就会觉得我这个人不行，我干什么都怎么样。😡，啊，我干什么都不行啊。😡，呃，我会我也没办法，它是清晰度最高也只能这么高。因为他他这个是什么？

这是本来这个PPT搞到这个YY上面的啊。很胡子吧。啊，那不没事啊，就是我跟你们解释啊，就是你你不用看清那个小的，你看得清大部分就觉得糊他你再怎么糊大幅都看得清吧。😡，各位。就你不是说大幅都看不清吧。😡。

因为我没在群里啊，就是我那个号没在群里啊，所以我又不知道什么情况啊。然后我跟你们解释吧，如果说你们觉得图糊啊，反正就是你一开始觉得不好，觉得这个什么觉得我这个人不行啊，这个低度尊是怎么形成的对吧？

就什么？就你如果有一个负面预期，就觉得什么啊，这女生肯定不会理我。😡，啊，这女生肯定对我怎么样啊，肯定我搞不定这个女生。然后这个你就会对他的负面的这个反馈非常非常这个就是我们说你就会有负面预期。

然后你就会对她的负面反馈特别关注啊。比如说一开始这个女生跟你聊的还可以，对吧？聊得到，然后这个女生开始。😡，这个不回话了，然后你就觉得自己这个什么发挥的不好啊，然后马上就会想什么看吧，对吧？

这个女生果然跟我聊几句，对吧？她就不理我了。哎呀，我怎么这么垃圾，我怎么这么差劲，对吧？然后呢开始压抑，开始郁闷。😡，然后呢，又觉得自己哎可能我在这方面我就是不行嘛，对吧？越想越那个就越越越越想越觉得。

然后你在这个跟女生交往这一方面，然后你就会变得更焦虑。😊，然后更焦虑的你的行动力就会变得很差啊，比如说就会产生什么无效行为。😡，就比如说啊你就你比如说跟女生去聊天啊，只会早安晚安啊，然后跟女生去约会呢。

也也怎么样也也也约不出来，反正就是无效行为。女生没反馈嘛，对吧？所以呢这个时候就怎么样，你包括你还会进行不必要的对女生的行为进行一些不必要的预防，对吧？防止这个为了防止这个女生不回你话。

然后你你你可能会干些什么事，对吧？类似就是这种操稍操作就会来啊，所以呢。😡，包括还有种什么，就是你不做出任何行为，对不对？就光在那里焦虑，对吧？那女生不喜欢我，然后呢越想越焦虑，然后越越想越早。😡。

对吧其实很多人的问题就在于什么？就是你觉得你很差。然后呢，你们解决问题的方式会怎么做？😡，吓。你们解决问题的方式一般会怎么会做，会盯着这个无效的行为这里去改变。对不对？你就一定会怎么样。

你就会去想学技巧学方法，对吧？比如说哎我不知道该怎么跟跟女生聊天，对吧？然后我能不能把我的无效行为变成有效行为，很多人都是这样去改。😡，是不是？但是大家注意啊，它是个循环。😡。

你不能确保你每一个行为都是有效的。😡，对不对？就是你在这个循环当中，你只要有一个无效行为。你比如说前面跟你说聊的好好的，中间只说错了一句话。😡，然后女生不理你了，你看又开始慌。你的这个循环是打不破的。

😡，对吧就哪怕你前面你你这个女生对你反应再好，你只要干一件蠢事，说一件错事，你就开始慌。😡，然后一晃就开始又回到原来那个那个那个那个循环。所以最关键在于什么？你怎么把这个循环给破了？😡，对不对？

所以呢答案并不在这个图当中，你在这个图当中，你打哪一环你都没用。😡，对话。档案并不在这个图当中。😡，答案在什么？在这个图以外。😡，就什么就是所有的这个整个这个反应啊是什么？因为你不能定下来。😡。

什么意思啊？就是我首先第一个对吧？我看到一个美女，我自卑，大家想想是不是正常。😡，是不是正常？我看我看到我看到一个美女，我觉得自卑我是不是正常。😡，对吧你别说你们会觉日本，我也会觉得。😡，对不对？

我这个三四十岁这个40岁的人呢，对吧？头发又开始掉了啊，然后呢这个200斤。对吧你比如说你们看到我也会。😡，对不对？但问题就在于什么呢？我跟你们一个最大不同啊，如果是你比如说你我现在的条件。

我我没结婚的话，我要去认识美女，我肯定还是会去。😡，对吧我就会想啊，妈的，我自己本来就怎么样，就条件这么差，对吧？我又是要是又想找美女的话，我不得怎么样，我不得更加努力啊，我不得更加多的出手啊。😡。

对吧而且呢我被这些美女拒绝多了几次之后，我就怎么样？我更有动力去干嘛，去减肥啊，去健身啊，去打扮自己，你看是不是？😡，我就会这么想问题。😡，对吧因为什么我定下来，我就是要找到一个美女。😡。

对吧我现在条件不行，我怎么样，我通过我的努力，我让自己能够达得到，我去提升自己。😡，对吧我在这方面努力。😡，你看虽然我有自卑，但是自卑并不会影响我。😡，对吧因为我能定下来定下来就怎么样。

我接受自己的不足啊，然后我怎么样，我反而会更加有什么更加有向上的能量。我要的并不是说要这个结果，我要的是什么往上跳的能量。😡，这就能打破自卑的循环。😡，各位同学，你们用这种方式啊去生活，你们去试一下。

很有用很有用。就是你不会觉得自卑，对于你来说是个坏事，你会觉得是个好事。😡，你会觉得怎么样？如我操我这个反而能够给我心理能量。所以真正自卑，真正的问题并不是说你怎么去克服它。😡。

而是你要解决自卑后面的问题，因为自卑会带来什么行动力差，会带来自己消极被动。😡，对吧。会会这个这个这个这个带来给自己逃避，害怕失败。你只要解决后面的问题就行了，前面问题不用。😡，明白吧？

因为人就人的自卑有的时候怎么来的，跟别人比较来的吧，那么人比人气死人。😡，是不是？😡，人比人气死人。对吧你有的时候你不跟别人比，你跟自己比嘛。😡，对吧我只要自己有进步，我只要自己有成长，为什么好自卑？

😡，对不对？所以我根本就是什么，我根本就想都不会想这些问题。😡，对吧我只会觉得什么，我可能我自己在这方面我怎么样，我努力不够。😡，或是说我还怎么样，我还没有真正那个反正别想那么多，我这我干吧，对吧？

干着干着也就也就有答案了。😡，对不对？我就不会去想什么现实问题解决不了。😡，对吧谁不是两个肩膀扛一个脑袋。😡，对不对？而且这个世界上美女这么多，我只要一个就行了呀。😡，你那么焦虑干嘛？😡，对不对？

所以你看虽然我也会有，但是我不会影响我自己。😡，对吧我该怎么样就怎么样，反正我只要解决我只要能解决自己的问题。😡，对吧我只要什么，我只要自己能够怎么样，能够让自己能够满意就行了。我操我干嘛。

我去在乎你的看法。😡，没有我把事情做到不就行了吗？各位同学一是二不是。😡，对吧你们现在对我有看法，你们有嘲讽，你们又怎么样？等我把事情做成了，你们全都得得闭嘴。😡，对不对？我去干其实你看对吧？

我早年级也是啊，我的同学对吧？上大学同学都在那里笑我啊，说哎，这个阿猫，你怎么老是喜欢去搭讪女生，你要不要脸啊？然后等我怎么样，等我他妈的搂着漂亮女朋友的时候，他们还只能在宿舍打游戏的时候，对吧？

都开始问呢，哎，你怎么搭讪女生，哎，能不能介绍我认识一下？😡，都话。你管他怎么说？😡，对不对？我有这个能力，我比你有本事就行了呀。😡，对吧。所以呢不是说我非得鼓励大家去搭讪，但只不过告诉大家搭讪。

搭讪确实是一个锻炼自己，尤其是这种比较自卑自卑的这个同学。然后这个因为自卑不敢去接触女生同学，搭讪是一种非常好的锻炼方式啊，不是认识女生很好的方式，是锻炼你跟女生交流。一个最快最有用的方式。😡，啊。

我跟你们讲，对，聪敏啊，就是搭讪女生其实很容易的，难的是后续，你们知道吗？😡，然后是你后面怎么把这个女生搞到手啊，这个我们课程当中都会有讲啊。嗯，认识女生啊。😡，啊，别问你的私人问题啊。

就是当然这也不是私人问题，我可以花两分钟跟你讲一下，对吧？你说搭讪是认识女生很好的方式，我倒不觉得认识女生是搭讪是很好的方式。搭讪倒是我觉得是认识女生，这最他妈这个怎么说不得已而为之的这个方式。啊。

的当认识女生最好的方式一定什么？一定是跟你的这个这个这个社交圈有关系的。对吧就是你自己你平时交往的圈子里面，然后呢你能够去认识女生，这个是最好的。因为什么他不大可能会跟你有阶层差。你明白吧？

你是么参加活动这种就很容易出现有阶层差的这个状况，是吧？就是人家跟你不是个圈子。😡，啊，你妈你你有时候你你怎么样，你看人家月收入5000，但是实际上什么人家家里很有钱。😡，对吧你看似收入2万。

但是你家里条件很差。你根本不在一个圈层啊，兄弟。😡，对吧然后兴趣爱好啊，什么这个人群属性完全都不一样。你说你参加活动对吧？你认识那些女生，很多时候都什么叫无效社交，因为什么大家圈神不一样？😡，对不对？

所以呢大家记住啊，人的这个自卑啊，一定要记住人自卑的话要学会自强。自强才是什么？😡，才是你能够真正的去走出自卑的一种。就是你有了你今天有了自强心态，你明天就不自卑了。明白吧？

但是呢这个东西呢不是说你有了就行了，你得做，你得实践，你得能体会这个东西的好处。😡，就什么什么叫自强心在？一句话说完就接纳现在，但不接纳未来，就是我现在再垃圾都可以，我现在再差也可以。

但是我不允许我永远都这样。😡，听听明白什么意思吗？这就叫自强心态。😡，就我今天我可以是个垃圾，但是我不允许我永远是个垃圾。😡，我要变强。我今天可以输，但是我不可以输一辈子。😡，明白吗？这叫接纳现在。

不接纳未来。但是很多人的自卑呢会出现另外三种，一个叫接纳现在，也接纳未来，对吧？就是我现在是个la圾，然后我怎么样？😡，我这辈子就这都是个垃圾，我认啊。😡，对吧其其实这样也行，你反倒没那么多欲望，对吧？

啊，找个地方躺平那挺好。没有用吗？我倒没有说大家一定要有很有很强的进取心，你要是能够真的做到认命没关系，但是问题是说什么？你认不了命，你很难认命，对吧？你有欲望，你想要这个东西能不能否定自己的。

你要真的认命躺平了无所谓。😡，对吧你这个什么已经没有欲望了，对吧？挣钱也不重要啊，什么都不重要啊，这个吃能够吃吃饱喝足，能够怎么样啊，能够玩玩游戏就满足了，对吧？那你要是能这样，你你对别人，你你你无害。

对社会无害啊，能够是能能够怎么样能够赡养父母，对吧？然后这个也行，对不对？认命挺好的啊。我从来呢觉得不好，最不好的是下面两种。一个是呢不接纳现在，但接纳未来就什么就觉得不认为自己是个垃圾啊。

但是就是什么？就我不觉得自己是个垃圾，我现在得到的我现在没有得到的东西都是因为什么社会不公平。😡，对吧本来我我应该得到更好的啊，所以呢他就会一直抱怨。但为什么街道办呢我也不想改变。😡，对不对？

因为我本来就挺好的，是社会的问题。就这种人叫什么叫怨天尤人。对吧是别人的问题，都不是我自己的问题。😡，对吧就自卑很多人都会这样啊，就是我不应该是这样子。对吧所以这样的人会变得特别敏感，他脾气会特别大。

啊，他明明明明自己有各种不足，他就是不接受。对吧他就觉得什么，他就觉得你不应该这样对我。😡，对吧你这样对我，你就是你的问题。比如说女生对吧？你明明是一个什么，你明明是一个没有怎么跟女生接触经验的人。

你你就觉得怎么样，你就觉得这个女生就就应该对你有好点啊，你就觉得这个女生就应该理你对吧？就是白眼松松那句话说哎，你跟女生说个话，然后人家就得答应你啊。对吧虽然现在很多人就嘲讽了，但我觉得他说的话真没说。

对吧你跟女生说话，人家就得领你，一追就得追到。对吧这叫不接纳现在，不接纳你现在自己没本事没能力的现实。对话。但是你觉得这你没本事没能力，你得你满足不了你的欲望，这吗？都不是你的问题。😡，对吧。啊。

你都觉得什么是社会的问题，是别人问题。那也就意味着什么？你这一辈子都是这样啊。那这个社会别人不改变的话，你你的状况就改变不了，这叫不接纳现状，但接纳未来，这跟自强是反的。你们有没有发现？

人自强的时候绝对不会怨天尤人。只想我怎么做才能做的更好，对吧？我不怪别人，不怪环境。我只自己努力。对吧这叫什么？这叫我们我们第二节课跟大跟大家讲叫做影响圈的事情。我不做关注圈的事情。关键研究是什么。

我只能生闷气，但是我无能为力去改变的事情。对吧最后一种啊，这个可能是也是很糟糕的啊，也也是非常糟糕，叫什么叫既不接纳现代，也不接纳未来。什么意思啊？就是我既不接受现现在自己这个状况，对吧？

就是说我不愿意承认自己很差啊，我不愿意承认自己很糟糕，我不愿意承认自己在某些方面不不如别人。啊，对吧第一个我不愿意接受。第二个呢，我也不甘心自己这一辈子就是这样。你会干什么事情？我问大家。

你如果既不愿意承认自己不行，你又不甘心这一辈子都这样，你就会干什么事情。你们告诉我。😡，啊，各位同学。你对现状不满意，你又对你你怎么样，你又不愿意自己怎么样，一辈子都不行。😡。

你又不愿意承认自己跟别人之间的差距。对你就会太广。你就会开放。你就会投机取巧。就会铤而走险。对，就会走捷径。因为你不接纳嘛。😡，对吧你也不愿意一辈子都这样。😡，你的就怎么样，就会搞点副业啊。😡。

就会干点干点干点特殊手段啊。你们想想是不是这个道理啊，这不是躺平。😡，对吧你既不愿意承认自己现在这样，你也不愿意一辈子都是这样，你能躺得平吗？当一个人不愿意一辈子都是个窝囊废的时候。

当一人一辈子都不愿意自己是什么？是你你躺不平的。首先第一个你不接纳位来，你就躺不平了。😡，对吧躺平是不可能的。对不对？摆烂是不可能的，摆乱是什么？接纳现在也接纳未来，这不就摆烂嘛？对吧？

我觉得我这辈子也就这样，你不摆烂了嘛，不就躺平了嘛？你不接纳你就一定会开挂呀，对吧？这个就典型的对吧？不接纳现在，但同时也不接纳为了典型的打游戏，对吧？我不愿意承认自己的水平差，你就不会去练啊，对吧？

但是我也不想永远这样被人练，被人虐，我不就会去开挂嘛。😡，对啊，反派标准剧本你就会怎么你就会成为反派。可不是所有反派都怎么样，都可爱又迷人哦啊。对吧当人怎么样，当人觉得自己受到不公正的待遇。

然后呢又不想自己这一辈子的时候就一定会干坏事。都话。呃。所以这个什么你一定要记住，要接纳现代，但是不接纳未来。啊，就什么就你现在怎么糟糕都可以，但是我不想怎么样，不想一辈子都这样。我承认我现在不行。

我承认我现在这就是大家有没有发现接纳现在是非常重要的，承认自己的不足是非常重要的。很多人出现状况就是什么？就是我不愿意承认。我觉得我不应该这样。😡，是不是？所以把自己搞得很难受。对吧。

你比如比如说你你觉得不应该这样，然后呢，我也怎么样，我也不想一辈子都这样，然后就会出现另外一种。除了投机取巧以外，还会出现一种状态，叫什么？叫要求。😡，叫要强。是不是？就是自己又不改变，然后呢。

又不愿意永远都这样。所以他就会处处跟人针锋相对，跟人去装，跟人去演叫要强。要强是一个什么是一个很不好的状态。😡，就把自己搞得很累，然后呢又得不到实质性的这种提升。对不对？然后处处跟人装，处处跟人演啊。

卖的怎么样？就是你处处跟人装，你处处跟人演，别人也处处跟你装，别人也处处跟你演。啊。大家都要装到自己好像很厉害。对不对？所以呢你一定要记住哈。自尊是什么？低自尊人格或者说自卑，你们忽视了人的自尊。

是人格中最重要的无形资产。你们一定要记住这句话，人的自尊是人格当中最重要的无形资产。或者说够支撑起你人格的一个一个一个什么一个承重墙，或者说是你人格的支柱。记住啊，人的这个自尊就是低自尊的人呢。

就是很容易忽视这个尊严的重要性。对吧因为什么大家想过就就我们说人争一口气，为什么很多人都不愿意争气呀？😡，啊。人争一口气吧，为什么很多人都不愿意争气？😡，啊。因为蒸汽很累呀。对吧就像这个陈子同学说的。

改变很难受啊。都话。所以我们我我们第二节课会讲不那么难受的方法啊，但是呢这个确实我跟你们讲，人多多少少还是要做点工嘛，还是要费点劲嘛，还是要认真投入嘛，对吧？你不认真，你不费劲，你不投入怎么去改变？

但是不一定所有改变都是很难受的。因为什么呢？很多人都忽忽视了一点，自尊是人格当中最重要的无形资产，而维护自尊往往是需要费力的对吧？一件事情我要证明自己可以做到，你不投入，你不努力，你怎么可能做得到？

对吧你不去经历失败，你不去经历一些痛苦，你怎么可能改变自己，改变不了。对吧很多就觉得什么改变太累了，所以他宁愿怎么样，他宁愿提自尊。机次的原因是不是由于挫败经验导致什么缺乏克服困难的行动力？

对吧以及产生人际交往当中的复兴思维，就是怕什么来什么。我跟你讲，你能够每天都改变自己，慢慢在变好，我真的跟你讲很爽的那种感觉，你不会觉得累，就跟你习惯去跑步是，你习惯去运动是一样的，你每天活动一下。

每天运动一下，你会就会觉得很舒服的。对吧你天天躺着，你如果觉得特别难受，你又不想动啊，你躺久了，你也难受，你动起来你根本就不想动。所以呢改变低至尊的关键，首先要怎么样，要能够无条件的自我接纳。

就是你要承认自己某些方面不行。对吧你你这么把这个事情。😡，不要去管别人怎么看你对吧？自己差就自己差，承就自己差。😡，没有啊。然后呢，这个别人怎么看你不重要，对吧？关键是什么，你自己能不能超过你自己。啊。

所以呢不要在意负面感受。当遇到负面经验的时候，去体验它，不是抗拒他。对吧你要知道失败，它只是一种感受。是一种不舒服的感受。😡，就你们这着就被人拒绝，然后失败之后是不是就是一种不舒服的感受啊？😡，啊。

各位同学。是不是就跟你什么跟你跑步啊，然后这个身体受苦受累是一样的。他只是一种不好的感受，对不对？他什么用都不代表。😡，他不代表你这个人不就是有的时候人的负面感受什么？就是你被人拒绝了。

然后马上就会想我这个人很糟糕。是不是你只要在这里掐住就行了，因为你已经接受自我，你已经自我接纳了，就是说我这个人本来就不行，对被人拒绝不是很正常吗？只是感受不好而已，你不会有后面的东西了。😡，都话。

你不会说什么啊，看样子我自己真的很不行啊，你不会开始有这个话。😡，对吧不是你你自己就会说，我不是已经承认自己很不行了，你不用再什么，你自我对话，内部对话的时候就说我不是已经说了，我自己很不行了。

干嘛还出来评价我。😡，对吧你这个内部的系统依旧没办法出来了。你没想那想想过这个逻辑没？你都已经自己承认了，你系统一就没办法评价你。为什么有的时候系统一会出来评价，你，就是因为什你不承认。😡。

你总觉得自己不应该这样。对吧你看啊别人一顿饭能够搞定妹子，我追了三年都追不到，我真是个垃圾。对吧你要去想，我可能本来天F就比较差呀，我就是可能搞了3年，然后别人一顿饭就能解决的问题。对吧那我意味着什么？

我要更多的努力啊，我在这方面你我要更多的提高啊。那你只要问自己一个问题，我愿不愿意在这方面提高不就行了吗？我愿不愿意付出努力啊？😡，对吧就像我这个打ipad，对吧？我打到什么黄金一。

我感觉怎么都打不上去了。对不对啊？然后我只要问自己一个问题，我还愿不愿意练呢，对吧？然后我其实回答自己一个问题，我好像有点不太愿意练了，不想练了。因为这个东西打游戏没必要这没没什么意义，对吧？

我再去练它，我唯一想做一个意义，就是什么？就是我面临这种什么这种天花板级的难度的时候，我还就是我没有别的更更多的事情去挑战的时候，我能不能去挑战一下，这叫天花板级的难度，我就感觉我碰到天花板了。

我我都想去试一下，我到底花多长时间去练。我怎么去练，我能够突破这个天花板。对吧我想去验证这个东西，如果除开我是为了验证这个，我才会去练。如果我不为了验证这个的话，我练的我我确实有点不太想念的。啊。

你别你们不要以为我只是打游戏啊，我打我打游戏的目的在于什么？在于验证一个人在一件事情上面极其没有天赋的情况下，我能走多远。😡，我打游戏的原因是这个。😡，啊。

因为我没有我我我现在我找不到别的事情来来来来做这个事了。😡，啊。对吧我觉得这个自己社交啊，或者说是什么这个这个这个这个家庭啊，包括我自己的工作啊什么这些东西，我觉得其实都还行。都话。

尤其是说我觉得自己做内容，我觉得就比如说我就讲这个心理学相关的内容，我觉得国内比我讲的好的，数我掰着指头数数数出10个人。可能我的认知有限，对吧？我看到大量的这个B站所谓大up主。

我觉得他们这个什么支持够，但是什么逻辑不同。😡，啊，他们想问题想不全，或者说底层的思维能力不够。对吧你如说算游戏高手呢，我觉得。😡，这个赛季我来看吧，应该算是百分之黄金一，应该是百分之前几实在我忘了啊。

反正就是你一个游戏，你做到之前20%，你不就算是高手了吗。对吧那我应该算也算勉勉强强，算是个高手吧，对吧？嗯。所以执行就是我们说这个被接纳感啊，人被接纳感，你开始接纳自己。😡，对吧觉得接纳自己的不足。

内在会产生驱动力。啊。就是你不要去在乎负面感受，然后呢你体验他，而是去去而不是去抗拒他。当一个人开始做自我接纳的时候，你马上就会产生驱动力。我不知道大家有没有这种感觉，就是我承认自己在这方面不足。

但是我又想去找到自己喜欢的女生，对吧？如果你去问自己，大概愿不愿意为这个事情努力啊？我问大家愿不愿意，如果你承认了自己在这方面就是经验不足，就是能力不足，对吧？然后你又想找到一个好的。

你把这个两个两个想法100，有没有有多少人。😡，现在觉得内心有驱动力的，有的打印。就摩拳擦掌，想要跃跃欲试的啊，就是我觉得我愿意努力，我付出再多，对吧？我哪怕一年两年三年我都可以。😡。

对吧如果有这个的话。啊，那就说明什么，你就知道这是什么叫被接纳感，你产生这种驱动力了，你就会怎么样转化为实现目标和克服困难的这种内在力量。啊，就觉得遇到不否则没问题。对吧就问自己。

我还愿不愿意花时间精力去考？😡，对话。但是呢我后面也会去讲一下量力而行，不能一上来给自己上太高的强度啊。就是如果你不是那种天生的叫A型人格，什么A型人格就是喜欢压力和挑战的这种人。你如果不是这种人的话。

对吧？上太高的强度会把自己逼死。😡，所以呢驱动力的来源是什么？是反馈的增强，而反馈的增强呢来自于执行能力的增强。啊，什么意思啊？就是一件事情，什么叫执行能力啊？😡，就是一件事情你做了哪些事情，做了多久。

做到什么程度啊，达到了什么效果，记住了。😡，这四个问题就是回答你执行能力。对吧比如说我减肥对不对？我今天跑了多少公，我我今天花了多长时间啊，我跑了多少公里呀，对吧？然后我大概达到了什么效果啊？我想想。

第一个这个执行能力增强，我想想有几个啊呃。这个花了多长时间啊，然后呢做了哪些事情。然后呢，这个。达成什么效果啊，还有一个我刚我说了，我自己忘了啊。😡，然后大概就是这几个。

就是首先一个你就非常清楚自己干了哪些事情，然后做到了什么程度啊，对，达到什么程度，然后呢到了什么效果啊。😡，如果这个就是这是一个人衡量自己的执行能力的一个根本的。就比如说我今天去跑步嘛，对吧？

我说跑半个小时啊，然后呢，这个这是做了一件事情，这后跑的这个比如说有的人还做半个小时有氧，对吧？我跑步跑了半个小时啊，比如说对吧跑了半个小时，然后呢，这个什么哎我觉得达到了什么效果。

然后我今天我控制了多少这个饮食摄入，对吧？然后你对自己这个执行的这个能力啊，你如果你如果抠的越那个抠的越仔细的话，比如说我明天我怎么样，我试着延长5分钟，啊，我再少摄入多少卡路里，对吧？

然后我再多做几分钟，这个有氧，然后看这个反馈的变化。对啊啊。这个当然这种不一定带有这种很强的。比如说背英语单词这个东西叫什么？就有的时候它就是什么就趋一个稳定状，包括减肥。有的时候你在没到平台期的时候。

你的这个身体的这个反应啊也是一个稳定的一个状态，就你干多少事儿，然后有多少反馈啊，所以呢这个反馈的这个你执行能力越强的话，你的反馈就越清晰然后你就越知道要调整哪一部分，你的反馈就一定会增强啊。

所以执行能力非常重要，执行能力可不是行动力啊，对吧？你执行能力还怎么就就我刚刚所说的对吧？要做哪些事情要达到什么效果，要花多长时间啊，要做到什么程度，这四个问题啊，这是人的执行能力。

执行能力越强的人越不会有这个什么越不会有自卑的问题。啊，他会非常清楚我做哪些事情能够做到什么程度啊，所以呢第至尊最主要就会导致什么性的问题叫什么？叫没有信念，没有信仰，没有信心。就你什么都不信。

你觉得什么都是假的，你觉得什么都不行，什么都干不了。😡，对话。我们说这个叫典型的失信人员啊，失去信念。就是大家知道我信一件事情，信指的是什么？😡，啊，各位同学信这个事情指的是什么？指向的是什么？😡。

性的反义词是什么？性的反应它是焦虑，你们有没有发现？性的反应的是焦虑，因为性指向的是未来。我相信你。对吧指是什么？我相信你未来会怎么样。性的反义词是焦虑。对你你说疑疑就是怀疑自己啊。😡。

对吧然后不确定啊，心就是我很确定啊。😡，对吧你比如说如果一个人都是怎么样，都是愿意我们说做一件事情，你你比如说搭讪女生啊，我跟你们讲脱单这个事情，你要是长期能够坚持搭讪女生的情况。

而且在搭讪这个过程当中，你通过很有执行力的方式，对吧？比如说今天搭讪多少个，我哪里要提高，我哪里要改正，对吧？你如果是用这种执行力很高的方式去搭讪女生，你你会你你们有没有发现这个脱单是是必定无疑的事情。

你一点都不会怀疑。😡，你会非常有信心，你发现没有？你看这就是这样来的。是不是？然后等这个女生对你反馈越来越好之，首先第一个你对你的方式有信心。第二个，等女生对你反馈越来越好之后，你会发现其实我能做到。

你越来越自信，就会。对吧你搭讪女生，你就会变成女生，你就会变得越越来越轻松。你会发现妈的泡妞这么简单，美女也不过如此。😡，对吧都要有这么一个过程，你没这个过程，我跟你讲，你是不会建立起这个信的。😡。

对吧。😊，所以啊人得积极，人一旦不积极，你就很容易低自尊就容易自卑。你们这些说自己自卑程度高的人，有几个是在生活当中行动力很强啊，然后做事情，然后执行力强有效率。

然后这个什么这个这个这个愿意去承担责任呢。对吧。你们自己想想有几个行动力强的，我都不说执行力强。😡，对不对？所以自自卑就是不愿意去干事啊，就会懒啊，就会依赖性强啊。😡，啊。

所以呢还有一个什么是要建立自我效能。自我效能的建立呢，就是源于我们对一件事情过程的了解以及稳定的结果，最后形成生物记忆。很简单，对吧？就是你要做建立自我效能，就是你要有经验，就比如说你做过有经验。

然后做的深入，坚持时间久，有优化，能力就提升。然后呢，即便你没做过，你遇到新的事情，你没做过。你这个时候脑子里面会有套路，知道应该怎么做，有思路，然后最后呢有正向结果的反馈和激励。明白吧？

所以其实一个人形成组建的过程就是什么？就是一个人自信心建立的过程。啊，有人说除了追女生，执行力很强。我说了，你做一件事情是不是说做你你如果你比如说你要改变一件事情啊？比如说像减肥，你做了哪些事情。

你花多长时间，你做到什么程度，你达到了什么效果，这才叫执行力强。啊，你拿到精神你就就就去做这个不叫执行力量，这只能说行动力强，这是不同的概念啊。😡，所以说呢。你唯一需要做的什么是在意志力上下功夫。

就是你不要什么懒洋洋的，你不要一天到晚想着哎呀，混日子摸鱼。😡，明白吧，你要做一件事情，你就什么？我们说叫这用我的话说叫邓斗。对吧就是认真去做。😡，你这个时候你才怎么样，你心里面有这个气了，然后呢。

你想去做的，下了这个决心了。然后怎么样。你才会形成我们说叫行动性思维。就是我真要做到这个事儿，我第一步应该做什么，第二步应该做什么？第三步应该做什么。对吧他是一个什么？他是一个人。

一定是一一个人的自信心的建立，一定是要有思维与行为的过程。嗯。对吧就是我认真去想这个事情，第一步怎么做，第二步怎么做，第三步怎么做，然后呢，保持在这么一种一个状态里面。然后投入到这个里面。

你才会慢慢的去建立我们说叫自我效能。啊，自我效能一旦建立了之后，就是你带着自我效能去做事情啊，你能够去承担责任的话，慢慢人的自信心就会有。啊，这就是我们说什么，这就是儒家所说的格物致知。什么意思啊？

投入进去。对吧什么叫格悟啊？格悟指的什么？这个在心学里面的定义啊，这个我不说在理学里面定义，心学里面定义就是什么？就是格去各个事物上面歪的斜的那些心思，把你清澈。把你对清澈的认知投入到这个事。

就其实就讲着你的专注力。对吧专心致志啊。就是格物自志的意思，不要有那些歪的斜的念头什么这个事情的意义是什么？我做这个也能得到什么好处，我做那样会不会被人讨厌啊，对吧？这就不是一个在格物自知的状态。

这就是你心里面乱七八糟的想法太多，尘埃太多了啊。😊，所以行动性思维什么？叫真的要才会有行动性思维。就效能的关键就是你要发挥行动性思维。行动性思维的前提是不依赖，对吧？就是我不依赖自己有钱，我不依赖什么。

就是我只是在想这个问题应该怎么解决。真的我要做到的话，该怎么办？😡，就是思维过程越缜密，把握就越大，成功率就越高。如果失败了说明存在问题，那么需要解决问题，而不是什么，而不是去认为自己这个人不行，对吧？

对事不对人。😡，然后最后记住先走胜段走性。啊，就是一个人做事情啊，一定首先第一个要先找到激情。😡，觉得这个事情有意思。😡，你才能持续的投入进去啊，你才能真正对这个事情走心。你要是觉得这个事情没意思的话。

对吧？你逼着自己去做，其实没多大意思，你走不了心，你始终会那个什么会散漫，你整个人不在这个状态。😡，走身就是有激情。明白吧。就是我觉得这个事情干的有有劲，对吧？就比如说你们去搭讪过女生，你们就知道哇。

这个事情太什么好玩了。😡，对吧一分钱不花，对吧？你比如说你们单身对吧？周周末给自己安排个节目，就是去街上去搭讪女生去这个美女多的地方，你会觉得一分钱都不要花，好玩极了，比且打什么游戏都好玩，你们信不信？

😡，啊。你们信不信？你那方面不行，你还没到使用铁棒的时候啊，你到了那个时候，你再说自己不行，好吧。😡，你现在都还没到使用那个的时候，你等你你你得首先第一个要要搭好舞台这个演员他会出场吗？😡，都话。

你得搭好五的，你如果确实不行的话，你得去治疗哈。这个这个说实话这个咱就没有别的，对吧？你这个存在这种问题，你就得去治啊。😊，对不对？你看这个古代这个太监，他没有，他照样可以玩。

对吧他可以通过其他的方式满足。对不对啊，你反正你只要去想，如果真的有这个问题，你接到他嘛，对吧？你可以有其他的方式可以去满足这方面诉求。😡，对话。你干嘛去抗拒他呢？对不对？你有生理缺陷。😡，啊。

试着去接受啊，好吧，但是呢不是代表说你不去改这个问题，你也许你哪天你接受了这个问题，自然就改了。😡，啊，当然我这个东西我只能从心理层面帮你啊。这如果如果真的你存在这方面这种问题的话，还是。尽早去就医啊。

去这个去看医生，好吧啊，这个我也没更多的建议啊。所以呢最后无条件的接纳与包容很重要。无条件接纳与包容人建立自信啊。首先第一个你们一定要记住啊，人要怎么样，人要容，就是你建立这种温和的自信。

不要去建立那种傲慢啊自傲，要不然你很容易自负。😡，就是一定要容许自己去理解别人，哪怕对方的感受和情绪，你认为毫无道理和逻辑，你要尊重别人的感受啊，对吧，就保持对他人感受的尊重，这样你就不会怎么样。

你就不会显得你是一个特别那个啥那那那种特别不愿意去。😡，跟别人在这个过程当中，你你容易当混帐，你明白吧？啊，就不愿意去尊重别人的人。😡，所以呢把对错评判改为表达感受。比如说这样不对，改为什么，我不喜欢。

对吧就比如说很多人在网上去跟别人抬杠，就喜欢发一些什么人，就觉得你是傻逼，你这样不对，就喜欢去评判别人。你评判别人越多，你这个评判系统就越越发达。😡，你们知道吗？就是你那个系统一就会经常出来评判你。

因为你老评判别人。😡，你们知道吗？😡，就当你不去评判别人的时候，对吧？你只是说我不喜欢你的观点，对不对？你想想看，就我说你说的不对，但是我不喜欢你这个说法。😡，哪种让你觉得舒服啊，对吧？我同样是反对你。

对吧？我很不喜欢你们自称为西格版男人。😡，对吧因为什么这无非就是你你自己当宅男嘛，对吧？然后不想追女生嘛，然后给自己换了个名头，说什么自我包装，对不对？😡，就是这就属于说什么，你既不愿意主动，然后呢。

你又怎么样？😡，啊，你又这个你你你你你又你又想要女人，对吧？你没有解决方案，你在思维上找这么一个解决方案。😡，对吧这就是我要做西个嘛，男人对吧？笑死人啊，说我我感觉好像因为我很不喜欢啊。

我觉得你们都是自欺欺人啊，对不对？你自己欺骗自己，其实就是什么不想努力。😡，对不对？我知我知道我的说法，你也很不喜欢，因为什么我把你内心最真实的一面揭露出来。😡，所以呢不要让他人成为你的评价员。😡。

就是你不要去评价别人。😡，而要你以自我内在作为评价原，就是什么？你觉得这个事情你能不能做成？😡，改一下，就是你敢不敢去做这个事。啊，明白吗？你敢不敢去做这个事？就是你你比如说搭讪女生。

你别想说这个搭讪能不能成，对吧？我敢做我就赢了。😡，明白吧。所以呢如果感受不到他人对你无条件的接纳，就不要为了维系这样的人际关系而过度的努力。听说听听到没？就是如果别人对你都是有条件的接纳的话。

你就没必要太过于努力。因为你无法永远无法满足别人的条件。知道吗？就别人嫌弃你，别人讨厌你，他总会怎么样，他总会挑你的刺的，你怎么努力都没用。比如说有这种父母对吧？去去去挑小孩的刺。😡，明白明白？

就是别人无法接纳你这一点，你再怎么努力都没用。😡，所以你没必要，就是人家如果老是对你挑刺，老是对你对你嫌弃，老是对你鄙视，老是怎么样，老是不尊重你。😡，对吧老是对你挑就是挑肥的减瘦的，你也没必要去努力。

😡，对不对？因为说你努力，人家人家也只会对你要求越来越多。😡，没有吧。对，有的时候我们我们有的时候真的就是。就我我们说大大部分的人际关系其实呢都是有条件，有没有发现不知道从什么时候开始几乎每个时候。

我们就因为别人大概对你有这个要求，对我们有那个要求而是怎么样，而去为了迎合别人，然后这个去改变自己，就是你让别人成为你的评价员，所以你要真正要做的是什么事，你自己去评价这。就比如说他觉得你学习成绩不好。

或者说觉得你生活不够努力，对吧？就是说我并没有觉得我生活不够努力。😡，对不对？我只是指什么我的追求跟你们不一样，你们觉得什么有钱很重要，我不觉得我觉得我开心最重要。对不对？我是为了自己开心而生活的。

我并不关心自己挣多少钱。对不对？你只要平和的去表达出你自己的观点和看法就行。😡，对吧。对，就是说你可以有你的行为，我尊重你的这个评判标准或者怎么样。但是我对于我自己有评判。啊，我觉得我这样挺好的。

你很平和的说出来就行，对吧？但是我觉得你那样也挺好。你如果能够赚到足够的钱，你能够过得富足，对吧？我觉得也挺好的，但是那不是我想要的生活。如果我把每一个软件都借一遍的话。

我可以提一辆20款全新的路虎揽胜，真是应了那句老话，老子不我不一定要为了真是应了那句老话，老子不带一个款，你是真以为我没钱呢。我最近哈某来去扭曲我自己，对吧？也有的人怎么样，也有的人天天就是挣了很多钱。

然后怎么样，都就比如说有的这种打打多彩的这个职业选手，他挣了很多钱啊，他赢了TR奖金啊。但是他领他愿意把所有TR奖金都捐给慈善机构啊，他就单纯的打游戏，能够维持住生活就行了。😡，对吧。

我只希望成为这样的人，对不对？我有能力养活自己，对吧？我不需要那么多钱。😡，是不是你看你这种表达对吧？而且你各方面你又做的很好的情况下，大家对你评价都很高的情况。

你这样表达你是不是就什么就显得很有自信呢，就显得很有个性呢。😡，对不对？所以为什么有的时候人的个性表达不出来，就是什么？就是因为你自己在自追求自我内在的这种评价方面，你做的不够。同时你也不你也怎么样。

你也不愿意去包容别人，你喜欢去攻击别人，发现你自己内在的不满。😡，对不对？人为什么攻击别人，不就你对自己不满意吗，对吧？你看到别人也这样干，你觉得别人傻逼吗。😡，对吧你骂每一句骂别人。

傻逼都是在攻击你自己，你们信不信？😡，对吧比如说网上骂别人舔狗的，不就是自己曾经当过舔狗。😡，很多都是这样的，骂的越狠的人，自己越原来越当过。😡，所以呢如何逐步建立自信。

给自己给给大家最后简单的几个建议。第一个，改善人际关系，多去交际啊，多去交朋友，对吧？跟人群在一起，你内心的什么，你内心的这种不安全感和焦虑会降低。啊，你的幸福感会上升，你的自信心也会上升。😊。

第二个呢。多挑战未知和陌生事物，在自己意知范围内下功夫。就是我们第二节课要讲的影响权和关注权啊，第三个，少做消耗精力的事情，熬夜啊，什么打飞机啊，过度的这个刷手机啊这些事情少做。第四个呢。

培养行动性思维，就是遇到任何事情，然后怎么样想到就去做。然后呢。少用想药对吧？多用真药，我真要干一件事情，我应该怎么做啊，这样慢慢就能怎么样？就这简单的方式。如果你觉得这一套太复杂的话。

给你四个简单的方式，你拿去就能用啊。😡，好吧，这是我们今天的这个第一节课的内容，大概就到这里啊，然后给大家布置一个挑战吧，不算一个作业啊，就是每天到街上10分钟之内搭讪三个女生啊。

如果可以做的同学一定要去做特别好玩啊。但是而且呢这个事情你要每天去做，尽量做到每天去做。你如果不能三个，你至少一个啊，去试一下，非常好玩。好啦。你会感觉到非常兴奋。对，10分钟之内效果更好。

你会更加能够快速的感受到那种兴奋感。😡，啊，听这这个事情就是听上去很难啊，但是呢做起来其实并没那么难。你你你你开口第一个，第二个第三个很容易的。😡，啊。那肯定有原因的嘛，我不是跟你们瞎布置作业吧。😡。

对吧不是让你们要到三个微信啊，那肯定要不到。你只要开口跟人说话就行。😡，啊。对你只要开头跟人说话，你哪怕说的你好都行，你不用接下一句了。😡，啊，但是不能问度啊，记住啊不能温路。

对吧你第一要求你们现定开个嘛，就是你好啊。😡，对你要干啥都行，我只要求你们一个，对吧？开扫白就是你好。😡，啊，搭讪就行了，美的丑的都可以啊，不要求长相。😡，好吧。就只是去打伞，跟人家说你好，对。

聊天就行。对。嗯。对，温度就没意思，温度这个东西就一把责任规避了。😡，对吧因为你跟人家说你好，对吧？这很明显你要去承担压力嘛，对吧？你问路。😡。

