# 猫爵士B站心态课：3.主心骨

呃，你怎么做到有效的掌控啊，对吧？呃，在问这个问题之前呢，我就想问大家啊，就是这个能跟女生交往当中，你所认为的掌控是什么？那有没有同学能够回答我一下？嗯。大家认为你你们所认为的掌控是什么？不铁节奏啊。

主动权。掌控自己能做的事情啊，自己的心态。其实呢我想说的就是我们常说对一些事情有掌控啊，其实指的是什么？指的是对一件事情的确定性。大家想想是不是这么回事？就我们说对一件事情有掌控。

一定是对这个事情有确定性。大家想想是不是？对吧比如说你假设你要去抢银行对吧？你怎么掌才能掌控局面呢？对不对？内部的守卫啊对吧？啊，然后这个内部银行内部的结构啊啊，然后呢，警察局的距离啊对吧？

然后他的安保系统啊啊，然后包括什么，包括你自己找的车手啊啊，你自己找的打手啊，对吧？啊，就是方方面面你都要确定无误之后，对吧？你要反复测试很多次，对不对？包括还要找什么找爆破专家，找什么找开锁专家。

是不是所谓的掌控是什么？是你能确定的东西越多，你就越能掌控一件事情，对不对？一是二不是。都话。所以呢我们要去掌控这个恋爱的这个主动权啊，我们今天讲的叫什么叫适用于脱单的初始阶段。

那么我们就涉及到一个问题啊。你现在你认识一个女生，你啥也不知道你怎么掌控问你。😡，这个女生家住哪里长什么样呃，长什么样，你可能知道啊，家住哪里呃，有什么背景啊，有什么工作单位啊，然后这个有没有男朋友。

对吧？甚至你全都不知道。对吧你就在街上你看到一个美女啊，请问在这种情况下面，你如何实施掌控？啊。请问在这种情况下，你如何实施掌控啊？啊。不知道啊。观察试探啊，还有吗？加联系方式啊。

你看啊你们想的问题都是什么，怎么去掌控这个女生？对不对？那我上节课白讲了呀。对吧。你们有没有想过掌控所有一切的前提是什么？你能控制你自己。你能掌控你自己。对不对？那为很多时候都怎么样。

都首先去纠结怎么去掌控对方，哪有这么容易。你啥也不了解，啥也不知道情况下，你怎么去掌控啊？所以呢我们经常在公开课上跟大家讲过一句话叫什么？当你比如说啊我经常讲的是孙子兵法，对吧？大家有看过孙子兵法吗？

嗯。包括你看军事上的所有这种计谋。啊，他都有一个什么特点？我们看古代的各种三十六计啊，孙子兵法都是在干嘛？都是在增加敌人的确定性。对不对？我怎么去确定对方嘛，对不对？

是不是我怎么去都是我怎么去确定敌人的确定性。但是你去看这是东方人的这个思维，他总是想去掌控别人。但是你去看西方人的思维。😡，对吧看西方人的战争证啊什么那些，你如果去看过的话。

就知道西方人的所有掌控全部都是增加自己的确定性。对吧。你自己的确定性越强，然后呢，你对一件事情其实是所有掌控的基础。对吧所以说呢我们说第一个我们今天讲的第一页啊，今天内容不多啊。

但是呢呃我觉得应该都要跟你们讲清楚。首先在这个谈恋爱啊，在这个跟女生交往这个过程当中，你首先你要掌控这个事儿，你就第一个要干的事情是什么？是放弃非黑即白的思维模式。对吧明白什么意思吧？对。

就像有的同学说的，不想猜，容易失去自我，对吧？你为什么会失去自我呢？无非就猜什么？这会儿他喜欢我啊，这会他不喜欢我，这会儿我又觉得他喜欢我，那会儿我又觉得他不喜欢我。对吧你是不是进入这个模式当中。

你是不是就很容易。对这个事情就变得完全无法掌控了。对不对？比如说啊这个。呃，所有这种感情当中，大家知道备胎舔狗这一类人，对吧？其实很多时候是因为什么？是因为对自己缺乏确定性。你比如说我跟大家讲。

那当备胎的人是怎么当的？那我问大家一个最基本的问题。当备胎的人是怎么当的？我首先不说舔狗，对吧？当备胎的人是怎么当的？😡，比如说什么是备胎的？其实很简单，就是什么？就是你跟一就是你跟一个女生。

然后这个交往这个过程当中，然后呢，你们之间有类似男女方向的那个那个感觉，但是对方一直不接受你。啊。明白吧，对方说啥就是啥，那是舔狗，明白吧？啊，备胎很多时候是对尼克说的很对，就是说呃没有怎么样。

没有一直去推进关系。被对方牵着走，那是舔狗啊，注意啊。备胎不一样。😡，备胎是什么呢？是我一直想跟你在一起，但是你一直不同意。😡，啊，对方不牵着你走，对方只是不同意，但是你又不想放弃。

然后这个关系呢就怎么样，然后你又不想往前拱。啊，然后这个关系就形成一种稳态的关系，叫备态关系。明白吧？所有的备胎和舔狗其实都是首先第一个没有自己的确定性。对吧你比如说很简单啊。

就是什么样的人特别容易成为备胎呢？就是哎呀跟这个女生，她这会不答应做我女朋友啊，那我是不是先以朋友的身份跟他相处？明白吧，然后呢，他就直接停在停在朋友这个阶段。明白吧。

对吧他就自己没有一个数说我要怎么样，我一定要跟这个女生在一起，我得想什么方式去推进我们的关系。没有这个脑子没没这个东西。明白吧？这就是自己的确定性。😡，啊，待会儿我会讲什么叫自己的确定性啊，很简单。

对吧？你们现在不明白，没关系啊。所以所有当备胎的人，实际上就是什么？实际上就是他没有自己的确定性。他没有说这个女生我一定要怎么样，一定要让她当我女朋友，对吧？他永远都是说哎我以朋友的身份跟她相处。

然后呢，她迟早有一天会喜欢我，对吧？或者是说我只要默默的对她好，她总有一天会感动。明白吗？这就是备叛。😡，因为你不想去推动关系，你就一定会是被。😡，你永远都在等对方给你一个反馈，等对方给你一个结果。

所以时间长了就就就就就很容易形成这种稳态关系啊，因为什么你自己也没个数嘛，对吧？你本来是要追这个女生，然后呢，你也觉得什么做朋友也可以啊，然后觉得哎呀做朋友久了，然后直到有一天，然后他就会答应你，对吧？

你想啥呢？对不对？你不你不你不努力，对方就会自动成为你女朋友，开玩笑吧。😡，是吧。所以呢首先第一个哈。要记住，放弃非黑即白的思维模式，就是你只要跟一个女生交往了，你就不要想她是不是不喜欢你了。白吗？😡。

如果这个女生不喜欢你一开始就会表现的很明显，你根本就一点机会都没有，明白吗？😡，各位同学一明白二不明白。😡，就是你如果这个女生对你完全没感觉啊，或者说是一点都不喜欢你。😡。

对吧就很明显的感觉到你跟他找找他说话，他就会很敷衍。啊，然后呢跟他怎么样跟他做什么事情呢？然后包括跟他接触啊，然后他对你会非常冷淡，不想给你任何机会。😊，就这么简单。😡，啊。

所以你根本就没必要去想他是不是喜欢你这个问题。😡，啊。对吧所以说比如说你去找这个女生啊，她如果没反应的话，对吧？你要怎么样，你不要去想啊，他是不是不喜欢你对吧？他看了对我没意思啊，看到我没有机会。

你看是不是人很容易这么想。😡，对吧。一是而不是。呃你比如说你你跟他，你本来跟那个女生有交往，对吧？也是两个人也有一定的默契啊，就是说作为男女关系的那种交往啊，然后呢，你去撩一下他，然后她没反应。

对不对啊？比如说哎生活很苦，有你这颗糖就够了，对吧？然后这个女生啊打几个点。对不对？或是说你不要你说这种话，我觉得有点不适应。对吧啊，就这这叫类似这种没反应啊，所以呢你如果人你在那里吃了点。

吃了憋或说吃了点这个软丁子啊，或者说你说了一个话，对吧？比如说啊要不要出来玩啊？对吧然后这个女生直接不回你了。对吧我完全不回应你嘛啊，你就会时想什么，我就是他其实就什么，就是他不想回应你，对吧？

他不想拒绝你，但是呢又不希望让你不舒服，所以他就不会回。所以你就怎么样，你就只是尝试一下。然后呢，你就想什么，下次可以做的更好。对吧反正人家没反应嘛，对吧？你直想这次反正只是常识。对吧人家每面都拒绝。

🤧Fish。所以你再去怎么样，你再去推动这个关系的时候，你就不要。啊，不代表说什么不代表说人家你在人家那里就没机会。就是现在很多人说啊，我跟他说话不回我，或者是说我约他出来，他他他他那个他拒绝我对吧？

或者说他完全没反应，对吧？你不要觉得这个事儿就以后不要做了，很多人就是被人家抗拒一下，然后呢，被人家怎么样没反应一下，他就从此以后再也不敢越雷迟一步了，所以有的人当备胎就是这么当下来的。啊。

当然我们说怎么去给女生提要求，然后怎么去应对女生拒绝。我们会来第七节课讲啊，只是现在告诉大家，就是面对女生的这种负反馈的时候，你要学会用正的这个想法去替代你原来的想法。你没办法。

就是这个是在心理学上是有这个叫认知心理学上是经常去讲到的，就是你要经常学会反驳自己的想法啊，就比如说我跟大家举过一个例子，叫认知心理学的这个这个这个这个这个一个技巧，对吧？

就比如说啊就是把任何你的负面想法，前面加一个我有一个想法，对吧？比如说他没反应，他肯定是不喜欢我，对吧？加一个我有一个想法，他没反应啊，就是不喜欢我，然后我再加一个我我我就会去反驳这个想法，真的吗？

是不是只是我提的这个要求，是不是这本不合适，对吧？我下一次是不是可以可以换其他的方式，或者说我们是不是关系不到位，对不对？并不代表他不喜欢我。对吧因为你如果说你你只要一想哦，他不喜欢我。

然后你马上你就虚了。哎，对，有人说的很对，就是你只要去想什么，你只要去想人家都是不喜欢我啊，然后都是拒绝我。你不管你后续再怎么跟他接触，你心理上一定就处于劣势地位。你只要陷入到这个心理状态。😡。

明白吧啊，然后就是。第一个啊第二个就是他不高兴啊。就女生不高兴男生最容易出现的一个状态是什么？不管是在追的还是已经在一起的，男生很容易出现一个什么状态？啊。什么这会不会导致自己骗自己？哎。

我觉得很很很奇怪的一个点就是什么？就是你这个时候你纠结于这个是不是自己骗自己有啥意义呢？我问你这么一个问题啊，就是有同学有这样的疑问，我觉得很正常。都话。就比如说你你你比如说哈他没反应，对吧？

然后你就解读为他就是不喜欢你。那我问你啊，你接下来怎么办？😡，你接下来怎么办？😡，对吧，这不是自己骗自己的问题。那问你，你接下来怎么办？你要是想说啊他没反应，他不高兴，他不明确，这都是拒绝你。😡。

对吧你这总没骗自己了吧。😡，对吧。就是你这你只要什么叫有句话叫什么叫悲观者永远正确。对不对？他没反应，他不高兴，他不明确，对吧？你反正解多为，他不喜欢你，这都是对的。😡，对吧。啊，有的说患有反应的啊。

我问你啊。就是他对你有反应，那接下来他会不会不高兴呢？啊，他是对牛反应。对吧那他不高兴了怎么办？😡，对吧你你说换高兴的啊。对吧啊，那他既有反应又高兴了，那他不明确怎么办，对吧？你跟他说能不能做女朋友啊。

他说我考虑一下或者怎么样，你先别着急啊。😡，对吧你是不是要告诉我换明确的。😡，啊，比如说女生有好歹会流机会啊，确实是会流机会，对吧？但是这不是我跟你要讲的范畴。对吧就说她没反应啊。

你说这种女的你不喜欢好，ok那你可以去找有反应的对吧？那没反应的女的不是你的菜，对不对？你去找有反应的嘛。是吧。😡，对我我并没有去反对他，对吧？他不喜欢没反应的嘛，对吧？他觉得女生对你没反应。

然后你还去跟他聊天，那叫自欺欺人嘛。😡，对吧。是不是马云同学？那没关系啊，你OK啊，你不接受这种，你可以去找油反应的。但事实上很多时候女生一开始。在这个男女交往当中，百分之七八十你没找他这个几次的话。

就是比如说除了第一次他跟你聊天可能稍微热情一点啊，有经验的人应该知道后面找到他两次、三次甚至4次，他反应都不会很热烈的。有经验的同学就知道，只有你继续下去，然后这个女生觉得哎你跟别的男生不一样。

他可能才会再积极的回应你。啊。所以呢你如果去没接触过这种，而且很多这种女生啊，你要知道就是现在怎么说呢？我说的，除了这个女生完全不喜欢你，她是完全敷衍你，对吧？就一开始女生对你没反应，她只是回应不热烈。

因为什么呢？这是像鳗鱼这种类型的男生呢，就完全缺乏跟这种女生交往的经验。啊，这不怪你，你没经验。😡，所以呢你很容易把女生一开始对你不冷不热的这种回应解读为她不喜欢你。啊，但是如果你真的了解女性心理的话。

你就知道女生这个时候只是在观察。第一个，他要确定你这个人对他是什么样的感情。第二个，他要确定你这个人到底能力行不行。第三个也要确定自己对你的感觉。女生一般来说是会来的比较慢的。啊。所以说你认为他没反应。

对吧？你受不了这种，就是我只能说在你的耐受度里面，你受不了这种没反应的女生。但是并不代表没反应的女生或者说反应不热烈的女生是没机会啊，尤其是在一开始的时候。所以呢在这里呢。

你就如果你是倾向于去做负面解读的话，你很容易直接把这种类型的类型的女生全部都po掉。那么也就意味着你本来是有机会的，很多女生，你比如说你又喜欢。然后呢，其实你又有机会的，然后在这里面你就要过滤掉一大批。

然后你可选范围就变得很窄。明白吧啊，如果你不是那种很受女生欢迎的啊，然后呢有女生倒追的男生，对吧？你不是这种条件特别好的那我劝你呢，最好还是有点耐心啊，因为什么？你要知道。一般来说有点姿色的。

有点条件的啊，质量稍微高点的女生，哪有人那么快会有反应的。你想过这个问题没？你等于说你把这一条划掉的话，你错过多少？我而且我明确的告诉你们，越漂亮的女生越是这样，越质量高的女生越是这样。

你们觉得人家装逼吗？😡，对吧所以你如果对这个东西你缺缺乏耐受度的话，那就说明什么？那就说明有很多这种稍微品质高一点的啊，对吧？那就跟你没啥缘分啊。好，我们接着说啊。首先第一个呢。所有这些东西并不是什么。

并不叫一个所谓自欺欺人啊，而是什么呢？而是心理学说的那句话叫悲观者永远正确。但是呢乐观者永远前行。大家理解这句话什么意思吗？就是如果你们都照蛮渝同学这样去想问题的话。

那所有这些女生没反应的不高兴的不明确的那你都可以不要了。那就这就造成一个什么问题？我问大家。😡，这造成一个什么问题？😡，啊。这种思维造成一个什么问题？你们告诉我。

这为什么我在网上一直会去批评这种思维方式啊？裹足不前，这叫裹足不前吗？越来越不自信，沟通容易消极，不是是你的可选范围会非常非常窄。明白吗？就是你看哈你这就会造成一个什么？你对别人的要求极高。😡。

还记得什么影响圈和关注圈的事用是吗？所以不造成你对别人要求极高，对吧？你去找女生，你你你你得要求人家对你有反应啊，还还而且得反应积极。😡，是不是这是不是就过滤掉很多很多女生呢？😡。

对吧而且你还会形成一个对吧？就是万一他没反应的话，我不是浪费表情吗？对不对？然后如果说哎你把他不高兴就解读为不喜欢你的话，对吧？啊。

没必要再去那个那是不是这一批女生又被你这个也就是说你筛选到最后只有什么女生对你很热情，然后见到你都很高兴啊，然后呢他表现的也很明确，你到最后不就只能接受倒追你的女生吗？你如果把这些所有都P掉的话。😡。

你所有全部都过滤掉的话。😡，对不对？所以你你如果一旦是觉得啊这些东西都是什么都是你不能接受的那就怎么样？那那你可选范围，包括你去可以去想的办法，对吧？你觉得都是别人的问题，你希望别人来改变。

也就是说意思是说你你不想改变嘛。😡，对吧。你们想过这个问题没有？那那你想想那你生长你生产就是你生长这个环境，或者说你多摊脱单环境得多顺啊。马宇同学，你说是不是？如果都照你这种思维的话。你得多顺啊。

大家都要顺你的意。😡，那我问你啊，这个世界是以你为中心转的吗？😡，对不对？如果别人都要来合你的意的话，那这个世界上还有那么多难受痛苦，然后还有那么多想要得不到吗？那不是所有你不是活在天堂当中吗？应该是。

😡，对吧所以呢我明确告诉大家哈，你在哪个位置，你就干哪个位置的事情，你抓到一手烂盘，你就想办法把它打好，对吧？而不是在那里想什么，尽想我能不能抓一手好牌。😡，啊。那种那种思维是很消极的。

你就会什么事情都会去怪别人。😡，都会觉得是别人的错。对吧你只可以有效的去排遣自己内心的这种。不舒服的。这种心态啊。对吧。比如说你说追求没反应的女生沉默风险大。我问你啊，你如果自己已经设立好了框架的话。

你有什么沉默风险？那我就问你一个最简单的问题，你是不是所有事情都要准备好了，然后你再去做呢？最好是没有一点风险，没有一点成本，你就开始去你你你你你开始去做呢？一切都准备好了。😡，对吧所有都确定了。

然后你再去做，那是不是最好的？😡，对吧那你就相当于什么？你去考试的时候，然后给答案给你抄嘛，要不要？这不叫投资思维，兄弟。明白吧？你这叫什么？你这叫零风险思维。😡，就什么就是就是我我所有成本都是最低的。

我要收益是最大化的。😡，你明白吗？你的想法是这样，就是我的成本要最低，我的收益要最高。😡，对吧我所有东西都要风险最少，然后我收益是要确定的。对吧你不是啊，你你其实还是什么？你要投入最少，然后收益最大。

对吧。那就会产生一个什么问题？啊。就是像你这样的话，你会产生一个什么？你你投入永远最少，你收益永远最。那这就会造成一个什么问题？你告诉我。😡，没有意思啊。对吧你既要这个女生有反应。又要这个女生。

对吧这个呃这个这个这个很高兴，还要这个女生很明确啊，比如说。😊，你你们想一想哈，这个世界上所有骗局，或者说所有割韭菜是不是都是低低成本高回保？Mmhm。😊，而且没什么风险。对吧等要庞氏骗局啊。

每个月稳收17%的收益。对吧你看中植期充值期暴雷嘛，对吧？人家这个收益率高达10%几。有这么好的事啊，我也想要。对吧。所以有的时候我怎么说呢？像这种同学这种类型的同学，你吃几次亏你就知道了啊。

你就知道我在说什么。对吧就比如说像什么这种没没反应的这种女生啊，你我告诉你们哈，其实是风险最低回报最高。你们想过这个问题吗？你以为的是风险高回报低吗？但是没反应的女生是风险最低回报最高的。

你想想想想过这道理没有，你知道为啥吗？😡，啊。知不知道为啥？你们不要以为我是在怼他一个人啊。😡，因为我在怼一种思考的很浅的这种思维。对比如说大家想过没有搭讪女生对吧？看上去风险高，但实际上是什么？

风险极低，回报极高的一种行为。你们说的非常对，你看什么街上那些美女为什么会被猪拱到？😡，很简单，他不是对你一个人没反应，他是对所有人都没反应。😡，你能坚持的下来，你就是那个赢家。

但是90%的人坚持不下来，就这么回事。😡，其实你要理性来看，这就是什么？这就是投入最低，然后回报最高的方式。😡，我也不知道你们这个什么这个风险论是从哪里来的。😡，对不对？包括什么？你看哈相亲才是什么。

才是头，就是你们你们想过没有？像什么相亲啊，什么去打赏女主播啊啊这种行为对吧？看似是这个什么，看似是这个呃我也不能是打赏女主播，反正相亲这个事儿一定是什么，一定是投入肥高，然后回报巨低的事情。

你想过这个问题没？你你尤其是男的，不管是男的还是女的去相亲。绝对是投入高，然后回报回报极其低的行为。你没有想过为啥？因为什么？因为大家最容易想到的就是什么？就是你要找对象，最容易想到的事情。

就什么就是去相亲啊，你不可能上街去搭讪啊。😡，对吧大家最容易做的事情就是去相亲。😡，那么大家都去相亲，那就怎么样，那就很容易二8分布啊。😡，对吧能匹能匹配的很快就能匹配，就不用相亲也能匹配，对吧？

他会撩妹子的，然后一相亲，然后很快条件好的，很快就会匹配走了，对吧？你要是长期在这个地方相亲的话，那就说明什么他的随着随着这个2巴和步律，对吧？一定会形成一个什么？嗯。

这个全天下最不会撩妹子的男生去撩全天下最撩最难撩的妹子。😊，对呀，最容易的事情最绝。嗯。对吧包括有的人说哎猫哥讲课对吧？有谁像你这样能够讲内容，然后做十年呢？对不对？

我我去做这种呃心态相关的这种思维相关的这种课程，有谁扎到这个内容里面做能做十年的。对吧。那人家就觉得说妈的都要挣快钱，对不对？那结果呢你这个最不好做，但实际上怎么我投入回报比是最高的。

我不用我我第一个我不用投一分钱。第二个我们怎么样，我每天认真学习，然后每天都去写稿。😡，那那那就导致什么？我讲的东西没人能讲。😡，对不对？所以有的同学啊，我我为什么我去讲这个东西呢？

就是像鳗渝这种同学呢，就是很容易把一件事情只想最浅层面的东西。就是你如果深入想一想，其实或者说你生活当中你实践能力稍微强一点，你做事情稍微能坚持一点的话。

你就你就会发现你很多思维就会跟现在流行的网络上的这些人的思维会不一样。为什么现在很多网络上这些这种流行的思维都什么都是停留在浅层。也就是说你们很多人干事只会干第一步，干第一步，看不到回报。

你们就很容易放弃。但实际上这种策略去做事情是风险最高的。然后回报最低的。因为你们只能干第一步的事情。啊。然后这个包括我们接下来我们讲的啊，讲整个这个控制方向。第一页，我跟你们讲清楚啊。

就是说一定要放弃这种消极的思维方式，就是把所有的这种叫关注圈的思维转为什么影响圈的思维，能理解我的意思吗？你比如说他没反应，对吧？我只是尝试一下，下次可以做的更好，对吧？你如果你说他没反应。

然后这是他的问题的话，这叫关注圈的问题，对不对？他如果没反应，你要想我能做什么，这个事情你是不是才能做得下去，一是二不是。如果他蛮于同学那种思维的话，你他没他他没反应，对吧？我还是不要骗自己了，对吧？

我换一个吧，对不对？那这个事情永远只能做到第一步。你就看不到第二部第三部的东西。对吧这就是我们在社会上面看到的很多人，对吧？今年卖麻将机，明年搞个什么泥沙项目啊，然后后年开个饭店。

再后年搞个什么当驾校消费。这就是很多人的人生。😡，做事情永远只能做第一步，看不到回报就马上换。所以这样的人包括什么换工作也会换的很快。啊。因为任何事情他都深入不下去，所以他对于一些日事情的认知思维。

一定是跟这个社会上大多数人是匹配的。对吧因为大多数人都是。😡，只能干第一步的事情。😡，然后包括什么他不高兴对吧？别担心心理接下来会完蛋啊，好好去哄一下这个女生。因为比如说这个女生不高兴了。

你们想过一个问题没有？就是很多人会出现一个问题，想挽回。对吧胖接下来会完蛋嘛，对吧？其实有的时候你哄都不用哄，你等他怎么样，你等他情绪调整过来了，你你正常去找他就行了，对吧？他不高兴，不见得是你的问题。

就是如果女生不高兴，你作为一个男的，你很容易被这个女生影响的话，你才是真正的完蛋。明白什么意思吗？就是如果一个女的不高兴，你作为一个男的，你很容易被他不高兴所影响。这才是真正的完的啊。为什么呢？

我最近接的两个咨询例子都是这样的。啊，都是呃这个男的看什么，这女生自己可能依默自己情绪化，然后这个男的自己背不住，然后不停的去问这个女生不停的对这个女生很紧张，然后怎么怎么样的，对吧？

结果呢结果结果本来两个人没事了，对吧？女生只是有点阴默，有点情绪化，对吧？然后这个男的啊不不停的去逼问，不停的去质问，然后给这个女生施加压力，然后呢，这个女生觉得我的情绪对你的影响这么大，对吧？

他就觉得这个男生给不了她安全的。然后本来不用分手的啊，被他被这个男生搞得分手，这还不是因为生男生的气。对吧生男生的气，那就更完蛋。😡，对不对？呃，有的这种男生就怎么样，这女生一不高兴。

一接触到一半的时间一不高兴，对吧？然后怎么样开始心心态就不稳是吧？啊，满云同学，我不是有意要说你啊，就是你这种类型的人哈，你千万不要跟女生有第二步，第三步。😊，你要是有第二步，比如说这个女生对你有反应。

但是中间如果人家不高兴，你是很容易被这个女生影响。因为你是特别容易情绪化。😡，因为没有反馈，你就会情绪化呀，反馈不好，你就会情绪化。对吧结果觉得哎呀这个女生怎么样怎么这么难搞。いるかな。对吧。

包括还有什么，这个女生最后不明确。对不对？你老问他，然后能不能在一起，然后这个女生老是吊着你怎么办？我问你这样的方式怎么办？😡，对吧赵鳗宇同学那样，是不是说我跟他分手算了？对吧懒得跟你屌了，对不对？😡。

爱打爱爱谁谁对吧？你妈叫我。😡，是不是个字？我问大家能这样吗？能这样吗？对吧有的时候对方不明确，他是一定是吊着你吗？但是你如果一情绪化。啊。然后呢，一上午。是不是就很容易说妈的爱谁谁，老子不伺候了。

是不是？然后我问你啊。那怎么办？其实很简单，不管他什么原因，你是不是可以确定你自己。对吧这女生不明确，对吧？你就跟说他妈老子再搞三次。不行，拉倒。😡，对不对？我凭什么说一直被你吊着，一直被你牵着。😡。

对不对？我我我时间不是时间，我钱不是钱。对吧。我为什么我一直要要要要要看你的脸色，对不对？我可以怎么样？我可以放弃自己的资产。但是你这样老不给回馈，老不给结果，他妈你吃我的用我的。😡，对吧。

你以为他妈的这个这这这这这我我的钱大红不会来刮来的？是不是？那怎么样，你不明确弄我我自己有自己的办法。对吧无非就是你说投资嘛，我无非认栽嘛，对不对？😡，你如果你要投资的话，对吧？

你你你你你你你想着你要能挣，你要也也要能割肉嘛，是不是？所以呢一定要记住，放弃非黑即白的思维模式啊，这是所有你能够去掌控情感关系的开始。否则的话呢，你就就是大家知道人在情感关系当中为什么不能掌控吗？

很多时候。为什么不能掌控？😡，我问我问大家为什么不能掌控啊？对，因为其实你不能掌控的是你的情绪。其实你不能掌控的是你的情绪。你很容易被情绪带骗。对吧所以其实并不是说你要去掌控女生。

而是你要学会掌控你的情绪。对吧就是你其实你不在那里情绪化，其实毛事都没有。就是我为什么我这么跟你们讲呢？因为我很多时候接咨询就是什么？就是本来没多大个屁事，然后呢男着在那里情绪化。😡。

弄情绪化呢要么就是急，对吧？女生没反应啊，我该怎么办呢？我说其实这个事情没多大事儿，对吧？就是女生跟你闹闹情绪，对不对？你别你别比这个女生还急。啊。这是首先第一种。第二种呢是怂，对吧？就是说这个女生。

你看聊着聊着又不理我了，聊着又不理我。那猫哥，我这样继续下去还有没有意义？😡，对吧那经常就是这样。😡，其实你正常去跟对方交往，然后正常怎么样去推动关系，其实很容易成的。

但是很多人就什么叫就搞到一半的时候，他老是自己的字制造问题。😡，能理解吗？各位同学有没有这个问题，有的打一。😡，都是来源于这种非黑即白的思维模式啊，我有戏我没戏啊，他喜欢我，他不喜欢我。

你只要陷入到这个里面，然后你就你这个事情就怎么样，很容易就被就被情绪牵的走。所以一定要记住啊，这个很重要，我不是在跟你们瞎讲，我做的每一页，我说内容不多，对吧？但是我做的每一页都有意义啊。对。

不要就是你如果你总是非黑即白的话，很容易内耗。就是问什么？那如果你们问我。不是非黑即白，那用怎么那那那怎么去看呢？其实很简单，谈恋爱是有季度条的。没有嘛。😡，所以女生这个事情啊。

谈恋爱这个事情他是有进度条的。😡，只是你们选择性忽视而已。😡，我问你们什么你你你们知道什么是进度条吗？😡，对很多人说追女生没有进度条，我告诉你们明确有进度条。😡，我问你们一个问题啊，两个人发生关系。

上床之前要干嘛？啊，前提是要干什么？啊。你们倒着推就明白了。😡，对吧。两个人要发生关系，前提一定要接吻。对不对？你没接吻，不但可能会发生关系的。对吧接吻之前要干什么？😡，接吻之前要干什么？要牵手。

对不对？一般只是拥抱很难，这个有拥抱其实是还是挺难接吻的对吧？能牵手。啊。一般是可以的。对话。牵手之前是拥抱是搂搂抱抱，对吧？你先给人家搂着，然后你才能那个。那我就问搂之前是什么呢？搂之前是什么呢？

是要两个人能够走得很近，对吧？至少人家晚上愿意跟你出去。对吧啊甚至有怎么样有眼神交流。对不对？确认过眼神吗？那句话啊。😡，对吧你要凑筋的话，那就至少人家得晚上愿意跟你出来。😡，对吧你白天约会。

然后什么这种你能跟女生这个牵手吗？很难吧。对吧除了你怎么样，这个女生愿意跟你什么出去旅游，是不是？啊。对。所以你就怎么样，你你你你怎么样，至少这个女生愿意跟你什么，愿意跟你这个晚上出来。😡。

对吧那愿意跟你晚上出来有个前提是什么？那我们再来讲前提，对吧？那肯定不是第一次约会吧，第一次约会很少能够晚上出来，那至少也得约个两三回吧。😡，对吧那愿意约个两三回，前提是什么？是你们持续交流有深入。

对吧？就比如说聊天啊啊，然后这种两个人之间交流有深入，对吧？话题能深入，然后才能怎么样，你才能够重复的有约会嘛，对不对？那话题有深入之前，那至少得怎么样？那我们再往前推，对不对？话题有深入之前。

那至少怎么样？啊，至少两个人得互相不讨厌吧。对吧能够在微信上面能够能够怎么样能够准时的聊天吧，对吧？有节奏的聊天吧。对吧至少是什么？这个频率不能太低吧，对吧？你说你这种有一搭没一搭的这种隔三差五的。

然后聊一次天，你说能够进入到那种深入交流的状态吗？那个很难。对不对？所以呢我们就会发现什么？有很多时候啊这个。这个这个这个男女之间这个交往，大家想想是不是有明确的进度条。😊，摸鱼聊天其实怎么样？

就是这就比如说像跟这种女生聊日常聊日常，只是为你们第一次见面做好的铺垫。就是你们见完第一次面之后，有的人可能怎么样按新潮拍卖，对吧？比如说什么网上这种啊去去找就互相他妈寂孤单寂寞人，然后找一个搭，对吧？

那可能第一次见面就能发生点什么。但是如果正经谈恋爱的话，第一次见面回来之后，看还能不能接着聊。如果接着聊能够深入的话，然后一般来说才会有第二次第三次。对不对？第二次第三次约会。

然后才会有什么晚上出来约会，晚上出来约会，然后怎么样去跟你去犄角旮旯的地方做的越聊越深入，对吧？然后呢，可能会发生。比如说哎呀天气冷啊，搂着你啊，或者说是干啥的，对吧？搂完之后呢，然后怎么样啊。

这个时候有有有有有有这个牵手，对吧？啊，签完就有接吻，对吧？或者说你看搂完之后有有接吻，接完之后，两个人可能就牵手，或者说先接手，然后就是先牵手再接吻也是有有可以的对吧？

那接完吻之后就是下一步就是发生关系了。你看这是不是明确的有进度条的。😡，对吧你要是说跟对方聊太多日常，然后承入不下去，你说你签度条不就卡到这里了吗？😡，各位。想想是不是就是明确有进度条的。对吧。

所以你就知道这个东西不是黑黑黑黑即白。对吧关键是你卡进度了呀。😡，对不对？有很多时候你进度一卡，他就不喜欢你了呀。😡，对吧你们之间就发展不下去了呀。😊，是不是？就呃有就是你说的你们说的很对。

允许的话也可以跳关。确实。没错，对吧？但是如果说他不允许你其实跳不了的，你得一步一步来。😡，对吧所以这就告诉你们，不要黑黑机非黑即白，就是什么你卡住了，你只要解决当下的这一点。

这个点你把怎么把这一关过了就行了。😡，这个总明白了吧，所以呢感情问题一定不要在关注圈里想问题。啊，就是你不能控制的部分，这是女生喜不喜欢你啊，答不答应你啊，对吧？多增加确定性和迎面才是正确的思路。

明白吗？多增加确定性和颜面，她没有就是所有的女生，她对你的什么，她对你的感觉都是1。1点增加的。😡，包括你跟女生之间也是嘛，对吧？你如说你一开始看上一个女生，无非觉得这个女生长得好看，性格还可以嘛。

对吧？你说你一上来你喜欢喜欢的不行的，有有有几个啊，我问大家，我不排除这种情况哈，你们有几个是这样啊，不也是处着处着，然后感情越来越深的嘛。😡，喜欢越来越多的嘛。😡，是不是？你都是这样。

你为什么女生就是上来就是喜欢和不喜欢你呢？😡，你们告诉我。😡，对吧就是中间你很多事情你办好了，你做对了，然后人家对你好感度，然后不停的不停的上升，不停上升。然后你们关系然后不停上升。

不停上升这么一个过程。😡，所以什么它是一个怎么说呢？叫一个连续变化的一个曲线。关键在于你中间怎么做。你得要做对这个事情有用的，就对推动你们关系有用的事情。你做好了，做对了，你们自然就会往前走。

那不存在什么喜不喜欢你的问题。😡，对不对？你们自己想想是不是这道理。😡，你只要不去思考这个问题。😡，对吧你就不会有这种什么挽回呀，或者什么这些乱七八糟的，你就会非常知道我现在在在哪个进度了。

我现在下一关要打什么？😡，你能够迅速的把你拉回到当下去解决当下的问题。😡，所以很多人这跟女生这个为什么这么纠结，就是什么？就是老是在那里纠结这个女生到底对你什么意思？😡，你纠结这些东西多了。

你就很容易被这个事情干扰，对不对？😡，所以很简单找准定位啊，就首先第一个你不要去找这个什么这个女生喜不喜欢你呀，或者什么样的对吧？我觉得最基本的找定位的方式就是什么？你要搞清楚你有什么优点。

你有什么缺点。明白什么意思啊？哦，对哦，我多翻了一页啊，应该不是应该不是找定位。下一步是什么？是讲这个控制框架。啊，就是你们在跟女生交往的时候，你们实际上你要搞清楚你真正想要的是什么。明白什么意思吗？

就是我们说想要和真要搞清楚你真正要的是什么。你就看我们上节课讲的什么关注圈影响圈嘛，对吧？影响圈是什么？是真要？关注圈是想要，对不对？你像鳗渝同学那样，就是什么，他就就卡到那个想要里面。对吧他想要。

然后就会觉得什么这个风险太高了啊，然后不要做。对不对？然后会有大量的情绪，因为什么想要就是就是会去做关注圈的事情嘛，永远盯着结果和反馈嘛，还记得吗？我们上节课讲的。啊，但是你如果搞清楚你真正要的是什么。

这第一步叫做任何事情，叫设定目标。哎，我就问大家，为什么你要搞清楚你真正要的是什么呀？😡，啊。为什么要去思考这个问题啊，我不清楚我真的要的是吗？我要的是那个女的。😡，是不是我要的是钱？とは。

我就问大家一个这个最基本的问题啊，你们想不想要钱啊？😡，啊。我就是他想要钱嘛，要钱，你你说这个最终也是什么，也是这个目的一致啊，对吧？问你们想不想要钱，我问你们最简单一个道理。对吧你不问我废话嘛。

什么是真正要的是什么？那问你，你想不想要钱啊？😡，啊，想不想要一想要二不想要。啊。想要对吧？好，OK那我现在给你1000万。😊，你会干什么？啊。我给你1000万啊，假如说。投资啊投什么？啊。

买房买车OK啊，接下来干什么是吧？买完房了，买完车了还有钱干什么？😊，啊。想一些保值的项目啊，泡妹子。存着啊。调查好的项目。啊，好，你们知道这个疫情期间有一个这个深圳的暴发户卖口罩啊，对吧？

他们家这个拆迁的5套楼啊，这个5栋楼啊，然后那个时候你们又没有什么投资的常识，对吧？然后呢，那家人也没有啊，干了个什么什么事呢？然后这个去做口罩，你们知道亏了多少钱吗？嗯。我可以保证你们啊，对吧？

你如果要钱的话，给你1000万吧。😡，对吧然后我可以保证你们。你们只要是去调查项目，只要是去投资亏的会很快。你还不存在银行。但是呢存银行存缴的理优和犯贱。啊。

是吧你就会觉得什么这么多钱他妈的存在银行里面，然后什么利息那么一点，你们只要了解现在的利息有多低。😡，对吧你还是会而且都通胀。对吧啊这个什么东西涨价快，你发现怎么自己每年都在银行里面亏钱，你又会想投资。

😊，や。对吧你还是会想投资，然后呢，你还是会通过投资的方式把钱亏完。啊，当然不见得所有人都是这样哈，我跟你们讲，百分之八九十都会这样。对吧所以你就会发现，就算我给你1000万，你啥也干不了。对不对？

然后呢，你可能会就把这个钱拿出去亏以。啊，当然你可能觉得我武断啊，但是我看大多数人都是这样。啊。你们当中可能有棋台吧，对吧啊。然后呢，我再跟你们说一个啊，想要钱吧，对吧？我给你一个上市公司。

对吧1000万00给你吧，给你一个给你一个这个也不说这个上市公司吧，就一个一个这个啥啊，一个这个经营状况良好的一个公司，对吧？啊，每这个公司呢每年收入不多，对吧？能够给你带来100万。

但是前提呢哎你得怎么样？你得去当这个公司的CEO。你觉得这可以吧。对吧啊。是不觉得是可以。那我就给你们指条明路嘛，对吧？啊，你比如说入制媒体对吧？跟跟猫哥一样做一样的课程是吧？年收入100万不成问题啊。

明确跟你们讲，只要你能够做的跟猫哥差不多水平啊。年收入100万不成问题。啊，就给你们指条明路啊，我让你看这个挣钱呢不难，你每天写稿学东西，然后呢讲课就行了。真不难对吧？找个客服给你做套课程，然后收钱。

对吧你不说要钱吗？😡，对吧那给给给1000万，你们会亏完对吧？给你个公司，然后呢，你们怎么样，你们就当CEO。对吧有几个这个敢保证说你能够这个公司维持运转，你能够真的保证他每年就第一年有100万，对吧？

一个运转良好的公司啊，你能保证说你当了CEO之后，这个过几年之后，他还能运转百万吗？万一经济形势变了，万一行业这个状态变了，对吧？你能保证你不亏钱吗？对吧。所以说到底啊。我们讲到这个钱这个问题。

所以想来想去，你们想到最后会发现你投资会亏钱，你经营公司也会怎么样，也会把这个公司搞砸。所以归根结底，你就会发现一个真正的问题，你要的不是钱，你要的是什么？当然我我只是给你们举例子啊。

你们有的人会觉得啊给我100万，给我一个公司，我肯定打的好，对不对啊，那那那那那你厉害啊，但是呢大多数人你们就会发现问到这个问题的时候，你们还会发现自己真的要的是钱吗？

对吧你比如说啊为什么我说你们拿到这个钱，拿了1000万，买了房，买了车，你这个钱放到银行里面，你一定会拉不住寂寞，拿出拿出去投资。对吧。对呀。你如果说你有投资的能力的话。对吧你懂得怎么去。

你你要投资的眼光的话，对不对？你这个财富就能实现增值啊，是不是？包括公司对吧？给你一个经营状况良好的公司，你看多少这个这个这个这个富二代，你们看自例子没有，对吧？父辈手里经营的很好的公司。

一到他手里面开始吃喝嫖赌。对吧开始怎么样挥霍无度，然后好好的一个公司，然后整成一个烂摊子，见的多吧，这种事情。所以你就知道你真正要的不是钱。😡，对。你真正要的是能力。能力怎么样？

能力能够让你从从身无分文，然后变得有钱，能够让你有从100万变成1000万。所以自己本事和能力才是你所要的对吧？说到这个东西啊能不能，所以这个时候你就知不知道什么叫真正要的是什么。你结果虽然都是钱。

但是别人直接给还是你自己挣，这是不一样的。😡，对不对？所以不是说刷不刷现问题，就是你真的认真去思考这些问题，很多问题你是经不住深入思考的。😡，对吧包括什么找女生，你们现在正在接触的女生。

你知道你真正想要的是什么吗？😡，对吧这个问题一问，其实很多时候你你们就知道为什么你们没思路。比如说啊我原原来我做的视频对吧？你去找一个女生，对方，如果你只是想跟她玩玩，还是想跟她谈恋爱，还是想找她结婚。

这三个是一件事儿吗？是一件事吗？是一回事吗？😡，我问你们。就是你们是不是很多人都没想过我这个女生我到底是怎么样？我到底是要她这个呃跟她玩一玩啊，还是我要他这个做我女朋友，还是我要跟他结婚？啊。

你们也知道不是一回事，对吧？但是你们你们有没有发现很多人怎么样，很多人纠结的问题就是怎么让这个女生做自己的女朋友。很多人纠结的问题是怎么让这个女生回我的微信？很多人纠结的问题是。

这个女生怎么让这个女生答应跟我出来约会。对不对？这就叫搞不清楚你真正要的是什么。😡，都话。如果说人家不喜欢你的话，或者说是人家怎么样心不甘情不愿的话，或是说你答应了人家给人家买包包。

然后才跟你说来约会的话，有啥意义？对不对？所以首先你搞清楚你真个要的是什么。你比如说你要对方做你老婆，那就对应的是什么？😡，对应的是什么？你要去做她老公啊。对吧你得让人家去想能够愿意让你做她老公啊。😡。

对吧那你就考虑他可能想要一个什么样的老公呢？对吧你就是去了解他，你看这是不是就有思路了。😡，对不对？所以首先你要搞清楚对方要在你希望对方在你生活当中扮演什么样的角色，这个非常重要。

对吧比如说一个女生你非常喜欢，但是这个女生怎么样？这个在男女关系方面非常混乱。我问你怎么办？等一下啊。是。好。什会查。我干死。抱歉啊。对啊，有人说君子不立危强啊，有人说我会撤，有人说我会跑路。我就不会。

对吧。就说你你这个我我怎么样，我觉得我很喜欢你。然后呢，你的这个情感生活又混乱，对吧？那为什么我可以不跟你谈恋爱呀？对吧。为什么我要果断测呢？😡，对吧那我怎么样，我我我我我管你在外面有几个男的，对不对？

反正怎么样，我跟你玩玩不就得了。对吧喜欢又不定要在起。你想想是不是。我把你摆到这个位置嘛。那比如说你有个朋友对不对？有这种什么借钱不还的这种恶习。对吧他不是对你这样，他对所有人都这样。

那这人是不是就不能做朋友了？😡，啊。对吧可能有的人受不了啊，觉得这个人人品不好啊，底线对吧？他这个但是他除了这个以外，你了解他，他除了这个以外，他其他都都可以。对吧就是这这个他妈钱上面不讲信用，然后。

有这个问题，那很简单啊。对吧不要跟他有金钱上的来往啊，对吧？就跟他说什么都候可以借钱免谈。对不对？就非常简单，就是你如果是说这个人品性上，你就让他扮演合适的角色就行了。你们想想是不是。对话。

所以所谓叫什么叫海纳百川，然后呢能够容忍，就是这样呢，你把人家怎么样，把人家的利弊都搞清楚了，把人家优缺的人都搞清楚，摆在合适的位置。对不对？他有可能会坑你，有可能会害你的东西。

然后你知吧你你隔个防火墙啊，对吧？比如说你看有的时候这个我们年轻的时候遇到有这种男生，对吧？一群男生当中经常容易出现什么问题啊，就是只要新认识一个女生，然后这群这一群男生里面估计得有几个要闹掰。明白吗？

啊，就是什么？就是你比如说有的时候你进到一个群里面，你看到个女生一看就是那种什么，到处勾勾搭男男生的那种货。你就很清楚这种女生他妈的勾引你，你绝对不要理他，你不要跟他发生任何关系。都话。因为什么？

因为他不只会勾搭你，他一定会勾搭别人。而且你得你得去跟你身边的朋友提个醒。啊，这女的你不要小心。对吧玩玩就算了，然后呢，真的跟他谈感情，你一定会跟群里面其他兄弟起矛盾。对吧反正有的人听，有的人不听。

对话。那就实很简单，就是如果我不能阻止的话，我的原则是我不粘，对吧？你们有矛盾，你们的事儿对吧？跟你们讲过，你们不听。对不对？还有就是说什么有的这种群里面有的这种男的，对吧？

你看一群人当中有的这种男的总喜欢去打别人喜别人带的妹妹，别人的女朋友的主意，你们有没有身边有没有碰到过这种男的？对，就这种臭毛病，对吧？就是你带出来的妹妹，然后呢，你带出来女朋友，她总会有想法。

对吧自己就是就就是就是就什么说什么这个对吧？就对朋友的女朋友啊，朋友的老婆经常有这种他妈的这种。这种想法这种男的对吧？你要说这种人不做朋友了吗？很简单，对吧？永远隔绝他们俩，不让他们俩见面不就行了。

对不对？😊，反正就是你你你可以带你老婆出任何场合，对吧？只要他不在，那就带老婆去。哪一在不在。把所有的一性跟他隔离，就跟就跟你跟种信用不好的朋友，然后不就显示是一样的嘛。😡，对吧所以这样的话。

你就怎么样，你就知道你看人的话，你要看准呢，对吧？他适合在什么。就所以这就告诉你们，你想要对方在你生活当中扮演角色也是建立在什么，建立在你要了解他的前提下面，对吧？这就保证了什么。

保证的有很多时候你不会因为他么看到这个女生建设起义，然后一股脑的，然后这个往里面扎，然后不去看这个女生的人品。对不对？我问你们个问题啊，比如说这几天这这一段时间这就接一个哥们的这个咨询，对吧？

然后一个女的就怎么样，就已经表现出两个人还没在一起，就已经表现出想要她买东西的这个迹象。对吧就是拿各种各样的商品，然后暗示他啊，想让他买东西。他已经出现这种迹象。我问大家，这种女生怎么办？

对吧还没谈恋爱就开始这样的。那么谈到恋爱之后呢。对吧。对啊，所以你就知道为什么我说只要一个女生开始向你提物质上的金钱上的这种要求。基本上你就怎么样，你就想都别想的。你唯一想的一个事儿就是什么？

就是我花多少钱能够跟你做什么事情。你唯一能想的就是这个了，你就跟他变成这种关系了。😡，对吧所以如果你想跟他关系正常化的话，那你就千万不要给他买，也不要给他钱。对不对？你看这就是扮演合适的角色。对吧。

所以这是首先第一个对吧？你想要对方在你生活当中扮演什么样的角色，这个很重要。你搞清楚你真的要的是什么，对吧？如果他不匹配的话，那就怎么样，那就不要让他放在那个位置上面。

所以大家就知道搞清楚你真正要的是什么，非常非常重要。这直接联系到什么？你后面跟这个女生交往和相处的策略。然后还有一个叫什么条件才算是达成目标。首先我问大家一个问题啊，大家觉得男女朋友什么才算是谈恋爱？

啊。我问你们。什么才操都谈恋爱。😡，啊。两个人什么都发生过了，然后呢，每天都很亲密，对吧？啊，这是谈恋爱吗？问到家。啊。就很多人会有一种感觉啊，就比如说这个有有的人以前提问很有意思啊，我最近谈那个女的。

啊，我就问他什么叫谈了一个女的，对吧？就是家里介绍认识个妹子。对话。啊，他就说我谈了个女朋友，我说大哥，你认识介绍给你，认识个妹子，这就谈了个女朋友吗？他说这个只要介绍认识两个人出来吃过饭。

不就像不就是叫谈那个女朋友吗？对吧这是个极其简单的问题。但是很多人对这个事情模糊不清，对吧？他们只要觉得上过床了，亲个嘴吧啊，然后干过啥了，对吧？每天都要打电话了，这个就算是男女朋友了，是不是？

有没有人遇到过这种情况啊啊，跟一个女生发生过关系了啊，每次见面呢也牵着手啊，然后呢也你侬我侬的也打电话，对吧？也经常出来约会。然后呢，女生死活不愿意跟你确定关系。😀呵。😊，有没有人遇到过这种情况，对吧？

你想想哎呀，虽然没有，就是名分上的东西没有，但是事实上就行了吧。对吧有没有人有这种想法，有这种概念的？就是我没这个名分，我事实上是就行了。有没有人有这个概念呢？他贼有意思。身边人有对吧？啊。

我跟你们讲哈，有很有可能这个女的有好几个男朋友哼。或者是说呢这个女生有正牌男友啊。对，但是他不愿意告诉你。对吧免得你有一天发现了，然后你就找他发疯，对吧？所以他不愿意跟你确定关系。对，就有这种女的对吧？

一谈谈几个男朋友的有啊。对吧你只是他那个隐形男友啊，明白吗？就你不是他的正策。😡，你可能是他的甜品之类的。嗯。嗯，有这么多经力。It。你们今年多大呀？我问一下啊。😡，贝塔也可以转组母态。哎呀。马云。

你是新报名的吗？我为什么前之前没见过你这个奇葩，我操。😡，你是那个你是不是那个在什么在公开课上打赏打赏B站女主播的那个兄弟啊啊。😊，你这个言语怎么这么跟他这么像啊？😡，222324哦，你们好年轻啊。

我靠。但是我觉得你们的生活啊，可能现在是整个这个社会，这确实确实这个女的难难撩了一点啊。对吧跟10年前不一样，十0年前社会比较开放。嗯。十0年前，社会比较开放。现在社会可能偏保，确实偏保守的一点。嗯。

就是我跟你们讲这个到什么程度呢？就是这个以前哈我们25岁之前啊呃我所知道我身边有几个朋友。然后呢，这个基本上他们在外面找找了很多这种女生，然后都是有男朋友。She。啊。到吧。没没没没没。

现在女的这个没有10年前那么开。嗯。比1年前差远。嗯。这个你们不知道这个我这个我身边这就什么那不想谈恋爱的，基本上找的很多这种女生都有男朋友的。是吧你们啊。啊。震惊到了这个这没啥好震惊。是吧。

这也是大家就知道为什么我我这个做这一行之后，我就基本上跟那个圈子的已经完全隔离了。嗯。T。怎么说呢？就是。有人说这个我告诉你们，现在女生保守的很。现在女生这个二十八九岁，然后30岁没谈过恋爱的大把。

没有吗？那以前可不是这样。你要说不信什么不信啊，你自己看吧，现在很多女生妈的到了3到了二三十岁，然后没谈过恋爱的这个一大把。嗯。然后你们你们知道以前这个女生宿舍。

比如说在这个上学或者说中专或者说是大学的时候，女生宿舍。然后女生如果到了一定年龄没有破处的话，他会以此为耻。明白吗？就觉得他妈别的女生他妈生活好丰富，然后他妈到现在连个男的愿意上他的都没有。找吧。对。

这这是你们你们如果说稍微问一下这个这个85后80后啊，然后这一批人对吧？75后到85后这一批人，甚至9090初啊，95以前的，您去问一下前面以前这个中国社会是什么状况。

就是2000年20002010年到2020年，这应该是2010年到2015年那个时候。嗯。对吧就是你自己你们去看你们的观念有多保守，你们就知道了。对吧那以前男的可不是这样吗？😡。

那以前男的可不是你们这样啊？😡，男的坐在一起都是比哦。对吧你们能想象以前男的坐在一起，就跟你们一样大的时候，20二三岁，二十四五岁的时候坐在一起吃宵夜都在比什么吗？啊，你们觉得你们觉得都在比什么？

你们觉得以前的男的跟女的现在这么保守吗？😡，就比自己上过多少个女的。😡，能数啊。对吧然后拿照片出来，那很简单。😊，对。对吧你们觉得这是低级趣味，对不对？那以前就是这样啊。😡，对。对啊，就是比谁上过的多。

所以有很多时候啊，这个我我这是插点题外话啊，就是说让你们了解一下，其实我们整个社会变化还是挺大的。有的时候并不是是个女生就行，不是就那个时候你当然了你你你去数这个东西，他妈的这个如果是说你去数这个东西。

别人觉得你是个什么，你这个人不讲究，对吧？那肯定就不会鸟你嘛，对不对？对吧？你再怎么吹牛，然后就说你这个人只要是个女的就行，对吧？你得了吧，你别说了。😡，嗯。这倒不是说好事坏事，对吧？

就是这个东西你如果现在到网上去讲的话，对吧？你那哪怕你放在B站上面，很多人都会喷，对吧？你又什么了不起的，这怎么这就这现在就是喷这种油腻男，猥琐难，对吧？男的之间这种东西对吧？就会被喷。😡，你知道吗？

但以前可不是这样啊。所以你们就知道这社会风气是在转变的。对吧。所以呢。我又不知道这个不是男女都喷这行为，对吧？你看你们说到这个事情，你们多激动。😡，对话。我倒没有我倒没有觉得好或者不好。

因为我是从那个年代过来。😡，对吧我也没去怎么干过这些不好的事情啊。😡，对吧但是我确实怎么说呢？就是我是看到你们对这个事情这么激动，我是有点惊讶的啊。同一拨人会不会会啊同一拨人。

你比如说十0年前那些可能生活比较开放啊，或者说是比较那个的那那一批人，可能结了婚之后，他们想法会不一样啊，做法也会不一样的。对吧。就是就是就是有的人怎么样？有的人可能结婚前一个样，结婚后一个样一个样。

那多了去了，男的女的都有。对吧。因为大家毕竟阶段不一样的，因为你比如说你到了三四岁的时候，大家出来绝对不会比什么我上过多少妹子，不会比这个东西了。对吧只会比什么。😡。

只会比哎我们这个家庭内内里里里外外的老老小小的这些好不好，对吧？中年人住在一起，基本就会聊这些东西，对吧？什么年轻时候再容易出去玩的，你只要中年的时候，你如果好好照顾事业，照顾家庭的。

基本上那些坏习惯都会都会慢慢的那个。啊，都会慢慢的就不会去讲了，好吧。啊，这个讲点题外话啊，其实就是跟大家讲说。什么时候啊这个。呃，我们刚刚讲的什么就是什么条件才算是达成目标嘛，对吧？

很多人我希望你们搞清楚啊，对吧？就是现在这个社会虽然保守了，但是呢也大量存在这种情况。对吧就是你一定要搞清楚，你跟对方确定关系了，才叫正式谈男女朋友。没有吧。啊，你说我话题有点远了。

我其实我其实觉得并不远啊，就是告诉你们这个防止你们怎么样被女的骗。没有吧。尤其是这种什么，刚刚那种你去喷男生这种行为的啊，这个很多人去喷的这种对吧？呃，尤其是这样的人哈，你们一定要记住。

你们思想越保守的人哈，你们越容易被开放的人忽悠。明白吧。你们就会发现这个社会上面有一个这个现实啊。我倒不是说你们保守不好啊，大家有没有发现对性方面，对男女方面越开放的人，越容易找到男女朋友。啊。

而且呢这些越开放的人啊，如果说稍微坏一点的，很喜欢找保守的人下手。尤其是刚刚那些要喷的人哈，就是说说这种就是比较开放的，你们一定要注意。就是这这这有的这种人怎么样？因为你们保守，所以你们找女朋友就难。

然后呢，你碰到一个女生，你就很容易怎么样被他表面欺骗。然后一旦被他表面欺骗呢，然后就怎么样，你就很容易把他当救命救命道草。然后当有很多时候他让你不舒服的时候呢，你就不知道是自己的问题还是他的问题。😡。

明白吧？因为你如果一个人思想很保守的话，必然对别人的要求就会很高。啊，你如果一旦对别人要求高的话呢，那些怎么样？那些这个本身也缺乏经验的人很难跟你走到一起，那就必然什么？你会容易碰到那些开放性高的。

所以乖乖女容易碰到渣男。因为什么乖乖女普通的男生去接触她，然后乖乖女会比较保守。😡，会比较那个，只有渣男会想尽办法使尽手段，然后呢去那个什么去骗他。所以这种比较保守的人啊，情感上很容易矜持，很容易保守。

但是一旦付出的时候会怎么样会容易陷得很深。如果你陷的很深，然后怎么样又碰到的不是这个对的人的话，那你就很智亏。没有了。嗯。所以呢跟你们提个醒啊，我不是批评你们，你们这个保守一点，其实也没有什么错啊。

但是呢你们一定要记住一个话，当一个人保守对别人要求很高的时候，这个时候就会出现一个问题。啊。当你对别人要求很高的时候。你也会越容易放不开。反过来也是一样，你在别人面前越容易放不开。

你对对方的要求就会越高。所以能够满足你要求的人就很少。所以你就会发现那些真正难撩的那些妹子啊，一般来说那种什么大龄剩女是极其难撩。你为什么他自己保守？😡，对吧他自己保守必然就会对别人要求高。

要不然他怎么可能到了三四十岁都不结婚。对不对？对啊，其实这个就是很简单，我是最近看的什么这种呃魏晋时期的这个去讲那个魏晋风流嘛，就讲对吧？就是你只有自己越放浪情海，你对别人才能越包容。啊，就是很简单。

就是讲雅亮和放浪嘛，对吧？那样竹林齐贤对不对啊，光着个身子在这个竹林里面打铁啊，就是他自己要极其的放浪。然后呢，对方要怎么样，要对他这个行为极其的包容。对叫叫放浪于雅量之间嘛。对吧如果你越是放不开。

你越是保守那种，你对别人一定很容易刻薄。你一定很容易克薄。你一定很容易挑剔，你一定会看别人这个不顺眼，那个不对。😡，都话。我倒不是鼓励你们一定要非常放了，对吧？你还正常一点嘛，行不行，对不对？

我只是说过度都不好，过度放荡和过度保守都不好，能不能适中一点？😡，对吧。啊，这首先这是这是第二个哈叫什么条件，才算是达才算是达成目标。第三个呢，你对这件事情的预估是什么？知道啥意思吗？😡。

就你对一件事情的预估是什么？比如说这个女生，我大概花多长时间去搞这个事儿，超出我的预估了，我也就算了。问大家为什么要去想这个问题啊？😡，啊，我有没有想这个问题？多少。为啥就预估这个事？止损趋利避害。

不是，是让这件事情啊可控。就是我不管你东南西北风，我不管你这个女的最后答不答应我，对吧？反正我他妈就给你三个月时间，行就行不行，拉倒。😡，对吧这样我做事情就没后顾之忧。😡，这是让你自己做事情没后顾之忧。

反正就差也就那样了。😡，对吧反正我的成本就这么多。😡，我能够承受得起？😡，对不对？给甜头，你也怎么样，你也要有预估啊。比如说你想放弃，他给点甜头，对吧？你就跟这个女生说啊，对吧？这个我这次我怎么样。

我好好追你一下，行不行？你既然给了甜头，那我就顺杆的往上打。😡，对吧你觉得可以的话，你就答应我对吧？你如果觉得不行的话，对吧？你那咱们就怎么样，那咱们就是做朋友就好了。对吧你可以不用说后面这句话。

等于说这不是逼别人，对吧？你如果觉得可以，你就答应我行不行，对吧？我就这段时间我就好好追你，能不能给我个机会。😡，对不对？这个时候你就是公式，它就是首势。对吧有人说我预估了两年合适吗？呃，怎么说呢？

一段关系哈，尤其是男女之间，你如果不是跟他认识很长很长时间那种同学啊，那种那种关系。你如果跟他认识时间并不久，你预估两年时间有点太长了。啊，我建议你怎么样？就如果是正常的这种男女之间的关系啊。

不是那种什么不是那种很长时间同学啊，或者说是朋友啊，这种对吧？呃，我建议你最好把时间控制在3个月以内，顶多半年。啊，不要一搞搞他妈这个两年事间。你如果说是脱单，你用两年脱单，我觉得这个没问题啊。

同事也不适合超过3个月。因为同事随时会离职，对不对？对吧。你等的时间太久，你你还怎么做这个事？对不对？离职了，你们没交集了，没交集，等于说你很多事情没机会。😡，对不对？

所以呢这是你对这个事情的预估是多少。然后呢，还有一个你愿意为此付出多少？对吧这跟你预估是不是不一样啊？😡，比如我预估这个女生可能我要搞搞半年，对不对？但是你愿意为此付出多少？

这是不是跟你的预估是不一样的？也就是说，总有一件事情超出你预估的时候，如果要超，你觉得你能付出多少？对吧认识一两年认识一两年基本没戏了呀。如果你认识一两年，然后你们一直有在联系的话，对吧？你这时还说啥。

基本上不太有可能的呀。然后最后一个关键问题，支撑点是什么？比如说我的支撑点就是女生拉黑我。对吧女生如果拉黑我的话，我是绝对再怎么着。我前面投入再多，我是绝对不会联系的。😡，明白吧，我不管什么原因。

你只要拉黑我了。😡，那就说明什么一切终止。我的原则是这样，我不知道你们是什么。😡，对吧你们这个是但是我我这个吹个牛逼，我知道我没被女生拉黑过啊。啊，我没被女生拉黑过。明白吧？

我最多的情况是我自己搞到一半，我没兴致了。😡，没有吧。投入太多，走出来很难，那就是你你就要学这个框架。那是因为你自己怎么样，你自己提前没去预估这些事情，对吧？比如说你想要的是什么。

什么条件才达成你的目标，对吧？你对这个事情你的预估是什么，你愿意付出多少，你这些东西你都没去想过，然后止升点是什么。😡，你自己一头扎进去，你当然到最后你很难抽生吗？😡，对吧我不是说不拉黑，可以代表有戏。

我没有任何这个意思。我只是说我个人的一些原则。对吧我个人一些原则又不代表这是你们的原则。😡，对不对？你也可以设定其他的。比如说。这个女生如果怎么样，一个星期不联系，对吧？你就可以止损。是不是？

这些问题你都考虑过一遍的话，我可以保证你你绝对不会陷得很顺。你就算一个喜欢一个女生，你都怎么样，你都会有一个控制框架在那里。你都知道这个时候他怎么反应，我该怎么处理。你绝对不会在这个跟女生交往当中。

我明确告诉你们，你们只要想过这几个问题，对方要在你生活当扮演什么角色，什么条件才算能达成目标？你对这个事情，你的预估是什么？你为此愿意付出多少，值撑点是什么？你这些问题都想明白了。😡，我可以告诉你。

你完全可以轻装上阵。明白什么意思吗？😡，就是因为什么？这是你把你能够确定的东西你全部确定了。😡，你就不用纠结。😡，就好像是你每个月你给自己养老金存了钱，你就不用担心怎么样。

或者说你比如说人管理资金是这样的哈。给自己的养老存一笔钱，给自己的意外风险啊，或者说是备用金存一笔钱，其他钱你随便花。其他钱你随便花，对吧？就是谈恋爱也是你把这几个问题你想清楚了，其余的你随便搞。😡。

你要不然你永远会背着包袱的对吧？他是不是在吊着我，对吧？你比如说啊他是不是在吊着你。😡，就很简单，我对这个事情有预估了，我愿意为此付出多少，是不是回答了人家吊着你怎么办的问题。😡，是不是？然后还有呢。

还有这个这个这个这个这个女生不理我了，我该怎么去挽回，对不对？你看你直升点有了，只要这个女生不拉黑我。😡，对吧我永远可以去争取，我永远可以怎么样？你有个指撑点在这里嘛，对吧？如果人家直接把我拉黑了。

对吧？那我就算了。😡，对不对？然后还有一个对吧？你不会你不会成为那种什么不会成为人家的隐形男友，对吧？啊，什么两个人在那里聊天，或者说是干呃，和或者你什么都发生过了，对吧？

然后你就问问能不能当男女朋友人，人家说不行，你就知道哦，这个时候怎么样，你就要调整对方在你生活当中要扮演的角色。对吧你本来想要对方在你生活当中，比如说扮演老婆女朋证，角如说这个时候你就要调整了。

对吧看样子是成不了了那他放在什么位置合适？对不对？也不见得被玩啊，谁完全不一定啊。😡，对不对？你如果说你接受不了的话，比如说你接受不了这种角色的话，那你就怎么样，你止损呢？😡，对吧。不干呢。😡。

对吧你但是你如果说你又觉得怎么样，你又觉得做不了女朋友很可惜，但是又不想分的话，对吧？你又觉得这个女生怎么样，哎，还是感觉还不错的对吧？对啊，你就是一切都有章法，对吧？你说如何判定他是不是故意掉。

我问你啊，你能判定吗？😡，这个东西有个办法，就是比如说我很很清楚的知道女生是不是要钓我。😡，对吧但是我问你，你能知道吗？这个东西能说出来一个原则123吗？😡，啊，1林同学，我问你。那如果你判定不出来。

那就那叫他怎么办？😡，吓。你要判定不出来就怎么办？😡，对啊。😡，我不是说了吗？这个事情怎么样？你对这个事情的预估是什么？对吧？你愿意为此付出多少去达成你的目标。😡，然后执升点是什么？

你把这几个问题回答完了，你还需要纠结人家掉不掉你的问题吗？😡，啊。对啊，你用你的框架去控制这个事。😡，对不对？所以一定是你跟一个女生接触过程中，你一定要把这些问题想明白了。想不明白的话。

你就容易很容易陷入被动，被这个女生牵着鼻子走。就像蛮宇同学刚刚说的一样，对吧？很容易变成什么，就是投入太多，然后自己抽身不出来的风险。就是所以干什么事啊，记住了这这里说明一个什么问题啊，叫量力而行。

对不对？😡，对啊，就是要量面而行。😡，对吧不要一头热，然后往里面一扎，然后啥也不想，对吧？那就什么，那不就是砧板上的肉，然后任人宰割吗？😡，对不对？咱不说你要去宰割别人，你至少别说别人沾满上的肉行不行？

😡，对吧也不是说你一定要定一个时间，对吧？你定个大概的框架也没有那么严格，但至少让这个事情怎么样变得可控，对吧？不是说你们真的要把这个事情完全量化，你好好想一下这几个问题，你就有收获了，明白吗？😡。

你都不用给自己有答案，对吧？你只要认真想过，你基本上就有收获了。😡，这个我真的可以告诉你，你真的问这几个问题，可以真正很快速的去帮助你找到真正适合你的那个人。然后呢大量的可以节省你们的时间、金钱精力。

呃，我跟你们讲哈，你们学会这个原则啊，如果有的这种副歌的话，如果你不信你碰到这种捞女了，对吧？这5个问题可以帮你省，至少省10万块钱。啊，我一点都不吹牛。你们这个学院当中，如果有副歌的话。

然后接下来要找准定位。啊，找定位是什么呢？这也是确定，对吧？你要去想你有什么优点和缺点。啊。明白什么意思吧？😡，就如果你找不到自己的优点，想想你的偶像有什么优点。我问大家，你们的偶像是谁啊？🤧Good。

我告诉你，我的偶像是伊伦马斯克。啊。为什么我的偶像是伊伦马斯克呢？因为什么他有什么他有独创能力。啊，没没必要把我当偶像，因为你都不了解我。对吧我是很了解这个伊轮马斯克。对吧伊顿马斯克为什么他是偶像呢？

因为他永远敢于从第一性原理出发，去创造一个新的事情。他善于抓住事情的底层逻辑。对吧。啊，我觉得我虽然没他这么厉害，但是我做事的风格跟他是一样，我从来不会听别人在讲什么，我只会抓一件事情的底层逻起。对吧。

没有我鼻炎，然后今天刚好广州降温。然后有点不适应，穿这会穿衣热，然后呢脱衣冷。所以就是鼻子容易那个犯冲。啊，所以人找不到优点的时候，你找找你的偶像有什么优点，你就知道了，你找不到你自己的优点。

因为人找自己的优点真的很难找。但是呢我找一个，比如说我想到伊顿马斯克，我就想到什么这个人怎么样？这个人有创造力，然后呢敢想敢做。😡，嗯。对你没偶像的话，那你就自己想想你的什么优点和权都。

我觉得我的最大的优点就是什么？我从来不耍别人在讲什么。啊，我永远只觉得说别人讲的东西不一定对。我可以怎么样，我可以有自己可以去做一件事情的方法。所以你看我干啥事情都跟别人不一样啊，对吧？

就我最典型的叫不走寻常路的。对吧。比如说我讲的课啊。跟大多数这个市面上应该是没有第二家可以讲的哈，对吧？你们如果是搜B站，搜任何地方都没有第二家可以讲啊。然后呢，第二个我找老婆对吧。打算认识。对不对？

我老婆搭讪认识，但是知道这个故事的朋学都知道。嗯。对吧。然后呢，我不信邪。啊，我从来没有觉得人必须得去找工作啊，必须得去考工啊，必须得去干什么，对吧？啊，所以我26岁之前，然后呢，我就自己怎么样。

我就一直自己想当老板啊，然后呢一直怎么样，一直就找这个什么可以当老板可以挣钱的项目啊，所以我早就想好了，我要干啥。对吧。嗯，就有人会告诉你，对吧？你没钱，你也没背景，然后你不能创业，我不创的好好的嘛。

对吧？我不敢说什么，我不敢说我财务自由了。但是我10年前对吧？25岁26岁，我10年前就已经收入超过同龄人了，5倍以上。对吧不仅仅是讲课啊。啊，虽然不算是大成功，但是。可能要好一点吧。

对吧这就是这个你说这我自己的优点，可能就是什么？我跟这个伊的马斯克，对吧？就有自己有自己的想法，然后呢会按照自己的想法去生活的那种。然后呢，不会听从社会上大多数人别人告诉你这个事情难那个事情难，对吧？

在我这里没有不可能。在我这里没有不可能，只有你想不想。😡，明白什么意思吗？至少我自己是这样啊，我希望你们也能有这种精神，就是在你你那里没有不可能，只有你想不想。想就有可能，不想就没有。😡，啊。所以呢。

你要去找准你自己有什么优点和缺点。啊。所以你还有一个就是什么？你要如何展示你的优点？啊，你要如何展示你的优点，然后呢，用什么方式去展示你的优点？还有一个叫什么叫看关系。什么意思啊？

就是你去认识一个女生的时候，首先你得知道你的优点和缺点。然后呢，跟女生交往的时候，你们一定要注意啊，一开始不要让这个女生看到你的缺点。要好好的去把自己的缺点隐藏起来。比如说你不讲卫生啊，然后然后拉他啊。

然后脾气暴躁，对吧？啊，容易着急上火，这些缺点都应该把它盖下。没有吗。你啊nico你说好难锻炼出这种精神，很简单，你只要想你你你做任何事情，你只要怎么样，你只要自己想着，你尝试去做一做，你就知道了。

对吧？不要被社会上的人影响。对吧别人告诉你这个不行，那个不行，对吧？这个什么工作大环境不好啊，那个事情不能做啊，然后创业必须得有钱，对吧？你如果脑子里面这些条条框框多了，你就什么都做不了。😡，嗯。

对吧你们现在年轻有的时间折腾，我要是像你们这样年轻，我不知道有多少事想干的。😡，对不对？所以。一定首先第一个想清楚，要扬长避短啊，就尽量怎么样，不要这个嗯太早的去暴露缺点，对吧？你可以怎么样。

你跟女生交往这个过程当中，缺点可以慢慢的让让对方说啊，就是让对方知道，对吧？人所有这个男女交往，一开始互相只看优点。所以呢你要想你如何去展示你的优点啊，你会做饭是你的优点，对吧？你会弹吉他是你的优点啊。

你做事情不设限，有你的想法是你的优点，对吧？你要包括你幽默，你爱开玩笑啊，你对别人怎么样，你对别人哎。愿意去照顾别人的感受，这些都是你的优点。但是呢。你要记住跟女生交往的时候，一定要学会。

合斥的去展示你的优点。嗯。然后呢。展示优点，比如说你会做饭，对吧？你要让这个女生，然后看到你会做饭这个优点，你你们一定要记住哈，一个人对另外一个人产生好感，一定是看到了对方的优点。

只不过你们认为什么女的喜欢男的有钱，女的喜欢男的长得帅，对吧？这只是因为什么呢？这些优点比较容易被看到而已。😡，我问你们啊。嗯，这个这个你喜欢一个女生，一开始可能是觉得她长得还可以，对吧？但是如果说。

这个女生怎么样？哎，突然上台唱歌唱的怎怎么样，很自信啊，然后呢回到家里面，然后做饭又做的很好吃。这种吸引是不是你比你光看他的脸更加怎么样，更加有深度？比起你只看脸蛋生产。不问大家。

对吧包括看到这个女生怎么样哎，善良的一面。所以你们就知道人对另外一个人产生好感，或者说是喜欢一定是看到的优点。是。对吧所以你唯一要做就是什么？叫在这这个女生面前用合理的方式去展示你的优点，对吧？

比如说哎，你知道这个女生怎么样，喜欢吃是个吃货，对吧？刚好你又厨艺好，那很简单啊，比如说你刚他是同事，对吧？组织个活动，对吧？然后呢，总有机会怎么样，你来长厨嘛，你来做这个大厨，你来长勺嘛，对不对？

你怎么样，你让人家多感受你几个优点，对吧？第一次你是什么做饭好吃，第二次是什么？第二次是大家一起这个去去那个啥去。公司组织活动对吧？比如说搞年会之类的对吧？你升请个节目，上台谈上台弹弹吉他呀。

对吧我这个女生觉得你又有厨艺，然后呢上台又又又会弹吉他，对吧？然后平时怎么样还做事很认真，很细致，对吧？啊，然后呢，对人还很体贴，你看这些优点都看到了，只要看到一般来说哈。

你要注意一个人如果看到对方三个优点，一般就会产生比较深度的吸引。你们自己想想是不是？我问你们。就是你去看另外一个人的话，你只要看到三个优点，一般来说就会产生相对有一定深度的吸引。你自己想想啊。三个优点。

不要多了。😡，你就会觉得哦这个人很好，对他认可度会很高。然后呢，你就会想觉得至少想跟他交个朋友。想想是不是。对吧比如说你认识一个朋友啊，比如说你就随便就是一个我说一个女生，对吧？长相身材呢都还可以。

对吧？第一个啊这个女生怎么样？这个女生一直都是那种很愿意为别人考虑，为别人着想的。你觉得第一个你觉得她善良。对吧你看哈这算是不是一个优点？对吧啊本来他在几个陷阱上好，我不说什么，他长得这么漂亮，身上。

就至少怎么看着顺眼，对吧？你看着不讨厌。第一个哎，你发现他善良。第二个呢，你发现怎么样？这个女生会弹钢琴。钢琴弹的特别好。对吧有一次怎么样，哎，很无聊的时候，然后大家怎么样就就那个啥，他就坐下来。

然后怎么样坐在坐在一个地方，你偶尔发现怎么样？哎，他坐在一个酒店大堂里面，无聊的时候在那弹钢琴。啊，你看这是第二个。对吧啊，然后第三个呢啊这个怎么样？这个啊我这随便想想啊。长相虽常过得去，心地又善良。

然后会弹钢琴。啊，然后呢再加上什么，再加上这个字儿啊，写的特别漂亮。对吧这几个点我问大家能不能吸引你了，你一能二不能？反正如果是我在年轻的时候，我觉得这足够吸引我了。我我不需要什么太多别的东西了。

对吧我不一定说什么这个女生说一定是说什么特别特别喜欢，但至少怎么样会让我很容易去关注她。啊，我不知道其他同学会怎么样，反正我只是告诉你们，对吧？然后呢，没有优点的同学觉得自己啊。

有没有同学觉得自己没优点的，有的打一。啊，这是我下节课要跟你们讲的，就是你不能不及格啊，你只要及格以上。对吧。我只是跟你们讲哦，这只是对别人产生吸引哦。让别人对你有兴趣哦，这不是说啊你们就能在一起吗。

😡，对吧。然后这个。有没有同学啊，有的同学觉得自己没优点，对吧？我我告诉大家人的优点怎么来的啊。😡，人的优点往往是从挑战当中来的。记住啊，人的优点是从挑战当中来的。

就如果一个人生活当中永远生活在一个舒适圈当中的话，你是很难有优点。啊，你不去稍微做点有挑战的事情，你都不知道你会什么。对，优点是做事做出来的。对吧你比如说我不我不来跟你们讲课的话。

我根本就不知道我会讲课。对吧我不写文章的话，我根本也不知道我会写文章。没有吧？你要是不懂自己有什么优点的人，你去多做点事儿。😡，对吧比如说你不会炒菜的人，你就试着去炒一下菜。啊，你不会开车的人。

你试着就开一下车，反正你去挑战一下这种你不会的事情，多些生活当中多去做一些挑战性的事情。你就知道你到底有多少天赋，你不知道了。明白吧？就是我我真的跟你们讲，就是你比如说现在这个就是。😡，呃。

比如说你就看现在很多游戏主播啊，或者说是职业选手，如果没这个游戏的话，他会知道他他他他他能打这个游戏。对吧就人的闪光点和优点，一定是你在不断的去尝试各种各样的事情当中，你能找到的。啊。所以说。

最后一个就是什么？就是跟女生做事情啊，不管你有什么优点，你怎么去展示你的优点，一定要学会看关系。啊，我跟你讲。人在什么时候都不吃。😡，你比如说有没有打拍啪的同学。有吧？或者说打CSgo的同学。

nick肯定是对吧？因为我最喜欢的这个CS选手就是nico。啊，因为不打狙，不打狙，肯定会喜欢你口。对吧我3637岁。对吧我这个打CS我我说实话，我是一个极其没天赋的人，我十几年没打，对吧？

以前也打的一般，对吧？我也能够打个什么这个嗯武艺逼加之类的对吧？那个这个这个优先啊。然后打这个派派对吧？这个我也能单排上钻的。我是个极其没游富游戏天赋的人，打啥玩啥啥不行，被人虐的那种。😡。

对吧所以啥人在什么时候你去开始锻炼自己都不晚。所以没缺点的人啊，你其实有很多时候比如说你不敢去搭讪女生，对吧？你比如说搭讪女生缺勇气，你啥时候你敢去搭讪女生，你不就多了一个优点了吗？

多了个就比如说你哪怕多一个技能也是个优点啊。对话。然后怎么样，你你去搭讪女生，你不叫你原来不勇敢的人，你不就慢慢变得勇敢了吗，对不对？😡，所以敢于去挑战各种各样的事情，本身就会增加你一个优点。

就什么勇敢。让你更多更有勇气。对吧。所以呢。怎么做啊？要从当下关系出发，考虑你能做什么。所有的这个男女之间这个关系啊，一定是男女的这个一定是要看关系。对吧比如说你不要纠结他喜不喜欢我，根据目前的关系。

我该怎么做才能让他高兴。为什么你觉得这是取悦女生吗？😡，对吧。为什么要让女的高兴呢？对吧你们觉得这是这是取悦女生吗？😡，你们想过没有？只有女生高兴了，他才会喜欢你。😊，就是你只要把女生哄得很高兴。

他自然会喜欢你。😊，对吧你不用想这个招你就很简单。你比如说跟女生，你怎么让这个女生喜欢你啊，最简单的一个办法，你们知道什么？就说知道什么吗？😡，啊。最简单。对比如说你们去搭讪，对吧？

我告诉你们怎么就是搭讪，你做到什么，人家一定会给你电话。😡，啊，很简单，你只要让这个女生笑了。啊，当然你不能是耍宝啊，你不能是耍宝的那种对吧？你不能怎么样，你你只要是让这个女生对你笑了。

他肯定会给你变化。而且呢你们后续发展一定会很好。你为什么第一次他能够对你笑，说明你们初见是美好。对不对？所以不要想这个女生喜不喜欢你这样的问题，没有意义，对吧？你让她开心，让她笑就行。对吧。这是什么？

这是首先第一个从当下关系出发，对吧？你怎么尽量的让这个女生高兴？也就是说你追女孩怎么才能追到你追女孩追到这个女生很舒服，你就能追到。对吧要让他有这项情绪。对不对？所以呢你第一个你考虑他喜不喜欢你的时候。

你想的什么，怎么让这个女生高兴就行。对吧让这个女生开心就行。😊，啊，而不是怎么样，而不是送什么礼物啊，什么买什么东西，对吧？啊，你比如说你你怎么样，你你这个这个跟女生这个交往的时候，平时怎么样啊。

这个说在楼下啊，看到一朵玫瑰花啊，觉得跟你的气质很配，对不对？送给你。对不对？你看人家就会笑对吧？然后这是他喜不喜欢我。还有第二个呢是能不能得到他，对吧？你们是不是很容易纠结这个问题啊，我告诉大家。

这都是帮你们脱敏啊，对吧？这个主心股如何掌握恋爱的主动权？这第三节课其实就是一个脱敏课啊。就告诉你们真正有效的去思考这些问题。那比如说能不能得到这个女生，根据目前的关系，我怎么才能做得更好。

对吧你做好了，人家真可能，你自然能得到他呀，对吧？什么叫得到女生啊？😡，你怎么才能得到一个女生？我问你们，你们经常说我怎么得到这个女生吗？我问你们怎么得到。😡，啊。怎么得到？我问你们怎么得到一个女生啊？

很简单，得到一个女生，其实就这么得到对方的认可。对不对？他对你认可，他对你满意，你才有可能得到他嘛。😡，对不对？你干的事儿，然后你做的事情既不认可又不满意，你怎么得到他？什么叫得到心啊？

得到就是什么得到心就是得到认可。最简单的嘛。😡，对吧所以你做的更好，人家就自然会认可和满意啊。😡，你不要花一分钱去讨好他。😡，对不对？他跟你出现了，你你跟他出现的时候，然后怎么样。

你开着你你你你开的这个什么，你穿的什么，你穿的最整齐，然后你穿着开着好车对吧？你带他去怎么样，你带他去好的地方吃饭。虽然我不是我我没有我不是说去举这种打人家虚荣心的这个例子，对吧？

你想想你跟一个女生这样出去，他会不会觉得很满意啊？对吧我不是说你们一定要做到这一点。😡，对吧我举最容易举的例子啊，我不是想误导你们说这个这个这个要用钱去打这个女生啊，或者说是怎么样。都话。

包括什么你跟这个女生在一起，你做个饭，然后怎么样，你做的是你做的是怎么样？你做的是所有人觉得又色香味都俱全的那种。对不对？做的极其好吃，还好看又精致，摆盘又精致。对吧然后你跟他在一起的时候。

你能够把他照顾的很好。啊，然后这个女生怎么样？这个女生对你所有事情都是你考虑问题又仔细，你对她的事情又认真。你说人家方方面面都觉得你很好的情况下，他凭什么不做你女朋友？对不对？所以这个。

就是你能不能得到这个女生的认可很重要。😡，对话。所以呢当你去思考如何让他成为你女朋友的时候，其实很简单，根据目前的关系，我怎么做才能成为他的男朋友。对吧你不要试图去控制让人家做你女朋友。

因为你想让人家做你女朋友，你就会想去控制他。😡，对吧你怎么去成为他的男朋友，你就会想什么，你就会想如何改变自己。你想想这两个问题很相似啊，如何让他成为女朋友和如何才能成为她男朋友，看上去是一个问题。

但其实是两种思路，你们有没有发现？对吧就是大家看到这种所有脱敏类的问题。都是在干嘛？都是把关注圈的问题转为影响圈的问题。大家想想是不是。都是把关注圈的问题转为影响圈的问题。对吧都是我管我自己。

我不管你对方。当然最后一个还有一个可选项，比如说找到对方的控制点，对吧？比如说有的女生就喜欢什么，就喜欢这个男生啊，这个会照顾人的。有的这种女生呢就觉得什么？就希望这个男生对他是真诚的。

有的女生呢就希望这个男生是什么是有上进心的啊，能够满足他的这个。这个未来的这个什么啊，这个这个这个比如说或者说有的女人可能就虚荣心强一点，对吧？啊，就觉得这个男生有钱对不对？能够满足他过上什么。

过上富态的生活的这个愿望。对不对啊？所以呢找到对方的控制点及对方真正在意的点，这个很重要。之后我会在下一期啊去讲这个女性的分类当中跟你们讲，对吧？比如说女强人喜欢小买狗，对不对啊？

然后大大咧咧的女生呢喜欢细心点的男的啊，然后这个什么这个。这个这个这个这个传统的这个一点的这个女生呢喜欢是什么喜欢有男人味的啊。这个点怎么找啊？呃，很简单啊，你说起来简单也简单，说起说难也难，对吧？

你对一个女生足处境的足够了解，对她背景足够了解，你就大概能够找到他的这个点。啊，这个说我很难说。啊，你要看具体的人，比如说这个女生怎么样，就是以前我讲过这一段内容，但是呢我觉得你们很难了解。

而且呢按照那种方式讲，不是很好讲。啊，比如说你要去了解对方的年龄，对吧？然后呢，他身边的环境，然后他钱都花到什么地方，他时间都花到什么地方。对吧然后呢，你大概就能了解，这包括他身边朋友圈是怎么样的。

你对一个人的处境非常了解的话，你就知道对方真正在意的点是什么。比如我跟你们举举举个例子就很简单，对吧？比如说你要是身高很矮的话，然后呢，你年龄又大了，如果你收入又比较高的话，对吧？我问你们。

家里面如果又催的话，这个时候你找女朋友想找个什么样的，很简单。你在这个属境里面。你是不是就比如说你个子又长大，对吧？然后呢，你又有钱。啊，然后加刘飞，这个时候你肯定会想找个个子高一点的女生。

所以个子高叫控制点。是有的人是如果被逼得很急的情况下，只要对方个子高，其余都不考虑。没有吗？就是真正能够打动他的点，就是够不高。有啥。对吧他希望怎怎么样找个这样的女的来改善自己的基因。

所以你想想这个东西是不是很容易分析的出来？对吧就对方个子高就行了。就一定是个子高，是权重最高的。如果家里面不吹倒还好，可能还会慢慢去想。但是呢也会把个子高放在很高的这个权重上面。是不是在在一个男生呢。

你去分析一个男性很简单的。对吧好，我们刚才说，如果你去分析一个女性，她的这个控制点对吧？也是一个点哈，比如说她怎么样啊，这个一个女孩子啊，然后这个比如说单亲家庭长大啊，然后呢这个对婚姻没什么。包补啊。

然后家里就是一直一直活的怎么样，活的很辛苦。对吧就是刚好自顾自的啊，然后呢，到了二三十岁的这个年龄，然后也怎么样啊，也没结婚，对吧？啊，然后也没遇到什么，也没遇到这个真正好的这个恋爱对象啊。

这个时候你说这种女生会选一个，就是你要去怎么去接近这种女生，这女生在意的点是。对吧在这个这个处境里面很清楚啊，30岁了。都话。然后呢，又挣不到多少钱。对不对？啊，有的时候他需要前和靠上。啊。

然后又不相信婚姻，对吧？又不相信爱情。嗯。有人在乎他，照顾他的情绪，要成家了。我告诉大家哈，这种女生有一个最大的特点，就是会买一堆保险。没有吧。所以呢对待这种女生，如果说年龄又大了，对吧？

唯一的杀招就是什么？就是要让对方觉得你对她特别的真诚。或者说能够感觉到那种深刻的爱。对，没安全感。所以你只你你所以我就跟你们说了，你找控制点，你们问怎么搞怎么找。对吧你把对方的情况了解的足够清楚。

其实不难找。其实不难找。所以其实有很多时候，因为你们年轻。所以呢你们还存在一个叫社会和人生经验不足的问题。对吧你看我这么一说是吧，他身边一个同事就是。对不对？其实真的不难的。

只不过你们有很多人哈这一代年轻人哈，为什么有的时候我很不喜欢啊这一批年轻人，我说实话我真不喜。嗯。你知道为什么吗？这一届年轻人为什么我不喜欢？😡，一个最重要的原因，我不是觉得他们智力有问题。

也不是觉得各位就是这一届年轻人活的太狭隘了。明有吧。就是除了自己身边的那些事情，自己的一亩三分地的事情从来不愿意去关注别人的。明有吧。我这是我不喜欢的一个最主要的原因。

就是太太只关注自己那一亩三分地的事情，目光不能去投向别人。所以说一个这样的事情，我告诉你们，真的不难你好好去了解一下人家，你非常容易发现那个控制点是什么。对吧比如说我再跟你们讲一个贼有意思的。

就是以前我说认识一个选美冠军啊，那家里面条件好的很对吧？红三代啊，然后呢，自己也在美国、日本啊什么这些地方留学回来，然后在在北京，然后搞各种各样的项目，然后认识的都是有头有脸的人啊。

然后有一个最大的问题，找不到男朋友。找不到男朋友。为啥。😡，啊。找不到男朋友。为啥？他接触的人就是要么就是老男人。啊，然后呢，一般的男士呢在他面前自卑。啊，然后呢这个好不容易找了个男生。

然后暧昧了一段时间，发现什么，发现对方是个渣男啊，已经有家室了。对吧。所以对这样的女的怎么办？对吧他就跟我吐槽一切啊。他眼光不搞，他跟我吐槽是什么？他说。他妈的，现在男人绝种了吗？😡。

对吧一个个都那么怂嘛，我不会吃了他们。😡，对吧所以你就知道人家点是什么。人家点赞有什么，他妈的我怎么样，我我漂亮，我身材好，你不他搞我呀。😡，对吧。😊，怕什么，我又不吃了你。😡，对，喜欢用的。

你不就很清楚吗？这些事情你把人处境一分析就非常清楚。😡，你还用怕吗？😡，所以你就知道真正的高手都是在干嘛。😡，所有真正任何一个事情，你真正到了一个最高境界。都是在判断别人。而不是整天想你自己。😡。

对吧打游戏也是啊高手怎么样会预判你的所位呀？对吧他知道怎么赶你啊。😡，这不是说你们忙一点慢一点是告诉你们，你们要去怎么样，你们要去把握别人。😡，要去掌控别人的前提是你得足够了解他。明白我说的意思吗？

你看任何事情做到最高的这个层面都是怎么样？都是你算别人的。你看孙治兵法。孙子兵法就算别人吗？😡，对吧你比如说我跟你们最举个最简单例子。😡，你要出去搭讪女生哈，我再跟你们讲哈，这可能就是稍微聪明点的做法。

你们搭讪什么样的女生成功率最高？😡，知道吗？😡，搭讪什么样的女生成功率最高。我告诉你们哈。😡，只要是晚上，然后出去两两成对的女生，成功率是最高的。知道为啥吗？😡，啊。晚上两两成对的。

尤其是什么星期三、星期六这种时候。星期三和星期六。啊，星期五也算吧。就是两两成对的。很简单。他妈星期三星期六这种日子，妈的两个女的出来，尤其是年轻漂亮的这种女生。正常的谈了恋爱的应该是跟男人约会去了。

没谈恋爱的也去找男人去了，绝对不会跟闺蜜处。没白吗？非常简单的道理，所以他们两两出来的话，其实就是出来吊男人的。对吧钓不到男人怎么样？有个闺蜜陪自己聊聊天，对吧？有男人来很好。对吧打把配。不那么尴尬。

😡，就很容易想清楚的有些东西。对吧反而是那种落单的不好搞，因为你不知道对方有没有男朋友。😡，只要是两个人住在一块的，你就很明白了，我操妈无聊嘛，孤单寂寞冷嘛，出来找找闺蜜出来玩一玩嘛，对吧？😡。

那有男人他妈我找闺蜜干嘛？😡，对不对？你比如说搭讪女生，尤其那种什么穿黑衣服的。走的快的，千万不要去打伞。基本文系。你就发现你就就就这种你就搭讪女生，你知道发现这种女生他妈穿黑衣服的。

基本上他妈抗拒性极其高。对吧你不敢上，那是你的问题啊。😡，对不对？那我告诉你，你仔你仔细去分析就知道你包括什么那种很极其漂亮的大美女，你一定落单的，一定要去搭讪。不管人家怎么样，不管人家有没有男朋友。

😡，那极其漂亮的大美女。知道为什吗？极其漂亮的大美女。为啥很简单，你绝对不会受气。绝对不会受气，对方一定会给你一个美好的搭讪体验。有时候他们经常被人打伞。对，比较习惯。一定会对你感觉特别好。

是对你贼有礼貌，甚至。😊，对吧你你你你体验一定不会差，不管你要不要电话，你肯定体验会很好。嗯。然后这个你们去试试，你们都知道啊，所以这些东西不管要去不光去做，你们有时候要去想想别人的状况。

你能推出出很多东西来。啊，小地方啊我把小地方忽略了，就是可能太小的地方呢可能不是对吧？太小的地方，你就搭讪女生确实要注意，你们注意到什么这种很封闭的一个社会环境就就搭讪可能就不合适。在大城市可能合适啊。

大城市谁也不认识，小地方是什么？他妈的这个女的都可能。好多人认识啊。忽略这一点啊。然后呢，还有一个记住。这个我第五节课也会讲啊，就是男生跟女生一个当中啊很重要一个点，你要掌握恋爱主动权。

要学会主动创造机会。啊，就是如果一个男生你懂得主动去创造机会的话，你是不会就是我跟你讲，你要是你未来我就不说别的，对吧？你只要学会这一条，就主动创造机会。啊，这个不管是说你跟女生认识也好。

还是你跟女生去就聊不动，然后想去见这个女生也好啊，这都是能够至少能够创提高你脱单可能性，至少提高30%以上。你学会这个技能。我觉得你就就说实话，我就这么说吧，我说个大点的话。

你学会这个主动创造机会对待女生。基本上一年之内必脱的啊，我说的你只要学会这个，主动创造机会。啊，比如说你搭讪就主动创造机会，对吧？包括你跟女生之间啊，然后这个什么这个有任何卡壳的地方。

我说进度调整任何卡壳的地方，你只要懂得主动创造机会，然后去跟这个女生见面。啊。不管最后结果怎么样，反正你不会在一个女生身上耗费太多时间，你非常高效。啊，不是让你们去创造偶遇机会，对吧？就是主动创造机会。

比如说这个你跟他是同事的话，对吧？同事有很多有有可以去找个点，对吧？比如说一起吃饭啊，一起一11一起上下班啊，对吧？或者说一起去做一个项目啊，都有可能。对吧比如说我跟你们讲的最离谱的对吧？

我们以前说你怎么去追范追追范冰冰，对吧？啊，我不知道这个现在范冰冰可能老了啊，对吧？就就就追这种什么，比如说明星，对不对？嗯，那最简单的对吧？你打打看清楚这个明星住在哪个小区，对吧？然后你装成这个快递。

然后进去对吧？然后找个你的兄弟，然后怎么样跑到物业去把把电梯黑了，然后让你跟他这个困电梯混一晚。你说这是不是有机会啊？对吧虽然说的很离谱，你看这是不是创造机会。对吧。搭讪的怎么创造机会很简单。

你如果搭讪一个女生，她你在一个地方，比如说在地铁站或什么地方，你去搭讪女生，她在你就记住那个时间点，你只要到那个时间点到那个地方，他一定会重复出现的。对不对？所以呢主动操作机会啊很简单。

第一个你要学会去展示你的优点，给这个女生留个好的第一印象。第二个呢，有了好的第一印象，后面你只要多去见她，对吧？就在心理学这个叫曝光性，对吧？曝光效应，只有在你给他有第一印象好的情况下，然后呢才有效。

你多见面啊，然后多去多去跟她有来往，对吧？才能增加你们之间的这个亲密度和好感度。啊，然后呢要展示热情，对吧？就是说要学会主动去邀请对方，但是要学会隐藏目的啊。我们后面会讲啊，这个这一节课就不讲。

然后呢提高相似性，然后呢学会表达你的这个感情，对吧？就我们会喜欢那些喜欢我们的人，就是告诉你们追女生要打直球。啊。对吧至于怎么打，我们后面都会讲啊，对吧？包括还有什么呢？跟这个女生呢。

虽然虽然不代表我我不是说你们一定要去怎么样跟这个女生喜欢一样的明星或者怎么样的，至少你们穿衣风格上不要差太远。😡，啊，你要发现两个人相似性最最典型就是穿衣风格上面。对吧如果人家穿的很成熟，很端庄。

然后你老是什么穿穿的很街头，这个就相似性不高啊。什么网咖碰见个美女怂了，我操，你们知道我们年轻人那会儿在网吧怎么玩的吗？那基本上只要这个网吧有有有个美女，我操，那基本QQ号都被被我们家玩了。😡，啊。

这个多的我不说了啊，反正这个最后一个大概大家知道就是行动，你要学会主动创造机会。就是原理是什么呢？就是只要人家对你印象不差，对吧？只要让你们多见面，多单独相处啊，然后你对人家热情一点。

然后呢能够多找一些共同点，然后对别人表示喜欢。对吧让人家知道你对他是是有那方面意思的。😡，那就怎么样？那你在对于这个事情，你就能够掌握一大半的主动权。😡，明白什么意思吗？为什么会掌握主动权呢？就很简单。

就是你明显会感觉到你如果做到这几点，对吧？人家对你第一印象不差，对吧？你又能主动创造机会去接近他啊，然后呢，你又对他比较能够展示热情，对吧？然后呢，你又有很多这个共同点，对不对？你又能够跟他打直球。😡。

这就会进入到什么？你跟他之间就是你处于公式，它处于手势的这么一个状态。啊，明白吧？就是隐藏目的是为了不要让别人觉得你目的性很强。你比如说啊你去找一个女生，对吧？你不要说什么这个啊，比如说你去约女生啊。

我看看最傻的约法啊，哎，要不要去打拳击啊，打拳击不行，要不要去吃海鲜啊，然后吃西，要不要去听音乐剧，对吧？就是你不要让人感觉你醉翁之意不在酒。😡，对不对？你完全可以怎么样？

比如说哎这个这个啥这个要不要一起打麻将，对吧？然后找了几个人，对不对？你这样你好处是什么？你比如说找要不要出来打麻将，这样好处什么？就是他拒绝你一次，你可以有无数次机会去约他。但是你如果目的明很明确。

就是说我醉翁之意不在酒，他拒绝你第一次你后面就不好约了。😡，你们有没有发现？所以你要怎么样，你要用活动来隐藏这个你的目的。对吧人人家拒绝也是怎么样，也是拒绝这个活动，又不拒绝你两个人都有台阶啊。

要不然后面你多尴尬。😡，你后面越来越不敢越，然后越越怎么样越找他越没底气，你不就这样吗？😡，对吧。你比如说你约女生出去看电影，你你想干嘛还用说吗？对不对？有两那面电影票，我想约你出去一起看，对不对？

他拒绝你看电影没关系啊，他是拒绝你这个事儿啊，又不是拒绝你这个人。对吧你过段时间再有什么活动找他不就行了。对吧邀请别人嘛，邀请别人跟你一起去干个事儿，你可以有无数次机会，你只要愿意。😡，对不对？

你只要不是给给人感觉那种压迫性很强，要把他约出来，达成你的目的，你有无数次机会被人拒绝，而且人家越拒绝你，然后越不好意思。😡，对吧啊，第一次拒绝着你看电影，第二次拒绝你就打球。第三次拒绝你怎么样啊。

一起出去玩剧本杀，对不对？第四次还能拒绝你啊。主要是真的很讨厌你这个人吧。😡，对吧一般来说什么是你这么有诚意叫我好几次，对吧？我每拒绝你一次我都我都觉得怎么样，我都会觉得下一次再拒绝你，我会压力更大。

😡，对不对？啊，你看哈现在网上你是看到网上其他那些人的那个视频跟你说要模糊邀约，对吧？我问你啊，怎么模糊邀约，你告诉我。😡，我就你你你告诉我什么叫模糊邀约，我你跟我举个例子。😡。

对吧你可能是看到网上其他人跟你讲，要学会模合邀约，对不对？啊，不给明确的时间，给一个方向啊。是这个意思吗？这个贾福汀同学注意啊，我不是要怼你啊，我是要告诉你，你们要知道这种方式约女生其实是很糟糕的。

如果是说不给明确的时间，给一个方向的话，如果这个女生本身对你很有期待的话，比如说哎国庆节我们可以出去玩，对吧？然后你们下文了。很多男的这样，你我之前刚做了一个视频，活生生的例子。

一个女的对一个男的印象很好，他就指着这个男的国庆节出去玩。这个男的说完之后，然后怎么样，就说要不我们出去玩吧啊，女生说好，然后没下文了。对吧然后这女的气的要死。对吧就觉得是什么人对吧？

最后还是等着这个女生主动去确认的。所以现在很多网络上的这种，我不知道你说的模糊要求素，如果是这种的话，你们就知道了。现在很多网络上流行的这种教给男生的这种情感的这种技巧啊，其实都是在干嘛？

你们自你们仔细去看啊，很多这种男教给男生的这种技巧和方式。你们你们自己去注意注意去看你们有没有看过其他这个情感相关的这种内容。不是增加问题。不是挖坑。对话。都是在保男生的这个安全感。

就是让男生以最自己最安全的方式去把所有风险和不确定性全推到女的那边去。你们发现没有？所以为什么我前面半个小时都在说你说那个蛮玉同学的问题。所有情感技巧全部都是都是让你怎么样把所有不确定性全往女的那边推。

恰巧这种方式是女的最反感。恰巧是女很多女生最反感这种方式，但是现在男的拼命都在做。所以你就知道为什么越缺情感，你找单身的男的越多。😡，所以现在情感技巧根本就不是在教这些男的怎么去追女生，而是在怎么样？

在安抚他们的情绪，让他们觉得学了这套东西自己就安全了。对吧。就至少不管他能不能追到女生，他，至少怎么样，自己能找到安全感。就好像是说我教你怎么搭讪一样，对吧？就是他有他得有个话术。

对吧啊我按照这个话术去讲，那我肯定怎么样？首先第一个满足身上安全感。那如果你最后你搞不定的话呢，那就会说什么？那不是话术的问题，是你自己学艺不精的问题。没有吧。所以我我我就是我说现在很多出现这个问题。

我就觉得。哎，我也不想去抨击同行，对吧？有做的很好的。比如说B站有很多up啊，然后做情感，做情理，我觉得其实还不错，对吧？比如说我之前给你们推荐过那个叫陆小草海水，对吧？啊。

还有什么这个有的做做清理的对吧？啊，我也想不起来是谁，反正就有做的不错的。比如说有优秀的，比如像什么樊登读书会，我也会推荐给你们，对吧？但人家确实做的很好，对吧？

但是绝大多数啊我看到的绝大多数啊都不是真正在教你们怎么去谈恋爱，怎么去追女孩啊，怎么去这个全都是在给一个男生就是让让这个男生意最他妈没任何成本的事情，然后最低风险的事情，然后呢去做事儿。

然后把所有不确定性全往女的那边推。哎，不多说了。😔，然后呢，这个这节课这个作业是什么？是。列举你的优点啊，关键点是什么呢？是如何给对方留下好的第一印象啊，发到我的这个邮箱里面啊。啊。

发到我这个邮箱里面啊，看到没？嗯。对。行吧，反正记住哈就是。😊，今天给你们教给你们的是盾牌。啊，就是学会这一套东西。首先第一个什么是首先让自己有一个基本原则。

对吧跟女生交往有原则呢就能让自己有什么首先立于不败之地啊，立于不败之地的，你出去打，你才能怎么样，你才能轻装上阵，好吧啊，好，这是希望大家好好认真去学习的一个内容啊，这是基于第二节课影响圈和关注圈。

基本上就是告诉你怎么把关注圈的问题转到影响圈里面去啊，怎么去做规划啊。好吧，好，我们今天呢就讲到这里啊。呃，这个下周我们应该是问答课，微信问答课啊，然后我们这个下周就不是在线讲课了，跟他们大家讲啊。

就是微信问答，好吧。好，今天我们就暂时先暂时先到这里啊，下周我们再见，拜拜。你。