# 猫爵士B站心态课：8.同理心：第八节课：同理心

有差异的啊，比如说最典型的啊。我们经常说男生跟女生啊，或者说男生之间如果去说一个事儿的话，大家有没有发现男的很多时候其实就是本身就是在说这个事儿。啊，比如说我我我跟你说个事啊，对吧？最近怎么样啊。

最近就是这个呃比如说这个呃有一个朋友啊，然后他家里面啊出了什么什么事啊，然后对吧啊然后这个朋友呢，然后他老婆啊，然后就干了件什么事情啊，嗯，然后这个哎我朋友就觉得很好啊，然后怎么怎么地，对吧啊。

我问大家哈，男生之间去讲这个事儿啊，然后这个。这个这个这个大家有几个人你们会怎么去理解这个事情？你们怎么去理解这个事情？就比如说我跟你们说一个是啊对，我我我这个啥啊，我一个朋友啊，然后呢。

他老婆然后如何如何啊。你们有人会你们会怎么去想这个事情，对，如果就跟你说这个事。字面理解啊，对不对啊，就是说哦嗯对啊哦对对，大概可能就回句哦，这个事情有意思对吧？嗯，他老婆不错啊，或者说是干啥。

但是如果你跟你女朋友或者跟你老婆说这个事会出现什么问题？啊，跟女朋友跟如果你跟女朋友和老婆说这个事情，他会出现什么问题？等男的如果如果在一起的话，比如说就算你你这个什么你这个你老婆啊。

或者说是你女朋友跟你说一个什么这个对吧？啊，谁是谁家出了个什么事，然后她老公啊干那什么事，对吧啊？有几个人会觉得说这是这个呃，你女朋友或者你老婆在暗示你什么东西，有没有人会这么想的？

我觉得有一部分人会这么想啊。有几个人会这么想。啊，有一个人会这么想是吧？其他人呢其他人会这么想吗？我觉得是不是你女朋友在暗示啊，说哎，人家做的很好啊。然后呢，这个希望你也跟他做一对吧？啊，有人不会。

有人说会啊，哇这么多人会吗？这么多人会吗？还有还还有还还有人来来来。啊，这个有点出乎我意料，因为我感觉我认识的人，包括我自己，我们都不会多想啊，觉得这就这么就这么个事儿啊，没有再什么这个其他的意思。

就是跟我说个事而已。但个。对我们就他舅。有没有人不会多想的啊，不会多想的，打个2，会多想的打个一啊。就是你老婆跟你说这么个事儿啊，就是说别人家的事儿啊，然后他老公干了些什么事啊？啊，哇。

这么多人这么多人会多想啊，这是这是我没有。我我真的在我的意料之外的啊。嗯，对吧我就不会多想，我就会觉得就是跟我说个事而已啊，我觉得可能就跟人家就事论事啊。对吧哪怕什么，哪怕我老婆给我补一句。

你看看人家我也觉得就就这样，对吧？你看人家做的多好然后怎么样，我说是是人家确实做的很牛逼，对吧？我顶多也就是这样。对吧啊，点个赞啊或者干啥的。对不对？嗯，有时候他敏感可能是这样啊。但是大多数时候呢。

其实这个很多时候啊，我们这个去跟女生交流的时候，或者说跟女生去去交谈的时候，你就会发现女生很多时候关注你说这话背后是什么意思。男的有的时候可能想不了这么多。我们各位同学是不是这样的？女生很喜欢去关注。

你说这话什么？就是人就女性有的时候情绪上比男性普遍上是要敏感一点。啊，就比如说很简单啊，我我给你们举个例子呃，这个。一个朋友对吧？你跟那个谁，你跟别人啊同时发了一个这个朋友圈啊，发的内容一样的。

但是你们有个共同的朋友给他点了赞，没有给你点赞，你会是什么感觉？我问一下。还是那天太蠢了，我觉得那天他妈的啊就你如果跟你朋友同时发了一个一内容一模一样的朋友圈啊，你们共同认识一个朋友，给他点的赞。

没给你点赞，你是什么感觉？收到了。比如说没感觉没别人熟啊，没看见或者不感兴趣啊，有点不舒服，但是不在意啊。关系比我亲密很正常啊，你们觉得你们知道我会怎么想吗？如果我看到这个事情。

我可能就觉得什么我可能就觉得他可能只看到他的，没看到我的。😡，觉得可能是看漏了，对吧？不会很在意这个事情对。我很在意。但是呢女生会非常介意这种事情。啊，包括还有什么呢？我给你们再举个例子哈。

这个跑到别人家里面去吃饭啊，比如说大家知道有有道菜叫肉饼蒸蛋吗啊。因为我。但大家知不知道一个菜有一个菜叫肉饼蒸蛋嘛，知不知道？就如果跑到别人家里人去吃饭哈，然后呢，人家是两夫妻，然后呢，你是客人。

然后呢，这个肉饼蒸蛋啊，如果只蒸两个蛋啊。然后。你会怎么想？他是啊，肉饼之蛋。就是把肉剁碎了，然后呢，里面加办可能南方很多的，你看湖南啊、上海对吧？啊，好像很多地方都有这个肉饼真的啊。要说。

都是给我的有人会这么想挺好的啊，真人挺好啊，有的时候觉得不被在乎啊，有的时候不好分了。其实这个东西不不存在分不分啊，因为你肉饼蒸蛋嘛，对吧？你反正也是吃一个蛋也是吃两个蛋也是吃里面，对不对？

大家知道那种菜，反正就是那个肉肉饼啊，然后那个蛋是是这个跟那个肉饼是一体的，你反正吃就是了嘛，对吧？这个不用分的。😊，对不对？傻，么抽象？对吧这不是说就是两个蛋一人要分一个的，就是蛋都争到一起的。

我跟你讲，有很多女的就会多想，就会觉得什么呢？就会觉得对方这是不欢迎她的意思，对吧？你看啊，我蒸蛋都只蒸两个，我不蒸3个。你看有很多时候女生对男生的这种不满啊，就就就就就类似这种事情啊。我问各位哈。

你们觉得你能意识得到吗？就莫名其妙的女生不理你了。就可能就是类似这种，你完全不会觉得有什么问题的。比如说我我我这个什么这个我做个饭啊，然后呢，我招待客人，对吧？我我不管家里面来几个人。

我都是肉饼里面放两个蛋啊，对吧？我大不了怎么样，我大不了把肉肉末多多一点嘛，做一大碗这个肉饼蒸蛋嘛，对吧？啊，我无非也就是放两个蛋嘛，我不可能说什么为了照顾客人，然后会去想到对方说啊两个蛋是足客的意思。

想都想不到，你明白吧？这就是什么呢？就是女性有很多时候普遍在情绪上是比男的要敏感的多的。😡，明白什么意思啊？就我们刚刚说到这几个例子哈，可能男生会有点不舒服。但是呢如果把你们这个不舒服的程度啊。

然后再往上翻个倍。这就是女生的这个不舒服的程度。这就是女生，我我自己哈，我我个人感觉啊，我也不能说完全对，对吧？就是大家自自自己去观察下生活当中，很多女生就是对这种事情特别敏感。嗯。对。

就是尤其是对于别人心里怎么看他怎么想。啊，极其的敏感。然后呢，这个男生呢有很多时候就神经大条一点啊，我说白了是吧？有的时候就是说就就很多时候就是说就是这个直接去跟人说事。然后呢，就事论事。

然后也不会去想说哎，这个说出一个事情来，对吧？比如说我我我举个这个。这个可能有的这种一个不恰当的这个比喻吧，我想不到更好的例子，对吧？就比如说有的这种神经大条一点的人啊，然后这个啥这个可能可能来上课的。

有河南的朋友哈，我不是有意的针对你们就是有有的这种我想起一个例子啊，就是有的人就说什么呃这个这有有的这种没素质的啊，或者神经大条一人就是说啊，你们河南人不是都偷井干嘛，对吧？就是涉嫌这种地域歧视的话。

就是这种话呢，他说出来，有的人他是觉得什么吧？当然你可以说他神经神经大条也可以说他没素质，对吧？反正就是这是神经大条到一定程度，他并没有不友好的意思。对吧他并没有在冒犯你啊，他觉得只是跟你开玩笑啊。

只是想要跟你拉近距离距离。但是你会觉得很不舒服。我举这个例子呢，虽然有点不恰当，就是告诉大家，这就是什么，人家就是这个可能没有那方面的意思，他就是跟你开个玩笑，但是你如果情绪敏感性比较高的话。

你就会怎么样你就会觉得哎人家开玩笑，有什么有贬低你啊，有其他的这方面的其他的隐喻，对吧？就是你情绪上面会不舒服。对不对？啊，有的说。上海人都排外。你别说啊，这个同理心，你还真别说啊，这个东西呢。

不是说所有上海人这个都排外这个东西这个大家跑到上海去就是存在这么一部分人，明白吧？把你们上海人的这个这个这个口碑搞得很差，你明白吧？就是上海就是有这样不好的一种风气啊，对吧？去过上海待过的人。

有一说一都能感受得到，对不对？就比如说我我我认识一帮这个上海朋友啊。可能一大群人对吧？其中10个人有8个都对我挺好的，就那么一两个，然后呢看不起人的这个你怎么说？对不对嗯。啊，这个题外话啊。

所以呢男生更关注字面意思，女生更关注你对他以及他的问题的叫价值判断。大家知道什么意思吗？什么叫价值判断？就是你对于这个事情，你觉得是好还是不好，对吧？就是你说话的时候，对方就会去解读。

你这是在说他好还是不好？就是跟女生交流的时候，特别要注意这一点。我完了。要吗？就比如说我跟他再举个例子啊，我我我当时我跟我老婆对吧？我说我老婆说哎，你为什么这个喜欢，我说我觉得你是个好女孩。

我还是做好话说的对吧？我老婆那个时候，他说你说你跟我说这话之后，我第二天我都不想理你了。为啥？因为就觉得你对我的判断就是个好女孩，是吧？嗯，好像你就是说想找个好女孩而已，你并不爱我明白吗？

你看这就是典型的价值判断。能明白吗？各位同学，我刚刚举的这么几个例子，你就知道后面都是什么，都是对他的一种价值判。比如说我们刚刚说到什么这个说什么你老婆或者你女朋友啊，跟你说别人家老公。

别人男朋友的事情，对吧？你为什听了会不高兴，因为什么你能够感同受就是这其实就是对你的一种价值判断，对啊，就是价值判断啊，对吧？价值判断就是好还是不好嘛，就这个事好还是不好，对吧？

你们有没有发现这个在网络上这个评论区互相吵架，互相怼的，全部都是在干价值判断的事情，啊，对吧？我觉得以色列好，我觉得巴斯坦好对吧？然后吵起来啊，对不对？我我之前就觉得支持乌克兰的。

我觉得这个我我觉得我还能稍微理解一下，对吧？就是说这个国际冲突上方面对吧？支持以色列的，我是这么都想不明白，你明白吧？啊，这个世会就有这样的人？我怎么都想不明白，我操你这个这个反人类嘛，你不是对吧？

你正常的人人有正常的这个这个这个这个道德判断的话，你都不会去支持以色列。因之前就有一个评论区就有一个哥们在那里时候，对吧？就是说我是支持以色列，我操我是说他说什么我西方价值观，你他妈再西方价值观。

你只要是个人类。我说你只要是个正常人，你都不可能支持以色列。你理你理解这个问题的话。对不对？对呀，你这他他是什么，他是为了杀戮啊，杀戮，他要把人赶尽杀绝，你这还能支持啊。😡，对吧这不这跟立场没关系了。

对不对？Yeah。那那都不是收钱，那那那那种人脑子不正常，明白吧？那有的人这个你只要去看那种，你当到这个网上去看那种，只要是认出去的那种反贼，没几个脑子正常。嗯。觉。啊，这个咱不说吧。

这是属于政治方方面的话题啊。然后呢，这是第一个啊叫男生更加关闭，就字面意思，女生更加关注你对他以及他的问题的价值判断。这个问题呢，其实是什么？其实在男生追女生的时候是调过来的。明白吧。

就女生如果一开始对你没什么感觉的时候，或者说是对你啊接受度并不那么高的时候，他其实他也不会去介意说什么你你到底是什么意思。对吧他不会去多想女生在意你才会去多想啊。

反倒是什么那男生这个在刚接触女生的时候啊，再去刚开始接触一个女生，女生每一个动作，每一个表情他都会去做价值判断啊，就会去想说这个女生到底对他什么意思啊，这句话是是好是好还是不好，对吧？

是表示有好感还是没好感，然后拼命的去接纠结这个问题，这个大家能理解吧，对吧？但是两个人在一起之后。啊，男。那啥也没有，一也没有。就从不走来，他肯幕长得又不能找他。啊，那两个共产版，那两个肯定有点少。

果然不能说。果然不能说啊这种政治问题政这种政治话题啊。这个。还好，我备用了另外一个啊。对真实话题不能说说的就是这个结果，我操。😊，没有，直接把我踢出去，都不会哄，就是YY不让不这好，不说了不说了嗯对。

然后呢，这个接着说啊，这个这第一个第二个呢，男生更关注结果，女生更关注过程啊，男生更关注结果，女生更关注过程，什么意思啊？就说男的有有很多时候去接触女生的时候，对吧？

你你是以什么来判断这个女生的这个反馈，废话声音肯定刚刚比刚刚小啊，是吧？刚刚是用什么，刚刚而且噪音肯定是比刚刚要大的对吧？音质肯定没刚刚那个好，因我那个号被踢了呀，我换了个号给你们讲可以了吗？

现在能听清楚吗？能听清楚吗？hello就是男生更加会以结果能不能得到来衡量女生的反馈，对不对？我们常称文叫什么叫有戏还是没戏？这还不你讲，不要吧。我就不给他打。能不能明白，就是男女之间这个对吧？

女生为什么更关注过程呢？比如说啊我们给你们举例子，对吧？啊，这个男的跟女的出去约会啊，然后呢，男的迟到了啊，结果是迟到了。对吧啊。你说女生会不会生气啊啊？然后的这两周。女生会不会生气？会不会？

但是如果说男生跟女生说，我是为了什么，就是你上次跟我说过一嘴，你要吃什么烤地瓜啊啊，或者说你刚刚跟我，就是你说你想吃烤地瓜啊，或不不喜欢吃炒栗子，我找了好久。但是呢刚刚出门之前有个朋友跟我说啊。

哪里有炒栗子，我拐了几条街，然后给你买过来，你看还热乎着呢。对不对？你看这个时候你迟到，然后女生还会生气吗？那为什么他更关注过程？😡，双十一开始了，因为过程预示着什么？预示着你对他的态度。是吧。

就是男生如果做到这个都，你迟到，那肯定包括之前啊，我就是呃买啥。有一个我经常在公开课上举的一个例子啊，就是有一个哥们儿啊，为了挽回前女友，然后去买票啊。然后呢，买那个过年回家的票嘛。

女生说的是要的是29号的啊，但是呢他就偏偏买了28号的。啊，然后他傻不拉几的，然后去给那个女生，然后那女生更加生气了，就说你这个人做事真的不靠谱，对吧我明明跟你说的，要你抢29号的，你怎么抢的28号的。

然后这个男生就跟就就就汗流浃背，然后呢，也说也说不清楚，对吧？我说我就问他。😡，你为什么抢了28号的嘛？当说我是怕29号的，就29号抢不到嘛，对吧？然后呢，他又什么，他又跟他女朋友拍了胸脯。

说一定给他抢到。😡，啊，到了最后交不了差，然后呢，整了张28号的给他啊，所以被他女朋友骂，他就没还嘴。我说你是不是傻屌啊，对吧？你不知道跟你你女朋友怎么说啊，啊，他要的是29号的，你就直接那个。

你你就先说我把先买张28号和29号，我再想办法争取嘛，对吧？到时候我买到29号把228号退了不就完了吗？😡，对不对？你先拿着吧，这至少有个保底的嘛，都这个票可以退啊，而且不要手续费的。😡，那不就结了吗？

你看你这样说和你完全就啥也不说，对吧？不说你的这个这个这个这个这个心理过程，他说我本来就直这么想，那你为什么这么说？对吧可说我意思就是慌啊，当然这个有的人为了挽回女友啊。

挽回这个去追女生这个这个脑筋打怒，这个能理解啊，有大家都经历过，这就什么就男生关注结果，女生关注过程能理解吧？啊，然后呢，第3个对吧？就是男生关注这个事情合不合理，对吧？女生关注你有没有用心。

就比如说男生有的时候经常跟女生交往的时候觉得什么？觉得女生瞎胡闹啊，对吧？然后呢，不讲道理，对不对啊，明明自己没有那个意思啊。然后呢，这个这个这个这个你非觉得我有那个意思啊。呃，这个举个什么例子呢啊。

这个呃，我之前讲过的啊这个嗯。就比如请女朋友啊，两个人一起出去吃大餐啊，然后呢这个。吃完大餐之后啊，然后女朋友跟你说，哎，这个我想吃苹果啊，然后呢哎你这你你可能就。就你就没多想，对吧？

然后这个跑到就是可能就没回他，对吧？然后女朋友不高兴啊。就是你想想这个是不是很不合理，我请你吃的大餐，你也吃的挺开心的。但是后面我没我我我没有给你买苹果啊，你就生气了啊，这个时候怎么样？

这时候你是不是觉得这个事情很不合理呀？对吧大餐你也吃了，然后呢，这个跟你不买苹果啊，然后你就不高兴。对不对？有没有这种感觉？有没有人有这种感觉，对吧？啊，我记之前杜视频我讲过这个例子，对不对？

但是女生更加关注什么，你有没有用心啊？对吧啊，就这个他会跟你说什么，他就说哎呀，这个什么你你你你如果怎么样啊，我吃大餐我是吃的很开心，但是我跟你提一嘴，我想吃苹果，如果你也给我买的话，我不开心，对吧？

或者是说他是跟你讲说，你不请我吃大餐也没关系。但是我想吃个苹果，你要是愿意给我买啊，尤其是什么，尤其是你不喜欢吃苹果的前提下，你还给我买，对吧？这更加代表什么，你对我重视和用心。这就跟女生相处吗。

对不对？我问大家，这个男生有几个会这么矫情的？啊。男生有几个会这么矫情的，有人有有人会这么矫情吗？啊，我问你们。😊，只有女生会，对不对？这就是男女之间的差别啊。对吧就是说你这个你我我喜欢吃什么。

然后比如说什么这个啊，我要吃什么水果，你哪怕一辈子不给我买，我也不会觉得有什么。是不是啊，但是你要喜欢吃什么，但是我不给你买，那你就会不高兴，反这就是男女之间的差别。😡，啊。

对吧而且这个东西不是整个社会规定好的，好像你一生下来好像就是感觉在你的这个潜意识里面，是不是就是这种这样。各位同学一是二不是。对吧就是过情人节对吧，你不收礼物没关系。但是呢这个呃女生如果收不到你的礼物。

然后你就觉得不应该这个东西没没有谁教你吧，那是不是钱是什么东西？他的我他，对不对？不是打他绝对不会打，因为。到时候会讲。然后呢啊然后男生呢更关注做事儿啊，女生呢更关注态度。

对吧就是男生更加关注我接下来我要做什么，用什么方法是吧？比如说我跟这个。呃，这个这个这个女生啊，接下来啊我有什么方法啊，那女生不理我啦啊，然后我又我我有什么套路，有什么方法啊，有什么方法让他理我。

你看这是不是男生更关注做事啊？一是二不是多少同学对吧？他把处理跟女生或者说处理人际关系，他也等同于动事。啊，又没多打。但是大家想想哈，这个做事儿跟追女生有的是有个最大的，为什么他不能一样有什么样的区别？

啊。就是男生追女生，为什么他不能这个。就是跟做事一样去想问题。就是说不就比如说女生不理解，你不能去想用什么方法让她理你啊，用什么方法，然后让他怎么样，为什么？啊。大概问什么？可。

因为你指的是前标光化的啊。然后呢。嗯，这说到边边上了啊。有一半的不确定性啊。因为套路显得没太多，女生跟的感觉说啊，我跟你们讲个最典型的。我们所说生活当中这这些做事啊，比如说。炒菜是不是做事啊，我问。啊。

炒菜是不是做事？是不是我跟你举个是典型例子啊。炒菜修电脑、修马桶。啊，然后呢，这个这个什么啊，这个赶哪怕就是你赶公交车啊，你清理数据，对吧？你没有没有发现？就是你做的这些事儿啊，这都是什么，这些都是死。

对不对？就是你比如你炒个菜对吧？你放了油啊，然后这个什么这个油温烧到多少度，然后怎么样怎，然后这个啊你扔条死鱼进去。你扔条死鱼进去。对吧他不会有反应，是不是你要让他活跃进去才行，你忍心吗？

那首先第一个你忍不忍心的问题。😊，啊，人家得多痛啊，是吧？你看你你你那种什么，你情感上的东西就来了呀，对不对？所以女生是活的，他不是死的。明白吧，注射是什么，里面都这是死的东西。

所以他就会只会对你的动作自然的会去起反应。但是如果对方是活的，他必然就不会怎么样对你的行为，然后形成稳定可靠的反应。这就是很多人这个什么这个这个这个这个这个考虑方式的问题，对吧？

就直男只关注用什么方法去控制，那是你面对死的东西的时候，思维的方式。但是女生是活的呀。对吧一你看人与人之间，你为什么愿意跟一个人亲近，对吧？为什么你愿意跟一个人关系好，很多时候跟态度有关系。

你们想想是不是？没有人钱，一是2不4。态度和方法，那能是就是态度永远在方法之前呢。你态度不对的话，我操你怎么做？你比如说我就跟你们举个借钱的例子，对不对啊，为什么有的时候处理这种人情关系。

然后你首先第一个态度得摆正人家找你借钱，你首先第一个应该拿出来，然后你要你得有理有整，然后给人感觉你就是什么，你是你是你你你是这个自己把自己所有口袋都掏空了来帮他。没有吧。就是你看你这态度到位了呀。

你哪怕你没有借借我需要的钱，对吧？但是你一上来，你就怎么样，你亲郎相助。对不对？那我还会记恨你吗？啊，然后甚至有的人去借钱呢，就是跟别人借钱，你以为人家是兄弟，然后上来人家借是借。

然后犹犹豫豫在那里跟你讲半天。对不对啊，甚至还跟你什么，还跟你谈利息。对吧可能最后怎么样，可能最后人家钱也借了你的，但是你跟这个人之后还是朋友吗？我问你啊，你落单的时候。

你认为你跟你认为你跟你认为是很好的兄弟借钱，然后呢，他跟你谈利息。啊，然后你当时确实需要钱，然后呢，同意这个利息之后，然后你借到了你之后还跟这个人是朋友吗？是不是一是二，不是。啊。然后呢。

你再跟另外一个人去借钱，对吧？然后另外一哥们你跟他去谈利息的时候，另外一哥们就跟你说，你是不是看不起我。啊。你是不是看不起我？对吧第二个兄弟，你们第二个兄弟借钱嘛，然后你主动跟他谈利息的时候，对吧？

按照银行利息。啊，来跟你算是吧？那兄弟跟你说，你是不是看不起我。啊。如果你你不是看不起我的话，你就少废话钱拿走。对吧。连还钱都不提，连让你还多少钱都不提。啊。然后呢，最后呢，你拿拿钱回去还给他啊。

然后你拿带着利息给他算对吧？他说你要这样的话，那我就怎么样，那我从此没你这个兄弟利息，我会说，但咱俩就这样的，到此为止啊。对吧啊，那人家坚持不收，那就怎么样？50万的。对不对？你看这样才是好兄弟。

对吧对方越是这样，你看越你看这态度不一样嘛，是不是？就是这是人情的道理，还就这不是说不是靠你这个这也是做事，对不对？说白了这也是做事，但是什么？这是在态度上面。对吧所以我们说这个分开来享受什么。

这叫做人。是吧。做人是面对什么活的东西，做人一定是态度第一，对吧？然后再是做事，你做事可能怎么样？你比如说有很多时候做事表现的表现出来，你对人的这个这个这个这个态度上面，比如说我们之前第十节课讲的什么。

女生说你去快递这个事情，对吧？你反应贼快。然后呢，你特别认真，特别仔细。然后呢，每件事情都给人家做处理的非常好，对吧？人家就觉得哎，你这到底是平时做事就这样，还是你对待我的事情特别上心。

你看这就是关注态度。啊。很多人，比如说我跟你们讲，你们有的时候比如说第一次跟女生出去约会啊。有很多时候约完第一次没下文，就是女生觉得你态度不对。啊，又不安排，又不花心思，然后呢，随便搞一搞啊。

甚至对这个女生怎么样还完全不照顾的那种。能理解吗？对吧就是你这他就觉得你态度有问题啊。女生一旦觉得你态度有问题，他本来喜欢你的，他就觉得啊你都是这个态度算了。是吧心里面就一凉。

很多时候女生对男生下头都是什么，都是心里面一凉，本来觉得有期待的。但是你这样做事情，我对你就没期待了，明白吗？就是觉得你对我重视感不够嘛，这不是什么秩序感、安全感。

对吧我刚刚举这么久借钱的例子没听明白呀。😡，啊。这位同学。这跟秩序感安全感有什么关系？就是告诉你这关注态度啊，你用不用心啊，他根据你这个态度来感觉什么，感受你对他的重视程度啊，你越重视他。

然后他感觉自己在你心目当中这个位置越重的话，他越把你当兄弟。能理解吗？啊，不是越把你同兄弟，越把你什么。越愿意跟你亲近啊，所以怎么跟女生这个去拉近关系啊，增加跟女生的亲密度，就是你对他的这个态度啊。

真不真诚啊？你以为有别的对吧？拉近关系就是女生要去看这个东西。啊，有没有一种什么有没有一种偏爱的感觉在里面啊。所以呢女生常常是被感受控制，男生常常是什么被难度控制。啊，对吧就是他在你这里。

他感觉不到你的心，感觉不到你的情啊，感觉你这个人怎么样，你这个人给他感觉不是很好，对不对啊，他就怎么样。他就就是女生有很多时候对待男生都是有种审美心态，就是我感觉好不好？没有吗？

只以说我们说就是女性对待男性，有的时候他是用这种审美的啊，但是男的不是啊，男的很多是什么，我有有戏没戏，对不对？你看男的跟女生接触，很多时候都是什么，都是有戏没戏。

包括男的跟女的这个这个这个这个这个呃在一起之后啊，男的对女的能不能这个有耐心啊，能不能好好相处。有的时候也取决于什么？这个这个女生是不是男哄，如果很好哄的话呢，那还好。嗯，如果说是不好哄的话。

然后呢也会没耐心啊，也会情绪化，也会不爽。想想是不是。所以这是女生被感受这个控制，男生被难度控制，这就是特别像是什么？这就跟男生你就就知道男生是什么，是目标型思维。对吧就是我一定要做到一些事情。

对不对啊？比如说你这这个男的跟女的这个这个能不能成为女朋友，就什么？就是你给你感觉有没有戏嘛，有戏你才会。愿意投入吗？你没戏，你就不想去投入嘛，是不是？所以很多时候男生很容易什么。

很容易被女生的反馈影响嘛，对吧？就主动三次，然后女生对对你们什么反应的话，你觉得没戏嘛，对不对？我举这个例子就明白了啊。你主动三次，这个女生都对你爱搭不理了，你是不是就觉得没戏啊，再上就是舔狗了嘛。

对吧？你就是现在的男生啊，动不动就说一个女生啊，我的行为是不是舔啊，我真的是不是舔啊，那个一定是他感觉再搞下去有点没戏了。然后他就会觉得就是他当他对这个事情没信心的时候，他再对这个人付出。

他就会觉得是铁。你们想想是不是？他自己主观上就会认为这是甜啊，不代表女生认为他是甜啊。或是说这个事情的难度已经超出了他这个什么，他对这个事情的这个预想。对吧。

就是已经已经这个难度已经让他有点感觉不想接受，或者说是啊觉得这个不好接受了，对吧？就是他不愿意再付出更多了，他觉得没戏了。啊，然后这个时候到了这个临界值的时候，他就会觉得这个是铁在负。

你们想想以前很多呢你们来听我课之前，很多同学不了解我们这个讲的内容之前，你们是不是都是这样的？就比如说女生反应冷淡啊，如果再继续。就觉得是铁。是不是？所以男生永远是被难度控制。嗯。对吧。然后呢。

呃所以男生日本叫决策型思维，更关注目的，更关注结果啊，女生是试探性思维，更关注感受，对吧？就比如说女生经常说的是你对主动对我啊，这个也就连系三次。你对我肯定也不是认真的。是不是这就是女生被感受所控制。

就是是双方是截然怎么样？其实如果有很多时候啊。男女之间啊，然后是什么？如果一个男生足够的被动，如果一个女生足够主动的话，男生体会到的心境就是什么？就是女生被男生主动接近的那种心境。要吧。

其实这只是双方占的这个角色和位置不同而已。对吧就比如说如果说哈以后的这个社会，我们如果进化到一个什么社会呢？就是说大多数都是女性在这个社会上面打拼赚钱，男性在家，然后带孩子啊。如果是变成这个版本的话。

男性的心态一定是跟女性的心态是一样的，你们信不信？啊，各位。就是男生也会去关注这个女生是不是真的爱我，到底对对我是不是真诚的啊，是不是真的喜欢我，他是不是到处在外面乱搞男的？啊，然后会很纠结，对吧？

一个女生主动接近她要不要接受啊，万一她是个渣女怎么办啊，你对会有这种心态。你不知道为啥会这样吗？这才有意思。啊。社会角色如果转化的话，就是女都是女性在外赚钱，就是。啊，生的孩子也跟也跟女方姓。

不跟男方姓啊。你这个跟确定孩子是自己的没关系啊吧，这个跟啥有关系。这跟啥有关系？这个跟什么？你比如说男生如果都是嫁到女生家里面去，这跟什么？这跟男性在家庭里面价值有关系。

对吧就说如果说男生你在这个家庭里面，你又不负责挣钱的话，那你其实就只有什么，你就只有升值价值嘛，你想想。是不是？就是你无非你说白了，你就是生育工具啊。对吧。然后呢，你又不挣钱，你就只能依附于这个什么。

依附于这个这个这个这个你老婆和他们家生活。对吧那这个时候如果说你又不挣钱，然后这个他一开始对你重视程度又不够的话啊，那就怎么样，那你很可能生完孩子，然后人家有了孩子直接就把你踹掉呀。你想过这个问题没？

完成了对方家里面这个传宗接代的这个目的，然后你就没用了呀。对吧那我怎么去甄别你是不是只是想利用我作为生殖呃这个生育工具呢？那就什么，那就看你对我的重视度啊，对吧？你一开始对我是不是主动啊。

你是不是真的爱我，我有没有被你坚定的选择啊，不就看这些东西吗？对吧？对啊。然后你你如果足够爱我的话，当你父母亲啊，当你家里面，然后怎么样还有一个就是你你在你家里面，你说不说都算了，你能不能做一家之主啊？

对吧当你父母亲开始对我有意见，然后开始怎么怎么样的话，对吧？就是为什么女生反感妈宝男？就是妈宝男护不住他吧，对不对？啊，你要是在家里面，你能够当家做主的话，父母的这个不同的声音，你能够怎么样。

你能够这个做的话啊，然后呢，你能够怎么样，父母都要听你的话，然后这个都是都都都是那个什么都是来来来那个你来当一家之主的话，那你就很有安全感啊。这样反过来想，你是不是就都能解释得通呢？

为什么女生是这种心理特征？呃，为什么要看重男生对他的这个。这跟我们传统的家庭结构有关系，对不对？嗯。呢做啊。这么一说是不是都能理解？是吧所以你们之你们之前讲的什么那种男生当舔狗的言论啊什么那种。

那你知道如果说都是这样的话，这个社会上都是这种思潮的话，那家庭结构一定是要变的。你明白吧。这什么呢？就是两个人结婚之后，然后互相互相怎么样，互相不理对方家人。啊，就是我们两过我们自己的也不生孩。

或者生的孩子就生两个，一个跟男方进，一个跟女方姓。除汉社会上普遍的家庭结构变成这样。那就是什么？我跟说完了，然后呢，男女之间两呃这个男的女的，然后都都怎么样，都有一定的经济能力啊。

都能够什么都能够这个共同去养这个家啊。这就会产生一个什么问题？我问大家。这就会产生一个什么问题。如果是这样的话。啊，我们说往他把它往中间偏的话啊，对吧男女平等嘛啊，各生一个嘛，或者说完全不生嘛。

两边的家人也不不来往嘛，对吧？不走动嘛。对吧反正逢年过节我过我回我家，你回你家。啊，两边家庭没来往。你们有没有发现，如果是这样的话，这个家庭结构极其的脆弱？什么时候都可以离婚。是吧。想过没有？

有为什么这个。你你说什么以前的父母不离婚，还可能是为了孩子是吧？现在一人一刻为了个屁呢孩子。😊，嗯。对不对？那这个叫即插即用的这个家庭模式就变成。所以真正你们说现在如果真的完全达到男女平等的话。

很有可能就是这样。嗯。对啊，这就不是一个家庭啊。这是一个松散的，就我们说叫松散的家庭结构。对不对？所以这个以后会出现什么状况，我现在真的是不敢想啊，至少目前来说出现的一个状况就是什么？

就是呃这个高离婚率，然后什么啊，然后大家这个要么就互相单身啊，还没就只有这个这个这个浙江出现一个两头婚的这个状况，但是也没在全国推广开来。啊，就是大家都担心。是吧。嗯。

所以家庭的这个结构的存在一定是什么？一定是有其社会原因的啊。这个说起来很好，那我就不跟大家接着说了啊。反正这个东西说起来很复杂啊。然后呢，女性的三大需求啊，一个是什么？一个是荷尔蒙，一个是安全感啊。

一个什么？一个是亲密感。也就什么呢？就是我们以前你们学过一点基本的心理学的啊，这个叫什么叫激情亲密和什么和承诺。有没有人学过这个对吧？我早期我放过这个内容哈，但是呢我觉得没必要讲啊。

因为这个反正我会放到第八节课来讲。啊。是女性的张大需求。是吧。这个一个什么？他是荷尔蒙啊。是吧。然后呢，第二个是安全感啊，第三个是亲密感。怎么怎么理解呢？什么是这个荷尔蒙呢？

比如说这个荷尔蒙或者说是激情对吧？就什么叫自然加社会属性，自然属性加社会属性，什么叫自然属性啊啊。长相生产。对不对？嗯。然后呢，再加上什么，再加上社会属性。对吧比如说一个女生长得好看，身材好。

而且呢还是什么？还是一个公司的老总。嗯。对吧年纪轻轻就什么就是就是上市公司的这个董事长。对不对？或者说什么叫富加千金。是不是一上来这个什么这个吸引力就很高了啊，它的这个性价值就特别高。

你看这个荷尔蒙是性价值。是不是一2不是。对吧你没加这个社会属性啊，你就觉得差那么点意思。我再跟你讲哈，一个女的。长得漂亮，身材好。然后还就还要加一个，他是空姐。对不对？你看这是社会属性嘛。对吧然后呢。

这个学历。对不对啊，哈佛大学毕业。啊。对吧不是哈尔滨佛佛学院，是正经的美国哈佛大学毕业。然后后来什么选择当了空姐。对吧因为家里怎么样？家里跟这个航空公司有关系啊，想做个稳定点的职业，想世界各地玩，对吧？

所以就当着空姐。你看这样是不是就就感觉一说就这样一说，就这个人就显得特别高端上档次了啊。一是啊，不是。对吧你看这是什么荷尔蒙啊啊，对，如果还是学美小姐的话啊。这个信就我们说叫信奖赏的这个价值就特别高了。

是不是？啊，如果整个人还怎么样，哎，说话还还还还带点魅感的话，那那那种对吧？说话还带点魅感。嗯。是不是这个吸引力就极其强了呀？对不对啊，这是贺蒙啊。对吧浪子的性就是那种，我不知道啊。

我我我从来不觉得说什么一个男生，然后呢，在女生那里，然后一般来说你说这种浪子一般叫花花公。对吧花花公子的一般来说的是什么？是家是有底的。是吧那种什么这个没有家速的那种浪子，我操，那顶多是什么？

那顶多是个我们说叫外地人，对不对？那不叫浪子。😡，对吧。就是如果说一个男生是情长浪子的话，一定什么？一定跟他这个家境学历跟这个社会属性是要有关系的。你如果没有半点社会属性，你说你这个人就是个浪子，我操。

你除干什么，你的性格特别那个。你的性格极其的洒脱，有魅力啊，就你自己个人性格上的这个魅力拉满。没有吧。嗯。女生说不来电的，要么就什么，就我们说社会属性很简单，你条件怎么样，对不对？然后呢。

你这个什么说不来电的，这个我觉得第二个女生如果说是这个不来电的，一般是第二个，第三个属性。啊，就比如说你的社交属性。啊，或者说什么呢？你的情绪价值。对吧你比如说这个我们说叫私密属性，对吧？

就是女生觉得怎么样跟你说话，然后这个没感觉不来电没感觉嘛，对吧？这所以说叫缺亲密感。对不对？跟你说话，然后经常怎么样，一句话被你接的气不打一出来，对吧？那肯定是跟你不来电了。对不对？要么就觉得什么。

要么就是你你第一个你看上去觉得觉得你这个人怎么样，缺乏性吸引力，对吧？长相身材不好啊，或者说什么或者说身上体味不好啊，或者说觉得你这个人怎么样，太屌丝了，对吧？没钱啊，有的女生什么看条件的嘛。

当然不是所有女生都在。对不对？所以这几种都有可能缺啊。你自己要去分析啊，不来电都有可能啊，要不就是跟你在一起没安全的，对吧？你做事不靠谱。对吧嗯要不就是你缺情绪价值啊，跟你在跟他在一起的时候，你不体贴。

然后呢，说话老是戳他肺管，对不对？老是怼他啊，然后呢，跟他之间，然后说话又木的没有交流。对不对？你看这就是缺亲密的。又不会说好话，又又不会说甜言蜜语。你不就不来电吗？看对吧？或者觉得你不自信啊。

对吧不知情也会属于什么？叫缺情绪价值。对不对？まら会始。然后呢，这个。呃，安全感对吧？我们经常讲的是决定两个人能否在一起的关键因素。安全感呢这个两个包含两个，我就没写到PPT里面啊。大家记住安全感什么？

一个是被弃焦虑。啊，一个是生存交虑。你他妈玩了抽象游戏的，我操他妈还能活呢。看到别人说打压有用，这个怎么解释？我哋做问码站去下。我问你哈，什么样的人打压你有用，你告诉我。什么样的人打压你有用？你告诉我。

啊。对吧比如说一个漂亮女孩是吧，我就说富加千金啊，然后上面就说句你这人会不会聊天。结束了吧。对吧。啊，一个漂亮女生，然后附加签金啊。对吧然后呢，你一开口说话，然后人家就一句话怼过了，你这会不会聊天。

对吧？然后对你一皱眉头。啊。我问你有用没用啊。啊，有用没用。有用吗？好。他在记个什么钟好啊。对吧。就是你觉得你价值不如他的人，这说他打样给他有用啊。对不对？哪打架。你行不行啊，你会不会啊？

对吧你怎么这么想问题啊，你要是觉得这个人还不如你，他这样说的话，你你什么想法啊？😡，看你啦，看你表演了。所以呢有的人是什么？你们去看到网上一些这种啊流行的这种现在说所谓的PUA技巧啊，对吧？

你们为什么会无脑的信呢？就是因为什么你也不懂。你明白吧？就比如说啊你为什么会看到为看到别人说打压有用，你为什么会信这个话？你想过这个问题没有？哦。啊。那是因为什么？你觉得别人比你厉害。😡，对不对？啊。

你觉得别人觉得怎么样？你觉得那个人怎么样，可能比你有经验，你才会有点相信这话，是不是？但是问题是说，其实很多时候我们在看正常的，你去看任何比你会社交的人。比你会跟女生交往的人都会告诉你。

一上来不要去打压女生。你觉得你姓谁的？你觉得你姓谁的对吧？都会告诉你跟女生要多赞美他。要多说好听的。不要去打呀他。哦。对。你只要认可一个名义会做人的。啊，比你会追女生的，你身边你只要去问。

所有人都会告诉你，对女生要好一点。啊，然后对女生要学会关心他，要体贴他。对吧要多去夸这个女生。所有人都这么跟你说，为什么你会去相信这个网上的说法？😡，你不信身边的人跟你讲。对吧因为什么网上的人这么说。

他是有目的的呀。对吧他是希望你报名上课了的呀。他一定要抛出一个暴论嘛。对不对？一定要抛出一个违反常识的东西啊，为什么你会去相信啊，无非什么人家给你展示啊，我抛到了多少女生啊，你觉得你不如她呀。

所以他什么都是对的呀，对不对？但是你只要一想想这个背后的底层逻辑，你就知道什么样的人打压你才会屈服，就是你觉得你不如他的。所以为什么人家跟你说，我打压女生有用，你会信他其实就是在PUA。

因为什么你觉得你不如他，你又想要。😡，你就不信他呀。是不是？因为什么我问大家，跟女生交往，你老去打压，女生是不是很反常识？谁会找你这么做？各位一是二不是，是不是反常识？所以呢。他们有没有打压到女生。

我不知道，他肯定打压到你了。这就是对你的一种打压。因为什么这违反你的常识？是不是各这位同学，你想想是不是这个道理？所以我告诉大家如何去什么，如何去判断网络上讲的东西是对还是错。对吧很简单。

他有没有违反常识？如果一个事情听起来好像很牛逼，他如果违反了常识，那他就是不对。这样个能能。你不知道为什么吗？😡，为什么违反常识的东西觉得是不对的。啊，当然物理学啊，什么化学这个东西除外啊。

我们说只要是社科人文的东西，他只要违反常识。这是不对的。啊，比如说什么量子力学那种东西，对吧？嗯。对啊对。我问大家，为什么违反常识的东西是不对的，生花省的怎么样了？花生。hello，有人能回答我吗？哎。

怎么感觉没人呢，你们都没说话吗？哦。哦，不不好意思啊，不。因为常识是什么？来讲啊。常识是千千万万的人，然后怎么样？这个总结出来的呀。对吧比如说啊我跟你们举个最简单例子，对吧？这女生不要对她太好。

对不对啊？你想想这个东西是违反这个东西是符合常识的还是违反常识？追以女生不要对她太好。是符合常识的还是违反常识？其实不是啊，我告诉你，追女生不要对她他好，是符合常识，是符合常识，怎么可能违反常识呢？

对吧？就是你如果说抛出一个，你千万不要对女生好啊，对追女生，你千万不要对她好，这就叫违反常识。对不对？不要对着他好，那肯定不要对他好，对吧？你不能为了追一个女生，然后你放弃你的尊严和底线啊。

那不就那不就有问题吗？对不对？😡，对啊，你看你看这个什么不要对他太好，这符合常识。或者说跟你说啊，追女生不要对他好。还有那个要你想想看，这是不是就违反常识的呀。对不对？因为常识这个东西是什么？

是我们千百万人，然后整个社会所有人的智慧产生的一个结晶。你觉得你去听从的那些人，然后他们比一般人要强吗？家对不对？所以呃我我觉得有的时候大家就是有句话啊，孟子说的人都有是非之心。

就什么一个东西我们判断他对还是不对。其实当下你只要用你的是非之心判断一下，你都能知道。但是奈何就是什么，有的人不相信自己这颗是非之心。他非要去听信别人的一些这种言论。啊，因为什么他觉得别人比他厉害。

别人能够帮助他得到他想要的东西。这个就是我们经常说这个儒家啊，或者说是我们这个传统文化当中做出的这个人被自己的私欲所麻痹了，对吧？人的私心太重，欲望太重了，然后会什么会出现一些反制行为。会被人割韭菜。

对吧？比如说很简单，大家一个常识啊，对吧你跟女生第一次出来网友见面，对吧？然后你觉得这个女生会给你上床吗？啊。嗯，我问大家这。这个。大家觉得这符合常识吗？啊，就第一次女网友跟你出来见面。

你觉得他就会去跟你。开房啊上床吗啊。我错了吧，就是如果你不是在这方面的老手的话。对不对？你觉得这种好吃会轮到你头上吗？不会啊，我告诉大家，以前有的是有这种女团伙啊，这种骗子团伙就专门用这一招。然后呢。

这个什么这个这个骗这个男的，然后这个去酒吧里面销费啊，当酒托的啊。不要吧，对。就是男女第一次见面，如果你不是深谙此道的人的话，对吧？基本上人家第一次见面是不可能跟你发生关系。嗯。两个。

就是有很多人有这样的不切实际的幻想，所以呢他就容易被人骗。你看这就是什么？这就是自己的这个欲望太重常，然后就容易出现什么这种就赤非之心被蒙蔽的这种。其实你不是没有赤非之心。

就是你太希望你你想要的东西变成现实，然后就很容易被人骗啊。😊，啊，这个展开说了很多啊，就是告诉大家这个不要去相信一些违反常识的暴露啊。第二个。大部分。然后呢。这个我们刚刚所说的这个安全感，安全感呢。

其实它就什么说的简单一点，就是叫被弃焦虑和什么和生存焦虑啊，知道什么意思吗？什么是废弃焦虑？什么是被弃焦虑？你。ないでしょ？以下选择新生报。受伤项目。肩赋了生命。增收或吃就定台申体状。被抛弃。对。

就是什么？就是我刚刚跟你举个例子叫上门女婿，然后被扫地出门的那种焦虑，啊，明白吧？因为什么女生嫁给你之后，如果她回归家庭，成为一个家庭妇女的话，她实际上什么？

实际上女性的这个价值是是这个她的自我价值感会急剧下降，所以她她需要这个男生对她怎么样啊，这个更多的她要更多的能够感受到她老公，她丈夫对她的爱，否则她就担心自己没价值，没价值，迟早会不会抛弃。

她就会担心这个问题，就是比如说老了丑了，对吧？啊，然后干嘛呢又没用，在这个家里面，对不对？能理解吧？所以呢她就需要这个丈夫对他重视和爱啊，这是叫被弃交虑。还有一种交流是什么呢？叫生存交虑，做什么？

就是跟着这个男人不给力，太窝囊啊，没能力，挣不到钱。是吧然后呢，要过苦日。所以你看哈女生看中了男生的两个，对吧？你看相亲的时候，女生都会讲什么，看重男生的责任心和上进心，能明白吗？对吧你看打的很精准。

就是安全感。一个是么责任心，管什么，管这个废弃焦虑，对吧？上进心管什么管生存焦虑。你看。男女的一定要一旦要进入婚姻，你看为什么找老公都什么找男朋友都找帅气的，有个性的对吧？然后呢看着什么屌屌的，对不对？

找老公，你看都要找胖胖的老实的。是不是一是二不是。吧。再来一各位你就看你的女生只要是相亲，这个能理解了吗？对吧？😊，就是看跟着你能够过上什么样的生活。然后呢，你对他是不是真诚？啊。

就是你如果说你本身就是如果很快的能够把你刷下。你比如说你说有个同学说什么大概的不是事业单位，没关系啊，你不是这个女生的菜啊，你纠结什么？对吧就像我们很多时候我们讲课，然后很多都评论区很多杠精一样。

没关系啊，比他干嘛，不是我们的诉讼群体啊。是吧。那人家这个很快就会告诉你，我觉得这女生挺好的是吧，一上来告诉你，我觉得你不是事业单位，未来给不到我保障，对吧？他要搞的很明显就不是你啊。不是你这个款呢。

你不符合他需求，你纠结啥。这个败不败有什么关系？这是说明你们俩需求不匹配啊，好吧。对不对？你他要找体制内的，他要找事业单位，让他自己去找。是吧。所以这个根本就不是败不败的问题，这跟败有啥关系？开始。

是吧这就是两个人需求不平，不合适嘛，对吧？就说有的我问你什么叫拜啊？就是说这个女生明明对你有好感，但是呢你自己不好好搞。你自己在那里什么唧唧歪歪的，你自己在那里的什么这个这个在那里躺平打烂，那就是你办。

那你就活该，你知道吧？😡，啊，你是作死你是作死的话。那不是你主观因素，对不对？这客观因素那没办法。然后呢，这个。这是这是两种啊两者啊，一个生存焦虑，一个这个废弃焦虑。这个宾师啊。

那个你们去看最后那个结果，那个其实也没啥好说的对吧？反正我觉得其实最后我就感觉其实剧本痕迹挺强的。但是呢里面演的人的这个真实的这个情绪又挺真实的。啊。然后这个。啊，我们接着说啊。就是。

首先安全这个安全感还有几个，就是首先第一个这个女生得认可你的价值。啊，就是首先他得认可你。第二个呢哎你要比较挑剔，就说情感上的这个安全感啊，就是你不是那种随随便便。然后这个来者不拒的那种。

你比如说我我之前讲那个和沙漠的500天，对吧？那个我说那个女主角很没安全感。他对这个男生他主线就是那个女生在这个男生那里找不到安全感。啊，一个很重要的原因是什么？别管。哇六张好那一张没有。

他啊他主要不要给他。一个主要的一个有回看啊，到时候会发到28期那个那个那个群里面，就是这这个我们是补录第八节课下半节课的。因为因为我们之前忘了跟大家讲嘛啊。对，就是如果男生对女生不主动的话。

女生去接近男生啊，女生会认为什么男的，你是不是来者不拒，你不挑食。你不挑食，也就是意味着你对我不偏爱，我就感受不到你在我心目当中的重，我在你心目当中的重要性。😡，啊，所以我觉得你随时可能会变心。

我就会很焦虑。没有啊。呃，29期29期我之后也会讲这个内容，你叫神当中你干嘛？所以呢男女性很关注你的她她在你心目当中的重要性和位置。我前面已经讲了，这叫安全感的来源，会不停的想在你身上寻找爱的证据。

就是情感上。还有一个就是说你看女生不喜欢天然的，不喜欢男的睡懒觉，是不是一是二不是。1402。女的天然不喜欢男的睡懒觉，女的天然不喜欢男的干嘛？不喜欢男的打游戏，牡哦，我操。对不对？这都是认为什么？

这都是认为你这个男的没出息的一种这个这个这个这个这个这个这个表现。是吧啊他宁可你出去怎么样，出去跟朋友喝酒啊，出去就是就是出去跑业务啊，出去抽烟打牌。他不希望你看到看到你在待在家里面打游戏。

因为觉得什么没出去。啊。对啊，他就觉得你没上进心。啊，有人说事情做完了，睡懒觉也不行，当然不行啊。是吧你外面的事情做完了，家的事情做完没。我告诉你啊，这个结婚就是我我说实话哈，别不管你结没结婚。

男的睡懒觉是个很不好的事情。啊，我明确跟你们讲。除开你怎么样，除开你把家里面里里外外，所有事你照顾的特别好，你睡懒觉没有人会说理。啊。工作上就你照顾好了，家里面事情照顾好啊，所以说你照顾的非常好。看有。

否则你是你睡懒觉是要被女生说的。哎。记住啊，真的跟大家讲哈这个东西呃，你们可能现在这个没什么感觉啊，你会发现只要跟人相处，你睡懒觉这个事情很你别是会招人看不起，除开那个病比你更懒啊。啊，然后呢。

这个这个这个这个字有点模糊啊，这个YY有时候。还有这个问题啊，我跟你们讲吧，反正。呃，第一就是男女之间啊，跟你们换个地方录啊，这个录屏我会那个跟你们换个地方录啊，就是我会录PPT的啊。

这个让女生感受到爱的关键因素叫催产术啊，就是催产术呢，就比如说女生有的时候现在流行一个词叫什么叫生理性息啊。明白什么意思吧？悟悟空起。生理性息化。还有我们不行的装备哎呀。高卫蒙古在中。

孙理性喜欢看哪个啊。大家但但是B站上是不是有有有个同学看过这个词啊啊，我最近看的挺多的，叫生理信息。啊，生理性喜欢的它其实指的就是什么？

就是有很多时候会跟你在一起分泌什么什么荷尔蒙啊、多巴胺啊什么这些东西。但是呢来是一种那种很温暖的感觉，女生最喜欢的感觉叫什么叫分泌催打素。啊，这场做比如说眼神交流，拥抱亲吻温柔的说话。

比如说女生听这个男生甜言蜜语，对吧？包括还有一个我告诉你想不想知道男生这个。提升魅力啊，提升个人魅力最快速的一种方式。大家我不想知道？嗯。小小物边形对吧，这是大无边形对吧？问一下。这不是吗？

我操这两个麦对相互呀，种方式他这个和这个做事做事专这个呢。不去专注你只要做这个这个方面的这个小你做事情很认真，很专统，那你就先拿个了吗？这个听过女生说一句话，没有叫认真工作的男人最有魅。

对吧你你们一天现在都在干嘛？一天到晚什么这个上班摸鱼，对不对？你可能这供作商相当就高了，看到外的拓款。这是一个男生要提升辨率，最简单的方式就是做实装。啊，认真。不是这个你这个你这个应该是面吧。

这个应该是啥面这个。啊，做事情用心。对吧。比说我上班忙死忙死了，不代表专注啊嗯。是吧你要注意啊，这个忙跟这个专注没关系，没有关系是吧？对吧你很认真，很专注那种完全投入的那种状态，对吧？比如说。

这个很简单，这个这个。你就看有的这种什么，有的有的这种人这个。比如说。弹琴啊，或说是什么或者说是这个这个这个这个这个呃打球，对吧？你就看有些这种运动员对不对啊，你比如说什么弹琴啊，打球啊什么这种，对吧？

他身上自然就会散发出一种哎，让你觉得怎么样，对这个人感觉很好的那种啊，不是越专注越靠谱啊，注意哈，专注和靠靠谱是另外一种让人放心的感觉，对吧？专注他本身就会让人产生吸引力，对吧？

然后就觉得哦这个人做事好认真，对吧？那女生对于这个做事认真的这个男生啊，然后这个专注这个男生本身就会很有好感啊，当然不是说你打游戏啊，对吧？就是你要花在正治上面啊。那你想想人专注做事是种什么状态。

精神集中啊，眉头紧皱啊，然后怎么样啊认真思考啊。对吧然那个时候人身上会发光的，这道哪一个。呃，这是一个最简单的一个方式啊，就是你这个其升你响你的专注力啊，包括还有什么对这个女生很自极对吧？啊。

就是这个比如我们经常说的跟女生让他感受到爱嘛，对吧？就是他能够增进你跟他之间这个亲密度。对吧啊这个什么就是呃我之前举过一个例子啊，就是说这个一个男生啊，这个女生上车之前呢，然后专门给他开了这个座椅加热。

啊，然后还专门给他什么准备了一个这个坐垫。然后呢，这个女生就说哎，你是你你你这个是对每个女生这样的，这个男生就说什么，哎呀，对别的女生我哪有这心思，对不对？这个这个座位本身就是专门留给你坐的。

别人我都不让坐的，是你的专注，对吧？你这话一说，你自己想想啊，这是符不符合常识啊，这么一说，是吧？整个气氛马上就变得暧昧起来。那你看答，我知道把字挡住了，他是因为他这个YY的这个显示的问题。

他本来的这个字是什么呢？本来字是左边是黑的，右边是白字，明白吧？是黑底白字，但是YY显示不出来。那如果选象如果形象如果象认为吗？如果象这有一个五边形，你答案，那那那等等一下那个选项。

如果有一个不是两是吧。所以呢这个呃我们说这个催产术啊，包括男生跟女生温柔的说话，轻声细语的说话，能够让女生分泌催产术。包括还有什么？大家有没有听说过男女之间吵架啊，你这个这个干什么事情有用啊啊。

干什么事情有用你说一到一万是后产数据产生，后很很神奇的消额下稳。说现在你你为这个你出这个，然如答是个你就认为你的方法看规律是对的，是样括句话析三分解析还发一定见面一一。😡，想表达的那种规律。

明白就是说我我我做的方法不是他，那也不是说量再讨厌你总要给点面子对吧？讨厌你就不讨厌你他不存在给不给面子有有有对不？他给你面子对你礼骂而已，回去不理就那有啥用呢，对不对？没有再下讨论的必要了。

所以呢包括还有一种对吧？我再教你们一个办法啊，这个你们听过女生说过没有啊，对吧？男生都是学会追女生，只要做好一件事情就够听说过没？啊。只要做好一件事情就够了，听说过没有？男生追女生，只要做好。

一件事想追成功。啊，可能怎么跟不差不多这。嗯，因我遇到过，但是而且。你就他说吧，你就是就最简单最直接的办法，你应该去明白他考的是什么规律。然后你选的是，就就很简单，每个人都可以做到叫对女生温柔一点。

说过这句话到时候你还会出现那种情况，生只要男现在对方出对温柔为就不符合但能对每个女的柔错确讨讨错首不说男之的问讨。你我可没说什么软不软男啊，不要把简单的问题复杂化，对吧？对女生态度温柔一点。

你会不会或者说我我的问题啊，就我的想法没问题，但是。我操作出了问题。你要是讨厌一个人，你就希望如果照你这样的理解好，你以后的图推。不是我抬杠，你以后的图队，但凡你能选择出来看，只要选上选上这个字母了。

不要在你眼前出现，一路往后走单出来了看一下人家如果开始讨厌的话，么，哪个是选对答就，选择出来就不用看答案。不你觉得你想你想知道的答案是哦别人讨厌我，然后我怎么让他喜欢我。

是不是你觉得有可能吗啊有什么办法能够怎么样能够说让一个讨厌你的人，然后变成喜欢你。这样话你就把住他考你觉得有可能吗？考试他一遍对吧如果别人讨厌你，你就了他就好了，对不？

你让他怎么渐渐他把你这个人忘了你讨厌的感你非常讨厌的讨厌讨厌讨厌单就这个道理个理非顶风风的结怎么样。对，都尿到你自己脚上了。人家讨厌你或者对你感受不舒服说你先滚蛋啊。

你干嘛对我对着干这我我我不要舒服人家喜欢你区别吧，只是说你看的角度不一样。😡，对呀，你不支持你嘛，我只说一点，就是所有的这些图形不见，这个东西有很多时候有有没有想过，就是一个你们有的时候不愿意接受常识。

那么我是跟你们，其实我不想跟们强调这个常识，这就是常识，讨厌别人，那人家就走远一点不就行了，对吧？然后呢找再找机会，然后怎么样改变人家对你的印象不就好了。😡，你这会你顶着他，你就非得说啊人家讨厌我。

然后我怎么让他喜欢我，怎么改变他对我的印象啊，然后怎么怎么样的，何必呢？经常是怎么样？越是这样搞，越招人讨厌，你们有没有想过？对吧没必要。啊，有些事情没那么急，对不对？对啊，就是共情力嘛，你同理心嘛。

你换位思考一下嘛。是吧你就知道了，有有的时候人家那会儿可能对你有误会，可能当时情绪就是不爽啊，或者说是干啥的，你宁可怎么样找个机会找补一下，对吧？比如说下次这个你跟这个女生如果是同事的话。

或者说是干啥的啊，然后人家如果讨厌你或者什么事惹人家生气了，对不对？借着请大家吃饭的时候，然后呢递给人家一个酸了。是吧你过一段时间递给人家一个算了，是吧，然后哎。或者是说什么觉得这个女生喜欢小动物是吧？

然后呢，你就怎么样，你就专门去路边投喂小动物，然后让这个女生看到。这人家对你印象不就改变了，本来就只是就觉得哎呀，之前这个本来对你有点讨厌的。然后郭德的时间发现你这个人还挺有爱心的。对不对？

然后你看你喜欢这个去照顾小动物对吧？啊，嗯你这个不就对你的印象就改观了吗？对不对？所以关键是不要着急被人讨厌的，不要急着去扭转人家对你的印象，先让他讨厌一会儿吧。嗯，你慢慢去找办法。是吧。

所以呢这就是差不多啊，这就是这个呃，最后一个呢很重要的哈，大家记住。不要跟着女生的情绪，对吧？这是刚刚所说的。刚刚那个同学说女生讨厌我了怎么办？你看女生讨厌你是一种情绪，或者说不要去盯着女生喜不喜欢你。

对不对？有没有同学说一个女生一接触，总是在想这个女生到底喜不喜欢我，很容易陷入到这种情绪里面，对不对？一是二不是。对吧你要记住人的情绪是随时在变的，但是人的需求是不会变的。是吧比如说一个四眼刚牙妹。

你喜不喜欢？我问你，他一开始他来对你示好的时候，你喜欢吗啊？你喜不喜欢？不喜欢对不对？又又又又是又饰眼又刚牙，对吧？然后呢啊又不爱打扮啊，还有点胖啊，那不喜欢对吧？但是如果这个女生通过半年的努力，对吧？

又减了肥啊，然后又又把什么又又改变了打扮，然后人家又当上空姐了，对吧？然后这个时候穿一身空姐制服，然后化上妆啊，然后带着旅行箱啊，然后这个什么脖子上面系的丝巾再出现在你面前的时候问这个你还记得我吗？

这个时候还喜不喜欢啦？对。解释一下你为什么当初选D啊，我忘记了，我还是看对了。这个挺好有还喜不喜欢对吧？有有，那我直接审好。一喜欢二不喜欢眼前一亮，对不对？至少不说喜不喜欢，啊。

所以你就会发现人盯着情绪看是没有用的。就是按你刚才说那你当时肯定你盯着别人的情绪看是没用的。因为什么情绪是跟需求有关的你要跟对方需求，你看看以前之前为什么事演要，你不喜不符合你的需求嘛？对吧？

就像刚刚那哥们一样，对吧？什么向亲拜就不是事业题不符合人家需求啊？😊，对不对？所以你盯着别人情绪，这个事情是永远没解的，你一定要盯对方的需求。对吧，比如说你跟你女朋友在一起，跟你老婆在一起，对吧？

为什么你老婆你女朋友情绪不稳定啊，你们告诉我。啊，或者是说老是跟你生气啊，老是跟你老是跟你闹啊，你是不是被搞得很头疼啊？这种情，你得告诉我为什么不会女生只要是做的他正常的这个男女朋友关系，夫妻关系啊。

女生如果对你不满，或者说是女生这个对你老是不高兴。😊，对吧老是生气。百分之八九十的因素什么？啊。八九十是营收是什么，你们告诉我。很简单，你不够关心他，就是这么回事。啊，这个你怎么样，你太关心你自己了。

对吧？你不关心他，他就老是会生气。对，你只要想做女生，你女朋友啊，你老婆跟你生气，你你首先你不知道为什么人家生气的话，你只要想一个问题，这是是不是对他关心少，啊，这是第一个。第二个问题，是不是吃醋了。

啊，或者说是不是引起他的怀疑了，对吧？觉得你干了什么或者他干了什么这个见不得人的事情。对吧只有这三种可能性绝大多数啊绝大多数只有这三种可能性。啊，改谈过恋爱应该知道几年的887这样写的口当然对啊。

就是觉得你可能是不是在跟别的妹子聊天啊，或者干啥的，你可以一下是吧？就是你如果是一个一旦正常的恋爱关系啊，就是说这个女生对于男生的这个占有力很强嘛。然后呢，他也也怎么样，也想也想跟你好好过。

但是你可能你的表现有点什么有点这个让他安全啊，所以女生就会做啊。对，好，那么差不多的这是第八节课下半节的这个内容啊，就是给大家补的一个掌，主要是就讲什么？其实主要是讲女性心理啊。

男女不同的这个心理特征啊，当然这个东西呢，我只能讲一些关键的一些重点的东西，你如果说用用这一段时间，然后把女性所有的这个心理状态全部都讲恐怕我跟你讲十节课的讲啊，所以这个希望大家怎么样呢？

就是一定要记住啊，跟着对方的需心里想要什么对吧？要知道这个女生啊，不是说什么心里想要吃好吃的啊，想要玩好玩的，想要帅哥，不是想要钱，不是这个啊，对吧？人的需求是有很多的啊，比如说想要被人关关心啊。

想要被人偏爱啊，啊，或者是说什么啊，希望别人给自己信心啊，啊，希望怎么样，希望别人两句话能够平复自己的情绪啊，对不对？包括什么偏的。想要喝杯热的，天热的，想要喝杯冷的明知道吧？啊，这就是什么？

这就是这个我们说呃女生的这个这个这个要就是需求，有很多时候是你自己都不知道的，是吧？就像相当于打开打开这个淘宝是一样的对吧？你本来是为了找一些自己的收藏的东西，结果你莫名其妙的买买了一双鞋子。

有没有人进来干这个事，对吧？这就什么？这就是这个页面，他设计了，他能够把你的这个需求挖出来。没有吧。徐实你找不着，其实你这个时候这个这个就跟你的这个做人的经验有关系，对吧？

比如说你有的时候你就去分析人家需求，你要看人家年龄的。家庭背景呢。你比如说如果一个女生对吧？家里面父母亲啊来自这个重男轻女的地方。然后呢，这个啥这个弟弟呢又是个什么，又是个这个拖油瓶，对吧？啊。

你这个做他这个做姐姐的这个啊，这个弟弟不争气，对吧？父母又偏心啊，然后做姐姐的呢还要拿自己的工具养自己的弟弟。啊，当然这种女生可能你一听你不会想找。如果你想找的女生刚好就这个状况了。对不对？

你就知道这个女生怎么样。这个女生其实是。怎么说？啊，就我们说这个叫伏地魔的这个这个这个家庭啊，对吧？假如是这样子的，你就知道他的一个核心诉求是什么？核心诉求是你要对他家里人好，你知道吗？对吧她找老公。

第一个要找经济能力的，第二个你要对他家里人好。啊，如果你对他家里人不好的话，然后他就不会帮你。当然你可能也会去找这种问题。包括还有什么，包括还有女生到了2728岁的时候，对吧？

如果你发现什么他的老家或者他身边的人，然后全都结婚了。你想想这个女生有没有婚姻压力？对不对？啊，然后这个时候他就怎么样，他就希望自己，如果说这两年，然后这个家里这个所有兄弟姐妹，然后都结婚了。

你想想他愿意回老家去吗，那肯定不愿意啊，对吧？他如果是在外打拼的话，或者说在大城市，他肯定想到大城市，然后找个老公啊。对不对？然后能够成个家呀，然后这样回去自己也有面子。所以这个时候你要你就要注意啊。

这个时候你你跟这个女生相处，你就怎么样，你就第一个你对这个女生要怎么样要好啊。啊，然后呢，这个女生怎么样跟你在一起，能够让她觉得长脸啊？对不对？老这个带回老家去，我操，这男的怎么样事业有成呢？啊。

然后这个为人处事啊，处理人际关系啊什么这些东西都很OK啊，成熟稳重啊。你这不很容易分析出来吗？对不对？一定是要看人家的年龄和他具体的处境，你才能找到人家的需求点。

如果你不去了解这个女生的这个具体的处境的话，你其实脸是找不到的。要了。所以呢这个这个是个学问哈啊，因为这个点呢。我说实话，我以前我这个收费课里面我有过，但是因为太难讲了啊，所以呢我就一直没有那个啊。

一直就是在这个内容里面，我就把这部分删了。因为真的不好讲，比如说就这个时候你对这个事情你理解不透的同学很容易什么很容易这个这个这个这个这个就是根据你讲的这个内容，然后这个就是搞得很死板。

然后搞来搞去把这个事情越搞越复杂，所以我宁愿怎么样，我宁愿不要去讲这方面内容啊，就是你自己如果你随着你社会阅历的增加啊，然后你知道做什么事情对于别人来说，可能是符合他的利益和诉求的对吧？

你有你首先培养这个习惯，你慢慢就会有这个能力。邮政买水。聊万。你是全辈子，现在追人好迷茫。哎。所以啊。对吧被追的呢都是什么，都是没有选择权的。对吧主动追人哪有那么容易啊。啊，且行且珍惜吧。各位同题。

那么我们今天呢跟大家讲的这个内容就暂时先到这里啊，下周一我们就开始讲29期的第一节段啊，这个内容呢我们29期还是会讲啊。今天就暂时就弄这，拜拜。아어。干啥呀？我操。这个人去年三0笔亿差两分书。

见面了就进了嘛。应该还能声很大。要有机会的。没见面能机为的确实。难风了。爱是人。Yeah。农业。没问。

