# 猫爵士B站心态课：9.舒心

啊。我们首先不说情商高，情商低，一般都是因为什么？吓。人情上低一般都是因为什么。比如说我们昨天看那个练钟，对吧？很多同学说看了啊，就我们看到那个秀园的那些窒期操作，对不对？因为什么？😡。

就是比如说啊就有的时候别人什么事情让你最不舒服。😡，我们不说什么自我啊什么这些东西。😡，别人怎么说话，有的时候最让你是不舒服的。就别人就什么情况下，你觉得什么样的人，这个说话让你不舒服。😡，不真诚。

对着干啊，只考虑他自己阴阳怪气自我啊。批评我情绪化。哎，你看有个同学说的就非常准确。就是当别人说话，带着情绪，带着气的时候，你一定就是不舒服。是不是就对方有情绪的时候，说话一定是让你不舒服。对话。

你们自己想想是不是这样的。对方说话这个带着情绪的时候是让你不舒服。对吧对方带着这种情绪呢，基本上是带着这个负面情绪。不管他带的是什么，他带的是这种，比如说他自己本身有生气的这种情绪也好，愤怒这种情绪。

其实如果对方说话怎么样跟你说话的时候，他带着有一种畏惧的情绪啊，带着一种什么呢？带着一种谄媚的情绪啊，带着有那么一点点害怕的情绪，他其实说话也是让你不舒服。😡，你不知有没有发现就跟这样的人。

就比如说舔狗舔到最后为什么一无所，就是他在女生面前那个状态。😡，容易让对方觉得尴尬，对吧？就不知道该说什么好啊，这个对吧？心里面犯怵。😡，其实也会让另外一个人不舒服。对不对？你看情商对吧？

首先第一个我们讲情商低的一个状况就是什么？就是首先第一个他自身本身的内部情绪有问题。也就是我们经常说什么叫情绪不流畅啊，对吧？就有人前面讲的叫人际防御，对吧？当内在防御越那个什么。

就这种防御表现出的是三种，一种是过度的顺从，一种是什么？一种是就过度顺从，抹杀自我吧，会让另外一个人不舒服，对吧？还有一个呢是什么是这个对抗，对吧？心里面有愤怒，然后呢，对别人有气啊，然后呢不舒服。

对不对？啊，然后最后一个是什么？最后一个还有什么就是疏离，对吧？对你怎么样无视你敷衍你啊，不想理你。😡，对不对啊，这就是也会让人不舒服啊。对吧你不会以为说你来上课，刚好就是这一期第一节课吧。对话。

这个你要问跟客服沟通清楚的，或者上课之前你这些东西要问的呀，对吧？我们不可能说你刚好一来上课都是第一节课，对吧？😡，你又没声音了，自己调一下啊，其他同学没问题吧啊，这个这个应该不会有问题。

这个你再没声音，那是你自己的网络问题啊，应该好吧啊，我这里我这里是插了网线跟你们讲课的，那是不可能有问题的，除非我加网断啊。😡，好，那么我们首先讲完这个就是你看哈情商低的三种情况啊，要么就是过度顺从。

对吧？要么就是什么，要么就是这个跟别人起对抗啊，心里面有怨气，对不对？你看像昨天那个秀园那样，对吧？一生气脾气来，然后呢，干的一些事情都是让人不舒服伤心的事情啊，然后还有一个什么就是梳理，对吧？

就是对别人，然后呢，这个装高冷啊，不理人家对不对？也是让人不舒服的啊。😊，对吧。对不对？你是他为什么干的那些让人窒息的事情，因为什么？他自己来情绪了嘛，他一来情绪。

你看就干的很多这种让人伤心让人难受的事情。😡，对不对啊？所以呢我们自己来看哈，这个什么情商分类啊，一个是什么呢？一个是察言观色啊，一个是沟通表达，一个是情绪控制。😊，啊，对吧。这两层的也很正常。

对吧我后面我没看啊，对我我刚看完，我昨天看完第4集，然后我看到第5集，看到有一个被淘汰了，然后面我没看了，对没时间看啊，反正挑时间出来看啊。呃，这个你有的看过的，你不要剧透啊，在这里对吧？

我也不知道他是不是说的真的，反正这个我没看啊。呃。好吧。呃，先先先先先不讲那个练通的事情，大家有兴趣自己去看啊，这个反正B站上有资源啊。呃，然后呢这个我们分这三类来讲，茶叶。

跟大家就有的人我们说叫没眼力见，对吧？或者说是不会长言观色。😊，啊。对吧别人哪壶不开，然后提哪壶，对吧啊。是不是？这就是什么？就什么叫察言观色？就我们说情商的分类当中，什么叫察言观色？😡，啊。

什么叫对情绪的体察和理解啊。😡，还有呢。😡，还有呢。😊，什么叫察言观色？😡，啊，第一个是对情绪的感知，对吧？这个大家都知道啊，看人家脸色好不好啊，然后呢，两个人气氛尴不尴尬啊，对不对？

或者说是什么对别人之间关系的这种敏感，或者说呢对整个这个场合这种气氛的这种。😊，啊，对吧察言观寿在日语当中有个词叫什么？就是日本社会经常讲的叫读空气，对不对啊？

有人稍微了解一种这个一点这个东亚文化的对吧？读空气啊，就空气有点不对劲啊，这是察言观寿的这个我我觉得它是一层含义啊。😊，对吧还有另外一层含义，就是察言观测，还有第二层是什么？😡，除了毒空气以外。哎。

说的很对，叫什么叫读对方的需求。都话。就比如说人家这个啥这个当然这个我觉得应该不算是完全的这个啊，就是人家这个说这个话，他背后他是什么意思？对吧就是他跟沟通表达是有点类似的啊。

就是说我比如说啊这个有人说在吗？对吧？😡，别人跟你说就在吗？😡，你就马上要知道，你看这是不是属于说这个叫这个财言观色的这个范畴里面的。😡，别人问你说在吗？为什么你会不是啊？😡，你会不舒服啊。😡。

对吧包括我们说在社交技能里面一个很重要的对吧？叫领导夹个菜，你赚桌。很简单，就就问你在不在，不是托你办事，就是跟你借钱，一般是跟你借钱，不是跟你借钱，也是找你帮忙。😡，反正没什么好事，对吧？不赞。

一般来说别人问在吗？我一般想说不赞。😊，肯定没什么好事，要麻烦你。😡，对不对？你看这叫没眼力见，人家要干什么事情，你非得给人家添堵。😡，是不是这是第二层含义，对吧？一个是读空气嘛，然后读气氛嘛。

另外一个是什么？是人家这个有诉求，有需求的时候，对吧？啊，领导说话，你唠嗑，对吧？领导夹菜你转猪，对不对？这就没眼力劲啊。😊，对不对啊，这是没有看明白这个人家这个内内犯的一个需求啊，还有一个是什么呢？

就我们觉得做到这这个后面，他其实跟这个沟通表达又有关系了，对吧？这就是什么？就是听不懂别人说话背后的潜台词是什么。😡，对吧就我刚刚所说的在吗？😡，是不是他潜台的什么找你帮忙啊，或者是说别人跟你说，哎呀。

我再看看吧。😡，啊，比如说啊哎你跟女生出来约会啊，或者说问女生中午吃这个行不行啊？女生说再看看啥意思。😊，啊。啥意思？对吧不行。对我考虑一下，再看看就是吧哎这个不行。😊，🤧不想吃。对不对？

你看这就是什么？这就是我们说这也属于说叫察言观寿的一个。对，其实就是告诉你拒绝no。😡，对吧包括还有什么潜他是啊，原则上可以，对吧？我们经常说的是原则上可以。啊，原则上不行，就是什么？😡。

原则上是不行的，其实就是什么？这事是可以。对不对？原则上不行，这个事情就是可以的。别人跟你说对吧？或者说什么呢？或者是这个事情呢，一史本来没那么难办的，什么意思？😡，原则上不行，就是告诉你这个事情可以。

😡，嗯。对吧。还有一个啊，你去跟人这个什么。😡，跟你女朋友，然后去道歉啊，去干嘛的对吧？他让你滚。😡，对不对啊，哎，算了算，别生就管。什么意思？😡，滚滚滚滚滚。别在我眼前丢人现眼，烦死。😡，听得懂吗？

只是快来哄我吗？😡，这继续哄吗？不是是原谅你了。😡，对吧这是原谅你的意思。对不对？都听不懂啊。😊，对吧哎，别说你那个咣咣滚滚咣，别在我眼前丢人现眼了。😊，不想看到你。😡，这还不是原谅你啊。😡。

没谈过亮吧。没对吧？没没跟女生同居过吧，就不懂吧。😡，对吧这是女生原谅你的意思。😡，他如果不原谅你的话呢，就什么就是你过去找他，他不说话。😡，不理你。😡，不跟你谈。😡，这是人家生气的表现。😡。

对吧或者说你给我滚开。😡，你不要过来，这是没有原谅你，对吧？就说滚滚滚滚滚，烦死了，别在我跟前丢丢人现眼嗯。😡，嗯，情绪嘛，对吧？你看这就是对对情绪的感知。😡，话虽然没什么差别，你看背后的情绪不一样。

😡，对吧你看滚开和滚差不多吧，字面意思上差不多，情绪上不一样啊，对吧？你不能只是什么，你不能只是读字面意思。😡，对吧你还要怎么样，你还要看人家说这个话背后的情绪是什么，他的语气是什么呀？😡，对不对？

你看这就是沟通表达呀。对吧沟通表达还有什么，还有办事儿啊。😊，比如说啊我们之前讲的。女生生气了。你你怎么说他都不理你。😡，对吧比如说你你这个跟女生相处啊。对吧教你们一招。啊，这一招呢百事百灵啊。

就比如说你跟女生女生跟你发脾气了，怎么哄都哄不好啊，越说越生气怎么办？啊。怎么办？记住啊，沟通的方式不一定是在说话。对吧还有什么？沟通不一定是说话。对去吃好吃的也没用，不理你。😡，不如噃滚佢。😡，啊。

半鬼女你妈傻逼吧。😡，最简单的做法啊告诉大家，对吧？拖地。做饭啊。要么出去了，买个好吃的回来。对吧就是沟通不只是只有说话，还有办事。对不对？我拖地在你面前拖啊，很辛苦，然后动不动我还怎么样。

我还磕到脚啦啊，然后呢我忍着痛，我不说话，我全让你看到。😡，对吧。然后呢，炒菜啊特别用用力的炒，对吧？那个锅铲，然后是跟锅子敲的叮叮当当的啊，很很很认真很热闹的样子。😡，对吧啊。然后搞着搞着人家怎么样？

😡，火慢慢就消了。这就是沟通啊。对吧办事嘛。红女生可不是嘴上这么说，这么简单。😡，对吧有的时候怎么样？有的时候是人家看到你这些行为，然后怎么样慢慢的气消下来了。😡，明白吗？对吧我说的是哄女生的方式啊。

至于说你愿不愿意哄，那是你的事儿啊，对吧？我只告诉你这个哄女生的方式是什么啊。😡，你看。😊，有那种脑子犯畴的吧，我炒菜关他什么事。😡，对话。那你们在一起不要吃饭啊。😡，啊。

你们在一起家里人为什么不要搞啊？😡，Okay。人才我操。对吧你做菜你是做给谁吃啊？😡，啊。对吧。哥们，你今年多大呀？我问一下。嗯这个要么你就特别年轻，要么你就很大很大了啊，很老了。啊，年轻啊。

25岁没谈过恋爱吧。至少没跟女生同居过吧。对吧。以后你就懂了啊，现在你不懂，你不要在这里问啊，解释了你也不明白。😡，解释你也不明白，你以后你结婚了，你谈恋爱同居了，你啥都明白了啊。😡。

对吧就记住我教给你们这么一招啊。😡，以后用得着啊，明白吧？你现在是理解不了的对吧？你连炒个菜，为什么人家会消气，你都不明白，其他同学能明白吗？问一下。😡，啊。其他同学有能明白的吗？😡，就是。

不是说用行为来取得原谅，你们要注意哈，跟女生相处不存在这个取不取得原谅的问题，而是怎么样，而是人家那个火上来，你怎么让他这个火下去的问题？😡，你话吧。对吧你有很多时候他不是说女生有意要跟你发脾气。

是人这个时候火烧上来的，她自己不知道怎么灭，也要做一些动作和行为，让他的火下去。😡，啊，这不是说让他知道我知道错了。这个你们没有跟女生啊这个恋爱和婚姻的这个经验的人哈，真的是跟你们讲不明白这个。嗯。

能明白的人很少，不明白的人为多啊。假如说你要去哄女生的话，光靠嘴。当然你你可以怎么样，你你能靠嘴哄好啊，算你有本事，对吧？然后呢你出去买个礼物回来也行，对吧？或者说呢你打个红这吧对吧？发个红包过去啊啊。

吃点零食别生气了，对吧？啊，买个蛋糕吃，这也是你的一种态度。😡，明白吧？啊，这也是一种哄的方式。但只不过呢我刚刚是举例啊，只不过我举的这个例子呢，你们不太好懂啊，所以呢我就不讲了啊，反正你。😡。

内在逻辑是场啊。😡，哎呀。这个我好难讲啊，这个东西内在逻辑，我操。😊，就你老婆生气了呀。😊，对吧然后你就跟他哄啊，然后没用啊，对不对？你跟他说好话，人家不原谅你啊，对吧？

这个时候一个最重要的一个做法就是因为你如果你这个时候问我跟你讲那大罗什么，你跟他越说，这个时候，他一定是越生气了，你啥也不干，把他撂到那边，他还是生气。😡，明白吗？你我你我跟你们这么说，你们就明白了。

就是对方生气的时候。😡，你跟他越说讲道理啊，越说对方火越大，对吧？你要是不理对方把他撂到那边，是不是也是火很大？😡，是不是一是二，不是能理解吗？😡，这时你你去说还是不说你沟通或者说是不沟通都有错。😡。

对不对？😡，所以呢这个时候呢，你想想啊人家这个时候生气的时候，对吧？如果看到家里面的环境又脏又乱，空气又不好的话，是不是更生气啊？一是二不是。😡，如果到了要吃饭的时候，两个人吵架嘛，对吧？

你又不做任何动作，你去说又越来越生气。那你要是什么让他自己点外卖，是不是更生气啊？😡，都话。就这个时候你用说已经没用了，你不理也没用。这个时候呢你干活嘛。😡，对吧干活人家就觉得什么你至少怎么样。

你至少你你你知道跟我说话，然后跟我沟通是会让我生气的。你不理我也不是你至少怎么样，你至少做这些事情让我心里舒服一点。😡，第一个态度上不会有问题，对吧？觉得你态度上还是积极的，你不是用光说说这个事情。

然后呢，你如果你做了一次饭，哎，你这个饭还做的挺好，对不对？我本来很生气的，我一持哎，你这个做饭对吧？哎，做的很好，然后用了心呢。😡，我是不是气也就消了，对吧？哪怕你做的不好，你就做的一般般。

你但是你别搞砸了，对吧？一旦搞砸了人家也会生气啊，就会觉得他妈你看嘛，你你看吧，你你要哄我，对吧？你又你怎么样，你又你又你又做饭，你又放这么多盐，你想你想闲死我。😡，对吧他就会觉得你故意的啊。

他这个情绪又会癫起来。😡，所以你搞这些事情，你还得还得怎么样，你不能不能搞啥，还得搞好一点啊，现在懂了吗？各位直男啊，哎，头真的好大好大。😡，对吧你比如说你再不懂的话，你昨天看那个秀园啊啊。😡。

昨能看那个秀园，看那个练通，对吧？他怎么去哄合，那他又不跟他沟通，也不干嘛的，对不对？他最好的方式就是什么？你比如说人家说说这个什么说天气说空调什么说好冷，然后呢默默调和温度嘛，对吧？要喝水呢。

然后倒一杯过去嘛，对不对？或者是说什么，或者是说他要跟那个啥啊，人家这个下雨的时候默默什么，如果他要回回这个宿舍，然后天上下雨的时候，默默的怎么样把一把伞挂背后啥都不用说嘛。😡，对不对？我都已经怎么样。

我虽然我们之间有矛盾，有冲突，我不知道该怎么表达，我可以做呀。😡，这个还不懂吗？刚刚那个同学那个叫啥？😡，那个叫一念之间呢。你要是这都不懂，我就没办法跟你讲了啊，这个你就确实这个生活你多经历两次。

你就知道这是什么原理了。对吧，以前有个图啊就是吵架对吧？两个人吵的很凶啊，一个漫画对吧？然后下雨了对吧？然后男的一边给女的吵架，一边给女的撑伞。对不对啊，有人说代价太大了啊，我跟你讲哈。

如果你觉得这代价太大的话，你你真的你进入恋爱和婚姻的时候，你要考虑清楚你要不要进入。😊，明白吧？你觉得这也单价吧。😡，对吧你觉得这代家大，我只能送你一句，我觉得什么你承受压力的能力不足啊。😡。

你那你要是你有道理，你就跟他吵啊，很简单。😡，对吧。你要是觉得你有道理，你就跟他吵，明白吧？😡，啊，吵到什么呢？吵到两个人都觉得什么都觉得累了。😡，然后呢，互不相让吧，冷战吧。😡，对吧。对呀。

你要觉得就是他错的话，你就跟他讲啊，就是你的错。😡，对不对？不你用他的方式他跟他讲嘛，对吧？他现在他这一点过不去嘛，你就很简单，你以后你找个女朋友啊，我就告诉你，你要觉得他错，你绝不要让。😡。

对吧你就跟他跑。😡，对吧。炒到他服务软为止。😡，各位同学有谈过那样的吗？😡，啊，来举手啊，他这种他这种做法会产生什么问题？有谈过量样的没谈过量的打一啊，只要谈过一年以上的。炒到最后啊。

我跟你讲哈会出现什么状况呢？首先第一条对吧？你觉得他错了，你跟他。😊，炒到之后呢，会出现一个问题，冷战。😡，对不对？冷战。😡，大家知道啊冷战这个事情呢，你们觉得什么？你们觉得这是对吧？不能让的对方。

但是你们要记住哈，感情当中干啥都可以，你吵的再厉害都可以，不能冷战。😊，啊。一旦冷战关系，就是呃这个同学说的，平民少年说的，最后关系大不如前。对吧也就是说的，你要是冷战，你后面不管是怎么样。

反正这个疙瘩肯定没过去。😡，啊。对吧冷战呢就会使这个关系越越。啊，所以呢我预测哈你这种心态你去谈恋爱的话，一段关系不会超过半个月，或者说不会超过一个月。你要跟他讲道理嘛，对吧？你觉得你没错嘛？

我们上节课已经讲过了哈，上节课我们讲这个矛盾和冲突的时候，我们已经讲过什么是共情能力啊？为什么两个人会有矛盾啊？原因很简单，我觉得我有理，你觉得你有理，大家都在讲自己的道理，都不愿意去理解对方。

所以这个时候就怎么样越吵越厉害。所以刚刚这个同学为什么一直在纠这些点呢？我可以明确的跟你说哈，你就属于典型的情商低。😊，因为你总认为你有理。😡，对话。你比如说你在网上去，你看两个人在那里兑现。😡。

对不对？网上评论区看过很多吧，两个在那里兑现的。对吧随便你找一个视频，评论区里面都可以有人吵起来。😡，为什么在这对现啊？大家都觉得自己有理。😡，对话。我觉得我我讲的是我的理，你讲的是你的理。

那不就只能吵。😡，是不是？各位同学能理解吗？对吧我不求你们站在对方的角度去看问题，就是你凡事你都觉得你没错，你有你觉得都是你有道理的话，那别人也会觉得我没错，我觉得都有我有我的道理。😡。

就每个人去做一件事情，去表达一个观点的时候，都有自己的道理。😡，明白吧？对吧所以这些东西没有收谁，绝对就是对的。😡，除开什么原则上的问题。比如说对方出轨了。😡，啊，比如说对方背着你去看你的手机啊。

比如说什么这是犯的原则问题。😡，对不对？😡，你不能说这个事情人家也怎么样，那就属于说我我不能原谅的事情。我说一次警告一次说两次，对我不跟你多说，反正这个事情我警告一次，再发现几次，然后咱们直接拜拜。😡。

对不对？这我无法容容忍的东西，这属于。所以只要不在你的不在一个事情。比如说晚上什么，这个你跟女生谈恋爱，晚上半夜还在跟其他的异性聊天，或者说跟其他异性出去喝酒。😡，对不对？啊啊，注意啊。

不要通过暴力解决问题啊，什么给他一巴掌啊，我跟你讲，这个时候你吃不了兜子走，你不仅要分手，你可能还要坐牢啊。😡，不要在乎在这个感情里面搞暴力啊，尽尽管你占有理，对吧？不要在这里口嗨啊。😡。

男的动手打女的就什么。😡，我说实话，在整个反正我不知道你们怎么想哈，你别说我到时候PVA你们对吧？男人如果动手打女的，说明你就不是个男的。😡，明白吧。这是这个啥？😡。

这个我们至少在我们这一代人里面是最看不起的一种人，就什么动手打女人的男。😡，不管这个女的做错什么。😡，啊，我不知道你们怎么看哈，你们可能有自己的价值观。😡，对吧。但怎么来说。

怎么说你男的动手打女的都是不对的。😡，对。他先动手，你可以报警啊。😡，都话。你要是怎么，你比如说动手也是啊，在外面打架也是啊，人家先动手了怎么办？你还手就是富翁富翁啊。😡，对吧。人家多说，你可报警啊。

😡，对不对？或者说你警告他，你再打，我又还手了。😡，对吧你再动手。报警有什么窝囊的，我操，对吧？我一个男的，我又不能动手打女的，他打我，我还不能报警，这叫什么窝囊，你他妈三观有问题吧，大哥。😡。

对吧这个我就真的有觉得你你觉得你动手打女的，你不觉得你窝囊，你报警，你觉得你窝囊。😡，这个我操我无法理解啊，这个可能大家三观不一致吧，我不强求你认同我好吧啊。😡，我也不强制说你这个一定是错的。

但是我跟你们说，不要动手打女的啊。😡，对吧只有窝囊的男人才会动手打女的。😡，对吧你在外面这个有点能力，有点本事，谁会回家动手当女的？😡，都话。啊，行吧，你反正你你你我跟你们讲过了，听不听是你的事啊。

我只跟你们讲一次，对吧？你要是不能理解，我不多说，因为现在男的我觉得我没法教育。😡，明白吧？对吧？你讲多了，觉得我怎么样，我在PA你们对不对？讲多了，我觉得我在规训你们。

反正你们自己的生活会教给你们什么是对什么是错，对吧？我教不了你们啊。😡，对吧这个我们就不多说了啊，反正呢这个你们自己会有一套自己的这个方式，你们自己会随着人生的阅历的这个增长。

然后会知道什么什么为什么老师会那么讲，对吧？你听不听得清是你的事儿啊，讲不讲是我的事儿啊。😊，但是我属实无法理解的一个事情是什么呢？就是你你不觉得打女人窝囊，你觉得什么报警窝呢。

这个问是真的很很无法理解啊。😡，你吵架就转移话，哎呀，你们哎问这些问题的同学，因为我们现在是讲相处的问题哈，就是现在呢你们先听，你们不要问好吗？啊，我拜托你们了，就是你们尤其是什么？

尤其是这种没有谈过恋爱的，然后呢没有这个长期恋这个恋爱经验的同学哈，没有跟女生长期相处过的，你们多听少问好吗？啊，因为什么我现在跟你们讲什么，你们都理解不了。😡，对吧包括不要动手打女人啊。

包括这个什么这个如果你你被女的打了，你可以去报警。😡，对吧。我告诉你们听我的一定有好处啊，我不会害你。😡，好吧啊，但是你不听了也行，反正呢人教人教不会，事教人一遍就会了啊。😡，那我们接着来说啊。

这个什么叫情商的本质啊。几个啊。首先一个呢跟人交往啊，这个尤其是什么？我们讲这个人情世故啊，其实你们只要学会一条就明白了。啊。其实你们只要学会一条就明白了，就讲我们说生活当中怎么去做一个情商高的人啊。

😡，那我说实话哈，我情商并不高。😡，我这么跟你，我我自己自我认知很清楚，我情商并不高。但是呢我知道情商高的人会做什么。😡，就做一条啊，己所为勿施于人，那是人品，那不是情商啊。😡，那是个人品质啊。

道德修养对吧？那还不是完全是情商。😡，情商呢很简单，就是什么？就是个面子的学问。😡，啊。你懂得给别人面子，你懂得去维护别人。😡，对，懂得给别人面子。就是情商。😡，就你不给别人面子，你看没就是情商低的人。

经常会造成一个什么状况？😡，啊。情商低的人经常会造成一个什么状况？😡，啊。就是经常说出一句话，然后让大家都很尴尬。你比如说昨天我们去看那个什么恋中那个秀园，对吧？当着大家的面一定要怎么样。

一定要去去指责那个河娜。对吧让人家一下子就陷入尴尬。😡，嗯。对吧让整个气氛一下子就凝固住。是不是？不给别人面子吧。😡，对吧博别人的面子嘛。😡，对吧。说些话让人家不舒服。你比如像李佳琪对吧？

最近搞的这个事情，对吧？啊，就说我觉得怎么样啊，我觉得不是这个笔太贵，而是什么，而是你你你这个穷鬼，对不对啊，你太穷了啊，你吃不起，你就别你你就相当于你是吃饭嘛，吃不起就别吃，对不对？

吃不起来来来那个什么来这里问问问，烦死。😡，对吧死穷鬼别来吃饭，那就是这个意思嘛？不给人面子嘛，不尊重别人嘛。😡，对吧剥夺人家的尊严嘛，你看看是不是。😡，对话。

你包括这个最近这个什么周淑怡这个和PG one的这个例子也是嘛，对吧？就就什么你宁愿怎么样，你一个大网红大女主播，然后怎么样，你跟一个涉毒男，然后谈恋爱，跟一个玩什么，跟一个玩这个玩嫂子的人谈恋爱。

对不对？为什么大家那么愤怒啊？😡，对吧为什么都要集体出来来男性都要谴责这个这这种女的，对吧？就是说我们男的好好工作，我们努力的生活，我们还不如一个烂逼。😡，对不对？你这个行为你作为一个大网红。

然后你你你的这种选择倾向，那不说明你有问题吗？你不是打了我的所有人的脸吗？😡，是不是？这就什么？这就你把别人面子都给驳了呀。😡，对吧而且你有我我们不说这种公众事件哈，其实我们讲的很简单。

就是我们我们昨天去看这个练钟的时候，你看这个啥，你看那个志明对吧？志明有几个例子，他首先第一个他跟他跳舞的那个谁那个那个那个那个人诚那个女生，对吧？他因为压力大，然后呢，他出去哭了一会儿哭了一会儿呢。

然后回来之后，这个志明心知肚明，对吧？他知道什么？哎，他知道这个这个这个这个这个女生出去哭了，然后啥也没说回来家里就直接说了一句，嗯，加油。😊，对不对？😡，哎，你们别说了啊，对吧？

这个这个我就不该拿这些东西东西来举例子。我发现你们有几个人哈，这个zero对吧？憨豆特工一念之间。你们这三个同学哈，我不是这个想去说你们，你们自己要注意一下哈。你们发言当中你们自己情绪很重。啊。

我不知道你们有没有注意到啊，你们三个人情绪都很重。😡，就是感觉怎么样呢？感觉你你们好像心里面对这个社会很多东西，好像你有很多感到不公平的地方。然后呢。对，就是你有感到很很多不公平的地方。这心里怨气很重。

你们自己看看好，我不知道是不是，反正我感受到你们发言当中有这种情绪感啊。😡，就我是你们的老师哈，你们既然来参加我的课程，我算是你们老师，对吧？呃，这个事情呢我能理解，但是呢我觉得这样子啊。

这个也知道有很多男生为什么现在会这样啊，但是呢我觉得始终这样子，你带着这种情绪去生活，对你自己是不好的啊。😊，都话。你带着情绪生去生活，这样对你自己不好啊。😡，然后呢。

我刚刚所说的就是我们讲那个知明治明，就是经常就是看破不舒服，对吧？然后包括这个谁，包括他跟那个何娜去相处的时候，我们去看那个练通的时候，也发现什么？他对这个何娜的这个情绪啊。

很那个包括他对他跟这个何娜和秀媛两个人之间这种尴尬气氛啊，他经常是什么？他虽然他也喜欢何娜，但是呢他也不希望这个秀媛不舒服，所以他总希望大家之间这个情绪啊，他能够去调和。啊。

然后呢他说话他懂得给所有人的面子，然后呢，别人不舒服的时候，然后别人干啥的时候，你看昨天有个有个小场景，对吧？就是他懂得去维护别人。啊。他懂得去维护别人。😡，明白吧。就他从来不会去博人面子。😡。

然后别人有什么事情，他只会说别人的好。😡，对吧啊，我觉得他没有问题啊，我觉得他很好。对啊，你你们你们有问题，你们出去解决一下，对吧？我希望你们出去解决，就是他会照顾所有人的感受。

就是他希望让所有人都舒服的那种。😡，对吧啊所以呢这是首先情商的第一条，就是什么？就是就我们说经常要去你要去维护别人的面子，然后要去照顾他人的感受啊，就是首先第一个我告诉大家哈。

为什么我今我把你们三个人点出来说就是什么不要带着情绪去看待问题。对吧或者是说我们经常说什么，你们心里面不要有力气。有力气的人说话做事是不体面的。记住了啊，有力气的人说话做事一点就着的人，对吧？

一说的什么事情，然后就把你激起来的人。😡，你给人感觉是不体面的。😡，首先讲什么讲情商第一条我们不说懂给别人面子。首先第一个要怎么样要懂得维护自己的体面。就你一上来就什么说个什么事儿，然后你马上就操你妈。

你算个什么东西，对吧？你觉得你体面吗？😡，你觉得你体面吗？你觉得在别人眼中，你是一个好的形象还是一个差的形象呢？你觉得这个时候别人会觉得跟你相处的时候会高看你一眼，还是会低看你一眼？😡。

对吧记住了情商第一条，我们讲他是个跟面子，你只要理解面子这个东西，你就知道什么是情商。😡，明白吧？就是不要情绪化，或者是说别人跟你说什么时候，不要暴露自己的真实情绪。哪怕是首先第一条就是什么？

从你在网上做起。😡，你想想为什么有的人在生活当中情商低呀，因为什么？😡，他首先第一个他在网上，为什么有人说什么中国人为什么在网上不设置自己的头像？就是因为什么呢？第一个怕被别人网报，第二个方便网报别人。

😡，对不对？😡，他说别人情绪化，我怎么办？你把把别人情绪压下去啊。😡，对话。比如说昨天就有人在这说什么狗屁文案啊，我直接一句，你嘴巴放干净的。😡，你情绪嘛。😡，对吧请你嘴巴放干净的。😡，你情绪换吧。😡。

都话。你要么就怎么样，你是有你你你就直接问他，如果你有什么不满的，请你具体指出来，我们可以改，你可以态度好一点也行。😡，对吧人家情绪化，我们上节课已经讲了，为什么人会有暴力情绪啊。

你为什么需求得不到满足？😡，对吧第一个，你如果说你用情绪来跟我沟通的话，我首先第一个我让你好好跟我说话。😡，对不对？所以首先第一条体面不要情绪化处理问题，哪怕你是劝好友，劝别人向善，对吧？

这是王阳明说的，哪怕你是劝人向善，你希望别人好，你也不不能怎么样，你也不能太暴。对吧你要好好跟人说。你包括什么？包括早年我党对吧？说怎么去做这个群众工作的时候，对吧？教员同志就指出，对吧？跟群众沟通。

首先第一个是什么是态度问题。态度永远在什么？在方法之前，各部分同志过分的什么，过分强调方法，对群众对什么啊，对底层的士兵不懂得关怀，态度恶劣。明白吧。啊，所以呢一个人怎么样，一个人学会体面。

哪怕你收入不比别人高，你职位不比别人高，对吧？但是怎么样，你会自带着一种，然后呢，比别人怎么样更高一级的这种气，我们这这个我们叫什么叫风度，尤其是在跟女生，你比如说尤其跟女生一开始交往的时候。

女生经常是什么？会给你落下冷脸吗？不给你好的，不不给你好脸色吗？会拒绝你吗？然后呢，会怎么样会对你冷淡吗？是不是都会有这些让你不舒服的地方啊？😡，吓。😊，是不是女生很多时候都会有这种让你不舒服的地方。

你只要主动接近。对吧因为什么他也不知道，你看这个我们昨天看电钟就知道，对吧？啊，他包括他不回应你啊。这个时候怎么样？这个时候人家你比如说我老婆那时候，他就跟我说，他说我也会对别人这样。

但是你看有的男生明显就不一样，对吧？就是你对我态度不好，然后我怎么样，我比你更牛逼。😡，刚刚我点名出来那三个同学肯定是这样的，你跟女生交往，对吧？只要女生对他反馈欲不好，他肯定比女生更牛逼。

他情绪更大的。😡，对吧我老婆跟我讲是说什么？我当时对你反馈不好，我我觉得好像你完全没有动气。😡，好像你完全不在意这个事情。我说是啊的，你说我主动接近你，你对我态度不好或者怎么样的那很正常。

你又没有义务和责任，一定要对我态度好。😡，你们想想是不是没有责任和义务，因为我主动接近你啊，你对我态度不好，很正常。😡，我什么一定要你他对我好？😡，是我想去主动跟你去那个。对吧那我如果想的话。

那我只能包容啊。对不对？所以我们经常讲一个人的风度，对吧？我们现在很少讲风度，风度是形容什么？😡，是形容什么人呢？😡，为什么我们经常说男生在女生面前要表现的有风度一点？😡。

对吧当然你们现在很多人可能没接受这样的教育啊，我们在这个年轻的时候接受的什么男生在女生面前表现的有风度一点。为什么要有风度？😡，啊。就是还是那个问，对吧？不要情绪化处理问题。😡，因为有风度。

别人自然会高看你一眼。对吧你很生气，但是我不跟你借，我不跟你一般见识。😡，不是现在跟你们讲这些东西，有些人听不进去的。😡，有些人不服的，我凭什么我要让这女人，我凭什么对吧？就是现在这个社会情绪啊。

到了这个程度，我讲课很难讲的。😡，但是我知道你们那样想问题是一定会栽跟头的，尤其是在跟女生交往啊，你们记住了哈，现在这个社会流行的这个这个这个思潮，为什么我一直在反对？

因为什么现在的社会思潮不是告诉你们怎么追女生。😡，不是在告诉你们怎么追女生，是在劝退。😡，明白吧？是在劝你不要追女生，不要结婚啊，是在劝你怎么样，是在劝你不要去好好工作，是劝退学。

现在整个社会失潮社会情绪。😡，他就是告诉你你你你不要积极，你消极一点。😡，你又想要你既然你想要你又去你又去吸收这些消极的东西，你就会很内耗啊，明确告诉你们。😡，所以看你们很多你你们有几个人。

你们引得过来吧，这个思想啊。😡，我不想强行你，你们自己慢慢去体会，可能更好一点啊。对吧啊。反正我是很我觉得我现在讲课是越来越不好讲的。如果这个社会情绪再这样闹下去，我都感觉我都没法讲，对吧？

我可能得转行了，对吧？我又不愿意同流合污跟这帮人，对不对？😡，啊，接着说啊，第一个叫什么所有情商。第一个记住哈，懂得去维护自己的体面，就是不要被人看到你的真实情绪。😡，记住了啊。

不要被人看到你的真实情息。😡，就不要动不动就怎么样，就上来就情绪化。😡，啊。人体面一点，有风度一点。对所谓有风度，体面就是什么？对于别人的负面反馈，对于外界的负面反馈，不要总是闹情绪。

对吧这个东西说起来简单，做起呃，说起来简单，做起来难啊。对，要懂得维护自己的体面啊。对吧就比如说这个这个我们以前举个例子啊，就有人在群里面骂你，对吧？别人情绪话，对吧？你他妈傻逼。

你给我出来是不是脑不进屎了，对吧？一上来第一句对吧？嘴巴放干净点，第二个什么？有问题咱解决问题。如果错了，我当众给你道歉，请你怎么样？现在我加你这个好友了，我们私下沟通一下，对吧？如果真的是我错了。

我当众对你赔礼道歉好吗？😡，对吧你看这样说话是不是体面？😡，对吧寄我寄给了你面。😡，对吧我也不怎么样，我也没有情绪化，对吧？你来攻击我嘛。😡，对吧包括以前这个李彦红啊，然后这个你看到他这个。

他这个这个这个这个演讲的时候，然后呢，有个人跑过去，然后向他头上浇了一杯冷水。然后这个这个事情大家都知道吧？啊。都知道啊。大家都记不记得？😡，啊，就李彦宏演讲的时候，人家给他头上浇了一浇浇了一瓶冷水嘛。

然后呢。李艳红当时怎么处理的？第一句话，what's the problem with you。😡，对话。他没有很生气，他只是觉得有些不解，对吧？他有一点点生气，但是呢马上收回去了。😡，对不对？

他处理的已经很体面了。😡，对吧。他处理的已经很体面，他们说操你妈就他妈什么问题是吧？或者是说我我如果说什么妈你是不是有毛病？😡，对不对？你如果用一句英文，你比如说你用国嘛，你他妈是不是有毛病，对吧？

这就是开嘛。但是他说了一句英文，what's problem with you。😡，你作为在中国，你会觉得这是一句攻击性很强的话吗？😡，对，翻译过来就是，但是问题就在于什么？你叫人可汗，叫人单默独。

也就什么，也就叫人天河啊。但是这个理解上能一样吗？😡，其他同学你们觉得呢？就在中文语境里面就说what's the problem with you。😡，你觉得这攻击性很强吗？😡，对吧和中文直接说，哎。

你他妈是不是有毛病啊？😡，对啊。对啊，我们也可以理就说，请问你请问你是有什么问题吗？😡，攻击性并不强的。😡，对不对？而且他当时那个语气那个态度对吧？并没有给人感觉，就是他有一点点不高兴，这个都都很理解。

对吧？但是呢很快他没有过多的跟那个人纠缠。然后他还开玩开玩笑说了一句，大家就可以看到，在科技在时代进步的这个发展路线上，总有人给你破轮水。不过没关系，这是什么？这是我们前进的动力。😡，对不对？

所以VIN同学对吧？只有你觉得他攻击性很强，其他同学没有。😡，对不对？可能这是因为什么文化背景不一样啊。而且呢他处理的很好。就是在临场反应的那个过程当中，他已经尽最大程度上维护了自己的体面。

反面力子是谁呢？是那个阿里巴巴那个位置，对吧？😡，人家说什么？😡，人家这个在台下就说他，哎，你是不是数学不好，对吧？那个位置直接说什么我数学再怎么不好，我也比你好啊，然后两个人在那里纠缠谁的数学好。😡。

然后就变成一场闹剧。😡，你看这就是不体面。😡，是不是这是一正一反两个例子。😡，对吧这个大家就知道这个体面的差别在于什么。😡，对吧。😊，你看这个什么这个我们就会觉得什么不会是是这个百度的这个老大。

虽然这个骂的很多，但是他的这个临床反应已经最大限度的去化解了这个事情负面影响。😡，啊。对不对？但是呢你你去看你一旦情绪化，对吧？以前我我们还举过一个例子啊，就是说那个主持人嘛，对吧？平时人模狗样的。

那么照的那个形象啊，平时讲话也是那种浑厚的那种男低音，对吧？因为跟别人产生什么，跟这个中介嘛，比如说给主持人拉活的那个中介，然后产生了纠纷，对吧？当时是在我老婆那个微信群里面，然后呢，两个人就吵起来了。

对吧？首先那个什么中介就说操你妈那个谁谁谁谁谁，然后呢怎么样，对吧？然后呢说你他妈是不是有病，然后两个人在那里互相撕逼。😡，就是我老婆就说一句，哎，这个主持人，我原来我还觉得怎么样。

我原来觉得这人还挺好的对吧？还挺挺温文尔雅，还挺有素质。今天这个哎对吧？马上就怎么样，马上就掉价了。😡，能理解吗？这种我我抢这么多，我真的怕你们不理解啊。😡，这就是体面。对吧就告诉大家不情绪化处理问题。

别人就会高看你一眼。啊，你全绪化处理问题了，然后别人马上就把你看扁了，看低了。这对于每个人都是一样的。你希望在别人心心目当中形象高大一点，别人对你评价好一点，对你竖大拇指，对吧？不要情绪化处理问题。

然后这第一个啊第二个呢。这个要懂得给人面子。对吧就比如说我们这个做场面对吧？啊，说很多人经常问啊，第一次去这个什么去岳父岳母家里面要送什么礼物，对吧？我就说什么这个名烟名酒名茶，你是往贵里整就行了。

对吧？往往什么往这个有品牌的对吧？酒尽量送五粮燕茅糖，对吧？烟呢你比如说像这个湖南这边尽量送什么和天下，对吧？茶的我就不知道啊，对吧？你最好弄那种什么弄那种就是这个这个这个比较名贵的那种茶，对吧？

然后跟跟人家说清楚啊，这比如说那种有那种很贵的那种茶饼嘛，对吧？几千块钱一个。😊，对不对啊？当然我看你的这个能力啊，你你你能怎么送？为什么要这么送啊啊，是场面场面上的东西吧。😡，对不对？

你看这是第一个体面上的东西啊，第二个是场面上的东西。场面上就让人觉得有面子。😡，啊。对吧我跟你们讲个反面对吧，找了个女朋友，对吧？给你送了一双这个我说叫什么叫限量版的AJ。对吧。你什么感觉啊。

你找了个女朋友给你送了一双限量版的AZ。😡，哎，这你们不知道。😡，A真你们不知道A真是什么，不知道。😡，啊，鞋就是有人对AJ无感啊，行吧，就假设大家都喜欢AJ对吧？限量款的对吧？啊。

这个3到5000块啊。3到5000块1双的那种啊。😡，对话。为什么你会觉得这个开心呢？你收到这样的。😊，因为别人问啊，我操，这不是限量款的，比比如说大家都认识啊，那我操这正版的吗？限量版的吗？

不是莆田货吗？对啊，正版的，你看这个鞋标。😡，对话。然后时就说啊，你自己买的，不是啊，我女朋友送我的。😡，懂了吗？😡，懂了吗？所以这就做场面，懂得给人面子，又包括什么？你跟女生一起出去。

你比如说碰到他同学或者说是干啥的对吧？你比如说这个这个这个这个你怎么样，你跑到这个你你女朋友学校去接他，或者你真的追一个女生，你开一个破破烂烂的车，女生都觉得要避要避钱，对不对？😡，啊，你还不如不开车。

对吧？我你问你怎么样，你你这个骑个单车啊干啥的，你开个破破烂烂的这种什么这种十来万的这个车子去接他，女生会觉得丢人呐。😡，对吧你跟女生出去，然后你跟女生在一起，女生觉得能够长脸。😡，对不对？

这是不是也是一种什么？也是一种很重要的对吧？你比如说你你你刚刚那些同学来说，这个自己不体面的人哈，你跟女生在一起，然后呢你就会会让女生觉得没面子。😊，对吧说个什么事情，然后你就怎么样喜欢跟人怼。

喜欢跟人冲。对吧。然后呢，又又不会察言观色啊，然后呢，这个又喜欢什么，又喜欢去跟别人去讲道理啊，对吧？你只要一出去又不懂得去维护这个女生。所以呢你自己想想，你在这个场面上面就怎么样，人家觉得没面子呀。

跟你在一起。😡，对吧包括你跟女生在一起出去，你不收拾。啊，什么头发这跟个鸟窝一样，对吧？衣服呢穿的邋邋遢遢的，是不女你跟女生一往往女生身边一站，女生第一次跟你见面，想想是不是丢人啊？😡，对不对？

就这就什么？这就是场面上的问题。啊你看这都是什么？我们说起来这个都跟情商有关系。😡，情商就是个面子学问，你在中国就是个面子学问。你包括我跟再给你们讲一个，最后讲情面的对吧？

就以前我经常讲的就这种借钱的例子。😡，对不对？借钱怎么样别人来跟你借钱，既能减少损失，又能保住你们的关系。比如说啊你们都遇到过这种情况，对吧？别人来跟你借钱，钱借出去了，但是呢人也得罪了，有没有？😡。

有没有这样的钱你借出去了，但是人也得罪了。😡，对吧为什么呢？😡，因有人想不通，对吧？😡，因为得罪人的地方在于什么？😡，你钱虽然也借出去了，但是为什么也得罪人呢？得罪人的地方在什么？😡，对呀。

就是你好像其实不想去，你让人感受到。😡，对不对？😡，我们都是嘛，我跟人这个去去借个钱，然后你在那里支支吾吾那是什么不痛快的那种样子，对吧？你最后就算借给我了，我也不会觉得怎么样。

我也觉得我也不会觉得舒服，我也只会觉得什么，我跟你借钱，然后你不但不大情愿借。😡，对吧就是你虽然把钱借我了，但是我心里面不会真的觉得你很轻。😡，对吧我就觉得哦。我觉得其实咱俩关系可能没到那一层。

对吧所以呢你怎么别人来跟你借钱，然后呢，这个啥这个不得罪人又能减少损失，很简单，对吧？跟你借1000，你先怎么样，你先拿100100多给他。😡，对吧你看现在这个啥啊，你要借多少啊，哎。

哥们这个最近手头宽裕吗？啊，呃说啥，你说这个我最近手头也不是很也那个啥，你你你你别废话，对吧？你要借多少，对吧？你如果说这个你比较你要你要做的比较好的话啊，一个人说别废话，借多少，对吧？以千有没有。

对吧？现在我手头一共你看啊。😊，100多啊，我先转给你，我现在微信上，我知道这么多，手上没100，对吧？我先转给你一部分。然后呢呃你等我一下，我去测。对吧然后呢，再凑个多少，对吧？我凑了这个又到处去搞。

对吧？然后呢，我又给你凑了这个200多，有零有整啊，然后再去凑。对吧你可能最后借出去就是什么，就大概不到40400块钱哈，比如说387块几毛钱啊，如果说是有零有整的话。对吧然后呢，就可能说兄弟。

我已经什么我已经努力了。对吧这是我现在我能抽到所有钱，啥也别说，对吧？啊，你来找我帮忙，没帮上，你不好意思啊，回头我请你吃饭。对不对？为什么要有零有整？😡，为什么要有零优质？😡，我跟你们举例子啊。

你们可以想办法。为什么要有零有整呢？😡，就如果你只是个整数的话，比如说400，那显然怎么样？显然你还有留嘛，但是我有零有整，就说明什么，我全部都给你了呀。😡，我所有加棒啊，这是。😡，对不对？你安信不信。

我态度在这里。😡，对不对？至少我这样做怎么样？😡，我没有把柄跟你说。😡，是不是？对你别废话，你要钱，你你你要多少对吧？啊，这里有多少，你先拿着，不过我再去给你凑，对吧？啊，然后呢，你不要等他问他。

你再主动跟他讲，对吧？我又错了多少钱，对吧？我再想想办法啊，基本上对方已经会说别别别兄弟，你已经够了啊啊，这个啥啊，反正你这个你既然您开口了，对吧？反正呢这个啥这个我能凑多少凑多少，你也别废话。😡。

对不对？然后钱给他，你看兄弟，我只能帮你到这儿啊，然后呢，不好意思啊，你这个什么这个没帮没帮上你啊，不不不不已经够了已经够了，对吧？😡，你自己说嘛。😡，我就跟你们讲，这个叫情面。😡，就是什么？

就有很多人为什么你借钱出去，你还怎么样，你还得罪人呢？就是是因为什么你情面上没给。😡，就你觉得你是碍于情面借给他的，是不是？😡，但实际上什么？就是你如果让人觉得你真的是在乎他的话。😡，其实你怎么做。

他其实就是个态度表态的问题。😡，明白吗？对吧。🤧嗯。这个只有的同学啊，我真的很想说一句，你是不是真的情商有点低？😡，我很想问你一句。😡，我现在在跟你们讲这个事儿，对吧？你能不能先在生活当中你去用一下。

你再来说这个事情，人家信不信？😡，你非要顶我干嘛？😡，还没做呢，这个事情。😡，还没做，你们能不能试一下？😡，你先来质疑我否定我我然后那个人家不信啊，那我能怎么说呢？大哥。😡，啊。😮，放心，人家会信的。

😡，你让我怎么讲？😡，对吧。啊，有的说候用不了骗人本身会心虚。首先第一个哈，我告诉大家，这个不是骗人。😡，明白吧？这个不是骗人。😡，这是为了让你不得罪人。你本来比如说人家跟你借钱，对吧？

你不借会不会得罪人啊，会对吧？你不借，要不要骗人啊，要。😡，你告诉我，别人来给你借钱，你能不骗人吗？😡，这个叫什么用不了骗人本身会心虚的同学。那也就是说我这种方式也不行，你的也不愿意骗别人。

那你就只能干一件事情借给人家。😡，对不对？你告诉我是不是，那只能别人跟你开口借钱，你就得必须得借给他。😡，或者说你直挺挺的顶回去，不老子就不借，有钱也不借给你。😡，对吧。那你觉得你如果觉得这种方式好。

那我没话可说，对吧？但是呢我明确的告诉你哈，你现在我不知道你多大年龄啊。😡，如果是小额的话呢，我觉得还没什么。如果你真的到了30岁。😡，你就会发现一件事情，借钱的没几个会还的。😡，啊，我明确告诉你们哈。

为什么我这么跟你讲。😡，就是我的原则是一般跟所有人都讲清楚，我不借钱。你非要跟我借，那我就只能用别的方式来处理，对吧？比如说我可能可以给你一部分钱。😡，啊，基本上你到了一定年龄，我认识所有的人哈。

记住是所有的，只要借钱钱借出去了，没有一个还了的啊。😡，对啊。😡，对吧你说用不了骗人本身会心虚嘛，拖了三年了，越借越多。😡，教你方式你不用对吧？你来告诉我用不了骗人会心虚。😡，那我还能说啥呢，对吧？😡。

我只能说什么方式我教给你们了，用不用你们自己的事情啊。😡，停不停的见是你们的事情，哎，真的是头痛。😡，啊，我再次强调哈，我没有说你们一定要听我的啊，对吧？你们去用一下就知道好不好用。😡。

而且呢我跟你们讲的原理是什么？就是为什么有很多时候，你不管借不借钱，你都会得罪人家，都会让人觉得不舒服。是因为什么？你没有让人觉得。😡，你真的在乎他。😡，啊。然后啊我们接着讲哈这个中间不重要的。

我就略过，我把重要的跟你们讲了啊。谢谢。😊，唉。老实的呢太老实了。啊，我再教你一招哈，你如果真的做不了的话，以后别人来给你借钱，比如说给你借一万对吧？给他。😡，给他100给他1000都可以啊。

给他500就说兄弟对吧？这是我能够支持的所这个钱你拿去不用还啊。这是更加次一级的处理方式。但是这种处理方式呢很容易得罪人啊，别人这个时候会觉得什么，你是不是在打发叫花啊？😡。

所以说呢最好的方式啊就是什么？就是在别人第一个不要跟别人闲摆，你有钱啊，挣的钱要低调一点。第二个呢，你要闲摆，你有钱呢，多去买点什么，多去买点那借，比如说买房买车啥的啊。

或者说这个当然我也不不提倡或者说你去投资啊什么这些都行，对吧？不要让人觉得你很有钱，手里手里很宽裕啊，就是借钱这个事情啊，我说实话这个借多了都是债主都是仇人啊。然后呢，交往的时候啊。

这个大家一定要记住啊，就是你跟别人交往，尤的是第一次见面这种两个很重要。第一个呢，跟女生交往。首先第一条啊叫懂礼貌。啊，我跟你们说一个吧，这个为什么我能总结出这一套呢？很简单啊。

我从我到自己长快40岁的年龄啊。😡，别人欠了我应该有多少钱，应该欠了我将近有15万块钱。啊。对吧反正我到现在没收回来过，我也不打算说。就当打水漂了吧。对吧所以而且呢我这个包括我咨询所有人，对吧？

基本上借出就钱没人还啊。可能我觉得我上辈子欠了人家吧，我这辈子把把债还给人家啊。😡，啊，这个题外话啊不多说。然后呢，这个第一个叫懂礼貌啊，就是你跟女生交往的时候呢，懂礼貌，懂礼仪。

比如说第一次出去约会啊，这个礼貌和礼仪是最重点的东西。这个很多人都不知道，比如说啊有很多同学对吧？约女生去什么兰州拉面啊，肯德基这种地方第一次约会哦。😡，对吧包括什么，包括女生穿的漂漂亮亮的啊，然后呢。

你带人家去吃什么，去吃路边摊那种邋邋遢遢那种地方，人家穿的什么穿个仙女裙出来。😡，啊，你带人家去吃烧烤。😡，你说这个你礼貌吗？😡，对吧第一次尤其是最开始跟人约会的时候，礼貌这个东西啊很重要。😡。

Yeah。对吧你包括去赞美女生，你在你在这个路边啊，你看到一个女生，包括在一个电梯在一个电梯里面，你看到一个女生对吧？然后呢，你穿着西装笔挺的，穿的体体面面的对吧？然后跟这个女生对视了一下，哎。

然后对这个女生一笑，哎，您长得真好看。😡，对吧您真是太漂亮了，你加个您。😡，是不是？😡，对吧你跟人在一个电梯里面说，哎啊您您真漂亮啊，您真好看，您气质真好。你你们有没有感觉这个气这个这个说出来。

这个加一个零呢，这个对吧？就有礼貌的这种方式就说出来。😡，是不是感觉更好一点啊，我问你们。😡，为什么？😡，为什么会给人感觉更好一点？😡，就是您长得真好看。距离感产生安全感。啊。显得很正式，被尊重。

其实我告诉大家，就是真的这就真的显得你是在夸人。😡，就是说你这个赞美就显得真诚一点，你们有没有发现，就我说您长得真好看，就刨出了动机性嘛。😡，对吧就好像是说我夸你，好像我我要跟你要电话一样。😡，对不对？

就表明我好像只想夸你嘛。😡，是不是就我是这这这就是我对你表示尊重，然后就我只表这个，但是如果我说一句，哎，你真好看，对吧？这个时候在是不是就会给人感觉我接下来我要干什么呀？我要要微信，要要这种对吧？

会不会不会有这种感觉啊？但是如果说哎您找那就就在这个这个电梯里面，然后两个人起来在这个对视眼对吧？然后你笑说哎，您长得真好哎，您气质真好，你笑起来真好看，对吧？您笑起来真好看。😡，对不对？

你这样就会给人比较有安全感，因为你尊重人家。😡，对吧然后呢你夸这个时候，你好像就给人感觉更真诚一点。对，用你显得清。对吧。🤧。所以这个就什么？这就是有很多这种尤其跟女生之间这个初次交往。

比如说啊跟女生约会要提前安排。对吧包括餐桌礼。对吧包括什么给女生开车门啊，包括什么女生穿短裙，不能走上楼的时候不能走后面，对吧？你看这都是约会礼仪，约会礼仪会给人一种什么感觉？

就是你要是你你知道这些礼仪的话。😡，会给人一种什么感觉？😡，啊。会给人一种你更加真诚和用心的感觉，就是陌生人之间交往啊，尤其是比较关系比较远的人交往。你礼仪上礼貌上做的越好，会给人感觉越亲近。😡，对吧。

😡，就是你关系越远的人啊，你越讲礼貌会显得越亲近。关系越近的人呢，你越不讲礼貌，会显得越亲近。你们想想是不是这样子。😡，这就是人际关系当中一个很重要的。所以关系远的越远的人，你越要懂得礼貌。😡。

越近的人，你越不要讲理貌。😡，对吧啊，包括什么呢？但是呢你像想这种什么做事情上面，就关系越远的，你看送礼呀什么这种对吧？就要怎么样给小恩小惠啊啊，然后呢关系越近的人呢，你就越怎么样哎。

你就你就越要给贵重的东西。😡，对不对？那兄弟之间见面不踹的两脚，不骂的两句，对吧？那叫兄弟啊。😡，对吧。所以呢这是第二这个第一个要懂礼貌，对吧？你要把握不好的话，你记住一点哈，你懂礼貌就行了啊。

然后凡事不要怎么样，凡事不要总去怼别人，不要总喜欢发表你的观点啊。记住啊，对吧？刚刚我点名的这几个同学哈，你们记住第一个懂礼貌，第二个呢不要总是怼别人，不要总是想发表你的观点。😡，好吧。😊，然后第3个。

注意哈，礼貌还有一个东西叫礼仪。就我们刚刚讲的说别人夹菜的时候，你别站桌，对吧？啊，如果这一块你们需要想要进一步学习的话呢，推荐你们报名医师老师什么结构化社交啊。

他大里面大量会讲这个社交礼仪相关的东西啊。😡，没有我我没说你们错，你跟我道歉错不错没关系，对吧？关键是什么？我说你们我是希望你们好啊，就是我要是说不听的话呢，我也没办法，对吧？

只能说这个东西你自己去分辨对错了啊，我只能无奈啊。😡，社交课好像你们报完我的课再去报社交课是有优惠的啊。呃，当然就是你们想学的，你们就去啊，我没有刻意的去这个这个带广告的意思啊。然后呢。

这个第二个第第三个呢就是跟人打招呼要热情，嘴巴甜一点啊，记住尤其是最开始跟人交往的时候，多夸人内在。啊，多夸人内在。😡，就比如说不要夸什么呢？不要夸你身材好，不要夸你皮肤白，尤其是跟女生。

这会显得很油腻。😡，对吧你要夸什么？我们之前我们公开会讲的，你要夸你是什么？哎，你很守实，对吧？你这个人怎么样？你这个人看上去哎，你是个很温柔很善良的人。对吧或者说夸什么夸你一平啊，或者说夸你怎么样。

哎，夸你会打牌，这些都可以。对夸内在。记住了啊，跟女生如果不是那种关系有点暧昧的，或者说是关系已经有点亲近的那种，不要说什么，我觉得怎么样，我觉得你穿黑丝会很好看，这不是一关系很亲密。

然后才能说这种猥琐的话。明白吗？嗯。对吧或者说两个人在一起这这个这个抱在搂搂抱抱在一起，滚床单的上手说吧，我就喜欢你这个屁股。对不对？你这个才调情的时候，就就就就就这种涉及到这种有性方面这种东西的时候。

你才去讲这种有性暗示的话嘛。对话。对啊，你这个一开始关系不够的时候，你不能说这种话啊，这个要跟关系相递进的。好，然后我们来看哈这个嘴甜的实路，什么是嘴甜，对吧？

比如说对老婆啊和女朋友买就你我的错卡给你刷，他哪有你美，什么都听你的，老婆就是我的天，你化不化妆都好看，这辈子我只爱你一个，你身材好穿什么都好看，对吧？你讨厌我，可是我喜欢你啊，老婆我买的这个包。

你喜欢吗？除了你别的女人都是妖艳贱货，你在我这还能你在我你在你都在这，我还能滚到哪里去，购物车，我已经帮你清空了，站着别动，我马上去找你，你想吃啥，我马上去买，我以后再也不敢的，你说的都是对的啊，不急。

我等着你，别怕有我在我养你啊，我爱你都行。对。😊，对吧。啊。你们觉得这是好铁好油啊。对吧你觉得好舔好油，你们看看女生版的啊。666遵命，么么哒，老公真棒，我不嫌弃你。没关系，我陪你累了，我给你按摩呀。

家里我收拾干净了饭我做好了，快趁热吃吧，我就知道你对我最好了，你认真的样子真是太帅了。其实我化妆打扮都是给你看，你去陪朋友吧，我一个人会乖的，你什么都没有，但你还有我呀，但在我心目中，你是最厉害的。

老公最可爱是我的最爱啊，我给你买的新的皮肤，大神能不能带带我，一起看世界杯吧，你你去玩游戏吧，宝宝知错了，你说了算也没得抱抱妈。😊，对吧。我问你啊。这是铁吗？😡，吓。

我今天我刚好做了一个这个关于舔的这么一个东西啊，你们知道为什么现在说这些东西啊，你们都觉得是舔吗？吓。😊，你觉得这种女生对你这样说话，你觉得她甜你吗？😡，对吧我们刚刚再去看男生嘛。

你们觉得这个怎么都是舔，对不对啊，大家都觉得这是。😡，你们今年多大呀？😡，啊。😮，你们今年多大？😡，来报下报下你们年龄。😡，对吧说个大概区间也可以，对吧？😡，好吧。😡，302924啊，有18的啊。

有2029的啊。你们往回倒5年。你们不至于说不上网吧，对吧？大家都这个年龄。😡，往回躲5年。是什么时候啊？2018年。2018年跟你讲这个的时候，你会觉得是甜吗？😡，嗯。😊，你们告诉我。😡。

2018年的时候，你们讲这个你们就是铁吗？😡，对啊。什么问题？😡，你为什么说这个你们现在觉得是铁？😡，2018年有这个词的。😡，舔这个词12年13年就有了舔狗嘛，高富帅嘛，屌丝嘛，白富美嘛。😡，对啊。

为什么你们现在都说这个是铁？😡，就连什么叫嘴甜和舔，你们都分不清楚。😡，是不是？😡，这就是典型的嘴甜嘛，你看你你我我我讲女声版的，你们个个听着多舒服，那叫甜吗？😡，对吧这不是独立思考能力的这种严重丧失。

这是因为什么社会情绪的变化。对不对？这是因为什么啊？这是因为这个女权闹得太凶了。😡，现在很多什么很多男的受不了。对吧就女权闹得凶，所以就开始出现什么，就是男权的过激嘛。😡，那你们听错的话。

你们都觉得舒服啊，这嘴甜会哄人呢，对吧？我们小时候经常说什么这个人嘴巴好甜，小嘴好甜，对吧？对长辈，你们去看对长辈版本的对吧？对爸妈亲戚叔叔阿姨们好，马上这就去好的大王妈，你是对的，母亲大人万岁。

做你女儿真幸福，女朋友迟早会有的，我还想多陪你几年了，妈咪，你是不是不爱我了，别人家的孩子再好也没我好，你分享的文章我看的非常棒，对以我人太多了，我得好好选一选，我就想找个像我爸妈一样好的。

不用给我介绍备胎多着呢，我可比不上你们家闺女，你孩子期末排第几啊，你们家孩子真厉害，爸妈，你们先聊着好的，我知道了，对吧？我还有点帅阿姨喝茶，叔叔吃菜，对吧？还没定秘密。😡。

这他妈情商这么高的这种这种这种话，我操，你们硬是觉得这是铁。😡，什么是嘴甜，是不是舔，你们分辨不出来吗？😡，对吧我记得以前这个打游戏的时候排一个队友，然后我们说我操牛逼啊，对吧？他直接给我来一句别舔了。

对吧。你们什么感觉？😡，对我真觉得他牛逼。😡，对吧人家打的好啊，他直接给我来句，行了，你们不要舔了。😡，对吧我直接我当时我就直接说，兄弟，你这么聊天的话，那就没办法了，对吧？你你这样的话。

我感觉没法跟你聊天啊。😡，对吧。你这他妈的我你打的好，我夸你几句很正常，你夸都不让夸，他他妈的说老子舔你，我操他妈有病吧。😡，啊，对他确他他他他当时就这么说的，说实话我就是打的比你好。😡，哦，我说好。

你牛逼啊，这就靠你了啊嗯。😡，我我打这么久，我记得那那次打CS对吧？碰到一个队友，我到现在都记得没见过这样的傻逼，我操。😡，那夸他两句说人家是舔。😡，对吧。然后日常万能回复啊，嗯好看非常棒，你好有才。

我真的喜欢你已经够好了。我最近也缺钱了。我前两天也在借钱，不好意思，刚才有事儿啊，等什么时候有空再说吧啊，就是告诉你什么叫日常万能敷衍对吧？么好看非常慢，我真的喜欢已经够好，我最近也缺钱了，对吧？

我觉得你说的挺有道理的。最近一段时间我都有安排了，现在突然有点事，下次再聊，手机快没电了，稍后回复你对吧？不是你的问题是我的问题，放心，我一定会好好做的啊，你这是越来越漂亮，好久不见，你又没了。

你怎么样都好看，这信号不好，我很理解，我要睡了，表情包。😊，对吧这叫日常敷衍用你。啊，就是什么呢？就是这样说的，基本上很多时候都什么都是在给你面子。你看所有这种情商啊，这个跟人说话都什么。😡。

你看这跟人说话都是很给人面子的。好，马上去啊，好的大王妈你是对的对吧？母亲大人万岁，祝你女儿真幸福，你看这全都是给人面子的话。😡，懂什么是情商的吗？各位。😡，对吧我要夸你一句，你说我舔你对吧？

你妈你不啪啪打我脸吗？我还怎么跟你聊天？😡，啊，没事，慢慢来，对吧？就是我告诉你们原理是什么？这个东西呢，我说实话天生情商不高的人啊，就提升提高这个情商真的挺难的啊。明白吧？

但是呢只不过我就希望你们怎么样，你们至少懂得分辨什么是好，什么是坏，对吧？现在很多人就基本上现在网络这个这个这个这个舆论的这个影响，这个搞得就你们是非不分，连舔和嘴甜都分不清楚。😡，对吧。😊。

原理是什么？原理是每个人都不希望自己的这个尊严被人剥夺，就很简单啊。😡，对吧你告诉我原理是什么，为什么我跟你讲有很多事情，你讲一个观点，我反驳你，你会不高兴呢。😡，因为什么我感觉我的至尊受到的挑战呢？

😡，就很人呢。😡，都话。所以呢遇到矛盾的时候，首先第一条什么？你比如说啊我刚刚看到几个同学，对吧？大家能够听出来我是有点生气的。因为我跟你们讲半天，你们有的时候受这种网络失潮这个影响，我跟你们讲半天。

你们讲不明白，对吧？首先第一条。😡，我虽然不高兴，但是呢第一条我没过度激动。😡，第二个怎么样呢？我尊重你们，对吧？你要是非不听的话呢，我也只能说你你你这个情况你就是这样，我感觉我没法跟你讲。

我只能说做到我做到我尊重你的你的选择，对不对？你看这是我们遇到矛盾，但是保持原则就是什么？我要讲的我还是要讲，对吧？就我告诉大家，这个底线是什么？所以说我刚刚跟你们讲什么？就是我想要的是什么？

是希望你们这个。😡，啊，我我想要的，你看我们我刚跟你们沟通方式啊，我想要的是什么？是希望你们以后在生活当中少吃点亏，对不对？我希望你们能够好一点。我不想要的就是什么？就是我现在跟你们讲半天。

然后你们不明白，你们一定以后要把头去撞南墙，你才知道痛。😡，对吧包括刚刚说有人借钱的问题，有的时候这个话我一看好像这个同学不是他在跟我抬杠，对吧？他就真是做不到，他就做不到就吃亏嘛。

他又做不到这个又不知道怎么去这个去去委婉的去拒绝别人，又不知道怎么去那个，我就教他一招，对不对？以后别人跟你借的时候，你给啊。😡，你给。对不对？所以说我们共同目标是什么呢？我在这里讲课，你在这里听课。

我们共同目标是什么？我希望你变得更好，你也希望自己变得更好。😡，对吧所以呢我们怎么样我们多去讲事实，你比如说我我我就我就很我跟你们讲课的时候，我永远都怎么样，不会去强调我的观点一定是对的啊。

但是我会跟你们讲事实讲道理。我为什么这么讲，你们自己去想，或者是说你想不明白你自己可以去选。而且有个别同学如果完全想不明白，总是在问的话呢，那我也不好，总是跟你们去讲，因为这会占用所有人的资源。😡，啊。

明白吧？所以说情绪我跟你们讲的这些东西呢，都是因为什么我自己吃过太多的亏，我自己总结出来的。😡，每一条跟你们讲的东西都是我原来吃过的亏。😡，啊。所以要不然我不会跟你们讲这些。😡。

尤其我跟你们讲借钱那个啊，我也是自己很长时间才把这些道理想明白。😡，当然我也不希望你们怎么样，无脑的就听我的啊，你们自己的也最好是去经历一下。我跟你们讲过，反正这个相当于什么呢？

我不希望你们无脑来接受我的观点，就是我现在跟你们讲了这个，你们以后在生活当中去试试到了，你就知道我讲的是对还是，好吧，现在不要急着去问这个背后的原理是什么啊，然后怎么怎么样的，对吧？有些原理我能讲清楚。

我跟你们讲讲不清楚的，我就不会跟你们讲啊。😡，🤧嗯。然后呢，情绪调节就是如果别人跟你很生气的时候，记住有一个原则是什么？就是如果这个。对方很生气啊，你就去讲啊，对比如说这个香港黑社会里面劝架，对吧？

就什么两个人动起来，中间马上像林雪一样，那个人就说啊哈大家求财，大家求财，对不对？说出共同目的，对吧？先不要发脾气啊，然后讲事实，不要讲观点。然后呢，情绪调节记住啊，降低对方的情绪就是什么要让对方点头。

对吧？我刚刚那么说，是不是让你觉得不舒服啊？我刚刚那样做，是不是让你觉得难受啊？我刚刚是不是说话态度太恶劣了，我刚刚是不是怎么样，又让你觉得难受了，我是不是刚刚不应该解释太多，对不对？

这个时候对方就会觉得什么嗯，说的对，你刚刚就是不应该解释太多，你刚刚就态度太差了，你刚刚就是又怎么怎么样呢，对吧？降低对方的情绪，要让对方心里面默默的认同你说的话，然后如果你自己很生气，你很上头想目的。

对吧？比如说我刚刚有一同学跟我说唱反调对吧？然后一直问我一直问我，我有点不爽，我一不爽的时候，我就在想我是在讲课，我是希望怎么样，让你们学到东西，所以我就不能这个什么不能用一种很恶劣的情绪跟你们讲啊。

我也要控制我的情绪，我要调节我的情绪，就是。😡，当你很生气，很难受的时候，比如说你觉得跟你你老婆怎么样，你女朋友怎么样不讲道理，然后闹情绪，然后怎么怎么样的对吧？😡，那我要跟他杠到底。

你想想你的目的是什么？你跟他杠到底，你能得到你想要的吗？你跟他杠到底，人家就会服你了啊，就会听你的了，对吧？很多人就会觉得我这是我绝不能让着他，我让着他，我就怎么样，他他会变本加厉的，我告诉他就不会。

😡，啊。你一定怎么样？你一定要想我的目的是什么？我的目的不是跟他闹情绪，不是跟他杠。我的目的是跟他好好过日子。😡，你想到这里，你就怎么样？就你自己上头的时候，你自己有情绪想目的啊，一定想目的。

你比如说你跟这个女生对吧？如果说这个女生怎么样对你不理啊，或者说是放你鸽子，然后很生气，你就想你的目的。我这个时候我是要发脾气，我还是怎么样，我还是要追到这个女生。如果你想追这个女生忍下去。😡，对不对？

再找机会。😡，对不对？人家对你没反应，不要生气。😡，这没有多不多的问题。😡，这没有度不渡的问题，你只要想到目的。😡，你就知道这个事情应该怎么做。😡，明白吧。就是你你如果问这个度的问题的话，我明确告诉你。

平时你就过度了。😡，啊。我今天看了一个很有用的这个词条啊，我跟几个同学说啊，对吧？大家知道银是什么意思吗？万恶淫为首。😡，知道银是什么意思吗？你以为是那种啊这个这个这个这个这个姓的那个银是吧啊。

银是什么意思啊？😡，也就是放纵的意思啊。银是放纵，我刚好今天看到哎，这个叫什么富贵不能赢，也是放纵的意思。对他是告诉他就是你们有的同学就是什么你们经常去放纵自己的情绪啊，你们要注意叫万恶行为。

就你过度放纵自己的情绪。刚刚点名批评的几个同学啊，最有的同学。啊，然后J什么JJT还是什么，反正一念之间那个同学啊，还有一个叫憨豆特种特工啊，这三个同学我刚刚看到的，你们自己真的回去好好想想。

你是平时好喜欢去放纵你的情绪，太赢了啊，对吧？这个放纵情绪呢，有很多时候又跟什么。我跟你们讲，你跟你这个。这个这个手一活有点关系啊，包括晚上。She。明有吗。啊，还有什么不干什么事情。

你不节制的这些东西都是会让你。😡，产生对容易暴动啊。所以呢如果你情绪十分激动啊，说出你的感受，就是现在我感觉我很难受，对吧？然后我希望你现在怎么样，我希望咱们现在不要沟通啊，等我冷静一下。

我们再沟通好吗啊。我说的不一定对啊，就是如果有这些问题，我告诉你们，这都是连在一起。😡，啊，尤其是我跟你们讲一个哈，这个男生哈，你如果过度的看色情片啊，这是有心理学研究的啊。

这个会增加你对异性的攻击性啊。就是攻击性会增强。所以少看点那个玩意啊。嗯。不是攻击性会增强。😡，就你看的过度的话啊。别的我我我不敢说啊，这个东西是非常明显的啊，就看看社情名越越过度的，然后越那个啊。

然后呢，这个处理事故啊，大家知道就是别人来找你帮忙啊之类的对吧？就是你要么主动热心，要么拒绝。要么主动热心，要么拒绝。就别人来对你求助的话。啊，就说我告诉你们怎么拒绝哈，别人来找你办事啊。

比如说你帮我寄个快递吧，你就说哎呀这个什么这个今天我还有几件事情要办。😊，对吧我一会儿要干啥要干啥要干啥，对吧？所以呢我如果要去的话，我可能你急不急，对吧？你急的话呢，这个我可能你你最好找别人，对吧？

我这确实没办法啊，我至少要到就比如说你5点钟找我去快递，我七八点钟我才能够去拿啊，我怕耽误你。对吧啊对。你要拒绝别人，你就这个你就这样去拒绝啊。你要是说你要答应别人呢，你就最好主动热行行，对吧？站你啊。

马上去，你要那就痛快一点那就跟借钱是一个道理。😡，对吧别废话，多少钱。😡，对吧能给就给。啊。就是千万不要怎么样呢，拿了这个事儿，然后呢，帮人怎么样不不认真办。😡，啊，或者说你接受的呢，你表现的不耐烦。

就是千万不要干这个什么碍于情面去做的事情，你要么拒绝。😡，对吧比如说借钱这个事情，都让你说这个真没钱，对吧啊。这个没办法。我有钱就借了，我懒得跟你废话，对吧？啊，回头我请你吃饭吧，你既然开口。

我觉得对不起你啊，是这么行。嗯。不管你真的假的对吧？你直接跟人说。😡，然后呢，如果别人真的那个来找你帮忙，如果你答应了，你就别怕这事儿费神。啊。对吧你答应的做这个，比如说这个帮人家做事。

比如说寄快递对吧？你就事无巨细，你都要搞清楚，对吧？寄哪个这个呃，寄哪个快递公司啊，对吧？到付还是什么到付就是是不是到付啊，还是要提前把钱付了啊，然后这个是不是易碎品啊啊，你要保证几天到啊，对吧？

就是这个东西要不要要要要不要顺丰啊？对吧啊，然后这个啥这个啥这个对方联系方式是多少？啊，然后呢搞完之后底单啊，然后尤其是艺碎品，这个打玩木架拍照啊，底单留过去给他。对吧啊，然后这个查件码给他。对不对？

所以你这一个事情就怎么样，就要全方位所有事情都要给人这个照顾到啊。你比如说之前我就跟你们讲一个，这个前两天我不是车这个刮了吗？然后要去补漆啊，我一个兄弟，然后就说。就说这个他给我介绍，我说哎。

你这个有没有这个熟这个熟悉的这个修车的，他说有啊，对吧？啊，这个就在哪里啊？你带你去啊，一会儿啊，那我说我我说好啊啊，那去吧啊，去的话，那个啥那啥，你你一会儿这样，你开车载我对吧？啊，我要去拿车。

我说啊，我去不就行了吗？为什你要拿车，他说你去了之后，车放那里，我们怎么回啊，那肯定我要先拿先去拿车，我把你带回来。😊，对吧你看这个我去跟他说，我只是说一个修车的事情，然后人家什么事情你都考虑到。😡。

对不对？而且这个时候到了饭点了，我说这个你不是回去吃饭，没事，对吧？你的事重要啊，先去办你的事，别废话。你看这处理事情。对吧。就是我求助就是人家就什么很热情热情，然后你就别管我的事儿，对吧？

然后我就给你考考虑的很周全。😡，啊，去了，然后怎么办？对不对？然后呢，这个做了之后，然后反正怎么样啊，你你放心，肯定给你搞定，花不了多少钱。对吧有什么问题我担。你说这样的是不是调大拇指？

对吧我说我操这个哥们儿我要跟他学，我心里面当时就这么想着佩服，对吧？考虑的周全又有担当。的做事引有主动。嗯就是很多时候我们身边有很多这种。就比如说有的时候别人对你评价高或者说是佩服，对吧？

那说这就是典型的会处的事情啊，对吧？我告诉大家这个哥们哈。😡，就以前我出视频讲过，就就这个兄弟，我就说他这个做事情的方式啊，他以前就老跟我吹牛皮，他说什么所有的女生见过我一面，第二天都会让我做她男朋友。

懂了吗？为什么能够做到？😡，对啊我也没觉得他不会说话呀。他多会撩妹啊，他不是那种会撩妹的，就这种做事情的方式。😡，就就就他说的一个就是我跟别人一起做事情，就是什么？就是别人没想到的事情。

我能全给他想到了。对，这就是做事情嘛，对吧？能理解吧？我说清楚了没？各位同学。就这几句话，你要么主动热心，然后呢，你你如果答应了，对吧？你你干脆一点，你答应了，你就怎么样。

你就把事情这个这个这个想钱对吧？而且呢一定要帮人解决问题，然后就告就不要让人操心，你什么事情你都想到了。😡，就三个点说起来容易，做起来很难的。你们可以朝这个方向努力，明白吧？😡。

的这不这跟能力没什么关系。你想想这个东西哪一个需要你能力强啊？😡，我刚刚讲的这些东西，哪一个需要你能力强？我问你们。😡，啊，哪个要你能力强。😡，没有一个让你能力强的，而是怎么样，你愿不愿意去？😡。

你愿不愿意去想的问题，他是个态度问题，再是个能力问题。对话。人家你想你你都没想到所以，人家马上想到了。😡，然后呢，日常相处啊，比如说你以后你结婚了，你有女朋友了，你记住哈，如果你要跟女生处理好。

就是真的物理上告诉你这个人就是就大家记得第六节课我们讲的吗？就是一个大圆包一个小圆的那个那个那两个图啊，有人记得吗？😡，吓。一个大圆包，一个小圆那个图，你们记得吗？记得哈就是告诉你。

如果说女生跟你在一起了，你们组建家庭的，你们如果是传统的这种婚恋关系哈，不是这种新型的婚恋关系，不是说你是上门女婿啊，不是说什么这个呃这个这个这个这个这个你们是两头婚啊。

或者说这种就是说你还是处于一种相对来说比较传统的结构。那你要记住女生就是你的什么你老婆，你女朋，实际上就是你的心头肉。明白吧？就是你要干什么事情，你你心头肉不舒服了，你没有优先考虑到他。

然后呢他就会不舒服。😡，他就跟你闹别扭，你就会很闹心。😡，对吧。你就很闹心，你关什么事情你都不舒服，因为什么家不和。😡，对，就是我们说为什么说你是我的心肝，你是我宝贝。

就是因为什么你你有什么时候你有好的东西，你不想到对方，对吧？人家有什么需求，你只顾自己这个时候就觉得什么明显我感觉不到我是你的心头肉啊，然后我就不高兴啊，我我不高兴，你就得闹心了。😡，对吧所以呢。

你认为好的事情你就记住啊，所有跟女生相处的时候，你一定就记住这句话，物理上啊他就是你的心头肉，他只要跟你确定关系了，他物理上就成你的心头肉。啊，对，就是你心肝不舒服，你你你就会闹心，他不舒服。

你就会闹心。😡，他的这种舒服呢所有都在于什么？要感觉受到你的重视和关爱啊，你要懂得去呵护他你人的心肝，你的这个自己的这个什么身体上最重要的东西，你还不去呵护啊。

对吧女生只有感觉到在你这里感觉到她是重要的，她才有安全感，她才不会跟你闹，她情绪才稳定，你才舒服，明白吧？啊，所以这是一个最基本的一个道理。所以呢我就给你们记住一个哈认为好的事情先想对方。

然后呢观察对方的需求，看看自己能做什么。对吧啊就比如说平时你这个下厨房，对吧？你也不要问，哎，老婆有什么我可以做的吗？直接说放下我来，对吧？啊。放下我来。😡，对不对？人家跟这个拖地你也不要问他。

你这拖什么，要我帮忙，对吧？直接打水，对不对？就叫看事做事啊，然后这个这我跟大家讲，这个家庭教育很重要，就是从小教小孩，这个要看事做事啊，这个真的对以后这个男生跟女生啊，包括去跟别人交往。

这个人际交往当中，这个很重要，对吧？就是什么要培养这个男生积极主动，看事做事啊。😡，然后呢，判断行为，就比如说跟男跟这个女生相处，对吧？你的这个动作是不是一个爱的动作啊，然后呢。

看人家这个比如说眼睛看哪里，比如说这个我们说这个这个这个跟女生在一起点奶茶呀，什么这个吃菜的时候，对吧？包括这个这个这个这个碗里面有没有汤啊，然后有没有饭，对吧？你要主动去给对方存，这都是一个什么。

这都是这是这种细节动作，大家觉得是不是很麻烦啊，好像觉得我很舔，对不对？但是我告诉大家，这种细节动作你都做好了，你会你会让这个你身边这个女人会觉得特别幸福，因为什么女人很多时候感受到这个男生对他的关爱。

不是你给他的钱，不是给人你给他买了房子，而是这些细节的动作上。😊，啊，他能够感受到爱才是最重要。所以说什么你日常相处的时候，你学会这一点啊，然后跟大家讲最后一个知识点啊。自我激励。

自我激励呢这个是我们讲这个情商当中啊一个很重要很重要一条，就是什么对自我。就比如说大家都怎么样。都会有失意的时候，你得意的时候呢，记住一句话，不要放纵自己，不要总觉得啊一切都是我爽就好，一定会有报应。

叫富贵不能淫的赢人不要赢。但是呢人有失意，人最怕两个是一个得意忘形，一个失意忘。人在失忆的时候怎么办？对吧？首先告诉大家分两层啊，一个是什么呢？😡，这个我们遇到这种事情，比如说被女生拒绝了啊，然后呢。

这个什么这个追女生没追到，或者是说呢哎这个。这个这个这个这个这个比如说我前两天我说我车花了这个事情，对吧？一开始心里很难受啊，就觉得啊这个他妈刮一下，对吧？这这大几百10千就没了啊，因为什么你刮了车。

你不可能去走保险嘛，对吧？然后呢，第一个要去修车啊，修完车之后呢，因为我车上我还贴了车膜，对吧？我还重新贴膜，那就基本上一千把来块钱没了啊，那一下就有点难受嘛，对吧？因为我稍微注意一点就不会有事。

然后我想想这个是个好事，对吧？我就想这个事情的积极意义嘛，对吧？就是就告诉我怎么样，就告诉我以后他妈这个这个这个这个什么这个。😡，这个倒车的时候或者说是干啥的时候，一定要注意，对吧？不要怎么样。

不要自己有侥幸心理，对吧？这是给我交学费。😡，是吧啊。兄弟搞肯定可以对吧？之前找兄弟搞确实便宜一点，但是也便宜不了多少。而且呢他去贴这个车模这就就大家知道，如果你们去搞过这个车的话。

这个车模是很容易那个的这车模这个这个颜色是很容易对不上的，所以这个就没办法，只能花钱找原厂。啊，我就会想这个事情积极意义嘛，对吧？就说第一个啊以后怎么样，不能太过于有侥幸心理啊。

如果觉得看着这个位置不够，不要强行去搞啊，宁愿怎么样，宁愿多倒腾，你次不要急，对吧？这就是告诉你这个你看你这个花1000块钱，就是什么对你急躁的惩罚，啊，任何时候都不要急，然后要注意啊。😡。

对吧你看你不注意吧啊，你急了吧，你看只能省失钱啊，然后第二个呢，真实原因，对吧？你首先第一个，我要过滤到这个情绪问题，我不能老是陷入到这个里面。因为我情绪问题，我就在想要不要报保险呢，啊。

要不要怎么怎么样啊，对吧？就会一直想着这个事儿，对吧？然后开车都不专心的，对就是你你一直开车的时候，你要想啊这个要不要报保险这个事情，然后呢，这个时候还怎么样，你自己这个时候你处于一个情绪不稳定状态。

这个时候影会影响你老婆影响你身边的人对吧？总归来说，这个时候怎么样？首先第一个遇到任何难事情呢，第一件事情记住，永远是要解情绪。😡，啊。明白吗？大家现在有没有人这个在遇到生活当中遇到困境啊。

遇到难的这个事情啊，有没有有的打一？Yeah。啊，遇到难受的事情，遇到这个。啊，有的吧有的话我告诉你们哈。😊，第一件事情永远是。这个解业情绪。解你的情绪。啊，怎么解情绪呢？想这件事情对你的积极意义。😡。

啊，这个在心理学上叫抑义疗法。如果你们对这个事情感兴趣，你比如说你总是觉得失落或者干啥的，我建议你们这个去买一本这个跟抑义疗法相关的书啊，或者说是你去吸取一下这方面的这个其实也没什么也没什么这个复杂的。

就是什么。你比如说我以前跟他家讲，就是这个一对美国这个老这个老夫妇嘛。然后呢，这个啊这个男的就女的先走了嘛，然后过了一辈子，然后男的就一直沉浸在这个悲哀当中，就失去老伴了嘛啊。然后就去找这个心理医生。

觉得自己很难受，很痛苦啊。然后呢，这个医生就说哎呀这件事情你首先第一个找找这个事情有什么意义，对吧？啊，然后呢，他说这能有什么意义，对吧？然后后来自己找了一个意义，就是说什么哦，如果怎么样。

如果我先死了，他要是还活着，他会跟我承受一样的痛苦，对吧？那么我现在他掀我而去，我只是替他怎么样，我替他承受了这份痛苦，他就觉得这个事情有意义。然后情绪就解，明白意义疗法了吗？记住哈。

遇事情一定先解情绪。你情绪解不了，你带着这个情绪去想问题，后面全都是乱的。😡，对，塞翁失网，焉知非腑，就是有的人就喜欢带着情绪啊。你包括有我们今天来讲，有的同学为什么力气那么重？

就是因为什么他情绪不去解。😡，他不会这个就是比如说怎么想到这个意义的，很简单，你只要去找这个事情，你你想让自己积极一点。😡，你愿意去找这个意义，你永远找得到。😡，对吧你比如说车被刮了。

你说你只要愿意去找积极意，你总能找得到嘛，对吧？就告诉你，平时你不能粗心大意嘛，你不能急嘛，做事情我的钱就是急啊，就是粗心大意啊，对吧？你看这就告诉你哈，这还是花小钱，对吧？你平时开车你也是这样的话。

他么你这是你这你这不知道要花多大代价，所以这是什么小钱替你这消灾，你这样你来安慰自己嘛。😡，对不对？你这样不就找到意义了吗？你心里不就没那么难受了吗？然后你再去想这个事情怎么处理啊，真实原因是什么。

对吧？你比如说那天为什么真实原因是什么？真实原因，我说我刮哇，真实原因是什么？我那天倒车的时候，我以为位置够啊，然后呢，刚好怎么样，刚好我前车这个什么前车这个我自己那个那个车牌啊。

然后被人被人这个就是被一个估计是被个提电动车，就是这个这个前面那个车牌号嘛，那个车牌的地方被被掰过了。然后呢，他付不了原，他付不了原，他就挡住了那个前面那个车的那个雷达，然后呢。

这次碰到就是因为什么前面那个雷达因为受到遮挡，所以他没给我报警。😡，啊，所以呢如果我不去把这个前面这个车牌给他掰正的话啊，或者说不让他就不要让他遮挡这个前车这个雷达嘛，我后面可能还会出现这个问题。

所以这叫真实原因。对不对？这叫真实原因。所以积极意义啊要去想。第二个呢，真实原因也要去解。所以一定是这两个就是情绪上要用意义来解情绪。但是你不能说什么这个事情问题，比如说女生拒绝你了，对吧？

你第一反应是不是难受啊，难受就说明什么？你要去找积极意义啊，对吧？就是什么啊，这个女生拒绝我了，这说明什么？这说明我还有机会去找更好的。你想想这是不是一种积极意义，是不是或者说什么呢？

或者说说不定这个女生我跟她在一起，对吧？你看他现在就已经拒绝我，我跟她在一起，他对我不满意，我们不还是得分，我不是浪费时间嘛，对不对？你看这是不是积极意义啊，帮我节省么时间啊，一是二不是啊。😡。

来回答我，你这样是不是能解你的情绪？😡，虽然当时还是会难受，但是你这么想，你可能会舒服很多。😡，对吧然后再去想真实原因，对吧？我哪里没做好，对不对？比如说我是不是太着急了，或者说我在这个女生面前。

我是不是有点出入她，我是不是这个这个对这个女生我心里不够自信，我怎么样去构建自己的自信心？😡，对吧或者说我社交礼仪不够啊，或者说是干啥的对吧？就是你如果要解这个事情的真实原因的话。

你就要把他什么把这个女生对你的反馈看作你怎么样，你做这个事情过程当中，你要去优化的点。😡，对吧来让自己下一次不再去犯这个同样的问题，对不对？慢慢去优化你的你的这个行为。所以这就是什么？

这就是一定要在意义和真实原因上同时去找。😡，然后呢，还要怎么样？你要有想想自己的目标，对吧？这个东西为什么要想要去想目标呢？你越去想自己的目标，你就越会去寻找积极意义和知实原因。如果你不想目标的话。

你就只会想摆乱，你就只会去放纵你的情绪。你既不想找积极意义，也不想找真实原因，就你不会有底层的力量去找这个。😡，对吧你不会不去想自己的目标嘛？最后一个什么发起惭愧心，就是你连自己的目标都不会去想为啥。

对吧？你平时就想什么。😡，比如说啊你追女生这个事情，为什么被拒绝呢，对吧？😡，发起惭愧心，注意啊，不是要你去自责，自责就是在情绪上面去打击自己，对吧？发起残愧心什么？就比如说你想我跟你们讲课，对吧？

为什么有的人听不懂啊，对吧？我发起惭愧心，我怎么，我觉得我讲的不好。😡，我觉得我没讲好。😡，我如果跟你们这样讲的话，这意味着什么？😡，记住啊，这跟自责是不一样的对吧？我跟你们讲课，对吧？

为什么很多人听不明白，我觉得我没讲好。😡，啊。我觉得有点不好意思，我有有点惭愧，对吧？大家交的钱对吧？是信任务，但是呢我觉得没有让大家学到东西，我很惭愧。发起弹木星有什么用？😡，吓。发起谈过性有什么用？

告诉我。😡，很明确的是什么？我有太多可以改进的空间了。就你讲完这个我觉得我很惭愧，我觉得我对不起大家，我觉得我没做好，你马上就可以想起来我是不是课件可以优化。😡，我是不是还可以多读一点书？

我是不是还可以多去了解一下大家？😡，然后我根据这个方式，我去改进我的那个。你们想想。是不是？😡，一是二不是。记住哈惭愧心。你们现在去想一想，你对于自己，比如说你觉得有遗憾的事情。😡，你们自己想一想。

对自己说一句，我觉得我很惭愧，我没做好。有多少人感觉到这个事情有力量的？😡，就比如说我对于我可能我遇到的这个女生，或者说我做的这份工作，我觉得我没做好啊。我感觉很惭愧。记住不要自责啊。😡，对吧。

有多少人首先第一个你脑子里面想到就是其实我还有很多可以去做好的地方，我自己没尽力。来有这个感受的打个6，就是我让你们去发起这个惭愧性的说候。😡，有什感受打个6。啊，这就对了。是不是内心升起一种力量哦。

其实我不是做不到，其实有很多事情说我没做好，我没认真去做。😡，我要么我认真去做试试，我一定会比现在好，对吧？这是一种很积极的东西啊，这是。😡，对吧想想你的目标嘛，对吧？😡。

我本来是想做到那样的那为什么我现在没做到这样，对吧？惭愧啊，我好多事情也没做好。😡，能认真去做那正能量的东西。对吧。所以这个东西跟你们讲，这也是自我情商的一部分，很重要。就学会这些方式哈呃真的告诉大家。

就是你如果这种方式你学会的话，你会很少内耗啊。你如果你真觉得平时老是内耗的话，你学会这种方式很少内耗。包括我们之前第二节课跟你们讲的什么这个影响权和关注权啊，你学会这几个对吧？积极主动嘛，对吧？

只要人是积极主动的，你一定不会内耗内耗就是因为积就做人想问题，看问题，做事情，不积极主动啊。😊，所以呢情商首先呢我们还是什么？还是考验的是你控制自己情绪以及反馈他人情绪的能力啊，所以呢对待女性。

你要让对方觉得你重视他们的感受，但不要太在意她对你的想法和看法啊，所以呢要让他觉得什么？你热情亲近。然后同时怎么样能感受到你的温度。啊，记住哈，首先情商是控制自己情绪的能力。

然后才是反映他人情绪的能力啊，照顾和反映他人情绪能力。对待女性其实很多时候跟她交流方式，其实就是你在跟情绪在交流。你有多大程度上能够搞定情绪，你就有多大程度上能够搞定女性啊。记住了啊。

情绪的这个天然的这个敌人，你们知道是什么吗？😡，情绪天然的敌人，你们知道什么吗？😡，吓。😊，情绪天然的敌人是逻辑和道理。记住了啊。情绪天然敌人是逻辑和道理。不要了。就是你这个人讲太多道理啊。

就显得你怎么样？你这个人没有感情，冷冰冰。明白吧。情绪天然的敌人就是逻辑和道理。记住了啊。你们可以不理解这句话，但你记住这句话啊。😡，所以呢我们今天的作业啊两个。第一个呢主动跟你认识的人多打打招呼啊。

第二个呢，找到你做一件事情的意义。如果你不太明白为什么情绪天然的敌人是道理的话，推荐你们看那本书，对吧？叫残雨摩托车的维修艺术啊，就是那本这个。这个参与摩托车的维修艺术啊。

那本书能够讲清楚很多感受和逻辑上的这个差别。啊。对，同理心正在看啊，那本书我觉得看了很多人看了会很有启发的啊。😊，推荐给大家好吧。好，那么我们今天呢跟大家讲的内容刚好两个小时啊。

今天虽然有的同学可能对于这方面就是稍微的这种就是对于今天讲的这些内容，很多人这个接受度可能稍微有点差，就是现在这个我也不怪你们哈，现在主要是这个社会舆论环境的问题。我以前讲课不会遇到这么多麻烦。

大家都是很认真在听，竖起耳朵听啊，就是近两年我觉得我的这个课程越来越难讲的，因为社会情绪的问题。很多人来参与我们课程呢，不免要受到社会情绪的影响。但是大家记住哈，社会情绪永远是一时一时的。啊。

它背后有根本不变的东西，对吧？你想想5年前的社会情绪，10年前社会情绪跟现代社会情绪能一样吗？不要跟着社会情绪走，要善于利用社会情绪去做到你想做的事。啊，好吗？嗯。😊，好，希望大家加油啊。

希望大家能够真的学到东西啊，然后呢听不明白，或者说有点听不进我说的话的同学呢，我也希望大家能够认真的在生活当中去实践啊，来验证我。

