# 猫爵士B站心态课：4.疑心

呃，就是。怎么说呢？人家可能跟你讲如何去抓情去点啊，如何去抓这个呃，我讲的这个点呢，其实适用。首先第一个要跟大家讲，适用的时期在于什么呢？在于你跟这个女生还不太熟悉的时候啊。

比如说你跟这个女生刚刚开始接触啊，或者是说啊刚刚开始交往啊，或者是说你跟这个女生只有一点点交集。但是你看上这个女生，然后呢你怎么去吸引她啊。呃，那么。今天没输密码，可能就是没改呗密码啊。好。

我们接着说啊，首先第一个。你要去吸引女生，很多人觉得啊要有钱啊，要有什么啊，要有这个颜值啊，或者说是要有各种各样这种就是啊你认为比较突出的一些地方，是不是各位同学啊，大家是不是有有有有这种感受。

有的打一啊。你过了新阶段了，你可以听嘛，大哥对吧？这个课又不是为你一个人开的。对吧。就是有些这种话你就没必要说。就显得这个这个我做这一系列课程，然后你只想听你的部分，你只关心你的部分。

然后你的这个课上发言有啥意义呢？对吧。所以那个没必要啊，就说这种话呃不要太过于自我，好吧啊。然后我们接着说啊，就是很多同学对于跟女生交往有个有有个误区哈，就总觉得怎么样，总觉得我条件要特别好啊。

然后女生才看得上自己，所以呢就莫名其妙的很容易在跟女生交往的时候容易自卑，对不对？有没有让同学有人打一啊，特别有的人打9。嗯。就是我不知道大家买过东西没有哈，肯定都买过，对不对？这不废话嘛。

连东西都没买过。😊，没。佢话。我问大家买东西的时候啊，如果你对这个东西一点兴趣都没有的话，你会跟店家去说话吗？啊。你对这个东西一点兴趣都没有的话，你会跟这个店家有过多的交流吗？😊。

当然我除开同事同学这种正常交流以外啊。不会对不对？只要是这个女生开你开始在跟你私下里面有交流。有聊天。啊，甚至怎么样有跟你发展，比如说至少是朋友关系以上，甚至我跟你讲一个点，对吧？跟女生发微信。

只要他愿意回你啊，主要是类似于讲这种私人关系的啊，对吧？不是说讲公事啊，对吧？就是跟他闲聊，人家愿意回你的，基本上说明。你都是有戏的。就是吸引女生有个最基本的前提哈，大家可能经常会去看上限。

但是大家知道什么是下限吗？就是你低于就是说每个女生都有一个门槛，其实男的也是一样，对吧？女生来跟你接触，你是不是心里也有个门槛，低于这个门槛不行，低于高于这个门槛，我觉得都可以试试。😊。

大家是不是在心里面都有这么一个范围？😡，一是二不是。你总不至于说是个母的，是个活的就行嘛，对吧？😡，对，其实女生也是一样。😡，而且呢他们的这个要求啊也没有你们想象的高。啊。就是其实很简单。

你要去吸引女生。首先第一条。最根本的啊。😡，比要说男的没女的要求高啊。你这么说的话，那我就问你啊。😡，呃，这个你们要找女朋友啊，你们你应该大多数都是生活在城里的吧啊。是不是一是二不是。

是不是都是城市里的小孩啊，城市里的年轻人。没有住在农村的吧。😡，基本上都是住在城里的吧，没有几个住在农村的吧，的县城也是算是城啊。三线四线也是算是成。至少是城市里面，是不是是城市的打击？😡。

是城市的大一。那，你说男的没女的要求高，我问你这么一个简单问题，呃，让你找个这个村姑，你愿意吗？😡，很简单一个道理。那就找到成功，你愿意吗？😡，一愿意二不愿意。对吧又没有什么文化，又没有什么见识。哦。

你愿意，那是你的事，是吧？你找成姑那还不好找，你到这个边远地区去，然后你看谁家姑娘没出嫁的，你不就找就行了嘛。😮，对话。你其实你也很简单，人家低于某个门槛你也受不了。😡，对不对？那你非要跟我抬杠。

那就那你说的都对，好吧，村里都也有要求行吧啊。😡，可以吧，你你你你你你我觉得你如果愿意的话，你可以降低一下自己的门槛，对吧？咱就不多说了。好不好啊？都话。那其实我想说的是什么呢？

是很多人就连村姑都看不上。对不对？你说女的要求比男的高嘛，对吧？男的要求到底又低在哪了呢？😡，是不是？对吧，只以所以说这个东西没有可比性，对吧？你不用去讲这个东西。就是我其实想跟很多男生说啊。

你们不要在这个社会当中啊，有种受害者心理，或者说呢有种受压迫的这个心理。😡，你你我不是说你是不是受压迫这一方，你用这种心理去面对很多事情，你本来就不健康。😡，对不对？那总搞得自己一天到晚被人欺负了一样。

😡，对吧一天到晚自自己是这个受害者，是受压迫的。啊。好，不多说啊。然后呢，其实很简单，就像你我举这个例子就是什么？就是有的同学跟有的同学看不上村姑是一样的。😡，男的看不上这种。

就是就是这这这个女生太那个。对吧就不能在某个门槛以下，对吧？就比如说男的你也看不上女屌丝。😡，是不是？男的你也看不上女屌子。😡，这你们自己说这个这是最简单的一个道理。😡，都话。哎，你你你们别说了哈。

我错了我错了，兄弟啊，你能不能平息一下你的这个怒火啊，你好好听课行不行啊，对吧？我不给我不应该跟你解释啊。😊，对。啊，你们也别说了啊，这在课上不要吵起来啊。😊，然后我们好好听课啊。

大家维护课堂课堂自己谁多说一句，我都要踢人啊。😊，注意啊，谁多说一句，我真在踢人啊。😡，来，我们接着讲啊。然后这个。就是男的看女的不能就你你至少要求你不会去找女屌丝，对吧？女的找男的也不想找男屌丝。

那么首先我们就讲一个什么是屌丝。😡，对吧也就是说我说的屌丝不是说真的是那种侮辱性的这个词汇啊，就是说就一定是低于女生某个择偶门槛的那我们来探讨一下，对吧？所谓这种女我说的这个低于这种女性择偶门槛的。

就比如说如果女士给你女生给你打个标签，说你是个屌丝。😡，是不是就意味着你在这个女生那里，你就没有择偶权了。一是二不是，只要女生给你打到这个标签啊。😡，对不对？他只要把你打算是个屌丝的标签啊。😡。

那么什么是表示呢？啊，很简单，你比如说我们刚跟大家讲一个场景啊，就是街上来了一个莫名其妙的一个中年人啊，1个三十来岁啊，剃这个平头啊，然后呢，这个满脸满脸油光的啊。

穿了一身什么就是邋邋遢遢的那种黑灰黑灰的那种衣服的那种，反正看着不是很整齐的那种那种人呢跟你说话啊，你什么感觉？😊，啊。问大家。那种人到街上来跟你说话，你什么感觉？不管是人家这个什么出于什么目的啊。😡。

对啊，就是整个这这三十来岁的年轻人呃，3030多岁的人，对吧？就说年轻不算年轻啊，黝黑黝黑的踢个平头，对吧？这最常见的这种长相嘛。😊，对吧首先第一个你肯定不想理，为什么呢？

因为你你首先第一条就觉得什么这人来路不明。😡，对不对？你肯定是有些抗拒的对吧？😡，因为来路不明嘛。😡，所以呢这种我们说经常你比如说如果一个人对吧？穿的穿的很整齐，对吧？至少一看就是什么。

一看就是那种在职场里面上班的，戴副眼镜，对吧？头发梳的整整齐齐的啊，然后呢，这个身上的衣服啊，然后对吧？包括包括自己这个穿着打扮啊，拎的东西啊，然后一看就是什么一看就是那种非常职场范的这种人来跟你说话。

你的抗拒心理是不是低一点。😡，啊，肯定就会抗拒，但至少没那么抗拒，抗拒性稍微低一点。一是二不是。就人家是稍微有点范儿的那种哈。都话。也就说的屌丝的第一条。就是什么。😡，就是这个人看上去啊叫缺乏社会属性。

对吧比如我们我跟你讲哈，这个一个女生啊穿的很漂亮。但是我同时跟你说，她是什么？她是某某公司的市场部经理。哎，是不是他这个漂亮和这个外表之间，它加了一个质感在里面。对吧你有时候一看哎，这女生光是长得好看。

然后只是怎么样？你会觉得哎这只是一个花瓶，对吧？啊，也不知道哪里来的美女，反正就觉得美女。但是如果这个美女还说是某某什么市场部经理的话啊，或者说是什么呢？某跨国公司，对吧？

然后呢这个什么中华区大中华区的这个呃市场部总经理，你是不是更加觉得我操更有质感呢，除了有颜值，有气质，有身材之外，😡，对不对？就更觉得这个女的高端了。😡，你看这就是什么？首先屌丝第一条就是什么？

就是你整个人散发出来的气质就是什么？就是你没有社会属性，或者说是没有社会身份。对吧你比如说你穿的稍微整齐点，我至少怎么样看得出来你是一个什么，你是一个正常在上班的人。😡，对吧或者说你穿的像个公务员啊。

或者是说的哎你整体气质像军人。😡，是不是就是你至少在这个社会上，你哪怕是什么？你是个大学生也可以。😡，对不对？哎，看上去是什么？是个在上大学的这个女大学生啊，或者说是男大学生。这也可以，对吧？

你学生也是个社会属性嘛，也是个社会身份嘛，对吧？你就不能看作是社会商无人员，对吧？这来路不明的，不知道你是干嘛的啊，这首先这是第一层，对吧？你缺乏具体的社会属性啊。😡，第二个是什么呢？

是比如说这个嗯这个女的骂男的屌丝啊，一般来说你比如说大家记得吗？这个这个这个这个这个这个呃我不知道大家以前呃用过这种像陌陌这种软件，没有，或者说是像现在我不知道用什么软件，对吧？

以前都是用陌陌或者说是探探这种软件，我们我们那个20多岁的时候啊，这种软件呢有很多时候是什么？就是那个上面女的骂男的屌丝，你们知道一般是什么情况吗？就像这种社交软件上面，然后女的只要骂男的屌丝。😊，啊。

一般是什么情况？对他直接。对的啊，就什么呢？不不是头像，就是男的说话，对吧？比如说一上来就问这个女生约不约的。😡，对吧女的直接一上了屌丝。😡，对吧为什么呢？😡，如果他这个太过于直接。

或者说是目的性太强的话，为什么女的会骂这种男的叫骂屌丝呢？骂成。😡，啊，点错了，把自己把自己点出去了啊。算了。哦，我想把一个人这个调进来。对吧就是这个就目的性太过于强，然后呢。

感觉让怎么样感觉别人你想从我身上去得到什么的那种，对吧？这也会被女生打为什么打为屌丝。也就是说当有的时候如果你跟一个女生不是很熟。对方对你既没有信任，也没有认可的时候。

你过早的去暴露你的目的性是会降低你在这个女生眼里的吸引力和价值的。对你说反过来男的也这么想，确实你比如说女的一上来就怎么样，一上来就想从你身上让你去买钱，让你给他转账呃，让你去买东西，让你给他转账。

对吧？你也会觉得什么就是捞女。😡，对话。😡，啊。女的觉得男的这样这样是屌丝，女就是什么？那屌丝基本上属于说叫性即格嘛。😡，都话。为什么会管这种男的叫叫叫叫屌丝呢？或者说是会管这种过于直接的。啊。

为啥会降低？😡，作为一个男生的价值，如果你你一上来在没有任何认可和信任的前提下，然后呢你就过过度的去想从对方去身上去得到什么。第一个一定是什么？一定是对于对方的这个身上的价值，你有索取倾向啊。

第一个这是上受人排斥的，但是受人排斥是一点。另外一点，为什么会降低你的价值？在别人眼里面就觉得会会会会会轻视你。为啥？啊。不是凭啥医着你的问题，就是这个时候本能的，你想从我身上来索取东西。

我本来会本能会对你有抗拒嘛。这个大家都能想的明白，但是为什么说会把你看成屌丝？因为屌丝一定是贬义词会价值会下降的。你说这句话。😡，对吧比如说你跟这个女生身上。

然后直接就那个啊直接就摆明你的这个目的性的这种对吧？比如说你上来就问这个女生约不约啊，对，因为显得你没有。因为显得你没有。还有一个点哈，就是说我跟很多男生去去去去这个去跟你们强调一点哈。

不要总在女生面前开口闭口，让这个女生觉得你把钱看得很重，这也是会被女生看不起。啊。知道为什么？这跟这个也女的也会把你看成屌丝。这个这跟这跟这个男的，然后呃在女生身上去表明太强的目的性是一样的。😡。

为什么不要开口闭口，在女生面前表现出你好像把钱看的很重的这个状态。😡，啊。你们告诉我有没有这样同学还是喜欢去表明自己金钱把钱看的很重啊，然后觉得钱特别重要啊。

有没有让种同学有的有的打一很喜欢把这种东西挂在嘴上啊，觉得这个社会上有钱才说了算的。😡，啊，有钱就有一切的这种。你可以在心里这么想，但是我我告诉你啊，你不要在女生面前表露出来。😡，对。

因为你越说这个越说明你没钱。只要口袋里面有点钱的人，谁会把钱挂在嘴边？😡，对吧这是一样的。就是你你有的时候你过于这种。啊，对，缺什么越缺什么越强调什么啊，是是这样的。就是你们自己去想想。

你身边喜欢去把这些钱字挂到嘴边的，有几个口袋里面有的。😡，那是我这个为什么叫装呢？兄弟。😡，对吧我是让你不要去说。😡，对吧我没有说让你装的，你好像不在乎钱。😡，对不对？那你看得中，你不用表露出来。

OK好，你明明看得中，对吧？我是告诉你，你不要给人留个不好的印象，你看得中，你后面人家怎么样，人家等你熟了之后，你再去表明这个你一上来，你就表明这个你不是让人直接上来一把枪把你打了吗？😡。

你自己说是不是？😡，啊，你你听得见就听啊，听不见，你当我放屁行吧。😡，嗯，然后第二个啊。第3个。就是在对方面前过度的去展示你的真实性。啊，完全在对方面前没有半点修饰的那种。

比如说啊大家记不记得2018年那个王思聪吃热狗的那个图。嗯。知道吗？😡，2018年的可能不是IG夺冠嘛，然后呢，王思聪当时作为老板在那个看台上面，然后吃热狗那个图完全怎么样，完全很随意的那种，记得吗？

记得打一。啊，然后网上很多女的就说妈的王思聪好表事。对吧网网上做成很多表情包嘛，做成梗嘛，然后就说王思聪好屌丝嘛。😡，对吧。这肯定不是真蛊啊，这是什么？这是把你怎么样，你在家里面。

然后很随意很放松的这个状态下面。然后呢，你展示在公众面前。😡，对吧就是你一点不照顾自己的体面，对吧？把自己怎么样，就相当于说你你看看哈，我们去对陌生人去展示的时候，尤其是对女生去交往的时候。

你看这个商家都知道什么，要搞卖家秀。😡，对不对？你看那旅游地都要怎么样，都要把这个地方这个风景啊要拍的特别漂亮，他肯定不会拍什么那很多游客照。😡，对不对？😡。

所以呢不要就是在对方面前不要去展示你的买家秀。😡，对吧就不有的时候你不要过于真实。😡，就我说的这种所谓真实就是什么？就是你完全把你自己私底下那些抠脚啊，放屁啊，什么什么什么什么什么这种什么挖鼻子啊。

这种动作，然后完全就展示在别人面前，你想这屌不屌事。😡，啊。我问大家。😡，你要是第一次见面的时候，你不不会把人吓着吗？对吧？你比如说我我以前因为一个啥原因啊，我就得我记得跟一个女生啊，然后见面。

然后就因为啥原因，我后面就不想见她了，我跟你们说，你们就明白啊，就是这个女生怎么样跟我坐在一起的时候，然后什么然后那个手那个那个那个那个脚啊。😡，就是那样就是翘就是放在那个椅子上面，大家能想象吗？

就是那种很流氓的很社会的那种做法。能想象吗？就我那一次跟他吃过那一次饭，我后面再也不想见他。😡，钢管嗯就是官感极差，包括什么？你看有的人这个说话特别喜欢抖腿。大家见过这种人没有？听过没？

就这种完全你私下里面在家里面才应该有的状态。然后呢你拿出来见人。😡，是不是钢管极差呀？对吧。好，OK你们问了我一个问题哈，释放真我。😊，释放真我是让你去表现自己的没素质吗？😡。

还是表现出你在家里面应该有的状态。😡，吓。释放中国指的是什么？😡，指的上指的是你情绪上的真实性，你心里面没有怎么样。没有去因为别人的评价压力而去怎么样，而去总去过度的去修饰自己。

对吧但是释放真我不代表说你你在外面不讲素质，不讲礼仪，不讲礼貌啊，不注重自己的体面啊。😡，对啊。😡，怎么这个事情会有矛盾呢？😡，你可以在对方面前，你可以怎么样，你可以表现的很松弛，你很自信。

当你一个人很自信的时候，他就是释放真我。因为什么我不用在乎你们对我怎么看嘛，但是怎么样，我基本的礼貌礼仪我都要有吧。😡，对不对？对啊，我我释放真我不代表什么，我跟你交往的时候，我不在乎你的感受。

我也不在乎自己的形象。😡，对不对？所以我们讲到屌丝这三层就是第一个你在对方面前，你不能给人感觉是一个什么不知来往，不知来历，然后是个三无人员，对吧？没有任何社会属性，对吧？不能给人感觉你是个无业青年。

😡，我跟你们说个很现实事，你在外面认识一个朋友，对吧？你听说他妈的他从来没工作过，你愿意跟他交朋友啊。😡，最简单一个。对话。我以前我记得我我那会儿我20多岁的时候住过一段时间，单身那种单身公寓。啊。

就弄酒店式公寓啊，就有点相当于后来那个暴雷的那个什么那个长租房长租公寓。不过那个搞得还好啊，这搞了蛮久啊，这那那不是一个融资的一个啊。当时认识一个兄弟啊，感觉挺好的对吧？然后一听啊，一直就是没工作。

靠家里给钱养着。我操，我第二天我我后面我就再也不想跟他来往。对吧一个什么你1个20多岁的人呢，你没份正经工作。😡，对不对？你如果说是生活所迫，然后嗯被裁员了，或者说是中间有点怎么样，那我觉得可以理解。

对吧？那种人就是什么一直晃荡晃荡，然后不愿意找工作的。🤧这第一个第二个目的性太强这个大。🤧大家能理解哈，就是说。😊，目的他性太强了，有很多时候就是什么？就是显得你很缺，显得你很饥渴。

然后第二个呢呃人家也会有一种什么，就是天然的会对你有一种戒备性，这两种啊就会产生排斥加轻视的感觉。然后会说你是屌丝。讲完这些啊，其实就是告诉你，你第一个，你在女生面前，你只要这三条能够上及格线。😡。

对吧别给人感觉太low，别给人感觉你的目的性太强啊，不要在对方面前过于的怎么样。😡，过于的不加修饰，不修边幅，对吧？还是要能够去注意的时候，要这个啊注意一下。哎，我天哪。😔，哎，兄弟们。

你们这个来问问题的时候，麻烦你们过过脑子好吗？啊。行吗？要不然我跟你们解释，我很累的，我跟你讲课。你比如说目的性太强，是什么？是跟是指的是说一上来就想要达到最终的目的。比如说啊。😡，我一上来。

我跟你这个这个这个这个这个跟一个女生聊天，对吧？我一上来就跟你说要不要去开房。对吧这是目的性太强。😡，啊，对对，这个YY显示这个PPT有问题啊。对吧我我搭讪我存在，我说我一上来，我跟你搭讪，哎。

我跟你去开房，这叫目性象抢。😡，对不对？但是如果说我跟你说，我只是想跟你认识，想给你拿个联系方式。😡，这有不合适的地方吗？😡，这会显得我掉价吗？我来跟你搭讪。😡，还是说我我我我对你的利益有侵犯。😡。

我都已经跟你解释过了，为什么目的太强，别人会排斥，一个显得你缺，第二个显得怎么样？你对人家利益上有侵犯，你只要不犯这两条。😡，知道为什么我这么说了吗？你们有的时候问问题的时候，你们能不能想清楚的再问。

😡，可以吗？然后最后一条是什么？就是在别人面前，然后展现出什么你过分真实的样子。也就是说什么让对方。太过于清楚你的底细，你真实的状态是什么。对吧。哎。差不都是大的，你们能先不问问题吧？

你们把这些问题先记下来，然后怎么样，然后我们统一在这个微信问答课的时候，你们再问好吗？你们这样一人来一个，我还怎么讲课？我问你们好好不好？同不同意？各位同学。第一个我跟你们讲内容说，第一个不要抬杠。

第二个呢不要怎么样，不要中间插问题。😡，因为你一插这个事情我没法讲了。😡，你看这一页，本来我15分钟就可以讲完的，你们一人插一嘴。😡，半个小时过去了。对吧。何必呢？不要插嘴啊。对吧你们先听听完不懂了。

然后接下来接下来我们回头会有问答课，对吧？我都已经说了，然后给是不是给你们争一个问答课，然后问答课的时候来问。所以这三个概念大家都懂了吧。😡，哎，有的时候我真的不想问你们意见。

我我我有的时候我觉得因为人多了哈，我直接告诉你们，这就是屌丝。😡，对吧在对方面前怎么样缺乏社会属性。第二个呢，目的性太过于强，对吧？一上来就想从对方身上去获得什么，然后的显得性很饥渴。

然后在对方面前的第三个，在对方面前怎么样过度的去不去修饰，然后展示你太过于真实的一面啊，完全都不搞下门面功夫。这三条一加起来，别人就很容易把你认为是屌丝。😡，然后呢，当女生帮你贴上表表示的时候。

他就会变成高倍数，对吧？我们前面讲的啊，他就变成背对模式了，你你干啥都没用，人家不理你啊。😡，所以呢。我们在讲完这个不能给人家印象是个屌丝以后，对吧？那我就在讲啊。留下好的第一印象是至关重要的。对吧。

😡，就是什么意思呢？就比如说跟大家举个例子，对吧？😡，呃，有没有人会才艺的这里啊，或者是说有没有人有自己的这个粉丝群体的，有的打疑。啊，我我我我问一下，就是有没有就是真的是粉丝群体，对吧？

比如说你会弹吉他呀，或者像我这样能够做个up主啊。啊，这个别别别扯淡啊。😡，对吧弹吉他有粉丝吗？有粉丝的那种，实际上有粉丝。😡，啊，注意哈，真的是粉丝，哪怕你是游戏主播，然后有粉丝啊，你是这个写小说的。

然后有粉丝有没有有的打个6。😊，啊。OK有粉丝你就很谨慎。你比如说你写小说，对吧？你小说群体当中，你的受众群体当中有女粉丝。😡，你要去泡这个女粉丝，那不容易吗？😡，对吧如果他首先你首先跟他介入就是什么。

就是粉丝跟什么跟偶像这个身份，你要去跟女粉丝去互动，那不简单非常简单吗？😡，都话。不是我不是说你非得，就是我举这个么例子，就是说什么呢？所谓叫留下好的第一印象就是什么？就是首先你就把那个位置定在那里了。

对吧？比如说你们有的人当老师的对吧？你站在讲台上，你天然怎么样？对于讲台下的这个女学生，你就人家就天然容易崇拜。😡，对不对？所以这个好，第一印象给人留好了，你就怎么样？😡，你就把位置给定下来。

人家就是什么一上呢，可能就是你仰视你的。😡，对不对？所以说呢你要怎么样？你要展示你的核心优势，然后去让自己有一个什么，唉，让人家崇拜或者说是认可或者崇拜你的这个过程，对吧？

就比如说你如果不是脱离开这个粉丝和这个偶像这个这个这个这个这个这个定位，对吧？你就是日常你比如说相亲为什么那么难上啊，就是因为什么在相亲这个场合里面，首先第一个永远是什么？男的要比女的要卷。

女的往往来说是什么？往往这个经常讲的，我们说的是这个女生的这个条件啊，只要是条件好的肯定是什么，肯定是八成男的追八成这个男的去追两成条件好的女的啊。

然后剩下的的女的追男的也是八成这个女的来追这个什么两成条件好的男的。😡，大家竞争都很激烈。😡，对吧所以说呢目标人群的这个筛选，你首先一个要搞清楚，你要找到你自己的这个优势在哪里。😡，啊。

就是你要脱单的话，你首先第一个你不能给人感觉你是这个是个屌丝，但是怎么样？你要知道你的优势在哪里，然后要给人家留好的第一印象啊呃。尤其是说你在跟这个女生啊，你看上一个女生。

你还没你们还不怎么熟悉的时候给人家。比如说你们以前讲听过听说过那种就什么，就是很多女生受不了的一个剧情，就是什么就是啊不良少年，然后在雨中救起小动物，对吧？一下子就能击中这个女生的这个少女心。

或者是有些这种这个这个当护士的对吧？然后什么。然后这个这个这个这个看到有一些纹身的这种大哥，对吧？然后看然后这个去哄自己的小孩啊，然后在医院里面突然就怎么样，就就激发了这个女生的这种少女心的那种啊。

所以你看这就是给人留个好的第一印象，一上来就会让人给你怎么样，有个滤镜在那里。😊，明白吧。所以说呢你要考清考虑清楚这第四个就是我们上节课讲的对吧？你要找自己的优点，找自己的优势。

哪怕你的特长也算是你的优点。对不对？因为什么你要给人家展示看，你要有有优势给人家看，包括什么？你们去看所有相亲啊、做媒啊，一个最基本的一个道理是什么？只要是介绍两个人，你看哈，假如你是个红娘。

你是个媒人，你要去介绍一对男女，你首先会说什么？问。😡，这个这大家要知道这是亲密关系最基本的逻辑啊就是。第一步是要干什么？😡，第一步是要粉饰两个人。对，一定是去讲优势。讲好的一面。对不对？😡。

对吧哪怕你是个男的，你怎么样，你再没有特色，也会说什么？你这个人善良老实。😡，对不对啊，然后怎么样啊，然后工作稳定，脾气好，对吧？可能其实就是你这个人怎么样不自信啊，性格懦弱啊。

然后这些东西他一定要往好的方面讲。😮，对吧要粉饰嘛。😡，对吧所有你看男女之间相处，一定一开始就是怎么呀？要扬长避短，要把坏的说成好的，要进行一定的包装。这是最简单的逻辑。😡。

因为什么我们只有怎么样第一眼看一个人，然后觉得有好的地方才会吸引我吗？😡，对吧我才会愿意接束下去嘛，你一上来你就怎么样哦，这个人又懦弱，又邋遢，他妈喜欢抠鼻子。😡，对吧这是你一听，我操。

你想象这个这你脑海当中马马上就想象这个人的形象，我你还愿意跟着人家接触下去吗？😡，对不对？所以说你肯定就是你去看那种那种我们搞同行那个PUA，对吧？那一上来就是什么搞展示兵。对不对？那人家是弄虚作假。

你看所有这种嗯只要是不管是教这个男的搞PA的，当然我不是教你们这个啊，对吧？就是你至少你稍微你要去修饰一下，你不是说不要过度包装，对吧？那人家是弄虚作假，对吧？你看有的这种你看社会上有的这种捞女，对吧？

那就是什么，那就是呃这个捞女培训班，对吧？那就是一套衣服，对吧？假名媛，然后呢啊一一套这个奢侈品，然后很多人一套背景，然后轮着拍的那种，对吧？然搞自己这个形象展示。😡，是不是？所以呢留第一印象非常重要。

然后呢要稍微有点窄，有有点修饰，而且呢。我问大家哈，在这个网络上面哈跟人交流。这个第一印象最重要的东西是什么？你们告诉我。😡，我们排除现实生活当中。在网络上面。语言啊。还有吗？照片啊，还有吗？好看啊。

那各位同学动动脑子。嗯，继续。啊。继续。😊，啊，我先不说谁的对谁的错啊，你们都给我告诉大家有几个正确答案啊。😡，对吧。从你们这个回答就可以看出来分几个层次哈，我跟你们讲。对吧只要是讲什么呢？

优点风度真诚，对吧？啊，礼貌。😡，真诚。语言。我问你们。你们知道你们说话的问题在哪里吗？想问题想问题的你你们脑回路的问题在哪，你知道吗？😡，对吧我刚刚讲的真诚语言啊，风度。啊，甚至表情。啊。

对吧沟通感觉回信息速度这个还具体一点啊，沟通感觉了还抓个边，像什么真诚啊、语言啊。啊，这个风度啊，真诚啊。我请问你怎么表现出来？对不对？最典型的我们说在网络上能够给人有第一印象最核心的一个权重的东西。

😡，啊。大家想想是不是你的头像啊？😡，这不是很明显吗？那个女的来加你，你知道是什么背景啊，你知道怎么样，对吧？第一眼就是什么哎，有个女的加我一看，对吧？点开头像看一下。😡，有可以反驳的吗？😡。

还不是照片，就是头像。😡，你你朋友圈里面放照片跟你这个照这个头像是完全不一样的。你们自己想过没有？😡，对吧。哎，这个叉同学，我反问你一句啊，你是来听课的呢，你还是来质疑我的，你告诉我。😡。

对吧你在问的什么问题，头像和价值哪个重要？我他妈我跟你们说的什么，跟人留第一印象，人家看的什么，是不是看头像？😡，你告诉我你是来听歌的，还是跟我抬杠的？😡，我在说什么？😡，我说的是头像的价值。

哪个重要吗？😡，我跟你讲哈，你再给我废一句话，你去退费好吧。😡，我真的是我真的忍你半天了，不知道收脸吗？😡，我生气，不是因为你在干过。😡，明白吧？我这么这样跟你讲下去，我操，我这一节课能讲多少东西。

那不是浪费时间吗？这样。😡，刚跟你们讲呢。😡，最后一次啊。😡，如果你再在下面抬杠的话，我直接拉黑你，你去找客服退费。好吧，我教不了你，你最好你去你你去跟别人，你你去开个课，你去教别人行吗？😡，就这样啊。

OK我们刚刚讲了。这个大家有认不认可？😡，网络上给人留第一印象的就是你的头像。😡，头像完了之后什么呢？朋友圈，因为你自己想啊哈，你去加一个好友加女的。😡，对吧你第一眼啊他就什么，就是头像，看完头像之后。

翻朋友圈，发朋友圈，你会去看文案吗？😡，你不会，你肯定是看照片。😡，对不对？看这个人长什么样。😡，对吧这是最具体的。😡，对不对啊，以前还整个网民对吧？一堆火星闻，我看那火星闻就反。

所以其实我们讲到这个就是你看这个微信上面网络上面，不管你在任何这个网络平台。对吧都是什么都是头像重要。😡，你在任何一个地方，只要点开头像，人家就怎么样就会你这个头像做的好。

人家就会怎么样有认识你的欲望啊，然后现实生活当中，我们人和人之间交往也是怎么样。首先第一眼看你的什么，看你的整整体穿着打扮，然后谈图。😡，对不对？因为我们没有那么多时间跟一个人去接触很久很久的。

基本上就是什么？前面我跟你聊谈话谈3分钟。😡，然后基本上就怎么样锁定了我对你这个人第一印象。甚至有的时候男女之间哈，比如说这个能不能互相看上有没有眼缘。我们经常讲的啊。

当然我们在这里不是说你一定得有眼缘，然后你才能最终在一起，而是怎么样。😡，而是一上来我们说的那种非常电光火食的，然后有眼缘的那种。那就是什么？那就是大概见面10秒之内，然后就能怎么样就能擦出火花的那种。

对不对？大家有没有过这种叫我说就经常讲的这个叫一见钟情啊，我原来也做视频也讲过这一点。对吧。能理解吗？能不能理解？😡，嗯。所以呢。留下好的这个第一印象，你一定要记住每一个人，你跟别人去交往这个过程当中。

首先第一个要把自己的这个什么你的网络上啊，比如说我跟你们讲一个最具体的，你们把自己的这个头像好好整一下，你要是想去认识女生，对吧？你这个只要你的微信号会去这个加女生，第一个用你本人的头像。啊，第二个呢。

这个头像呢麻烦你拍好一点，但你虽然不见得要拍这个艺术照，你拍一张好看点的这种生活照，对吧？让人觉得或者说是这个拍的这个反正反正稍微好一点啊，能够极大增加你的这个成功率，然后你就见女生的时候呢，你就注意。

对吧？如果你是有才能的，是有才艺的对吧？你是就比如说你有女粉丝的，你如果有这种领域的话呢，那我说实话，你们找这个找女朋友，你在这个女粉丝里面找，其实比较容易啊，如果没有的话呢，那你如果有什么特殊技能。

比如说有什么输法呀，或者说有什么这种在合适的场合，然后怎么样，哎，向众人去展示。😊，啊，这个时候怎么样？哎，给人留下什么非常好的第一印象。哎，你这个人有才华啊，你这个人怎么样啊。

就是你接下来会跟女生交往这个过程当中，你们会发现哎当人家对你有崇拜，有认可之后，你交往起来会容易的容易的很多啊，所以呢跟人一定要注意哈，就是但是你要跟人展示的时候呢，你要怎你要记住要分场合，对吧？

你不能说你会弹吉他，然后抱几个吉他，然后就对人弹啊，然后呢，你也要跟别人去突出你的这个社会身份。😊，对吧就比如说你跟人去交往的时候，跟人交谈的时候，你不能怎么样，你穿着打扮得得体一点，对吧？

你不能给人感觉什么样？你是个三无人员啊，整天穿这个拖鞋，然后到处晃啊，对吧？这就是什么？这就是。这个社会身份，然后呢突出核心优势就是你拥有什么，对吧？就是有才华啊，或者是说对吧？哪怕你就是说的难听点。

你家里有钱。😊，对吧啊，你也怎么样整个好车啊，对不对？你看这也是一种展示，对吧？当然我不提倡这个啊，这也没什么，这这没什么好讲的对吧？毕竟大多数人都不是什么，都不是这个家里有钱的啊。😊，好，继续啊。

然后这个。男生吸引女生呢还有一个啊就是说。我们接着往下面来说，就是如果是说你前面给人留了好的定印象哈，在女生不是这个在女生眼里看来，你又不是屌丝的这个前提下面。男生对女生的吸引呢？😡。

我问大家是外在的还是内在的？😡，你们如果了解过网络上哈。我说我非常反对反PUA，但是呢有一个概念我还是比较认可的PUA里面。😡，啊，叫什么呢？你们不知道你们听过没有，叫废物测试。😡，备部特殊听说我没？

啊。有的人可能有听说过啊，费特。对啊，肺部测试。什么意思呢？😡，就什么就是通过一些，但是有些打压你的这个话语。😡，比如说我觉得你好矮。😡，啊。对吧我告诉你哈。

女生说这种打压你的话是对你有一定的兴趣才会说。😊，如果对你完全没兴趣。这个他不会跟你说动话。啊，但是呢这种话一说出来，你没接好，那可能就对你没兴趣。😡，对吧。是吧比如说你是说这个嗯你长哪？😊，嗯。

对不对？你们上来，你觉得这话应该怎么回？对吧这个这个其实我说实话，有的有的人受不了的，可能挺侮辱人的。😊，对吧你看就你长得高，对吧？你看这是怼。啊。有人说可我长啊。对吧你跟他只要一兑现。

你比如说你辩解也不对。😡，对吧啊，你就怼他，这也不对。😡，哎，没事，走，我们去吃好吃的，你在说什么？😡，啊。不独木这个回答可以。对吧我们比比看对不对？对吧我一般如果你要来说的话，对吧？

我说我根本就不屌这个话，对吧？你说我矮对吧？呃，但是哪个都说我之前找过的这个女朋友都是1。7米以上的。😡，对不对？我直接绕开这个题目了。😡，对吧我直接让看这个屏幕了，我直接就说什么。

我之前找的女朋友都认门，都是1。7以上的。😡，对吧所以啊嗯当然不只是这个，比如说像那个同学说的什么啊，独木同学说的这个也有意思，对吧？你开个玩笑对人家笑一下，对吧？浓缩它是精华，你听懂过没？😡，对不对？

比如说如果我去讲的话，我就说短小后面那两个字，你知道吗？😡，对吧短小后面两个字你知道吗？😡，哪两个字你想一想，对吧？我真的有那个实力哦。对话。对啊。所以呢其实关键问题不在于你怎么回。关键在于什么？

你被影响。😡，对不对？😡，就是你完全就是你你能体现出自信的地方在于什么？就是你跟我说啥，你影响不了我。😡，对吧你一上头，你这个话你就不知道怎么回了。😡，这叫菲测。菲测的目的是什么呢？😡，对啊。

废物测试的目的是什么？其实就是筛选你这个人是不是够优秀。😡，你对自己有没有自信心？😡，女的筛选什么？筛选掉这种。😡，这个缺乏自信的啊，情商低的。对吧啊，狭隘子。😡，啊，内心狭隘的啊。

然后这个这个这个喜欢装的。对吧他就是一开始要把这些男的筛掉，他是一种筛选机制。😡，因为什么你这种你想想看一个男的如果情商低，然后喜欢抬杠啊，然后喜欢干嘛？啊，喜欢跟他对现。那你想想哈。

以后如果两个人生活在一起的话，这女的如果稍微有点情绪化，为什么女生会这样呢？因为大家要知道哈女性跟男性有个最大的不同，女生为什么会这样去筛选男的？😊，为啥？女的为什么要这个。😡，这样就筛选难。

不是让你表现出自信，而是表现出不被影响。然后他就会觉得你内心是自信的，而不是你去表现自信。你表现自信，你不就会变成自负了吗？😡，女生这种机制啊，你不要觉得他们变态，他们这样是很正常的。因为什么？

因为女生在这个呃她的整个这个女性整个这个生命周期当中，他只要是处于生育期的时候，你们要记住一个点，女性体内的这个激素水平变化是很大的。对吧你就不说每个月的这个来姨妈，对吧？大家知不知道这个产后抑郁啊？

😡，产后抑郁就是因为什么？就是怀孩子的时候，体内这个催产数啊够，然后生完孩子之后，然后体内激素啊急剧下降。这个时候他的情绪会非常不稳定，容易发脾气。女生发脾气，你们可能没有谈过女朋友。

就不知道女生发脾气。有的时候说出这话，那攻击性很强的。你明白吧？如果你动不动就怎么样，他他给你发个脾气，你承受不住，你动不动就跟他跟他对着干，然后跟他来，对吧？你很容易被他影响。😡。

你很容易你的情绪很容易被他影响的话，我跟你讲，这女生会跟你在一起很没安全感。所以就是什么？就是女生一开始。首先第一个他对你比如说你们听说过这种所谓废物测试，它的目的什么？

是筛选出相对来说比较内心比较强大的这种男生啊，所以你们有的时候跟女生交往，你以看到有的这种男生对吧？相貌平平，然后也各方面也一般，然后就是有吸引女生的地方。啊。就是有吸引女生的地方，就是什么？

就是有很多时候他怎么样，他能够做到这个不受影响啊。大家记住哈，情绪上不受影响，才是一个人强大的表现。没有吧。情绪上不受影响，就比如说这个。呃，女生跟你去讲一些这种不好听的话啊，或者是干啥的对吧？

你要跟他对现，你要还嘴，对吧？那不叫强。那这女生眼里是什么？是是弱的表现。啊，但是呢也分情况，像我刚刚说什么，有的同学不要来跟我抬杠，对吧？这个就不是说我的这个什么，我的情绪被他影响。而是很明显。

我讲过两三次的事情。对不对？不要影响课堂秩序，这样会很容易怎么样？很容易引起脱堂，对吧？然后你总是这样来告我，我跟你解释这个过程当中影响所有人的时间。你新来的你也你新来的不代表怎么。

不代表你可以去跟人去老是去提你的反对意见。😡，对吧你新来的又不懂，他妈谁都会惯着你啊。兄弟，这么多年我讲课20多年，就你这么一个嗯，别说20多年，我讲课十多年，就你这一个奇葩。

你觉得是你的问题还是别人的问题？😡，对吧你你作为一个学生，然后你在这里你好好听就是了。😡，对吧我前面已经跟你讲，强调过纪律了，你不要只图你自己爽快。😡，好吗？就是把这个秩序大家共同维护。😡。

OK我们都不要说了啊，反正我都已经说过了。这个同学你注意一下，就是你你再这种表现下去，我说实话我真教不了你哈。我我已经我已经跟你亮了，已经亮了黄牌了啊。😡，接下来我不会多说了啊，然后呢。😡，嗯。😊，呃。

我们接着讲啊这个。就是有很多时候啊，你们经常说啊这个女生跟你发脾气或者说是干啥的，对吧？你如果很容易被她影响的话，就是我们经常你们经常觉得啊别人别人说了我，别人给我发脾气，别人怎么样，我要怼回去。

那是互联网上互联网上怎么怼都行，对吧？但是如果在生活当中，你如果是表现出来，随便谁跟你说过什么话，你都特别容易动气的那种。😡，你们觉得这是强大的表现还是脆弱的表现？啊，我问。😊，对，是脆弱的表现。啊。

所以呢。女生找男生哈，尤其是男生对女生，如果你不是这种，就是你外表形象没关系啊，或者是说的你给人留下第一印象也还不错的话，对吧？就是我说的这些都是在几个线以上，后面决定你跟女生的这个吸引。

记住了以下几个点。第一个，你做事情有没有主见？你看问题思路清不清晰。然后呢，你每件事情能不能有结果？对吧你看这是不是就比如说你一个人对吧？你身边有这么一个人啊，只要遇事他特别有主见，然后的思路特别清晰。

然后每件事情他都能有结果。😡，这样的人你是不是觉得我操？😡，很有安全感。对吧每件事情只要只要是你遇到事儿了，你是不是马上第一件事情你想问他。😡，哎，这事你怎么看？😡，一是2。

不是就是有个人在你身边站站着，你是不是也很有安全感呢？😡，对话。😡，这首先是第一个，对吧？其实说白了这样的人怎么样，能力比较强。😡，对不对啊？第二个，贴心会照顾人。啊，贴心会照顾人。啊，就是。

什么事情啊，你遇到什么事儿了，然后人家都怎么样，第一时间，然后呢懂得去关心你啊，然后你生病了，然后怎么样哎。😡，会照顾你的那种。对吧就是这种男生可能没什么感觉啊，女生特别吃这一套。

就是男生就比如说你们听说过这个女生为什么总是想找一个这个中年人啊，或者说是年龄大一点的这个男的啊，然后去谈恋爱结婚，对吧？你看早年是不是很多女生这么说，现在互联网上肯定你看得少，我现在都看得少。

但是在我年轻的时候，那种小女生啊年轻的女生经常喜欢找三四十岁大叔。😊，对吧你们就听说过一句话叫什么叫。年纪大一点的男的会疼人。懂得疼女生，对吧？也就我们今天所说的暖男嘛，贴心会照顾人嘛，是不是？😡。

会会疼人一的。😡，对不对？😡，他没有年轻人那么自我。😡，啊，这第二个。第三个呢就是能激励人，对吧？就是什么意思？就是大家都很颓的时候啊，然后大家都百万的时候，大家都很上的时候，他怎么样，他很积极。😡。

就是所有人都没信心的时候，都士气低落的时候，他可以站出来说，没事，对吧？我对这个事情我很有信心啊，大家怎么样，大家怎么看，我觉得这个事情，我觉得这是暂时。😊，就是不管怎么样，这个事情我一定会做得到。

因为我坚信这个事情是对的。啊，我告诉你哈，现在说法是爹性男友，不是。😊，啊。我不知道你说的这个跌系是从哪个概念哈，我可能我的跌系跟你的这个说的跌系不太一样哈，对吧？就是呃现在的说法是那种。

我我不知道现在这个具体的定义是什么，对吧？我理解成粹是可能就有的这个女的说你跌位儿啊，这不是跌位儿哈，会照顾人，不是跌位儿啊。😊，啊。所以我不知道你说这个爹性男友是不是一个新的这个网络梗。

现在梗出的太多的，我都看不过来了啊，新词出的很多，对吧？比如说我前两天还了解过一个叫果欲，对吧？你叫果欲的，就是为了结果，然后什么都敢承诺啊，这叫果欲。😊，所以各各平台各种等，我真的我现在我都赶不上了。

😡，对，爹位是教你做事儿啊，那个是很讨厌的，喜欢说教，对吧？但是人都不喜欢啊，爹系呢是把是把女儿当把把这个女朋友当成女儿的那样。呃，往往在我印象当中呢是这个男的跟这个女的没什么交流。

但是把这个女的照顾的很好，有的女的也喜欢这种叫爹系男友啊，也挺喜欢的。😡，啊，当然有的女的不喜欢啊，这个分人看啊。😊，然后我刚刚说的第三个这个。这个这个这个能能激励人的对吧？这这种就是大家都腿的时候。

他不腿啊，他永远怎么样，他永远积极阳光啊，能够怎么样，能够跟着他干活啊，跟着他一起做事，有干性，对吧？有崇劲的那种人。😡，啊。这第三种。第四种呢叫做事果断不犹豫啊，什么意思呢？

就是说你什么事你敢于去担风险。😡，啊，敢于去担风险。对吧就是你就比如说像你你比如说这个女生跟女生搭讪，你们你你们去做了就知道这个作业往往是什么？你越不纠结，直接冲上去跟女生去说你好。

和你纠结半天再走上去，跟女生说你好是完全不同的两个概念。😡，效果完全不一样，因为你越是怎么样，你越是不犹豫，你不纠结，你冲上去直接说你会很自然。😡，对吧你的表现会与你的举止会非常自然。

你要是纠结了一段时间，然后你搞了半天，你他就说你知吧？你气场弱一截。😡，对不对？所以说勇于担当的男生，有的时候去接近女生的时候，往往会比较自然，会比较风驰。反之呢就会显得很紧张，女生就会觉得很不自在。

跟这样的男生接触。对吧所以这跟这么讲，就是所以勇于担当的男生啊，对吧？有有事儿能够怎么样，有事能够真上的这种男生啊，对吧？那女生也是怎么样？😡，对不对？然后呢。第5个，做事情耐心。

就对待女生耐心和能够坚持的男生，对吧？能够主动去争取自己想要的这种男生，女生是比较认可。啊，就是遇到问题啊，遇到事情啊，能够不断的想办法啊，为什么会这样呢？耐心和坚持的男生啊。

为什么女生是比较能够去吸引女生呢？大家想想为啥。😡，对吧做事情有耐心能够坚持到底的。能够去吸引女生。这就涉及到女生的第二个筛选机制。哎，有人说的很对，叫体现真诚。啊。对。

就说明什么就就体现这个人是比较真诚。😡，啊，比较有诚意的，而不是什么做事情沉得下心的那种。😡，对话。😡，就是为什么是这样呢？😡，为什么这样呢？就是说为什么耐心和坚持能够那个大家去想想，我们别说什么。

别说我们去看这个男女交往嘛，那么我们就看一个人，对吧？😡，为了去追求自己的梦想，为了去追求自己，你就比如说你不看别的看体育明星，看电竞选手，对吧？一个人怎么样，为了追逐最终的梦想，能够一直坚持努力。

然后失败多少次都永不言弃的那种。😡，我问你，你认不认可这人？😡，他会不断的去想办法，不断的坚持，永远不放弃，永不言弃的那种。😡，你认不认可？😡，对吧就看到这种人，我们内心看到什么？

是看到我们内心一种很自然的感情，什么是感动。😡，对不对？嗯。他能够坚持自己内心真正想要的。对吧他不是那种轻言放弃的人。对这能够看出一个人的品质吗。然后还有什么温柔。对吧这个温柔呢其实很简单。

就是么就是态度上跟女生说话温柔觉得就这是最就所有女生哈原来就讲过一句话，对吧？在网网络上也很流行，就是女生教男生的，只要男生对女生态度说稍微说话的时候啊，轻声细语一点。😊，对不对？比如说女生生病了。

对吧？你说怎么生病呢，对吧？你说人家态度不耐烦了，对吧？😡，还好吗？对吧就这种声音非常非常细，用什么起他吃饭。对吧。啊，我当然我这个人不是个温柔的人哈，我明确跟你们讲没那个温柔气质。

但是有的人这个比较温柔的人哈，温柔跟懦弱不一样哈。😊，对吧大家大家能够分清楚吗？温柔跟懦弱不一样哈。😊，对吧就是那种有的时候这个人性跟懦弱表现出来也是说话声音很小嘛，那叫气场弱，温柔是什么？

是有意的去就背后他的这个情绪力量不一样。情绪支撑不一样。对吧就是对待女生，你们有很多男生稍微学会一点温柔。稍微让自己柔软一点啊，就很多女生说有的男生说话，跟你你跟女生说话，然后怎么样，你别说温柔吧。

你能不能说话，不要那么冲。😡，对不对？不要老是怎么样，不要老是跟女生去对现。😡，去互杠。对吧这是很招人烦的。😡，对吧就跟人说话的时候，你稍微怎备稍微温柔一点啊。😡，然后不要那么冲。😡，都话。然后呢。

记住一点哈。😊，就像我刚刚大家都知道，我我我刚刚我都生气了，就是跟人说话，千万记住改掉一个毛病。不要不假思索的，就习惯性的去反驳和质疑别人。你这是真的是你你这是激怒别人最什么最快速的方法。

任何人都是这样，大家想想是不是？😡，你别人说个什么事，你非要去反驳和质疑。😡，是不是激怒别人最快速的方法？对吧你要是反驳和质疑我，麻烦请你怎么样，请你在还没报名我课程之前，你去反驳和质疑我。😡。

对吧既然你选择来了，上我的课，那就请你先听一听，然后再来疑问，你有疑问再好好讲。对不对？你们想想是不是这种逻辑？😡，大家我问各位哈。你被人反驳了，你被人质疑了，你是不是马上情绪就上来了？😡。

对吧这很明显的，你你想激怒别人，你就马上你就你就这样去干就行了。😡，对吧。这不是说什么人家情绪稳定性差的问题，你只要是个人情绪稳定性再强的人。😡，对吧哪怕他能好好跟你说话，他心里不可能没气。对不对？

所以温柔的反义词就是什么？就是你是杠笔。😡，啊，你就是跟别人说话就冲别人。😡，对吧你看形容这种直男的，有的很多女生形容这种直男的这都是什么，对吧？不不说你要做不说你要做小奶狗，对不对？

你至少别要别做一只老倔驴，你们听说过这个话没？听过没？😡，形容有些这种老直男，对吧？上来就跟这个女生一2三讲道理。😡，对吧什么事情都要跟人家去反驳，都要去争执的那种，都要吵架都要吵赢的那种。😡，对不对？

你叫老倔驴吗？😡，对吧这就是这是女生说的这个词啊，这不是我说的。😡，然后呢，你前面6条如果都做不到，对吧？你做第七条也可以，对不对？比如说像那个请回答1988里面那个正风，对吧？

我我今天这一期的作业我就不止你么去看啊，请回答1988。对吧就是你要是为人真诚，肯吃苦，对吧？包括你比如说像那个人民的名义里面那个李达康书记去追他老婆，对吧？然后为了追他老婆去捞那个海蛎子吧，对吧？

然后这个一捞一通宵的那种。啊，你至少怎么样？你至少对这个女生有情有义的对吧？包括什么？包括以前我说一个女生找选择她男朋友的过程，对吧？那男朋友他为什么他也是很多这个男的追她，那为什么选择她男朋友。

因为什么她男朋友听到别人这个说他坏话，他针的人拼命的那种，你看这有情有义吧，对吧？至少我能感觉到你对我的情感是炙热的，包括我们之前前一段时间来跟我做咨询的一个兄弟，对吧？

他说他也是当时上学的时候也追到过笑话，啊，然后也是一堆男的追的，我问他怎么追到的，他说很简单，我跟他女生说对吧？我喜欢你，但是呢我不知道我不知道他该怎么表白，对不对？所以呢我听说过一个故事啊。

就什么歧视会在这个公公主的这个房下，然后呢等100天。😡，对吧然后呢，他等到99天，然后自己就走了啊，为什么呢？因为99天证明了我对你的爱，剩下的一天怎么样为了我的尊严。😊。

对吧然后这个男生说我也打算等你100天，但是我觉得怎么样，我也会等99天。啊，就这样啊，真的就在那个路边，然后每天在那个女女生逼经的那个路边，然后不管那个女的理不理她，等着她。😡，应该也是每到99天吧。

就等了他两个多月，然后那个女生就答应她，你看这些为人真诚，肯吃苦。对吧为了做一件事情能理解这个概念吗？你看哈前面我讲的这7条能不能理解，你看是不是男生可以吸引女生的点。😡，就除了硬件条件以外。😡。

对吧就是你外你外表基本上过关了，你不是屌丝，你给人第一印象也还基本OK的情况下，人家也对你有一点基本认可度的情况下，你后续跟女生交往这个过程当中，你要你要让对这个女生产生深度的吸引，是不是靠这些。

一是二不是。😡，都话。😡，然后呢。你不用在公司这么干，我，我只是给你们举个例子吧，兄弟，对吧？你这个你为人真诚、肯知苦这些东西你可以在其他方面去表现嘛。😡，他妈我又不是教你一个办法，你就要这样去追女生。

你这你你你又不是说你给你一个作业，你照抄。😡，不是说每条都要做到，你妈每条都要做到，那多难啊。😡，对吧。😊，你做到其中一条都不错了。😡，你想想这8条当中最后一条什么会玩会撩。😡，对吧那种。

情商高的对不对？然后会玩的男的对吧？嘴巴又甜，脸皮又厚，鬼点子多，爱使坏的这种男的有调皮劲的那种。你看这种男的是不是也是能吸引女生呢啊，就是这8条不是说你每条都要做到。😡，你集中捡一条。

你能对得上的去做都可以啊。😡，对不对？你比如说我最典型的对吧？我第八条我可以。😡，啊，然后第五条我也觉得可以。对吧我第五和第八，我觉得这两条我可以做到。😡，对不对？啊。

其他的什么其他的这个说什么这个做事果断不犹豫，对吧？这个我差了一点啊，然后呢，做事有主见，然后思路清晰，有结果，我觉得还行。对吧也可以。对不对？我第五第八我都能做。😡，对吧我其实最大的优势应该是第八条。

😡，植属天生的。对吧就有有那个有有有的人天生没就没这个东西。😡，对。所以你随便找一条做都可以，你不用每条都做到每条都做他妈神仙啊，我靠，怎么可能。😡，所以大多数以下这几个点。😡，就是什么？

要么你给人感觉你很会抓顾人，要么温柔体贴，要么有情有义，要么你能做事情能坚持，然后做事情行动力强，果断，然后怎么样，要么能力很强。怎么可能必须每个都做到？那你想想那如果每个都做到的话。

我问你那这个世界上有几个能够谈恋爱，能够结婚呢，你不开玩笑嘛？😡，对吧所以这8条的它其实都是基于女生关注的两个点。😡，啊。第一条是什么？你是否优秀？第二条是什么？你对他是什么意思？😡，要么就什么。😡。

就是你你对你没那么优秀，比如说你这个人没那么强的话，对吧？你对这个女生足够的温柔，你足够的爱她。😡，那也可以，明白吧？女生只关注这两个点，你要么很强。😡，你如果很强，能够让我很崇拜的话，对吧？

我倒给你也可以，你看是这个生活当中是不是这样子。😡，一是二不是。希望当中你们去看男的，有的这种男的说什么这种这种女的能够去倒贴的，基本上跟这个男跟这个男的很强有关系。你如果足够强的话。

你对这个女生没那么好，没事。😡，啊，但是也要对他好啊，就是你没那么好，没事，对吧？女的怎么样，宁愿倒贴。😡，就觉得怎么样，我跟着你也就不错了，因为你足够强，我崇拜你，我愿意跟着你。😡，啊。

对吧你偶尔来关心一下我，然后我我我愿意把自己怎么样整个奉献给你。对不对？比如说这种风险感，其实你们也能理解啊，就比如说有有没有人说喜欢过一个女生，然后呢，我不求这个女生怎么样，对吧？啊。

然后然后我只在乎这个什么曾经拥有。😡，啊，我不在乎天长地久，因为什么？我觉得你太优秀了，我根本怎么样，我觉得你只要稍微能够光顾我一下，我觉得就OK了。对不对？这种心理其实男的也会有啊。😡，都话。

你如果对这个女的没那么满意的话啊，或者说女觉得这个女生她没那么好，然后她对你好，她对你好，她对你体贴，她对你温柔，她把你什么事情都都弄得好好的。然后呢，你跟她在一起，你开心。😡，对吧你也会愿意接受啊。

一样的。😡，对吧他对待你温柔。他什么事情都替你想。😡，所以呢。两个点啊，你要么就足够优秀。你看什么安全感，热情勇于担当，对吧？做事情能够不断的想办法，会玩会撩，对吧？这可能都是什么？

这属于价值层面的对不对？这是什么？这个这个可能说哎女生就觉得哎你这样的人怎么样，你足够的强，啊，然后我觉得OK对不对？然后呢，后面比如说哎贴心会照顾人温柔，对吧？真诚肯吃苦啊。

再加上还有一个耐心和坚持啊，就是追女生永远不会错的，就是什么？就是耐心和坚持。😡，啊，你为什么这能展现出你的真诚？😡，对不对？所以你要么就满足什么？这个你对这个女生很好啊，然后呢，这个所谓对女生好。

你要注意哈。😡，这个你们永远就这个叫什么叫很多人搞不清楚什么叫取悦女生，对女生太好。对一个人好，大家想想你觉得什么样的人才是对你好？😡，吓。😊，什么样的情况下，你才会觉得这个人是对你好，而不是为你好。

也不是对你太好，想要取悦你谄媚你的那种。什么情况下你才会觉得。😡，我说什么情况下，你才会觉得这个人是对你好的啊，不是说让你说家人朋友。😡，对吧也有不把你当回也也也有什么，有没有不把你当回事的家人啊。

也有啊。😡，我跟你们讲一个界定啊，你们一定都会全部都认可。对话。什么样的人才是你认为是对你好。😡，很简单，你能感受到。你在他心目当中是重要的。你就能够你就觉得这人是对我好的。😡，最简单一个道理。

比如说啊很简单。你弄难的时候，对吧？这个缺钱了啊，跑到朋友那里去。然后呢，这个这个这个这个这个还没等你张口，对吧？然后你兄队就怎么样就出来，啥也别说了，对吧啊。这里有钱你拿去。对吧啊。

他说你说不是这个意思，哎，我也没说你是这个意思。😡，对吧哥们最近怎么样？哥们儿最近这个挣了点钱啊，然后怎么样啊，这个你如果需要的话，然后这个你随说你你你要拿，你现在可以拿，你如果不要拿的话呢。

放在我这里，对吧？你啥时候需要，我给你送去。对不对？或者是说很简单哈，就是你你你落烂了，你有问题，然后呢，你跑过去，然后人家怎么样钱给你准备好，啥都给你准备好，对吧？😊，啊，你没吃的，你跑到我这来。

然后有吃的，然后呢，你没钱用，我这里钱花，对吧？你甚至没女人，我可以给你安排。对吧。就是你能够明显感觉到这个人是真把你当朋友。😡，是真把你当兄弟。😡，明显能够感受到那种什么。

就是你在他心目当中是很重要的。😡，你想想这是不是才叫真正的亲密关系？😡，这是不是才叫我们说所有对你你认为对你好的人，是不是都是能够让你感觉到你在他心目当中很重要的？😡，他的所有行为几乎都指向这个指标。

那些为你好的，那些谄媚你的就不是你不会觉得你很重要。😡，你只会觉得什么他有他的目的。😡，对不对？大家能不能理解，一能二不能。所以你要对女生好，你记住你要让女生能够感受到。他在你心目当中很重要就行。😡。

对吧比如说我刚刚举的例子，有的人怎么样？有的人听到什么，听到别人去说那个女生的坏话，然后冲上前就会跟人拼命的那种。叫他闭嘴的那种。会会会为了他去跟别人打。就比如说我们我们之前网上就听过一句话，对吧？

这辈子有没有人为你拼过命？就这么简单。😡，对吧有人为你拼过命，我操这他妈这这兄弟这过命的交情，一辈子的兄弟。😡，对吧我不说别的情感，他就讲朋友感情都是这样子。😡，对不对？谁真的对你好啊，愿意怎么样？😡。

愿意自己付出很多牺牲很多，然后来怎么样？然后他就会在你心里啊。是不是他对你这么好，是不是才会在你心里？😡，嗯，对的，你出了什么事儿，然后怎么样，人家这个可能自己也经受很多压力。

然后甚至我以前听过一个故事啊，就是有的人落难了，然后去找朋友借钱，朋友二话不说怎么样，把房子卖了，把钱借给他。你说这他妈而且不没跟他讲过。😡，他说不好意思拿，后来他知道这个事情，感动的不行。

这才是真朋友。😡，是不是你看这才有真感情。😡，所以大家能理解了吗？就是你如果要对女生产生吸引，你想想这是不是一种很强的吸引。除了你表现在他面前表现的很强的话，这很强以外，你对他好也行。😡。

所以为什么你看有的这个女生说，哎，为什么找她做男朋友？因为她对我好，但是现在这个社会很容易怎么样把你对别人的好跟舔混为一谈。你想想这是一回事吗？😡，是一回事吗？对吧我记得这个以前最典型的。

我先看那个有个电视剧叫父母爱情。然后郭涛跟那个雷婷演的那有人看过没？就那个没停，然后要什么要动手术了，到了晚年了啊，然后动手术很可能有风险嘛。然后那个郭涛也到晚年了。

然后就怎么样就就就就就一定要陪在他身边，然后澡也不洗，然后觉也不睡。啊。就是什么你妈这样我怎么睡得着，我一定要陪在她身边。😡，对吧江德福，哪是哪是德华。😊，对不对？

你看到这个你就知道这就多多深的一份情谊在这里啊。😡，对啊，女生是受不了这个的。那包括你们我们推荐今今天讲完之后，这个1988，你们也可以去看看那个正风啊，对吧？

正风那个那个对对他那个女朋友那个你去看很多女生的那个评价，对吧？找男朋友，我里面有找个正风这样的，虽然傻，对吧？看上去没那么优秀，对不对？但是什么真的对他好。对吧所以这两方面。

所以为什么说啊我们经常讲的什么？女人找男人，要找温柔的狼。大家听过这个概念没有？啊，或者说为什么哪两种男的找女朋友费劲。😡，大家还记得吗？一个是直男，一个是弱男。都话。记不记得我我我讲过的啊。

或者说大家如果熟悉我的这个课程的。啊。对，直男指的是什么？直男就是喜欢去怼人的啊，对这个什么对女生不温柔的，喜欢跟女生讲道理的，喜欢去跟女生互肛的。啊，我告诉你两者都不行。😡。

对吧然后跟这个女生就没有半点情感表达的。弱难指的什么？弱难就是能力不行，对吧？又怕风险，胆子又小啊，遇事情又不能坚持。😡，对吧又怎么样又木讷。😡，你看这就是弱难，你看完全相反哈，对吧？做做事情没能力。

你看没安全感。😡，对吧啊，然后这个什么又容易上，遇到点事情，又玻璃心，对吧？就就就就就别人还没觉得怎么样，他容易悲观。然后呢，做事情又犹豫啊，然后还有一个什么？😡，还有一个就是木的啊。

然后这个整个人表现的特别木，你看这是弱男的表现吧？直男是什么呢？啊，第一个典型的不会照顾人。😡，啊，第二个呢，对女生不温柔啊，喜欢跟女生抬杠，喜欢讲道理啊，然后再接下来是什么？

很多时候对这个女生呢也怎么样也不耐烦。😡，对吧不可吃苦，什么都不愿意干啊，喜欢讲道理。😡，不知道吗？😡，对吧就是直男经常会让女生觉得他对我不好。😡，对不对？弱男就是得说就就让女生觉得什么，这男的窝囊。

看不上。😡，所以女生永远就是两个为什么叫温柔的狼啊，对吧？狼代表什么？你优秀啊，温柔什么，特别对他好啊，你要么就足够的温柔，你要么就是一头狼。😡，对不对？你两个维度最好是怎么样？你多少张一点。😡。

这么跟大家说能明白吗？包括女生为什么喜欢霸道总裁。😡，对吧就是告诉大家女性的这个需求啊，诉求啊是矛盾的。😡，他既希望怎么样，寄希望你很强大。😡，啊，你女生天生不强，这个大家没意义吧，对吧？

然后呢又希望怎么样？你对他是温柔。😡，叫强大又温柔。啊。这就是女性，你看你看这就是男生的这个内在。对吧这完全跟外在没什么太多关系吧。对吧wifi你硬件条件你过得去，能能过门槛就行了，后面全是这些东西。

😡，对不对？对啊。就是什么你也希望你这你你有一个什么。😡，你有一个黑道大哥，然后当你的朋友，当你的最好的兄弟吧。对话。或者说你也希望你的身边有怎么样有一个能量很强的人，是你的铁哥们吧。

对吧比如说你身边如果有个朋友，对吧？在你本地黑白两道通吃，又是你的铁哥们儿。你想想你得多有安全感。想过没。你用担心吗？对吧你是不是有个这样的铁哥们，我操你的生活基本上过得无忧无虑的，啥都不用想。😡。

对话。能不能理解这种女性需求？然后呢。记住哈区分女性的类型。这个呢我不跟你们讲的太详细，我免得你们很容易给女生去贴标签啊啊，但是呢这个只要告诉你们哈，女生永远分为两种。

女生呢在这个人群当中叫19的比例哈，19或者28，对吧？反正这个我也没有科学统计过啊，就是说呢10个女生里面总有那么1到2个有点。浪荡妖媚。啊，但是大多数女生呢都叫什么叫高傲矜持。

为什么会出现这两种女生呢？因为什么他们的择偶逻辑不一样。😡，高傲矜持的这一部分啊，大家想想为什么他要高傲矜持。😡，的高傲清持是大多数女性会有的状况。为什么？😡，长期主义。啊，其实我跟你解释原因哈。

为什么女生一开始都显得那么高冷哈，你看跟女生只要一接触，你跟她表达有那方面意思，女生马上一开始就是什么就是开始回避。对不对？啊，自我保护意识也好啊，什么样也好，对吧？我跟大家这么讲吧。

他实际上高傲就你们听过的一句话，就是女生会经常说如果不付出足够的努力，然后得到的东西也不会珍惜。听过听过这句话没？就如果你为了付得到一个东西，你都付你都不愿意去付出足够努力，你这得到之后也不会珍惜。

他是基于这个逻辑，所以他要表现的高傲矜持。对吧因为高金石可以看出两个，一个是看你的诚意。第二个是什么？看你的付费能力。对不对？你比如说我这种女生，然后你一上来，你怎么样。

你又不愿意这个你又不愿意费劲来那个啊，你又怎么样啊，你一上来，你一看我用点奢侈品啊，用点什么东西。然后你你你你你你翻翻你的口袋，对吧？你觉得我这样的女生，你没有这个实力。对不对？

所以呢主要女性啊它是分为这这叫高傲矜持型的，它就是怎么样？就是你想想女生这个跟男生博弈的这个筹码是什么？其实说到底其实还是行。对不对？他掌握了这个什么，就是男男生能不能跟他那个对吧？他说的算。

他掌握了这个权利，对不对？就是我我我能不能跟你发生性关系，那我肯定是我说算嘛，我掌握这个权利嘛。对吧所以呢在这个过程当中，我就一定怎么样，我一定不能把我的这个最底层的筹码，然后怎么样。😡，过于的廉价。

你想想是不是，所以他必然表现出来就是什么不好搞。对吧不能让你觉得怎么样哎，跟我之间交配啊什么这个事情，然后是这个这个发生关系啊，然后这个是很随便的事情。所以你看女性之间互相羞辱，就叫什么叫荡妇羞辱。

对吧？你看女生之间互相攻击都什么叫善不留言，就说这个人是个婊子，是个荡妇。你看是不是就说他随便跟男的上床，是个公交车。你看这个女生之间互相侮辱，是不是这样的？

所以这就使得这个女性必然要保持这种就是所谓高傲矜持这么一个状态，然后才会让人觉得这个女生有价值。对吧你要是说你你比如说你看上一个女生，然后别人你说这个女的他妈是个公交车，你跟才有什么好说的？😡。

对吧你看是不是马上对这个女生哪怕长得好看，你一下子就下头了。😡，对吧喜欢可能谈不上的，可能你你你就会转向另外一个方向的。哎呀，既然是个公交车，他妈，但别人都能上，我能不能上，你看是不是？😡。

对吧所以这是大多数女生，你们不要觉得说一接触她故意跟你装了怎么样的对吧？为什么一上来感给人感觉那么高冷，那不肯定要高冷。😡，这是很正常的。😡，所以就是女生一上来对你态度不热情，回应不热烈，这是很正常啊。

你要能够挺过去。然后呢，浪荡腰媚型的这种女生呢。😡，对吧他的这个择偶策略就完全不一样啊，他就是觉得什么，我只这样，我跟10个男的这个什么发生关系，然后怎么样，总这个当中总有一个好的吧。

对吧这是完全不一样的逻辑。😡，对不对？我我调10个男的，然后我怎么样，我总能调到一个好的吧。你看这是不是这个逻辑这么简单粗暴？然后我跟你们怎么样，我我都给你们。最后呢我我我我挑一个什么呀。

我觉得最适合的最好控制的。然后怎么样啊，我跟你去成一个长期关系。所以你找一个这种浪漫腰妹的这种，就是其实就什么。就很明确的，你就一定很容易戴上绿帽的那种啊。对吧你说这个怎么分析出类型啊？呃。

首先第一个哈，你就是这最简单的，对吧？你看这个女生对于这种性方面啊，对于这种东西，她的态度是开放还是不保守嘛？对吧浪荡腰妹型的这种女生哈，最容易出捞女。

捞女很多都是这个部分的这个女生前面这个高精次相对来说少一点。对吧女生主动点的这种，比如说有的女生非常主动这种，甚至主动到会到路上去搭讪帅哥的，一般都是后面这种。啊。这个在人群当中占女性群当中。

其实占这个我觉得应该是9一开啊，有的人说是28开，甚至有的说是离谱点，55开是不可能的啊。其三也不可能最多最多到200。20%。也就是说了这个这一部分女生你你比如说那种很简单，你自己都能看得出来，对吧？

那种呃比如说那种嗯自己喜欢打扮的很骚的那些女的，对吧？化妆化那种那种那那种很妖媚的。你看看看外表，我们说虽然不鼓励以貌取人，但是什么那种抽烟喝酒，纹身去酒哇的那女的有好女的吗。

对吧而且呢这种女生啊浪荡妖妹型啊，往往情商也不低啊，所以呢后面也跟大家稍微讲一下哈，我不希望大家这个这个这个这个给女的贴标签。但是呢大家大概可以去区分一下女生不同的类型。比如说风骚性感的，喜欢怎么样。

喜欢看着有钱浪荡的，甚至喜欢渣男。啊，然后第二种呢是重视工作的，喜欢能力强有上进心的，就是职场这一块就喜欢职场。啊，这是分了圈子的啊。传统规矩的就比如说乖乖女的这种类型，对吧？要么喜欢这种什么呢？

也同样是传统的，有男子气概的啊，就是男子汉大丈夫的这种，要么就是什么喜欢坏小。啊，对吧传统规矩要么喜欢同类嘛，要么就是什么坏小子嘛。对，因为太过于传统规矩了，平时生活太过于保守的，希望怎么样？

希望感受点刺激和冒险。对吧然后高傲矜持的喜欢什么，主动热情、有耐心。啊，就是这种特别高冷的那种啊高冷那种呢，说白了喜欢什么？😡，喜欢这个嘴甜的啊，喜欢那种会夸人的啊，喜欢那种怎么样啊。

这个这个这个这个这个跟这个女生啊这个说话的时候，然后总能怎么样，总能说的让这个总能调动他的这个情绪的那种啊。就是高冷一点的矜持一点的，喜欢什么，喜欢那种嘴甜的啊，不是幽默，嘴甜。

就是还会说哎呀这个比如说他跟你做了一个什么，你跟他完成一个业务啊，当个啥的对吧？就哎你就会说哎呀，你这个什么。哎，你真的很厉害。对吧哎，之前我没看出来。啊，之前怎么样，我操我我只之前只是听别人说说啊。

说你这个人工作能力很强，现在是真的感觉到哇，你这个报表做的太漂亮了。对吧你看那高冷的人他会笑吗？他会有表情吗？会吗？但是会不会心里暗爽啊？对吧，但是又不好写在脸上那个。有画面的没？嗯。知道吧？

高冷的这种女的就是这种臭脸型的这种女的，最受不了这种男。😡，就嘴巴甜会夸人的。然后呢，女强人对吧啊，女强人呢就是弄种什么？你可以把它把它理解为女人当中的男人。啊，大姐头啊什么这种。

就比如说像类似于董明珠这种，对吧啊。啊，对对对对对对，董明珠这一种对不对啊，这个这个你们就明白了，是女强人嘛，找男的对吧？那就不在乎这个男的强不强。😡，啊，在乎的是什么？在乎的是这个。

这个男的啊是不是对他啊很那个啊很依赖？对吧这种叫女强男弱，这个没关系。啊。对吧男的对他越依赖，越忠心。啊，然后越怎么样越能够怎么样，越能够为了他而去做一个什么？就是比如说你作为女强人。

我作为女强人背后的男人。也可以。😊，啊，就是但是呢你这种当小奶狗啊，这种能够去依赖这个女生，你比如说最典型的对吧？那个大家知道演唐僧的那个男演员啊，跟那个他老婆的关系就是典型的女强人跟小奶狗的关系。

就是他说他他他他睡在他老婆旁边，然后怎么样，从来不敢随便翻身的。啊，然后呢在家里面吃饭，永远要等他老婆先来，然后才能开始。这个那这个这个不叫对老婆的尊重嘛，这是什么？这是一种臣这是一种臣服的关系的。

明白吗？女主人和臣服的关系。当然不是说什么，你们要做到这个程度，对吧？就是女强人的这种呢，其实就是什么？就是女性当中的男人。😡，啊。小奶狗往往是指性格，就是你表现出你为了他，然后呢。

你很那个啊你很能去很能去为了他去着想，然后呢，生活怎么样啊，一切都是以他为中心的那种。对话。那当然又不是当舔狗。啊，就是你你是属于什么？他是为主，你为父的这种。啊，你看生活当中有这种关系。

所以呃一般女强人往往都是什么，都是只能就是就有的男的就受不了，有的男的能够接受，对吧？就现在你看有多少男的啊，找富婆包养的对吧？找富婆包养，你就做好一个小奶狗，应该有的这个只能哄他开心，提供情绪价值嘛。

对吧？然后干嘛的，那这种现在有很多人是这么干的，当然我不把我我我跟你们讲的第一个就是什么，你们找女朋友找老婆，最最好不要找女强人。就尤其是女强人性格，她能力强还是另外回事，对吧？女强人性格的这种。

你可能在他身边，如果你想要这种找回男做男人的感觉，做男人的尊严的话，那估计呢啊。然后呢，活泼开朗的。啊，喜欢什么？喜欢温柔贴心的暖呢，活泼开朗的，为什么喜欢温柔贴心的暖呢呢？因为活泼开朗的往往缺心眼。

啊，往往缺心眼。对吧一天到晚然后蹦蹦跳跳的肯定丢三落四的，然后呢又神经大考。啊。所以呢这种女生呢就喜欢细心点的男。啊，然后对他温柔体贴的，就觉得哎这样的男生怎么样在身边就觉得哎呀有很有安全感。啊。

所以你去看活泼开朗的这种女生啊，往往找的这个男朋友都是那种什么都是那种话不多啊，但是怎么样很心思很细密的那种男。你见很真的很少见那种，就自己这个猫疼狗跳的，然后这个女的，然后找一个男的也跟他是一样的。

这种不靠谱的这种往往你看这种活泼开朗的这种女生，往往找的男朋友都是话少。然后温柔安静的美男子的那种是吧啊？啊，那也不见得缺心眼藏的无忧无虑啊，不要不要问这种无关的问题啊，对吧？

有的人天生基因里面就是这样啊，嗯生下来决定就是这种有多动症啊。对吧。然后呢，小女人喜欢什么为人真诚肯吃苦，有安全感的。就是我说的达康书记和这个欧阳京的那种。对吧跟他老婆少女心的那种呢。

就喜欢什么男的浪漫会撩。对吧啊基本上这四个女的，我说最后一点哈，第八条对吧？呃，四个女的都有少女心啊，有少女心的呢就是少女心比较强一点的呢那往往就喜欢什么？这男的浪漫啊，会搞浪漫啊。

会塑造这种比较诗意的环境啊，然后呢比较会撩有艺术家的这个气质啊。对吧这是女性的不同的这个性格类型啊，你都说自己自卑的那里面这所有女的都有可能自卑的对吧？所以这个就呃我说了拓展性的问题，咱们不说好吧。

我们先把这个课讲完，要不然课讲不完，你们一人一个问题啊，先不要提问啊。什么叫小女人？就小女人就是小鸟，我我怎么跟你解释呢？你要么百度一下吧，对吧？啊，我觉得我很难解释你女强人。

那你可以你是不是要问什么叫女强人？😡，对吧你是不是还要问活泼开朗的什么事什么是高冷的，是不是每个都要问？😡，对吧那小女人有其有其他人不明白什么是小女人吗？😡，啊。各位。我问你们。

你们需要解释什么是小女人吗？啊，各位。需不需要，你们觉得需不需要来解释什么样的女的是小女人的那种比较小女人，对吧？比如说很多女人说我比较小女人。对吧我依赖性比较强。都话。我说实话哈，我讲课讲到现在。

如果我觉得小女人开始需要我解释的话，我就觉得这个社会环境好像真的有点变化了。でな。你像很多东西不是是小女人这个事情，我我以前觉得这不用不用解释吧。😡，其实说白了就是依赖性比较强的。对不对？

就是一跟这个男的这个一相处，然后这个什么对于男生的这个对于男性的，对于男朋友，对于老公啊就很依赖的这种女的。对不对？这叫小女人嘛，你也不能说女性气质比较强。😡，对不对？你这么说也不合适，就依赖性比较强。

😡，我也只能这么跟你解释，我觉得不精准，对不对？然后其实在这个吸引这个女生当中啊，如果你既能够有你看着不是屌丝，给人也留了好的不错的第一印象啊，然后呢。

还有一个就是你自己本身呢有一定的你的这个比如说你早一点啊，不管是说你能吃苦啊，你有主见啥的对吧？啊，或者说是你你你会玩会撩，对吧？啊。接下来一个能够去吸引女生的很重要很重要的点。也就是说。

很多人你本来对女生有吸引力的，但是很多人吸引力到这个地方就到此为止了，就什么？就你喜欢对女生猜来猜去。啊，我跟你讲哈，你去猜女生是不是喜欢你这个事情是有毒的。你们自己有这种感受没有？

就是只要是去猜这个女生到底对你什么意思？你只要猜。😡，这是是有毒的。这个毒是什么？是会严重开始降低你的吸引力。为啥？😡，嗯哼。😊，你一猜你就不自然了。😡，对吧你就想到这个女生面去表现自己啊。😡。

对吧然后呢，要想去取悦这个女生啊。然后各种就就就就开始慌啊，容易在女生面前，然后就容易变得不知所措。女生看你这个屌样，然后就什么也会怀疑啊，你你你到底是不是真的喜欢我。他也开始防御了。对不对啊？

你他一开始防御就说我操完蛋了，对吧？他肯定不喜欢我了，没戏了，然后你就退你一退的话，然后女生觉得啊这个男生肯定就是对我玩玩而已，他对我根本不真诚。😡，完了。😮，对吧所以呢你不要去猜别人，你一定要记住哈。

你前面这些点都具备的情况下，当然你不可能全具备。你只要具备稍微对这个女生具备一点点吸引力，你怎么去放大，要这个女生来猜你。😡，为什么要让对方来猜你呢？很简单，当我们去猜一个人是不是喜欢自己的时候，对吧？

比如说哎有个女生今天莫名其妙的，然后怎么样。😡，突然。这个这个这个这个这个呃。呃，这个这个这个往我脸上蹭了一下。啊，我举这么个例子。有感受吧，对吧？你一个女生之前也没什么太多交集，然后今天不知道干嘛。

然后突然往我脸上蹭了一下。😡，有感觉吗？你看哈这会你是不是就开始猜？他啥意思？对吧。啊。然后这个时候一开始拆你之前没注意他，然后这个时候你一旦开始拆了，你会干啥？你会不会开始注意啊？哎。

这个女生之前没仔细看，觉得这个长得好像还行啊。所以长得没那么好看，唉，胸挺大的。啊，后说什么呢？😮，哎呀，腿还挺直的。会唔会。只要往你脸上贴这么一下。对吧。你这个时候会不会去看别人身上的优点。

他什么意思？他是不是对我有兴趣，怎么样，是不是开始看优点呢？对吧。但是如果一个女生对你表现的过于殷勤啊，对吧？又是给你送早餐啊，又是约又又是怎么样啊，又是又又又又又是你去你去什么地方，然后又跟着你啊。

然后呢呃你你下你放学的时候呢，又赌你对吧？然后呢，当着所有人的面，然后说我喜欢你啊。我问你，你什么感觉，这会目的性很强的情况下，对方。😡，就是已经把底牌暴露给你的情况下，你啥感觉？啊，明确明确了。

就是说这个喜欢更有意思。你跟这个女生之前也不是很熟，同一个女生啊对你做的呀。如果是这样的话。你说候有点难崩啊。哎，有人说要挑剔啊，还有吗？还有其他同学。徒自己身上吃定你了。其实我问大家。

如果是这个女生是这样的话，你会不会去挑她身上的毛病？你会不会挑他身上的毛病？😡，对吧。就是你你会不会觉得说女生如果是这样倒追你的话，假如说是对吧？你其实呢也并不算特别反感，就不是对这个女生并不讨厌啊。

对吧？但是如果同样的这个举动的话。他这样来做的话，你会不会说嗯这个女生感觉离我心目当中的女朋友的这个这个这个这个还有这个你看这个女生怎么样，感觉牙齿不好看。啊，或者说什么呢？哎呀。

觉得这个女生这又这样又的，当别人目的暴露的很明显的时候，你永远会去看别人的缺点。你们有没有发现是这样的？就别人如果对你目的很明确的情况下，尤其是女生。你已经非常明确了，你一定会去会去挑剔人家。

会去审视人家到底要不要接受他。因为你一想我要不要接受一个人，我肯定会去挑剔他的。啊，自由也远也远方，你是有亲身体会的是吧？就是一个女生如果这个到罪你。有这种提问是吧？就是非常就是这个事情。

如果我已经很明确你对我就是有那方面意思的话，我对你应是挑剔的。但是我不明确，我觉得你好像是有那方面的意思，但是你好像又不是我搞不清楚，我就会去看你的优点。😡，啊。我会自己去攻略自己。对，就这么个意思。

所以说呢。你要让对方来猜你就是前面我们讲的对吧？我们前面讲那么多铺垫，对吧？你要展示你的这个对吧？你你你什么留低印象啊，什么各方面都好，对吧？这时候你还跟对方不熟啊。

我跟你讲搭讪为什么不闹入闹入这种情况呢？😡，你想想一个女生主动来跟你搭讪，主动来跟你要微信，对吧？你会觉得人家这是喜欢你吗？😡，顶多就觉得什么这女生可能对你有兴趣。😡，对不对？

但是也不见得说人家一上来就喜欢你了吧。😡，顶多你只会认为人家对你有好感，对不对？一个女生来跟你搭讪，只要表现的不是那种傻不拉几的，正常一点，他表现的你的心里一定是一样的。😡，对吧哎，这女生。

长得好像不错。是不是？对呀，你肯定是不明确的呀。😡，所以你们就知道男生如果敢去搭讪女生，只要这个女生不讨厌你你就知道了吧。😡，女生对你期待是很强的。你就像你你你被女生搭讪一样，你觉得这个女生还不错。

你愿意你只要愿意给人家这个微信，你想想你什么心理。😡，除非你不愿意给，你只要愿意给了，你想想你什么心理？😡，我操，今天有个女生跟我搭讪，他会不会给我发微信，啥时候发，她要跟我说啥，她是个什么样的人。哎。

今天我感觉这个女生长得还不错。会不会有期待啊？对呀。对吧有期待就会去脑补这个人。会会看他很多优点，绝对不会盯着缺点看，也不会去挑剔啊，这个人这里不行，那个人这那里不行，对吧？一旦挑剔了。

妈微信给都不会给，你信不信？😡，是不是这么回事，是不是这么道理？😡，所以呢一定首先第一个你各方面还不错。对话。长相啊、谈吐啊、气质啊什么这些东西，对吧？稍微收拾一下啊，把自己啊。然后呢。

如果是说你有核心的吸引点，女生可能就是什么就是身材，男生呢可能就是什么？就是比如说会说话了啊，然后什么对女生怎么样？哎，对女生态度温柔了啊，或者是说什么或者是说这个呃比如我前面讲的对吧？啊，能力很强呢。

做事情很专注了，很有冲劲呢，对吧？啊，甚至你有才艺，对吧？你比如说你会做饭，你会弹吉他，这都是吸引点，对不对？当然你没有这方面也没有太大关系啊，有了是一个什么加强下然后再加上你有意义不明的举动。

对吧我反过跟你们讲就行。比如说一个女生高妈妈妈还不错。然后呢，她有一个点胸特别大。😡，对吧你刚好你好死不死，你又喜欢熊大。对吧当然不是那种大到机形那种，就是大到刚刚好的那种。

对吧然后再加上或者说呢这个女生腿特别长。对吧你反过来想就明白了，然后莫名其妙的对吧？逢节假日就给你打电话，祝你节假日快乐，平平时根本不跟你聊天。聊到理了没有？对吧，这女生各方面还不错。

对吧然后呢嗯你你在意的点对吧？人家什么腿，你比如说喜欢腿长，喜欢胸大，然后人家刚刚好有。啊。或是说呢你喜欢女生有才艺义，这个女生怎么样弹钢琴弹的特别好。对吧你有幸你去看过这个女生现场的钢琴表演。哇。

你觉得什么会弹钢钢琴的女生太有魅力了。对吧然后呢，他会怎么样？他会专门跟你打电话啊，说祝你节日快乐。就这么三个点，各位同学啥感觉？😡，啥感觉？😡，心乱的嘛，你这就乱了。啊，来反馈一下。是不是开始拆了？

哎呦哎，一发这个不至于，我操班人家给你发个节日祝贺短信，你至于吗？兄弟。😡，对你就会开始关注他了。这是最根本的一个人的心理，你看是不是。只要是有这种意义不明的举动。对吧比如说还有一个人家跟你。

比如说也是这个女生，你平时没太多交流的。你们俩坐在一起的时候，她故意怎么样？😡，他故意把那个比如说你比如说什么咖啡厅啊，什么有抱枕，对吧？他故意把把把这个抱枕，然后呢架在你们两个人腿中间。对不对？

或者是说呢他背这个包包，然后呢他故意把这个包包搭在你的腿上。😡，或者我跟你说来的更直接一点，他直接怎么样。😡，他直接把手，然后呢这样放过来，然后呢把这个这个这个这个直角尖啊挨到你的这个大腿外。

够直接了吧。对吧也是同样的情况。各方面这女生又不错，然后呢，胸又大，或者说是腿又长是吧？然后跟我坐在一起的时候，他妈的他把。他把手搭在我的这个这个这个大腿上，他是故意的吗？会不会。明白了吗？

知道知道这个时候人的心理了吗？😡，哎，反馈一下。不是学到了，我跟我跟你们讲的是为什么要有这种意义不明的举动。😡，就是你前面你的条件如果铺的比较好的这种情况下。正常的这种情况下。

如果你有核心的心点是最好的，没有的也没关系。对吧你如果有这种意义不明的举动。增加人家最你想想看。当你去问啊，别人对我干这个，比如说还有一种啊，有有个男的也喜欢这样这样去撩你的，对吧？

就是跟这个女的相处的时候，从来不说这个女的一句好话，只要这个女的不在场，然后在其他人面前疯狂的夸他。对吧一个女的也是啊，如果在你面前的时候，然后完全那个完全就是对你态度不好。但是你不在场的时候。

然后跟别人玩，疯狂讲就好吧。你就会觉得他妈的这个逼什么。😡，你会去猜什么，只要你想他到底是什么意思，你只要在想这个事情的时候，说明什么，他什么意思，不知道你啥意思很清楚。😡，只要你开始猜了。😡。

你怎么样？你喜欢让他去迟早的事情。😡，你们想想是不是你对一个女生只喜欢上第一步，就是从猜开始。😡，是不是？所以啊你思是上呢，你首先学会让别人来猜你，你不要去猜别人，你越猜越被动。😡。

对吧别人猜你猜的越多，然后你才能掌握主动权。你们想想是不是？😡，对吧就是当你越猜的越多的时候，会产生一个什么效益？😡，你们告诉我。😡，当你一直在猜这个女生对你什么意思的时候，就是女生跟你提啥要求。

你都很容易答应。😡，对吧叫你出去，可是屁颠屁颠的就出去了，你根本就不跟人家装逼。😡，你们想想是不是。就是你猜的越多的时候越容易怎么样？对方对你主动，你越容易接受。你同样也是你让这个女生参与猜的越多。

你对他越主动，他越容易答应你。😡，想想是不是这个逻辑。😡，所以你要说说撩妹子撩妹子，你要知道你要学会让这个女生来猜你，你就能够把对方的心里摸得透透的。😡，对吧人家想什么，人人家这个时候想要什么。

你心里面清清楚楚，你还会跟女生交往那么被动吗？😡，都话。所以啊。意义不明的举动有哪些呢？首先第一个肢体接触，对吧？你比如说物理意义上的，比如说两个人空间狭隘呀，有无异性，对吧？比如说手臂碰手臂这种啊。

或者是说坐在一起腿啊就腿这种。反正就是什么这个没有性意味，不能有性意味，就肢体接触，对吧？你不能说什么碰碰人胸啊、屁股这种在就耍流氓，对吧？你这个什么手臂跟手臂碰在一起没关系。😡，对不对？

你装作无一了就行了。😡，对吧叫无意接触。😡，啊，一定要尽量跟这个女生在这种空间狭小的这个地方，然后去制造这种接触。如果是现实当中物理上的啊。你为什么反正有无意性，我也不是故意的，曾经这么想，对吧？😡。

或者说我前胸贴你后背，这不是很正大事情吗？在电梯里面对吧？你只要不是从是我们是下面挨着人家不就行了嘛，对不对？😡，啊。这是一种。然后人家会去想这个人是故意的。当然你这个时候你贴着人家的时候，你你怎么样？

你首先第一个你不能你不能身上有体味啊，对吧？你不能鼻子呼吸这种很沉重，然后上火的那种臭味儿啊，不能有啊，对吧？要把自己搞清新一点，对不对？不要让人家感官太差嘛。😡，这是肢体接触，对吧？啊。

然后还有一个呢叫偶尔联系。就比如说你跟一个女生，你跟不熟的情况下，你太怎么样，你太过分了这种联系你肯定不好，对吧？我刚才一招最简单就什么？就是节日温候。😡，对不对？这个过个什么节日。

打个电话跟人家去祝他节日快乐。😊，然然后然后人家接完你的电话之后，一脸懵逼，这这是啥意思？他是喜欢我吗？还是对我有兴趣啊，为什突然跟我，他这个人好怪呀。😡，做到这一点就行了。😡，对吧然后或者是说什么呢？

或者是说你跟他在一起的时候，莫名其妙的，你就特别照顾他，然后让他搞不清楚你到底是专门照顾他呢？比如说跟这个女生对吧？我们经常讲的这个这个这个这个以前不开特举的这个例子，就说跟女生坐车的时候。

他上你的车副驾驶，对吧？给他开的加热，然后呢，给他按照他的这个这个这个这个这个调整高矮，然后呢给他垫一个这个这个垫背啊，靠枕对吧？啊，就是有车的同学啊，你可以这样去照顾女生。

就让女生感觉到那种很特别的照顾，然后你花了心思，但是又吃不准。😡，你这个到底是对所有人这样，还是只对我这样？😡，因为这种女生如果被照顾的非常细致的话，她是一定会去想这个问题。你到底是有本来就有风度。

而是你你对她特别就是是独宠的一种。😡，让他去纠结这个问题。😡，你为什么？这叫合理与和不合理之间。对吧你认招种女生很合理。😡，但是呢又觉得有他们哪里有一点点不合理，包括打电话，对吧？我跟你打电话。

祝你节日快乐是不是个很理很合理的事情。但是打电话跟我就说节日快乐，我跟你又不熟，是不是个又是个很不合理的事情。😡，对吧包括空间狭隘，对吧？我是可以跟你怎么样，我可以有意识的跟你保持距。

但是我跟你前胸贴后背也可以解释为什么，我没想那么多。😡，对吧我脑子里没面想别的事情，我没注意，所以我跟你前胸天后背了，或者说我跟你手臂按着手臂了，我没注意这点，我脑子里面想别的事儿。😡。

是不是都解释不通？😡，对吧包括有的时候。啊，这个在女生朋友那里夸他。对话。那女生也会去想啊，妈的，你你在我嗯面前，然后你从来不说好话，你背着我，你就专属好话，你几个意思。😡，你是不是喜欢我？😡。

但是我是真觉得你认可你，然后我我我我夸你啊，你看这是不是都是合理和不合理之间。😡，对吧，这第四个最常规的就是什么？就是经常邀请他去一起去参加活动，对吧？叫你一出来玩啊，剧本杀呀干啥的。

什么什么事情我都叫你。😡，对不对？😡，那就是什么，这就是合理啊，对吧？我是叫你啊，对吧？但是你就会去想啊，他妈你天天这么叫我，你是不是都有意思？😡，对吧你看这叫合理与不合理之间。

那个这也是我叫你去参加活动，对吧？我经常跟你们说，约女生出来学会找借口，要学会去找活动。因为什么你真有无限次机会，我后面会跟你们讲。😡，对吧我约你出来，如果明确让你觉得这是约会。😡，对不对？

你看这样就怎么样，一旦拒绝了，我下面我想再约你就很难。我下面再想跟你制造什么活动啊，干个啥的这都不跑，以什么名义叫你出来。你想想是不是一是二不是。😡，但是如果我只是叫你出来看画展。

打麻将、吃火锅、唱K、玩剧本杀，可不可以？😡，讲都嘛。😮，对吧我叫找你一次两次，那么你觉得我第三次不合适吧。😡，对不对？然后呢，如果在这种合理与不合理之间。啊，下面是高级技术哈，你们这个可以不要学啊。

就是你除开除开拿捏人性拿捏的很准的那种，你可以试一下。嗯。就是。跟这个女生哈。就是你比如说啊你又跟他有节日问候，你又很照顾他，你要在他朋友那里夸他，对吧？你想想一个女生又跟你有节日问候啊。

跟你在一起的时候，对你特别好，特别照顾你。然后呢，经常在你的朋友面前夸你说你的好话啊，然后呢，有什么活动，什么打羽毛球啊，弹钢琴啊，什么这种练毛笔字啊啊，然后啊爬山啊，什么都叫你。😡。

对吧然后把你叫到一起的时候，你觉得哎呀这个女生是不是对我有意思，对吧？你是不是心里在想，这女生应该是对我有好感吧。😊，对吧正当你心里面有点美滋滋的时候，这个女生敢跟你狂。😡，就说什么哎。

我觉得最近碰上点情感困惑，能不能帮我解答疑解惑一下？对吧我觉得你是一个很适合做朋友的人。对吧来这两句话。想不想死？是不是吐了？啊。当然这个尽量不要这么坏啊，这个有点坏，这样做，但而且都不好拿捏。😊。

对吧我告诉你最牛逼的是什么？最牛逼的是，而且呢还穿的很性感哈。比如说跟你在一起的时候，跟你出来的时候，对吧？就捡你那种最在乎的，比如说喜欢腿长的人家就穿个瑜伽裤出来。😡，对吧。就是你拿最吸引你的这个点。

然后呢跟你讲，你你得不到。😡，然后呢，又对你很主动。对吧啊，就是又给你打电话呀，又约你出去吃饭，反正又对你很普动。但是一主动就跟你说，我只吃饭你当朋友。😡，都话玩死你。对不对？让你怎么样。

就是你这样来回拉扯几轮之后啊，你会产生一种什么心态？我问你。你如果这样来回折磨你几轮之后。你不成露什么心态？贼有意思。你绝兵会受不了了，我跟他爆了，我操，我死就死吧，他妈这有这么玩别人的吗？

心态很容易崩的。😡，对不对？你肯定会想去自爆的。😡，对吧你跟他一抱，然后人家就说什么，我是不是做了什么事情让你误会了，对吧？我其实对你没那方面意思啊，要要不这样的吧，对吧？如果可以的话，你可以的话。

我们就做朋友，不能的话，然后就怎么样。😊，要不咱们就那个嗯就保持点点距离好了，我免得让你误会。对不对？你绝逼之后，你就你就会一默了。有没有人吃过这一手啊？书建游吃过这一首是吧？😊。

对吧你新能维就对他产生依赖了嘛。其实你我跟你们讲哈，女生有很多女生会玩这一套。但是呢呃我明确跟你们讲，你们不要用第二个，对吧？第二个很难拿捏。🤧嗯。很难拿捏。呃，一般来说如果是这样的话，我我会怎么样？

就是就这个时候如果你撩的别人，如果自爆了，那肯定怎么样。有的时候女生就还是要模拟一下的，然后要等你反过来主动去追她，主动明明是你后来就想，明明是这个逼主动撩我的，怎么到最后变成我反过来追他了。对话。

那有的女的就很会这这个套路。因为这个事情不是你们觉得这个东西是不是觉得很牛逼啊？但是我觉得男的做前面这一部分就行了，不要做后面这一部分，后面这一部分是倒逼别人反过来跟你自爆的，你这样反复折磨。😡。

对吧听完之后，你们是不是觉得这个很牛逼，这个这个心理战术。各位同学听过觉得这个心理战术的，然后你觉得吃不消的打一。我跟你讲，很多女生都会。只要会撩汉子的，会当海王的女的，基本上都会这个套。

就就你说怎么识别女海王嘛，告诉你女海王，很多就是套路。😡，你们肯定会问有解法，很简单，你怎么样，你按照你的节奏走就行了。😡，解法非常简单。😡，就是你按照你的节奏走就行了，对吧？说做朋友行，做朋友。😡。

对吧你之后你跟我讲一些什么7788的东西，对吧？那就说那那那那这个那我们只是朋友，对吧？不要跟我讲这些东西，对吧？我我只是跟我跟你只是朋友。对不对？我也只是把你当朋友。😡，明白吧？

就不按照我的节奏来做就行了。那你既然说朋友，那我OK啊，我跟你当朋友，我不是不上你的圈套啊。😡，对不对？我才不会跟你说什么，你我想那么多，你跟我已经说了，当朋友了，那就是当朋友。😡，对不对？

我以后出来我就什么，我也是以朋友的态度对待你，我没没想法。😡，对吧你别什么跟我晚上打电话干嘛的对吧？你跟我你给我打晚上打电话，我说了，不是当朋友吗？当朋友，晚上以后不要给我打电话。😡，就是。

对吧难道你说这样就完了吗？不是对吧？你找我出来，我也会找你出来。对不对？哎，我找个什么，我们反正是朋友关系嘛，对不对？有个什么事能不能去一下，对吧？或者说是这个这个这个明天有饭局要不要一出来？对不对？

你不是让我看不懂吗？我又让你看不懂。😡，对吧他们都是出来这个混的，他妈都是什么。😡，都是这个独疗斋的，你给我装什么狐狸精啊？对吧谁还没点套路啊，我操。对不对？然后我只要把你整出来了。对。对啊。

这个反亮他一手啊，然后让他也给你整懵逼了，你这是啥意思？😡，对吧然后你再怎么样，你再把他约出去啊，然后晚上叫他出来什么，对吧？他约你晚上出去，你就不出去啊，你可以晚上约他呀。对吧要不要出来吃宵夜啊。

看谁绷不住嘛。所以其实搞到这个套路很没意思。所以你说这个东西你说怎么解，你如果问我，现在我说我解都两个解，你跟我说是朋友就朋友，你别给我玩那些乱七八糟的。没有啊。对啊，你别跟我拉扯，没意思。😡，对不对？

所以我说你们不要用第二套，第二套很坏的，就是你这一招你只用前面那一节就行了。你让他来猜一猜，你，你后面为你后面主动做铺垫，我还是希望各位追女生啊阳光一点，别使这种阴招，这是女人喜欢用的着，明白吧？

所以呢在这个过程当中，一定要记住，不要让别人知道你的底牌，就不要让别人搞清楚你的意图。对吧你比如说你跟一个女生对吧？你找人帮忙，然后呢，回头请他吃饭，对不对？你看这是很合理的，你叫他出来吃饭。

你叫他出来怎么样，邀请他出来参加活动啊，邀请怎么样，一定要让人家保持在这个猜的状态，不要一上来就把你的目的全部暴露了。你明白吧？你全部暴露了，然后这个事情就变得索然无味了，然后人家还会防着你。😡。

然后你把自己搞得贼辛苦。明白吗？你就一定要找好你的理由，找好你的方式，找好你的借口。然后一定要掩要找一些事情来掩盖你们的目的性。我下节课会去跟大家讲讲如何主动去创造接近女生的这个方式，对吧？

就以我们经常公开特讲的，你要制造合理性，对吧？两个人什么关系，然后呢干个什么事比较合理，然后让对方去猜，介于合理和不合理之间，所以呢你要让人感觉你一切都是无心的。比如说打电话祝他节日快乐也是无心，对吧？

叫他出来玩也是无心的，你没有什么那么多想法。对吧你不要给人感觉你是刻意的。😡，你你可以刻意做很多事情，让这个事情看上去不刻意，能明白吗？啊，然后呢在这个阶段哈，尤其是刚开始去接触女生这个阶段少说话。

少练习。啊，不要一天到晚追着人家聊天。对吧不是完全不联系，找到由头，找到事情，找到借口，找到话题再去跟人家联系。不要频率太高。😡，你碰上你喜欢女生，你如果你看上了，然后你想去你想去搞定这个女生的话。

前期一定是多做功课，少聊天。没有吧。对吧断联那是另外一个概念。就是你如果看上一个女生，你不要一上来就给人感觉你目的性特别明显。对，这是很多人都会犯的错误。一见到一个女生你看上的，然后呢啊呃这个吭哧吭哧。

然后去找人家，然后把人家吓跑的那种。你们想想是不是。对，一开始不要让人家搞太搞得太明白你的意图。对吧就是你要学会找事情。对吧。锻炼两个月都不灵谱了，对吧？你跟一个女生，你锻炼一个星期。😡。

你如果已经有联系的情况下，你断炼一个星期都已经很伤，半个月已经非常伤了，一个月基本没戏了。😡，你明白吗？你看两个月，两个月根本就是什么？你这个时候相当于说从头开始。😡，啊，从这开始还不见得人家还会接受。

没有吗。所以你在我说的这个阶段是什么？是你跟一个女生刚开始认识的阶段，怎么你们联系的一段时间什么断联的，这种都不不在这个阶段，别乱套用啊，就是两个人刚刚开始认识，互相有有一点点这种意思的这个时候。

你该怎么去开展。😡，你该怎么去给他打个铺垫？😡，让人家来猜你对吧？不要让人家搞清楚你的意图，然后呢，一切都是什么一一切要无心的。对吧然后少说话少联系，但不是完全不联系。明白吧？然后呢要展示你的优点。

然后接下来有铺垫了之后，你再去打直球。没有吧。就不要像这个就前面我说的这种比较坏的这种方式啊，就是什么？就是说就跟人家弯弯绕，就说哎我怎么样，我有情感困惑啊，我觉得你比较适合做朋友，对吧？

我最近看上一个女生，然后怎么怎么样，对吧？这就没必要了，这不是我提倡的方式，就是你前面要做这个铺垫，然后你再去跟人打支球。啊。当然还是那句话，你不铺垫也行。对吧也就是说你有了这个铺垫。

你后面主动你会方便一点。你有了这个流程，你做了之后，但是你做不到也没事，你也可以打持球。啊，比就说后面有断年后能用得着吗？我问你。你向自己的这个脑袋开了一枪。你问我有能用的着吗？😡，你告诉我。😡，啊。

你朝自己身上砍了一刀，你告诉我后面怎么救。😡，对吧你这跟这个女生，你你比如说你刚开始认识的时候，你隔三差，就比如说你一开始你跟他聊的时候，你总要怎么样，你总要隔三差五的找个什么事，跟他联系一下吧。

你他妈完全不联系，你跟他个屁。😡，对不对？啊，你注意哈，你们这么重视暴露需求感，我跟你们说过暴露需求感吗？对吧你要去纠结说什么暴露需求感这几个字，那你就去纠结，我从没跟你们讲过，在我的理论体系里面。

我从来没说过暴露需求感五个字。这是你自己在纠结。😡，对不对？我说的很清楚，不要让人家感觉到你的目的性。😡，对话。你你如果暴露需求了，那只是个概念。但是我说你不要纠结于太过早的去怎么样。

让人感受到你的目的性，这个非常具体。你要非去纠结这个概念向上的东西，你相当于什么？本来你的问题解决不了，然后你再给自己多加一个问题。😡，你纠结这几个字干嘛？本来就是人家给你设的一个概念啊。

什么报不报的需求感。对吧你包括像那种你们自己主动去锻炼，锻炼一个月，锻炼两个月重种视。你这种典型的自杀行为，你问我该怎么就？你们自己想想啊，我问你们现场所有的同学，你们锻炼一两个月，有人能救回来了吗？

这感情。😡，有没有的有的打一。😡，没有的答案，你只要到网上，你随便抓个人过来问一下。😡，断联一个两个月，然后能够再恢复的。对吧尤其是两个人没确定过关系的情况下。我我跟你讲。

几乎没有我们从没见过后面有救的。我也不知道你们是听了谁的，说要去锻炼。😡，你自己想想都知道。😡，对吧你别说什么跟女生，你朋友吵架，你锻炼一两个月，你再去聊天，你试试啊。兄弟之间虽然隔阂都已经清楚了。

还有之前那么亲吗？😡，最简单的道理。所以你们自己要自费武功，你你问我对吧？一堆人，然后我也不知道你们凭什么。😡，然后刚刚那问断联的那那几个兄弟，你们自己想想是不是这个道理啊？嗯。😊，对吧。啊。

断联一般是聊不下去了啊，你这个说的很对，也就是说什么你一般是聊不下去的，说明什么，说明你这个事儿你没得搞了嘛。你这个你这个什么，你这个项目结束了嘛，你这个单不用跟了嘛，跟下一单不就结了。对不对？

你要是你要是说你觉得这一单你还想跟的话，你时不时也得去联系一下，你最长点不要超过一个星期啊，聊不下去聊不下去啊，这这个单你得跟啊。没有话。所以如果人家对你冷。不要着急。对吧你始终与朋友的接线相处。

不是不要联系，对吧？那不完全不联系，你不凉了吗？对不对？所以你要怎么样？如果你去撩人家啊，或者说是干这些东西，人家都没什么反应，你先冷处理。对吧你在怎么样，你你这个时候你多去做功课，多去了解一下对方。

然后再去怎么样，你你可以试图去撩一下对方，让对方来猜你。或者说你这一招死得没用，对吧？然后怎么样？你后面可以直接打直球，不用在这个阶段做太多的文章，为什么我们今天要那个要跟大家讲这个阶段。

就是你会这一个阶段的事情啊，会实现这种招，你后面会容易很多啊，但是呢如果说你不会对吧？你直接打直球也不是不行，对吧？你只要能够刚助正面，你不虚啊，你不是在对方面前患得患失的。然后呢，又不是什么。

又不是这种老雀驴，对吧？天天喜欢跟这个女生互刚，天天跟这个女生互相兑现。啊。其实也没也没事儿啊。吃爆了，还能以朋友相处？你冇冇乜世啊兄弟。对话。做自报了，就是我问你们哈。😊。

你们知道你们有的时候问了一些问题啊，属于什么吗？属于这个事儿，你已经把他怎么样玩砸了，但是你还不死心。😡，明白吗？你看你们很多时候问题都是这样。😡，就是事儿你已经完砸了。😡，但是呢你心还不死。

我知道时间差不多了，最后布置作业。啊，所以第一个作业第一个叫什么设定一个好的微信头像啊，这对于你们以后什么相亲啊，什么认识陌生女生的这我跟你们讲这个效果会非常清楚啊。你的这个微信头像。

我建议啊最好用你自己。然后第二个呢看剧啊回答请回答1988啊，这里面重点看两看三个啊，一个是什么呢？这个女主角怎么喜欢上这个他的初恋，第二个是什么呢？是这个这个女主角叫呃这个叫德善嘛。

德善是怎么喜欢上善羽的，善宇是怎么追宝拉的啊，就是追德善的姐姐，然后还有一个是谁？还有一个是就另外一个就是那个正焕的哥哥郑风，然后怎么对待他女朋友呢？这个非常推荐大家去看一下啊。对。然后呢。

第3个搞清楚什么是需求，写出自己的理解，就是你觉得什么是需求啊。那么作业这个你如果写出自己理解，交作业。讲到这里。我们的咨询一般是有专门的咨询课啊，也就是说你要如果说你有单独的问题要来问我的话。

你要需要一对一的话，你可以找客服啊。我们这个是另外的这个服务项目，好吧啊。德善和狗患分手了吧啊，那挺可惜的。不过我觉得他们如果曾经拥有的话，我觉得也挺好对吧？现在的爱情对吧？哪有那么天长地久的呢？

对不对？我发了这个邮件的，你们看一下聊天就公屏好不好？10302447522的QQ点com啊，呃有空我就会点评，没空我就不会点评啊。因为我之后可能我会增加我的这个直播的时间，所以我不见得有空啊。

包括我还要写稿，我真的没空去点评你们的作业。就是这个这个作业的目的哈不是交给我看。明白吧？😡，这个作业的目的是你写给自己看，你不要以这种交差的这个心态。😡，对吧我跟你们讲让你们写需求，写出你自己的理解。

我跟你们讲，你们百分之八九十的人绝对写不对。对吧什么是需求？😡，对吧。我看你天气冷，然后我看天气冷，我给你怎么样，提前准备一杯热饮，给你暖手，这就叫需。对吧什么你你们理解需求什么女生要什么，你给什么。

😡，这哪有需求。好吧，我们下周然后接着跟大家讲啊，这周这个这周这个内容呢呃我还是跟大家讲一个，你如果不能做到让别人来猜你啊。首先第一个技术你不要去猜别人。好吧，今天呢我们就先到这里啊。

然后最后啊强调一遍啊，今天这么多人在啊，人最多的时候以后讲课。