# 猫爵士B站心态课：7.诛心

就跟这个是非常那个啊非非常相关的啊。就是首先第一个啊大家如果经常听我连麦的话，应该会关注到两个问题，对吧？呃，男生呢这个要么就是太弱，要么就是太直，总是在这两端犯问题，对不对？在女生对自己有好感。

但是呢没那么快的接受接接接受自己这个前提下，是不是各位同学有有没有同学这个问题，所以呢首先第一个就是告诉大家论目的性的重要性啊，就是大家应该很熟悉啊哈，这个我们这个我就不在收费课里面去专门开一张讲的。

因为我讲太多了，我我不需要跟你们去讲这个弱和值的问题吧。吓。helello。就是什么是弱，什么是值，大家都清楚吗？清楚打一啊，不清楚打2。啊。好，大家都很清楚这个弱和值的问题。那么我就问大家哈。

这个弱是什么问题？弱是什么问题啊？😡，弱是什么问题？弱跟值其实都不都是不负责任啊，呃，不过性质不一样。弱是什么问题？😡，若其实指的是什么呢？是指它的目的性不够。对吧。就是若男人很容易出现一个问题。

就是只知道跟这个女生去维系关系。对不对？啊，这是弱的问题。那么值的问题是什么呢？😡，那么值的问题是什么呢？就是若是目的性不够，你们自己想想各各位你觉得若弱男的这个同学。

你们有很多时候你们是内心目的性不够。😡，对吧就是总是怕去推动关系，怕打扰到女生，怕这怕那怕女生一下子拒绝了，然后你就懵逼了，对不对？这是弱的问题。对吧。就是你心里面有目的。

但是你在行为上你表现出来就目的性不够。就是女生根本跟你接触下来，她不知道你要干啥。😡，对吧啊，你表现的像个朋友一样，但实际上呢你心里是有目的的，但是你这个目的性啊藏的太深。

然后搞得这个女生根本就不知道你啥意思，对不对？所以呢要有目的性啊，但是呢值的问题是什么？😡，值的问题是什么？😡，值的问题是目的性不强。就大家看中间这个PPT看到啊。

今天这个PPT可以我我也不知道为什么呢突然可以了，看PPT可以看到弱的人呢。他们的这个问题是什么？比如说左边这个是你啊，右边这个是女生，这个图都看得到吧，画的比较草啊，但是应该能够看得很明白。

弱的问题是什么呢？是根本就站在这个地方哈啊这个站在这个这个原地，他不敢动。😡，对不对？所以他跟女生永远之间都是隔着这么一层东西。隔着这么一个一个一个一个一个一个一个坑，对吧？他过不去。

他跟女生推进不了关系，因为他始终不敢不敢去迈出现在的这一步，因为她没安全感，他怕往前一步是深渊。对不对？你比如说和沙漠的500天里面那个大家可能都看过哈，有的同学应该都看过，对吧？

就是那个男主角那个tm就是太弱了啊，他不敢往前一步。那么直的同学呢就是什么？就是他直接跳过去。对不对？你看中间这个图哈呃，我看能不能用这个笔画一下，他直接会跳过去，但是呢没跳好。然后呢。

他他没踩到这个呃该有的这个步骤上，然后呢直接掉到坑里面，对吧？把这个惹女生惹毛了，然后把女生搞成刚背兽了，对不对啊，所以他掉到这个坑里面爬都爬不上来，你看直男是就是很容易出现这个问题。然后呢。

他爬不上来也就算了，他还不停的怎么样，他还不停的想去拽这个女生，然后这个女生呢越拽就会越往下去瞪，你他妈的给我滚下去，给我滚下去，对吧？你在这个坑下面永远就永远你你你你你这个坑会越挖越深，这个很形象吧。

对吧？就是男女之间啊，它其实是什么？它是隔着这么一个巨大的沟壑的。你得怎么样，你得慢慢的这样去搭桥，对吧？然后呢，你才能那个才能真正的跟他走到一起，才能达到彼岸。对吧这个就就是这这个东西是非常形象的哈。

对吧？所以呢我们在这里看什么？就是男生因为什么？他的视野里面哈，你看这一个圈我画的是视野，对吧？这个圈我画的是视野，他的视野里面呢，他只看得到自己。😊，然后呢，视野外面我们叫战争迷雾区域，对吧？

就是大家玩过dota，玩过英雄联盟啊，对吧？那种什么你人不在的地方是没视野的啊，你没视野，这就战争迷雾，就是你不知道那边是什么情况，所以呢你就很容易怎么样？就是有的人是什么弱职两种状况，他会切换的。

因为可能就比如说有的人因为前面太直，然后呢他自己变弱了。😡，对吧啊，就是因为他前面太直，然后被吃吃过亏嘛啊被人锤过，然后呢，所以就变得弱了啊，有的人是太弱，然后呢哎越弱，然后看到这个情况慢慢的怎么样。

慢慢的不对劲啊，慢慢的这个女生在怎么样在往前走。你看哈，我看啊这个大大家可以看到这个女生是往这边走的，就是你一直在这个原地等待的话，她是会离你越来越远的。这个是不是很形象这张图啊。

各位同学来1到9反馈一下。你看是不是是现实生活当中接触女生就是这样。非常倾向，对吧？所以说你你值了，你目的性强了。然后呢，这个时候怎么样啊。😡，但是有一种特殊情况啊，什么特殊情况呢？

就是你本身如果条件不错的话啊，就是在座来听课的各位哈，肯定当中有颜值不错的啊，也有什么条件不错的。然后你看到的女生，如果说哈你是这种条件比较好的这个男生的话，你可以直一点。对吧就是甚至你可以怎么样。

你甚至可以非常那种就是疾风暴雨般的，就是这种看到这个女生，然后呢，你就直接跟他表白，然后呢每天就是直接去她公司楼下去等她都没问题啊，就是这但是这是一种极其特殊的情况，不适用于大多数人的这个状况啊。

就是女生有的时候就是看到这种男生，如果条件非常好的，心理很满意的。如果一上来对方就很热情的话，一上来就怎么样就比较强势的话，可以很快速的，然后跟这个女生然后这个这个这个在一起。

这个是经常会有有的这个状况啊，但是呢这种对男生本身的颜值，然后男生本身的什么本身的条件，情商各方面的东西要求都比较高一点啊，就是你哎你你长你长得大快人心，你讲话也让人啊这个很愉悦啊吧？然后呢。

女生怎么样，女生本来也就喜欢你这一款啊，这个时候你快一点，其实没问题。但是呢。呃，就是但是我这么多年这个教学和咨询经验当中啊，我发现只有条件比较好的男生，然后呢可以做到这一条。

而且呢也以极其不适用于像类似于相亲的场景啊，就是你在外面野生认识的妹子，或者说是你在网上认识的妹子，哎，你这样快一点。其实呢呃女生其实本身他他诉求也比较高一点那种相亲不一样啊，相亲是想结婚，对吧？

相结婚的当中那种什么他要考虑的这个因素啊，比起什么比起你在外面啊搞个男女关系啊，然后搞个什么暧昧啊什么这种东西。他的这个呃成本要什么要重很多啊，所以呢一般相亲这样是不行的啊，那么这是第一种啊。

这个就所以我们这个土啊，叫什么叫呃目的性是很重要的，就是你目的性过强的话呢，很容易就是有风险啊，条件不够，但是你目的性过强的话，你很容易扎到坑里面啊，然后呢把女生整成刚倍受，对吧？但是呢我还是跟大家讲。

一种情况就是说呃。如果愿意去承担风险的，愿意怎么样，愿意去呃这个去去去去挑战一下这种方式的。我告诉大家，有一种方式就是你跟女生这个交往，如果说上来时间不是很长的话，然后呢，你可以先尝试一下。

跟这个女生表白啊，没有什么太就是这种方式呢，它虽然也有一定的风险，但是有一个好处，就是我说的表白不是提出让人家做你女朋友，就是你直接跟人家讲，我喜欢你啊。但是呢你那个就对你耐挫性啊。

耐耐这个女生的这种抗拒性啊呃要求会比较高一点。嗯。呃，不是快速筛选的意思，就是你直接跟她表白，这个女生心里面就会就会有个弦儿，对吧？她一开始她会拒绝你啊，必然会拒绝你。我跟你们说说说白了哈。

你只要不是就是有一半的机会，她可能会答应你。但是呢呃有一小半的机会，她会的就大概三七开，有三分的机会，她可能会答应你，有7分的机会，她是拒绝你。啊。对，就是呃你你被拒了，其实没关系。

关键是看你后续找他他还回不回应你他态度有没有明显变得特别冷淡啊，或者说他变冷淡了，但是他完全不回你，这都说明其实是有戏的，只不过是什么呢？只不过这个时候我我我跟以前大家讲过，这个就像像什么。

你路边去斗这个小动物一样，对吧？啊，你一上来你跟人家表白，然后这个就是可能有点把人家吓到了，他要在后面有一段时间里面，然后去观察你看你合不合适，所以呢这个时候的，你如果你先表白的话呢。

至少不会出现一种情况，就是你跟对方拉扯来拉扯去，然后搞得对方的搞得两个人在那里他快去累的要死，不会陷入打这种局的这个状态当中。明白吧。啊，就是我我告诉大家最难受的就是那种拉扯来拉扯去，谁都不肯去表明。

然后呢，谁都不肯主动那种那种是最折磨人的啊，这是避免这种情况发生。这是第第一种避免第二种情况发生，就是什么？就是对方觉得你好像不是就是对他不是那方面意思。然后呢呃对方可能也就觉得你是随便搞搞而已。

所以你表白完之后啊，你后续的一些跟对待女生的行为啊，你就一定要有所付出。然后让女生觉得哎你前面这个表白不是随便说着玩玩的啊，你可能对我的情感上是某种程度上是呢他有一个确认的过程啊。

所以呢后面你就要看你的表现能不能征服这个女生，所以这就对男生的要求会稍微高一点啊，所以你愿意去挑战这样的话呢，其实我告诉大家，这样效率会更高。大家大家想知道为啥这样吗？为啥我这么说。

想知道这个背后的原理吗？😡，如果想知道的话呢，我就跟大家多讲两句啊，就是因为我前面跟大家讲过，我公开跟大家讲过，就是女生对于男生啊，尤其是漂亮的女生。你们记住哈。

追美女尤其是这样越漂亮的女生对男生就越只有什么筛选的心态。明白吧？就是你表不表白这个事情，人家都会要筛选你。😡，他不会去想着什么啊，我怎么主动去搞这个男生，我怎么主动去那个女生越漂亮条件越好的女生哈。

她越不会去想这样的问题。所以你们就能够感受到来我公开课上跟我连麦的。虽然妹子不多，但是呢听各位的这个各位女生自己的这个说法，应该基本上个个是美女。是吧就是这就说明哎我我说的一些东西。

然后很符合这种女性群体的这一类女性群体的这种这种心态啊。就是他只会筛选你，然后很多女生就会觉得哎男生不真诚，他很看待这个男生对他是不是真诚，很看重这一点。啊，你表白前后女生态度一样，那更说明问题了。😡。

对吧他要是不喜欢你的话，你跟他表白之后，他态度上一定会抗拒的。因为这种尤其是漂亮点的女生啊，条件好点的，条条件好一点的女生啊，他最怕让别人误会。😡，对吧到时候到到时候自己搞得自己他妈拒绝都拒绝不了。😡。

能理解吗？各位同学。嗯，所以呢你一开始去表白，就不会让这个女生去猜你到底是什么意思。你对他是不是认真的啊，你这个人到底你接近我是什么意思，你是想做朋友还是干啥的，所以在这个过程当中。

她有一个很一个观察考察的这个这个这个这个时间啊，他只会去他就会开启他的这个筛选的这个心态啊，所以到最后能不能成完全在于你后续跟他交往当中，你的表现都没有啊，你的表现各方面很到位啊。

然后你个人条件也还ok的话，对吧？其实这个女生呃如果你只要不犯不犯不犯错误，不犯病啊，基本上这个就是而且呢没有那种过强的竞争对手啊，有两个前提啊，你没有出现过强的竞争对手啊，然后呢。

也没有说这个什么这个女生本身是那种呃品行有问题的那种女生，对吧？就是那种我们说前提是人家是一个正常的这个女孩子，普通这个女生。啊，呃，基本上你只要不犯病，你前面如果表白了，然后人家还愿意跟你互动。

你后面去跟他有耐心的去推进关系的话，基本上是没得跑啊。所以请大家对这个东西有信心啊，对尤其是要对你自己有信心。呃，所以这只首先第一个啊，所以一定要跟大家讲呢，就是跟女生这个交往过程当中啊。

不要目的性太强，也不要什么，也不要没目的性。你看哈，我把这个太啊也不要直接跳，而且要而是要怎么样呢？要循序渐进。啊，就是除开我们前面讲的这种呃比较激进的这个方式以外，对吧？

我我不是跟我跟大家讲的是不是激进的方式不行，而是你要有一定的承受压力的这个能力耐戳性，你才去。但是如果你不行的话，你你觉得你接受不了这个女生对你拒绝。你女生对你一那个你就很敏感。然后呢。

你心里面就会很难受，很焦虑。如果你是这种状况的话呢，那么就可以按照这种比较平稳的方式，任务细无声的方式。然后呢，比较呃。比较怎么样比较丝滑的方式去推进你们的关系。但是一定要注意你的目的性要很强。

什么目的性强呢？对吧？比如说啊我跟你们举个例子，到街上去跟女生搭讪，对吧？呃，就是我问大家。如果你一上来就跟女生说，哎，我要跟你怎么样啊，我要跟你这个这个这个这个这个我要跟你去开房啊。

对吧我要跟你去开房。会出现什么问题啊。这是不是就是目的性太强了，对吧？就是你这人家跟你认都没认识，然后呢，这个你就直接跳到最后一步，对不对？那肯定是秒去，这个就是典型的目的性太强，对吧？

包括但不限于什么呢？啊，你直接怎么样啊，你跟人家刚认识，然后呢你就直接要去约人家出来吃饭啊，然后干啥的，人家基本上不会出来。对不对啊，这就叫目的性太强。但目的性强，表现在什么呢？

比如说我以前我跟大家讲过一种搭讪方法啊，对吧？啊，当然后面我就是前面一就是可能这几年社会环境有变嘛啊，就是大概在15年16年那款啊，这个搭讪方法呢，别人去用的话，基本上是零失物，对吧？

就是说我说准备一朵玫瑰花准备一个一个这个一一块巧克力，然后准备一个小玩偶，对吧？啊，你就看哪个女生坐在那里，他只要是什么，只要是一个人啊，然后呢，这个不是约男生或者说是干嘛的，然后你你跑过去认识他对吧？

啊，你一上来就怎么样，你直接去要啊，直接要这个这个这个这个这个微信，如果人家不给的话，对吧？然后你绕一圈过来，然后呢，给人家说拿朵玫瑰花，对吧？你看啊刚刚可可能我有点貌似，我没带礼物。

所以我想想是不是不太礼貌，我就买了朵玫瑰花过来啊，所以呢呃请问用这个可以得到你的这个这个这个联系方式嘛？真的很想认识你啊，然后呢。基本上到这个时候啊。

就是前面对他冷淡的女生的这个时候其实基本上都会有点笑啊。然后呢呃如果笑着还是拒绝的话，他说呃那那玫瑰花送给你啊，然后呢，这个那就祝你今天心情开心，对吧？祝你心情愉快啊，然后呢哎怎么样啊。

或者说希望你天天开心啊，每天都能收到花，对吧？你这样去跟人家说一句啊，说完之后呢哎可能怎么样，可能这个你又转了一圈，对吧？哎你怎么还在这里啊啊，我觉得我觉得怎么，我还想争取一下，对吧？啊，我刚刚怎么样？

我刚刚我刚刚这个其实我就想着我因为我转了一圈，因为我我还要经过这边，我想着你是会不会还在这，我看到你还在这我就怎么样啊，拿个这个巧克力，对吧？哎，我说玫瑰花可能怎么样，太务虚了，对吧？啊。

是这个这个这个我觉得可能不实用就是哎我整点好吃的给你，对吧？你看这是一块什么，这是一块德芙巧克力啊，然后怎么样哎，吃了之后，就是收到花，心情好，然后呢，吃的就我听说吃甜食啊，吃巧克力啊。

也能让人心情变好啊。😊，对吧所以呢哎不知道这个口味合不合你的口味，对吧？啊，然后呢就把这个巧克力给他一般给到巧克力这个环节，基本上女生都会给电话，而且会非常开心啊。😊，但是呢前提还是有个前提。

就是我们第三第四节要讲的，你整个人的这个状态不能太low，对吧？就是你表达要正常，然后整个人的这个形象呢哎要相对看上去是个正常人，你不能是个什么，看上去这个就是那种很屌丝很屌丝那种不行，对吧？啊。

所以基本上做到这一步的话，女生除开是什么呢？他有男朋友啊，或者是说什么或者是说他这个这个这个这个那会不太方便，基本上很少有女生会拒绝。明白吧？所以你看哈这叫目的性强，对吧？因为什么？

你在大街上我要认识一个人，我要拿到你的这个电话，这个目的合不合理？我问你们。合不合理啊？只要是在合理范围内的目的，其实都是没有问题的。你目的性可以很强很强。明白吧？就是你在要求提的不是特别巨大的情况下。

然后呢，你你你就有这种目的性，没有问题啊。所以对于各位弱男同学哈，一定要注意，就是不要害怕自己啊，有的时候干一件事情啊，然后人家就会冷淡，又就会怎么样，只要在合理范围内的目的，其实问题不大。

你比如说啊昨天来跟我连麦的那哥们儿，对吧？啊，有有有有有有有多少人昨天在的在听这个连麦的。在的这个打个6啊，那个昨天还是前天来着，他跟我连麦，他是约那个女生，那个女生都说啊，你要把我约出来。

你叫上前同事是可以的。对吧但是我们这样单独约出来不行，你看哈这是什么问题。那听这节课就明白了，就是什么目的性太强了，目的性太强，这个时候就给人一种什么感觉？😡，啊，进度太快。这个时候目的性太强。

会给人一种什么感觉？😡，对这是各位同学有直男吗？在在这里就是总是因为目的上性太强，然后搞得这个女生他妈很烦，然后把这个女生变成高媚兽的删好友的。啊，有没有这样同学有的打个7。直男同学，你们注意了啊。

直男就是经常因为目的性太强，为什么不能目的性太强呢？为什么不能目的性太强？就是当你目的性太强的时候，然后呢，我会觉得尤其是我这边我还没想好，我还觉得咱没到那一步的时候，我对你还有疑虑，还有不清楚的时候。

就像你买东西一样，对吧？你还没想好要买一个东西，然后销售天天催着你付款。所以你你你你一定是什么？你一定是回避他。对不对？甚至他催你的时候，你还会怎么样，你还会说你能不能不要催我。😡，对不对？

我不是说我不想买，你那么急干嘛，你的这个东西这么愁卖吗？你肯定会跟他吵起来，你想想是不是？😡，对吧你买东西你都是这种心理。啊，因为当对方目的性太强的时候，这个时候怎么样，你还没想好你要不要买。

这个时候就会有一种什么？我有一种被感压的上架的感觉。就变成我被你逼迫了，然后我妨碍了我自己的自足性。😡，你妨碍了我的自足性，就是我感我就感觉我这个事情我不受控啊，对吧？我我我被你怎么样。

我被你牵着鼻子走了。😡，所以会是就是当你目的性太强的时候，会让女生觉得这个事情她没安全感，她觉得她控制不了这个局面。明白吗？当你目的性太强的时候，对方就会觉得对现在这个状况他会失去掌控的。你们要注意哈。

让对方能够对这个事情有基本的掌控感是很重要。你不要觉得这就是自己吃亏啊，就是当对方只有比如说你去跟女生搭讪的时候，你只有说明你是做什么工作的，你是干嘛的？你给他信息越多，他对你越有掌控感啊，越有确定性。

他就愿愿意跟你去交流。你们想想是不是这个道理？就是如果你觉得妈的这个人来了，我不知道他要干什么。然后呢，他对我目的心好像就很强，我会有一种失控的感觉。当人有这种失控的感觉的时候，一定就会往回退。知道吧？

就像是我跟你就我经常说的，两个人一起开车，你开车车速开的太快了，然后我就怎么样。我就受不了，我就会叫你慢一点。对，实在你实在慢的话，你实在不愿意慢的话，我就会跳车。😡，你们想想是不是这样的？😡。

对吧所以这是跟各位直男同学说哈，你们经常因为这种女生没反应啊，你就着急，对吧？你你你的着急主要在于什么呢？我们看下一页哈。你们的着急主要会导致一个什么问题呢？就是什么？就是不去看你们当下的关系能做什么。

然后呢，强行去做超出当下关系的事情，强行去做强超出关系的邀约。对吧就是哎就是这个方式不行，比如说聊天聊不动就去约啊，约会约不动就去跟人家表白，结果一步错步步错，对吧？然后表白表不动的话。

你就说你看我为你付出了这么多。对吧然后搞得人家越来越生气。对吧哎，我说的是什么？😡，我说的是这个。啊，就是哎就是你被你站在被追的那一方，你就能够体会到女生的心态，对不对？你你如果只是主动那一方。

你是根本就体会不到的啊。所以呢。呃，这个一念之间，你说没目的怎么推进，对吧？我说了，你目的性要强，但是不能太强，对吧？你太强的话就怎么样就会妨碍对方的自主性。所以强一定是要做符合你们关系的事情。

也就是说关系在升级的这个过程当中，就是你跟女生要要那个要去这个。这个去推动关系，你们就要去升级。那么升级的这个方式应该怎么升？啊。对吧比如说我们说人和人之间有三种关系叫社会关系，社交关系和亲密关系。

大家知不知道怎么去判断这三种社会关系呢，你们之间的交往，一般都是什么讲公共的事物，比如说工作上的事情，或者说是你们对接的就社会关系大多都是什么，都是叫被动性的关系，比如说你要去办事。

你必须得碰到什么银行的柜员，对吧？你要去买便利店买东西，你就要碰到便利店的小妹啊，你要去怎么样？哎，你要去当老师，你就会碰到学生的家长，你看这就是叫被动关系。你比如说你你去你去什么你去上学。

你要碰到同学，对吧？你上班，你要碰到同事，你看这都是被动关系，是不是？能理解吗？所以你们就知道为什么宅男。😡，很难脱单。对吧宅男为什么那么难脱单？因为什么社会关系太少了。😡。

对吧平时你的可能那种宅男就是仅有的这种社会关系，就就是什么呃，如果是上大学的话呢，就是寝室宿舍里面几个兄弟啊，然后呢，这个上班之后呢，可能就什么同一个部门的几个同事。然后呢。

这个大家走到社会上面也会发现，那么这个社会关系与随着年龄的增大。然后什么社会关系的这个深度是越浅的。对不对？所以从社会关系这一层下来，你就怎么样？你看你们很多朋友哈。

你们自己想想自己的好朋友是不是基本上都是从社会关系进化过来的，对吧？发小了，比如说邻居是不是从社会关系啊，我们俩住在一起，对不对？这个这个这个这个这个住在附近，对吧？这不可避免的要打交道，对吧？

这是邻居是一种社会关系，对不对啊？然后这种什么这你看发小是不是基本上都是住在家附近的几个几几几几几几个几个屌毛，对吧？啊，这都是发小啊，然后呢这个这个这个这个你上学之后对吧？你看关系好的。

你到现在可能很多人的朋友啊，什么关系比较好的，都是什么什么初中同学啊，高中同学啊，什么这种同学关系过来的，对吧？甚至大学同学啊，然后呢，你上班之后基本上什么啊，你的这个朋友。

你的这个社会关系基本上是跟你的工作是以你的工作为核心，然后呢去紧扣的，当然还有一种社会关系什么？就是工作关系以外的啊，比如说你的性。去爱好对吧？

当然还有一种社会环境里面是就是有很多人人这个上学的时候不学好，对吧？混社会，对不对？然后呢，喜欢在社会上面，然后跟着那些人出来玩，对吧？啊，就是这个这个这个这个用桂林那边的话说这个叫耍仔。对不对啊。

或说是混社会的啊，所有的。这些都叫什么都叫社会关系。各位同学，我问一下大家，你们的朋友是不是基本上都是从社会关系发展过来的啊，有一上来就成为朋友了吗？没有任何交集。啊，来来来回答一下。😊。

只有一个人有反馈吗？😡，有的时候没有朋友没朋友不会吧。😡，不反馈一下你们的朋友关系是不是都是从社会关系发展过来的？没朋友就实属有点。对吧。这个应该不太可能吧，你没有任何社会关系的基础。

你怎么跟人成为朋友呢？是不是？啊，有网友有网友也应该是从社会关系来的。对吧比如说网友哈，我问一下你们这个网友是不是比如说一起打游戏认识的？对吧。或者会一个社区。呃。

难道你们这个那也跟你有你跟这个社会同样，那我问你们，你们网友怎么认识的，你们一个个都可以讲一下。对吧。啊，乱加群啊，社区游戏对吧？你看这也是属于什么，这也是属于类似于这种社会关系。因为什么？这叫同号。

对不对啊？群里聊得来，对不对？你肯定是跟他有某个这个共同爱好嘛，对吧？这个叫同号啊，这种呢我觉得就是我刚刚说的这是另外一种生活关系。就比如说哎你除了这个工作以外，你自己还有一些兴趣爱好，对吧？

然后有兴趣爱好呢，然后就会有跟你有共同兴趣爱好的人，然后呢，这个时候就你会会发现哎有聊得来的人。对不对啊，所以呢呃这是另外一种啊，当然这是什么？这是属于一种比较特殊的这种社会关系。

就是这种网友的这种社会关系呢很奇妙哈。我也大概跟大家讲一下，它这种属于就是线象这个同爱好的这种呢，它属于叫就是你如果不能走到线下的话，网上的这个社交关系啊。无法走到线下的话，他其实怎么样？

他其实还是比较脆弱的。哪怕你在网上这个。这个聊得再好，只要生活当中没有什么太多交集。你前面你你关系再好的人，然后呢，我自己经验是这样啊，就走的再近的人慢慢的也那个他一定要有就是线下真实见面啊。

然后去维系感情。啊。我不知道大家有没有这种感受哈，反正我的感受是这样子啊。对啊，所以我经常跟大家讲说这个网恋啊，这个让大家尽量不要去谈，因为网络的这个关系太脆弱了。然后这是什么？人都是社会关系。

就社会关系之后呢，它会变成社交关系，对吧？就是我们常说的哎会变成朋友，或者说是变成熟人，对吧？因为什么大家见面多，见面一多呢，就有了人情啊，人情一多的话呢，哎，就有了什么又就有了更多的交集，对吧？

本来你们只是有共同兴趣爱好。比如说我我原来这个在我因为我们这个讲课创业是在桂林那边创业的，所以我一说到讲桂桂林嘛，对吧？我桂林当地的那一圈朋友全部都是什么，全部都是我打的隔坐扑克，然后认识。啊。

然后这种这属于说什么叫牌友关系，然后牌友关系经常坐上下家呀，经常去去经常去看对方打牌呀，经常说说笑笑闹闹啊，然后这个怎么样？哎，除了打牌，然后打德州，然后呢除了还要干嘛啊，除了吃宵夜啊。

然后还能还什么啊搞KTV，然后甚至最后一起干一起做事，一起出去旅游，对吧？这大家就怎么样就成了很好，甚至最后住在一起关系好啊，这就怎么样，这就从社交关系，然后呢变成什么变成亲密关系。对不对？

所以我们就会发现不同层级的关系啊，它就会怎么样有时间空间的限制。所以你要突破关系，最重要的是什么？是突破你们交往的时间和空间。是不是？对吧比如说社会关系基本都是什么白天的工作时间啊，公开场合对吧？

当然特殊的你像网络这种社交关系，社会关系呢，它是社会关系和社交关系的一种混合。对不对？啊，他就是说你有一块这个这个这个这个同号作为同号的这种社会关系，然后呢，他比能够比较快的进阶到这个社交关系。

那么这种这种社交关系呢往往是什么？往往是在晚上去聊天。比如说你跟你们的网友应该不会在工作时间去聊天吧。应该不会吧。啊，我问一下，就是各位有网友，就是就是就是这种网络上的好友的。

就是可能摸鱼的时候在一个群里面会聊天。对吧啊，但是呢呃一对一的这种聊天基本上不太可能会在这个。🎼对不对？你上班摸鱼的时候，你可能群聊里面聊几句，但是呢基本不太可能说是跟人家那一天到晚在那里私聊，对吧？

所以这种社交关系呢往往是什么？往往是在晚上的时候，比如说8到12点这个时候，对吧？哎，跟人家发发信息啊，然后跟人家聊一聊啊，说一说今天的事儿啊，然后干嘛的对吧？朋友之间有可能会怎么样。

朋友之间也可能会去呃偶尔。🎼但是呢也仅限于。也仅限于办公开的场合。啊，网友是另外一种哈，就比如说呃你跟女生有这种社交关系的话，对吧？啊，作为朋友出来然后呢，大家一起玩，有的时候偏的不是一对一的这个关系。

而是怎么样？比如说大家一起出来玩啊，然后呢晚上12点之前回家啊，去的地方呢也是半公开场合，比如说什么吃饭的包厢啊啊，什么这种这种这种这种KTV啊，什么这是这些地方，对吧？狼人杀剧本杀这种地方。

你看这都属于说有一定的封闭性。但是呢它没那么封闭。是不是？那我们先撇开这种网友这种特殊关系不谈哈。因为这个东西呃我本身我就不太推荐大家去网恋。

就是有很多些还是什么现实生活当中那个因为它当中不可控因素太多了啊呃这就是这个。第二种这个社交关系啊，然后呢，亲密关系往往是什么？往往是深夜时间，对吧？尤其是男女之间，往往什么聊到12点之后，然后呢。

两个人都是一对一的出去，然后出去去的地方呢，你看那男男女女只要是谈恋爱，都喜欢往那小树林里面钻，因为那种地方什么够亲密。对吧有很强的隐私性。对不对？你看哈。这个只有死党的关系。

你才愿意怎么样让别人到你家里面来。你们想想是不是一般的这种社交关系，可能家里面来吃饭也会，对吧？但是你不会让他留到很久，只有关系跟你特别好的人，然后会到会让他到你家里面，然后呢会待到比较晚的时间。

是不是这样子？对吧所以呢你跟女生的关系升级啊，一定是要干嘛？你看哈那种那种死皮赖脸的，说那种追女生的啊，到了女生家门口了啊，送到家门口了，然后呢要进去了。然后那那人就说哎，能不能让我进去喝口水，对吧？

啊，然后女生说我家里没水。啊，然后说哎呀，这个什么我我手机没电了啊，能不能怎么样能不能进去充个电啊，然后呢，这个女生就拿个什么，我这里有充电宝啊。有时候又毛不行的，哎呀，不行，我肚子痛，对吧？😊。

能不能进去上个厕所？啊，然后女生就说楼下就有厕所。你看为什么要干这个事儿？他进去，他是为了一定要跟这个女生发生点什么吗啊。你看这种目的性强，招人讨厌吗？我问你。啊。哎。

有人就知道听过上节课就知道叫登门槛。啊。我问你们。他进去一定是要跟这个女生发生什么吗？就是你只要进去他们家了，对吧？这这叫什么，这叫破了人家一层防线。对不对？但是如果说你进了他们家。

你还去到他的房间里面了。啊，这叫什么呀？这就完全不一样了，对吧？如果进了房间，还往他的这个床上一坐。对吧那就更不一样了。对不对？那就等于说进入了非常非常私人的空间。对吧就是你你要你要升级关系。

一定是要在这些方面去做文章。你比如说啊同事之间对吧？你们经常是干些什么事，同事之间关系特别好啊，然后呢，你们经常干的事情就是什么呢？啊，这个周末去约同事。😡，对不对？你就会发现妈的。

平时上班的时候关系再好，妈的到周末一约，他不出来。😡，只要一到周末就不错了。😡，是不是？会不是啊？会吗？有没有同学是这样的？这就是告诉你们，你直接这样跳跳的太快了。因为什么？你们本身就只是什么？

就只是这种社会关系，不过就是关系近一点的社会关系，还没到社交关系这一没到亲密关系这一层，你至少怎么样要在社交关系上面去过渡。对不对？对呀，你看啊之前那个来连麦的那哥们就说那女生就跟他明确说了。

你约前面的同事一起出来，我一点问题都没有，对吧？你看哈，我就是告诉你，我原来只是跟你只是社交关系，你要发展亲密关系，前进走走流程。明白吗？这懂了没？所以这这三个串起来讲，是不是大家就非常清楚了。

为什么要这样操作？所以你如果是同事，然后周末约不出来很简单，对吧？你跟他一起上下班嘛。对不对？然后找点什么，找点大家可以一起出去玩的这个活动。然后在这个当中找机会就送他回家嘛。啊。

不要你们不要听个小礼物，他妈一天到晚都在在小礼物，我我操，我最近看后台都看烦了，对吧？我一听说我就讲爱送人家小礼物，这个方式有效啊，连麦的也跟我说有效，妈一堆人就送小礼物。😡，对吧但不是这确实它会有用。

但是呢这个只是什么？只是它是一个辅助，它不是一个关键的技能。你没要把。所以不要怎么样，不要什么事情不要照搬，不要这么死脑筋哈。😡，所以这个就是什么，就是告诉你们，你目的性强没问题的对吧？但关键是什么？

关键是你如果白天关系好的话，管白天这个你们俩走的比较近，然后怎么样人家会抗拒跟你一起吃饭，一起上下班这个事情吗？对吧如果你在一起吃饭，一起上下班，这个事情中西你在家里嘛。就比如说哎我我怎么样，哎。

你待会儿你急着回去吗？你如果不急着回去，你时不时跟他说，我有个饭局，你要不要去？对吧那比如说你本来你跟朋友就有饭局啊，然后哪个地方，然后呢，你把他叫过去，对吧？然后呢介绍点朋友给你认识。

然后又是你的主场，然后呢，你吃完饭，你又把他送回去，你看这关系就不一样了，对吧？之后这帮朋友你也你也见识过，也认识过。然后呢，你如果有这个圈子的话，假如有的话，可能你们很多人没有。假如有的话。

你就个很方便了。你之后搞个什么活动，对吧？什么搞桌游什么什什么，大家都叫你一起玩来玩，来不来嘛。对吧你看这样一过渡是不是就非常丝滑？顺利过渡，这叫。😡，对不对？

你想想这样是不是很就就就我们说这个这叫升级关系，叫不动声色。你啥也没做，一点都不用去去搞。😡，就是你前后衔接的非常好。对吗各位同学。但是呢我不是说你们非得一定要搞得这么丝滑。

但是呢大家就怎么样就要知道这个原理是怎么样的啊，所以呢你这环环相扣，其实就怎么样。你你想想看，你对这个事情很有掌控感，然后呢，人人家也不讨也不讨厌。😡，对不对？你想想，如果有一个人要刻意接近你。

他用这种方式对吧？哎，一上来怎么样哎，这个是同事，然后呢呃关系也走的比较近，然后哎有活动叫你出去玩一玩，你会抗拒吗？哪怕你不喜欢这个人，你会不会抗拒？一会二不会。不用冒犯啊，这当中有冒犯吗？

一点冒犯都没有。😡，是不是？对吧你也不会抗拒，对吧？而且你还会觉得怎么样？哎，能认识新朋友挺好的，你是不至是接受的？对吧你一结束你就怎么样，你你你你你你你你就你就你就这个叫什么叫上了贼船了。

上了贼船你下都下不来。😡，对不对？你去了又有好吃的，又有好玩的，然后大家都都都很那个都很欢迎你，对吧？谁不喜欢这种氛围啊？对吧对呀，你想想你接触你都很舒服。你想想女生呢。所以你把这个事情。

但是呢一定要注意好，尤其我跟若南讲，就是你们千万不要过于去在意这种丝滑感。啊，你们可以怎么样，你们有的时候可以硬着推一推，你就是你哪怕你推不动，你这个怎么样锻炼一下你的心理素质也好，就若男是太不敢推了。

啊。对吧因为人家这个要什么，他为什么会是这样？我跟大家已经讲明了这个原理了，他为什么一定要求你这样，哪怕他对你有好感，不管他对你有好感，没好感啊，为什么一定要这样。😡。

因为什么这样会让对方觉得哎这个事情我是可控的。对。聪明对，有退路。可控。对吧我有选择权，所以给女生选择权是非常重要的。你无论在哪个时候，你去跟跟女生接触，一定要给女生选择权。所以我经常跟大家讲。

给女生呢跟女生交往，尤其是你要去升级这种关系啊。记住了，不要跟他提要求。😡，啊。就不是说不要跟他提要求，就是你提要求要以什么方式来提呢？要以给方案的形式来提。😡，懂了吗？比如说你要约女生出来，对吧？

你要给他一个约会方案啊，我觉得怎么样？哎，我听说那个地方东西很好吃。比如说哎你你跟女生一起下班，我觉得哪个地方这个东西也好，很好很好吃，我跟朋友约了一起啊，你一会有空没有啊，然后呢。

这个什么这个这个大家大家也听说过，然后呢，这个我我身边呃有个同事，然后人不错，然后呢，这个其实他们也知道你啊。然后呢，这次要不要过去，然后我们认识一下。对吧。这就是给方案对吧？

时间、地点、人物理由说的清清楚楚，然后让他怎么样，让他去说是或者否就行。对吧包括什么带女生出去，哪怕坐下给女生点赞也是一样，对吧？哎，我听说什么这一家这个不错，对吧？然后呢，这是他们家的特色菜。

然后这个特色菜怎么做的？然后呢，哎这个你最近不是肠胃不好吗？然后呢，这个啥啊听说这吃这个对肠胃特别滋补，是这里非常非常有名的啊，咱要不要试一试。包括什么？包括跟女生出去这个去买衣服，对吧？

你要看到他的肤色身高气质、身材，然后去跟他讲，哎，你等一等哈，这件衣服我跟他试一下，对不对？就是你你在任何一个地方啊，你你去买衣服也好，你去跟他怎么样，你要有那种什么呢？

你要你要特别像是那种商店里面那种销售是一样的。对吧你要怎么样？呃你你你你一看他这个状况，然后你脑子面要有东西，你要有方案出来。就是我之前给大家去讲那个love音音熟啊的时候，那个志明嘛，对吧？

你看他的那个女生去拍那个。拍那个照片的时候，就是哎我觉得这里露出来一点好一点。哎，我觉得这样我们靠在一起啊啊，王就这，然后呢，人家对这个方案开始对对这个提议开始有看趣，他说okOK没问题。

然后呢他马上改方案，然后呢往后退一点。你看你这样做就是。你想想看你这样去跟人提要求，人家会不会反感？😡，对吧我约你出去，然后呢，我给你个方案，然后呢，我跟你怎么样，哎，我我我我我我我叫你去吃饭。

然后我给你个方案，对吧？我叫你出去旅游，我给你个方案。所以你看很多女生哈。谁他妈在意什么呢？有有有谈过恋爱的就知道你只要跟女生出去旅行，这个女生贼在意你是不是会去做攻略。😡，这就是你表现难有力的地方。

😡，对吧就你作为一个男生，你既怎么样，你既有能力又温柔，就是这两者为什么要说用学会怎么样？你你既能够引导对方，你既能够去主导对方。然后呢，你又很细致，很温柔。你看这就把女生对男生的两种需求啊。😡。

统一了。😡，对吧你既有进攻性，然后你又有怎么样，你又不装人反感。😡，所以这就怎么样，这个主动去邀约，主动去那个解决弱的问题，给方案解决值的问题。是不是？😡，你这两者全部都解决了，所以这是一种极其那个。

所以你就知道为什么你看这个这个这个中国古代，你看千百年来这些社会规则，对吧？你看啊。结婚了要给人发情柬。对不对？就告诉你时间地点、人物，然后呢，什么事情啊，然后呢，你来不来啊，来的话呢，你随多少礼。

那那谁你自己高兴，你自己去考虑对吧？啊，我只是对你发出邀请，是不是？你看只要是邀请别人都会有这种具体的东西。所以你升级关系这个过程当中啊，根据你们当下的关系去做延展。然后呢，做延展这个时候呢，给方案。

明白吧？所以你看很多这个那个连麦当中那种那种错误的那种做法，对吧？如果大家经常去听连麦，你看你们听连麦，然后再来听收费课就感觉完全不一样，对吧？但是很多错误的例子，那个有的这种男生问半天。

他说我对这个女生主动啊，你怎么主动的啊，那我就是约他出来呀，你怎么约他？😡，那一说对吧？我问你有没有空啊，我好想你啊，我想约你出来，我说你他妈你这样出来，鬼跟你出来呀，你这样约人家。😡，你想想是不是？

😡，对吧你一定要怎么样？哎，我有一个地方，然后呢，我我我我带你出去，对吧？我觉得那个地方你不是上次跟我说什么啊，那个那个那个那个那个你很想你你很想吃牛肉吗？我操那个地方这个我上次去吃了一次。

我感觉牛肉好好吃，你看那后切牛排，对吧？然后把照片给他一发，当时拍的对吧？这个牛排上面撒了什么东西，然后我特地问了一下，他这是哪里的牛哪里的牛肉。然后我们去的话呢，然后这个你一定特别合你的口味。

你要喜欢吃牛排的话啊，我很想带你一起去。对不对？啊，所以呢有人都问。怎么判断当下是啥关系啊，看你的时间和地点啊，时间和空间啊，你如果怎么样，你只能跟他白天聊天，然后只能在公开场合跟他聊天的话。

你不就跟他只是社会关系吗？对吧你如果能够在晚上12点之前跟他聊天，然后呢你们可以一起去一些办公开场合，对吧？啊，什么这个这个这个这个这个呃饭店的包厢啊什么这种，那人家就只是跟你是社交关系啊。

对吧你如果怎么样，你能跟他聊到12点以后，然后呢，你们出来还能怎么样去很私密的地方啊，比如说电影院啊啊，比如说什么比如说那种就是呃我想想除了电影院还有啥地方啊。

什么小河边啊啊呃就是那种就是就是这种私密性很强很强那种地方，或者说两个人可以怎么样一起开着车到山上去啊，然后能够讲很多心里话呀，那就亲密关系啊。对吧你看这是不是很好判断。

你根据时间这一个你这一个维度就很好判断了，对吧？啊，当然还有一个要加个空间，因为什么你网友关系，你没有空间啊，所以说你再亲密关系也是假的。对吧一见面很容易碎。是不是？这么一说能明白了吗？这个YDL同学。

对吧所以每层关系。对啊，你社交关系如果一定要聊的话，就如果你只是白天在那里闲聊的话，不说明什么，说明你们关系还比较浅。至少不算是很好很好的这种社交关系。嗯，OK好，明白就好啊。😊。

所以呢别害怕跟女生提要求。记住了登门槛效应啊，就我刚刚所说的，为什么有人死皮赖脸非要进这个女生家门，对吧？这叫登门槛效应。就是当有的时候别人叫我们听说过一句话呢？叫得寸进尺。得寸进尺啊。

就是你只要得到这个寸，你就可以往前进一尺啊。只要是进了别人家门，你就可以怎么样，你就可以尝试去往他房间里面去走，对吧？只要进了房间就能往他床上一坐。你看这一这一条一条，它只要第一条防线。

防线崩了的后面那条防两条防线也容易崩。😡，都话。所以呢。首先第一个要怎么样要给人家方案，让人家来答应你的要求，对吧？就是要要让怎么样要用方案来包装你的要求啊，不要害怕被人拒绝。为什么要给方案？然后呢？

呃，你们知道为什么你们那么害怕拒绝吗？😡，吓。你们知道为什么那你们那么害怕拒绝吗？😡，因为你们就是从来不知道给方案式的去给人家提要求。不是不自信。对吧自信的人也怕被拒绝。😡，对吧。

你说为什么你们那么害怕被拒绝？😡，因为什么？有的时候你去干跟别人提要求，他就会觉得你什么呢？比如说我要约你出来啊，我要怎么样，我要跟你去看电影，你这样刚跟人家出来会导致一个什么问题，这个跟你自不自信。

其实没什么太多关系。你如果不会制造合理性的话。来，大家反馈一下啊，你别我我我我跟你们讲课，我不希望你们在那里挂着个耳机就在那听啊，反馈一下，反馈呢说明你在认真听课。明白吧？

我我我不希望你们挂着个耳机听课啊，然后又在干别的事情。啊，认真一点听这个课程对你们很重要。就是为什么你们会害怕被拒绝呢？因为你在不给任何方案的情况下，你被人拒绝了，你下次再去约人家是会增加压力。

对你如果有了合理性，有了方案，你被拒绝了，你是会怎么样？是会增加对方的拒绝压力的。你明白什么意思吗？😡，对吧就比如说哎我这次我把这个事儿安排的很好，然后哎我很有诚意，对吧？我说哎要么怎么样你去。

然后你说这一次你说哎真的这是有时间不好意思，对吧？然后呢，这个我去然后呢，哎下一次如果又碰到同样的机会，对吧？啊，你又叫他去，就如果你们关系没有什么太多问题的情况下，没有障碍的情况下，啊，比如说对吧？

就是关系还是比较好的这种情况下，你这个时候你再去约人家一次，人家基本上拒绝不了。对你如果是干约的话，我们说叫干妈啊，你干拉的话，这就怎么样就很容易被别人爆头。他架住那个位置，一枪点破你的头顶。

后面你再跟人家约就很难约了。然后你们之间的关系也会变得奇奇怪怪。明白了。嗯。所以呢。就是在具备合理性的前提下，别人会越来越难拒绝。所以你多所以你这个时候你有了这种给了方案的这种这种这这这种这种主动啊。

你就会怎么样？你在跟女生交往这个关过程当中，你就会形成进攻性。你就会变成公式，然后对方就成为手势。对吧只要你跟女生之间交往，你是攻，他是手，那这个节奏就对了。你明白吧。能理解吗？

就是你只要是保持你能够保持这种公式。你看人家就算拒绝你，他拒绝一次、两次、三次很难拒绝第次。对不对？你想想看，这才是追女生正确的结论。所以啊并不是什么，你们为什么害怕被拒绝？

就是因为什么你们不懂这些东西。啊，所以呢这个事情就干的怎么样呃干的极其的难受。啊，然后在这个过程当中啊，比如说如果人家怎么样。如果你经常给人家一些小恩小惠对吧？见面当个小礼物啦，就你们说的对吧？

给人家买个水啦啊，有的时候怎么样啊，有的时候这个顺手跟人家怎么样哎，顺手跟人家擦擦桌子啦，就类似这种事情，为什么要做类似这种事情呢，对吧？或者说顺手的时候，哎，有点什么东西，然后分给他吃。

为什么顺手要做这些事情？啊。所以你们有很多人啊追女生的时候，为什么有的人容易追成舔狗？就是什么呢？你们给的不是小恩小惠，你们帮别人做的事情啊，总会让人觉得欠了你的。明白吗？也不是不经意的举动。

不能这么理解哈。其实我这么跟你讲吧，就是这种小恩小坏，就是让人得了你的好处，但是不会觉得欠你的人情。你想想这种人是不是最招人喜欢？对吧你经常跟他在一起，那又有就今天给你拿个饮料啊，明天给你拿个零食啊。

后天给你带包烟啊，大风你怎么样，对吧？你会觉得怎么样？你会觉得得了跟他在一起总是有好处，对吧？能总是能得到东西，但是怎么样，你又不会觉得欠了他人情啊，这就激发你什么呢？以后有什么好事，你会想叫他。对。

不会觉得有压力啊，对吧？之后人家托你办个什么事啊，求你帮个什么忙啊，你也不会觉得这是还人还人家人情，你是那种很自愿的那种。而且呢人如果人家会做一点的话，他找你帮个忙，然后呢，回头又请你吃饭。

又给你拿东西，对吧？这个时候你怎么样，你就跟他说兄弟，你这样搞，你就是你就是看不起我。帮你个忙每一场，平时怎么样？平时你对我挺好，你看。这就怎么样？这就建立了真实的好的关系。你看是不是这样的？

各位一是二不是。你看这就是什么关系之间的递进，你们以后交朋友也可以这样交。对吧你不是跟女生，所以你看会交朋友的人，追女生都没什么太太大毛病。啊。所以呢。然后呢，你如果说你真的给人家方案，这个时候。

你跟人家想要往前进一步，比如说你跟他同事关系，然后要约他出去吃饭，对吧？啊，然后呢，比如说你就跟他已经到了什么，已经到了这个这个下班，如果说你叫叫你吃东西，然后他说呃。

他说这个哎我有的时候叫叫叫你那个啊，叫你去，然后你去了，觉得就是想叫你一起去啊，你你要么来玩吧，对吧？啊，反正怎么样，反正都是几个熟人，你啥时候你怎么样，你要是觉得无聊哈，你待在那你要是觉得没意思的话。

你找个借口，就赶紧走，对吧？我送你回去。对不对？你看啊这就是什么？这就是你跟我一起去参与某个活动，你随时可以反悔。对吧。然后呢，还要让对方知道答应你的要求，答应你的请求，对他有什么好处，答应你的邀约啊。

邀请啊什么这种对吧？啊，有什么好处，对吧？你可以说哎那个地方怎么样？你比如说你约女生去吃饭啊，那个地方怎么样，不仅可以哎不仅可以吃饭，然后呢，旁边还可以夹娃娃啊，然后呢，还怎么样？哎，还有一群什么。

就是这个这个这个我们同行里面，然后还有一群很不错的人，然后我可以给你介绍给你认识。对吧你看啊你这样一跟人家说，对吧？你又给了人家一个方案，然后又又哎要很明确，他就很明确这个事情他去了对他有什么好处？😡。

啊。所以呢尤其在突破关系的这个压力点上，你一定要尽量让对方来答应你的请你的这个这个这个这个这个给他的这个要求，对吧？就是你包装成这个解决方案的一个要求啊，对，比如说哪怕是什么，哪怕是让他陪你去买衣服啊。

或者说是干啥啊，所以呢。这个嗯就是你在这个在这个点上，你如果跟这个女生暧昧一段时间了啊，或者说是关系也不错了。然后你就觉得关系没办法突破的话，你一定要记住这个时候这个时候是有突破关系的压力点的。明白吗？

就是有很多同学啊，然后跟这个女生如果关系推进不了的话，她就是什么问题呢？她就是这个跟女生这个交往这个过程当中，然后这个。怎么说？就是到了这个压力点上，他不去推，然后他一旦不去推，这就造成什么问题啊？😡。

这造成这个事情叫过了窗口期啊，过了这个村儿没这个变。对吧所有的你跟这个女生如果在同事关系上面很暧昧，你一定要想办法把它转化成为私人关系。可能你只要突破一个小口你，后面进展就会非常快。明白吗？

所以一定要怎么样，一定要尽量让对方答应你的请求啊，就是你这这个办法不灵，你可以想下次想下一个办法，下个办法再不灵，你可以再想下一个办法。啊，总之在这个过程当中，你要想法子去突口。啊，当然现实生活当中呢。

这个复杂的各种因素很多，但是一定要让怎么样？就像你要去进女生家门一样，你一定要让他先迈出那一小步，只要这一小步迈出去了。所以你一定怎么样，目的性要强，但是呢你不要过强。😡，就是一定是什么？

是挨着这个关系，紧接着下一个小目标，你要去去达成。你比如说你如果一个女生她不肯给你手机呃，不肯给你微信，对吧？然后呢，你这个用了什么几个方式，然后呢，加她微信，你想想你后面你们之间的关系进展快不快？

你前面你你你把什么，你你你用各种各样各样的方式，然后呢，你让女生点头同意了。对吧只要他被你搞定了，他后面就怎么样，就很容易很愿意被你去主挡。😡，因为人是这样的，只要你说服我了，我后面我跟着你的时候。

我就愿意听你，你们自己想想是不是买东西的时候就是这样，你哪个销售，然后怎么样，你嘴巴会说，然后呢，你把我你把我想的东西讲的很全面，然后你怎么样，你说的我心里很舒服，我后面就怎么样。

我后面所有决定都会交给你。😡，你们买东西，尤其是买贵重东西的时候，大家有没有这种感觉？😡，就是你这个人完完全全取得你信任的情况下，人在这个时候是不愿意动脑子的。他只要攻破你第一道防线，然后后面很容易。

所以追女生就是这样，我以前跟他比比喻就什么，就追女生就是跟拧螺丝一样，你只要拧的他稍微有点松动的，你后面很容易拧下来。😡，啊，有人买车就感觉到了。对啊，就这样，就是一定要在这个压力点上。

你一定要想办法去突破这一点。😡，你可以给他找找他。就所以我前面跟大家讲的这个什么要去了解女生的衣食住行啊，要去做功课，这个时候全都派得上用堂，对吧？你约他你都有方向，你找他去干嘛，你都怎么样。

你知道他喜欢吃什么，你看你就可以约他，对不对？你知道他喜欢去哪里玩，你就可以找他兴趣点。你看这个时候你可以抛出50个方案了。😡，所以就知道这个追女生的时候为什么要去做功课呢？对吧？第五节跟你讲的。

是不是在这里就能用上了？😡，是不是？所以呢如果被拒绝的话，要弄清楚对方的疑虑和顾虑，就是你你在担心什么，对吧？你考虑什么问题。所以呢在这个过程当中，你要克制贿赂对方的冲动。

就是别人这会这会这个这个这个不答应你你你怎么样，你想快速得到目的啊，然后呢，你就给他送礼物，然后怎么样，这就典型的舔狗情。要尽量在没有具体付出。我说具体具体付出什么是钱和物质上面的付出。

然后让人家答应你的要求，用这张嘴去说服人家啊。所以呢这个时候对方会被会把对你付出的行为。比如说你给他一个解决方案，然后然后让他突破自己的目前这个舒适区，他这个会视为自己的付出，对吧？他会解释为哎。

我对这个男生可能是有好感，这也是为什么天生强势的男性更容易追到女孩的原因，你们有没有发现感受到身边只要是强势点的男生，那追女生都比较容易，因为什么。😡，人家可不是那种直男式的那种强势哦，对吧？

人家是什么遇到这种女生抵触啊，遇到这种，他会不断的去想办法去去怎么样去突破这个女生的心理防线呢。就是他有很强的那种攻势，但是他又非常尊重女生。你们有没有发现就女生不愿意，女生怎么样的时候。

她她甚至她会怎么样想着怎么去呃怎么去保护这个女生啊，她不会去强迫女生。你看天生强势的男生，你看是不是都是会这样。他在他在认真追女生的同时，他会很尊重对方。我不知道你们身边有没有认识这种强势的朋友。

你们去观察一下他们追女神。就是这样的。对吧你比如说去约女生出来，然后女生说为什么约我出来？很简单，因为我爱你。😡，对吧，所以我想约你出来，那女生说你是谁呀？我操你就说爱我，对吧？你想想这女生一听这话。

😡，啊，那这以前我们说这个什么这个这个这个这个小混混追女生，对吧？那坏小不追女生，这种话一说说，你想想女生一听这个话会不会心动呢？😊，啊。你女生一听这话会不会心动啊？😊，会不会一和二不会。

对吧就是说你你你神经病对吧？然后呢，你怎么样啊，你你你你你你你你你你你你离我远点，对吧？啊，我对你没兴趣，你看这话只要一出来，就说明什么女生心乱了。对吧然后这个什么然后再出现一下啊。

然后然后然后再去找他，对吧？就是我比如说找到那个人哎，你好啊，对吧？啊，你说啊，你你好，有什么事吗？对吧？你没什么事，对吧？我我是那个谁啊，我是昨天QQ上那个谁啊啊，其实我早就怎备样。

我我我我其实我其实是什么，我早就认识你了，只不过呢，呃那天偶然，然后呢，才要的你QQ号，然后呢，呃。😊，然后我跟你讲的都是真的啊。然后那个女生女生看你看啊这个情景就很不符合这种情，就是女生看他一眼。

对吧？就说呃，就说你你你你你你我觉得你怎么样，我觉得你是不是搞错了，对吧？我觉得怎么样？我觉得我我跟你不熟啊，然后呢就跑，你看女生这种矜持是什么？这种拒绝是什么？完全是一种女性很自然的一种那种反应。

对不对？啊？然后呢，他一回去，那个那女生QQ上又主动找他，对吧？你哪个班的呀，你是干嘛的呀，然后就开始问对吧？啊，然后那个说那男的就说然后这个然后就跟那女生说。啊，要么这样，我今天这周末想出去玩。

然后呢，小约你去哪里哪里去爬山啊，你有没有兴趣，对吧？你看这学生时代呢可能又不像社会上这种感情那么复杂。那女生就答应了，你就这样子一个例子，然后很快两个人就谈恋爱了。你看这就是强势的好处，对吧？

所以呢提要求的误区。首先第一个哈第一个叫什么叫目的性过强，提的要求太过分惹怒对方的，对吧？就比如说你本来只是跟她是同事，然后你非要单独跟她出来约会啊，然后呢送过于贵重的礼物，就是跟你们关系不符合。

就是记住哈，大家这个仅记住一条原理，跟女生交往时候，大家免不了，要买礼物，对吧？记住一条原理，关系越远的礼物，买关系越远的女生买的礼物要越亲，但是呢所有礼物都有一个原则必须精致。

哪怕不管是贵重的还是轻的。没有吧。啊，然后就是你送过于贵重的礼物跟关系不符合的，你本质上也是提要求，对吧？因为人家收了你的他会觉得欠人情。所以呢你这个礼物一送，如果人家不好收呢，比如说除了贵重的以外。

过于这种表达你的这个感情的。比如说啊跟女生认识没多久，你就跟她送玫瑰啊。这个时候呢如果女生对你本身并不置可否的话，你送这个玫瑰花会让这个女生觉得很尴尬。啊。因为什么他收了这个玫瑰花。

后面不知道该怎么跟你互动，等于说你提前表白。啊。看你送什么花了，你你你要看花语啊，你送花的时候，你们不是不是干送花，要送要看花语。😡，然后呢，第三个呢把提要求当成是交易，就是说你跟我出来玩。

我就带你去干嘛干嘛，对吧？我就给你钱，我就我就带你去买衣服，对吧？这也不行啊，然后第四个认为被拒绝就没机会了，然后做出一些过激的举动，对吧？就比如说女生拒绝你了，然后你认为没戏了，然后呢。

你又去想一些更狠的找啊，这都是错误啊，然后包括什么提出要求之后，对吧？比如说哎你让人家这个跟你去了啊，或者说你让人家帮你的忙，对吧？啊，就是这个当就是有一种提要求方式，就是请女生帮忙嘛，对吧？

然后呢呃之后再怎么样再请他吃饭啊，这也算是一种提要求。就是包括还有什么呢？包括还有就是女生跟你一起出去啊，比如说跟你一起出去吃饭，但是结果很无聊，然后你又不照顾他，然后好人家好不容易跟你去了。

然后怎么样的，他并不开心啊，在那里并没有获得感啊，然后呢，你反而还怎么样，你反而你去了之后，你还要求他帮你挡酒啊，还帮你干嘛的对吧？那就让人家觉得很难受。啊。然后呢，第六个是什么？是提的要求不够具体。

对吧？就比如说你跟人家就是说我想愿意出来，对不对啊？我想问约你怎么样，就是你你你不是那种给方案的那种方式，对吧？我就想愿意出来啊，然后呢我就想跟你单独出来约会啊，然后那女生就说单独出来约会干嘛呀？

对吧嗯不说时间不说地点，你看这约女生哈，就一定要记住啊，这个是个很重要的问题。你们很多人去跟女生升级关系的时候，永远包括你去跟他想象更进一步的时候，你永远不给方案。然后永远都是说我要跟你出去。

我要跟你出去玩，然后我要跟你干嘛，对吧？你要不要去啊，去了，你再去安排，很多男生都是有这个习惯，对吧？因为你怕怎么样提前安排了，然后这个事情你就。白付出了。打水漂了。对吧千万不要有这种，就是跟女生交往。

最最无价，但是也是最宝贵的东西叫是什么？就是你在里面你可以多花点心思。你可以多去花点时间精力，你宁可少花钱，甚至你一分钱不花都没问题。但是你时间精力要安排，也就是你心思要花进去，这是这这就是什么呢？

你心思花进去了，你哪怕是用钱也是每一分钱能够发挥出10块钱的作用。能理解吗？所以追女生为什么要花心思？就花心思，它是一个什么？它是一个让你跟追女生当中种种行为变得有致的一个过程。你否则他没治。😡。

你跟女生聊的再多，的话你一次都没发清楚，所以你就会发现聊再多，你们关系也拉近不了。😡，有没有？因为你在这个当中，你没有任何的付出，没有任何花心思。我说所谓的付出就是花心思。各位同学，你们自己说是不是？

对你安排的越细致，就是我们上节课讲的。第六节课讲的贴心的那个，你按照那个方式做就行了。对你聊你聊的多了，然后你在这个过程中，你又不花心思，你会发现你们之间的关系亲近不了。就我之前跟大家举个例子啊。

就是说这个一个男生约女生出去，然后呢。这女生怎么样？这女生上车的时候，然后就发现坐着坐这个副驾驶上，然后呢，座椅加热好了，然后呢哎垫了他什么垫了他就把座椅调到适合他的高度，然后呢垫了他怎么样啊。

电了他正好适合他的这个垫全部都安排好，女生一坐上去，然后感觉马上气氛变得暧昧，他说他直接问哎，你这是什么？你这是这个对每个女生都是这样吗？对吧？那男生说我才没这个功夫呢。我才没这个功夫。对吧那肯定什么。

我你直接一句话就话是我才没这个功夫，对吧？你说多费劲啊，我要对每个人都这样的话，对不对？😡，女生听了，然后直接一笑，然后气氛马上变暧昧。所以你看。对吧。我我可没说任何交浅延伸这样的话，对吧？

我没涉及到这个话题，你为什么会想到那里去？所以呢就是包括还有什么？就比如说人家拒绝你，你总有的人就怎么样就喜欢对别人进行道德评判和绑架，对吧？你看就比如说哎呃我你看哈我问你付出这么多，对吧？

你看这是这吧你你能不能也怎么样啊，也答应我一次嘛，对吧？你看这是道德评判嘛。对吧我对你这么好，你能不能对我也好一点。你看这种对人道德评价听了，然后人家就会炸毛，是不是？

然后包括还有什么被拒绝后强行说服或者自我辩解，对吧？哎，你其实这个什么啊，其实那你很有意思的，然后你跟我去嘛，对吧？或者说什么或者说你跟女生这个呃那个那个那个那个要去约他去吃饭，你就跟他说啊。

这个我其实没那方面意思，我就只是想单纯的跟你吃个饭。你看你这样子跟女生去说话，有有有人成功过吗？是不是只会增加别人对你的反感？你下次你还能约出来吗？😡，你下次人家躲躲着你走了，就是不是？😡。

对吧你看只要是犯了这些问题，有没有人犯过他？12345678。翻过来。😡，放过的结果是什么？😡，这就是你跟女生要去突破关系的时候，你这8条你只要避免了。😡，基本上不会让女生反感，你还会有下一次的机会。

你翻过来还能补救吗？呃，叫这叫进一步退两步。就是你这一步没进，然后呢，你需要往后退两步，明白吗？就是这段时间就就怎么样要往后退一步。这是第五节课跟你讲的。如果说你提的要求，然后怎么样，人家人家抗拒了。

然后你怎么样，你等过一段时间你再去找他。对啊，你至少这一段时间你先别整了，你越整对方越烦。所以这这个时候一定要怎么样，一定要往后退一步，然后呢再去找合适的机会，对不对？再去跟他怎么样把关系先缓解了。

然后呢。你这你你就算跟对方缓解了之后，你这个关系要往后退一步，就是你你这个关系一定是往往往回走一点的，但是不代表你没戏了。嗯。你主动推到底，他来追我了啊，那我问你啊，最后结果呢？啊，但是真不喜欢了啊。

那也没办法，那就没办法，你主动退到底了，你过了这个村没这个店了，那就没办法啊。有的时候是这样的啊。所以呢。这是什么？这个。跟女生去提要求的时候，包括你去给人家怎么样啊。

给人家这个这个这个这个这个呃要去跟人家进一步的时候记住了。你要让这个女生觉得你的话有说服力。打扮的怎么样，打扮的很整洁，然后呢，这个形象上是什么是很整洁的。然后呢，平时站也站的是笔挺的那种，对吧？

然后给人感觉很专业，然后跟你说话呢，就是什么？就是有一种冲容不迫的感觉。然后呢，哎他怎么样，他跟你接触这个过程当中啊，你跟他他答应你的每一件事情，他跟你说的每一件事都说到做到。然后呢。

哎都很认真的去帮你做到的，都很认真的帮你完成了啊，然后呢，表达上呢。然后再跟你说，哎，先生，然后怎么样？哎，我觉得这个东西啊你可以过来看一看啊，为什么要过来看一看呢？啊。

就说什么我们这里到了一这个这个这个这个这个这个就你跟他去展开这个说服的理由，然后逻辑上呢具备合理性。对吧就是。你要去进攻女生的时候，你要去说服女生的时候，你一定要怎么样？你一定要有很那个。就是首先。

一个人能不能被另外一个人说服啊，或者说是被另外一个人去引领啊一个很就是对方这个说服的这个人的形象和他的表达方式是不是非常重要？对吧，且不说他怎么说服的说服的方法，我们先不说这个说服的这个人本身。

比如说同样的话，猫哥跟你说和什么啊，和你同学跟你说，你觉得。你觉得你听谁呢？就算我们说的是一模一样的话，你如果觉得对这个人你的看法是不信任的话啊，或者说你对这个人是不认可的话，你看上去就怎么样。

就是你这种屌毛，你说个屁，对吧？听都懒得听你的。对不对？所以你看这就是什么？这就是首先一上来，你跟人家去说一些事情啊，你约人家出来呀，或者说是干啥的。你平时如果给人留的印象分不好的话。

对吧你就跟人家天然就不会信任你。所以你们要记住一个很重要的点，你要去跟人家提要求，你要去跟人家往前推进关系，你肯定你得主动去那个你肯定得主动去说服对方一些事情，对吧？说服对方跟你一起出去吃饭啊。

说服对方跟你一起出去约会。那么你平时在他面前的一种表现就很重要。对吧就是你平时你不能怎么样，你不能总是吊儿郎当的，你平时不能总是没个挣钱，对不对？你得怎么样？该正经的时候要有正经。啊，然后呢。

跟人这个这个平时去是怎么样，跟人去提这种要求，不管是表白也好啊，你不能怎么样形象上的邋里邋遢的。然后呢情绪上的这个跟人说话慌里慌张的对吧？啊，那个那个那个我也是跟你说一下，然后怎么怎么样。

你看你这种表白能成功吗？或者说你见到女生，啊，你说哎我想认识你一下，对吧？啊，就是就就就你好，我想认识你一下啊，我我觉得怎么样啊，我觉得你。嗯，我觉得你给我感觉我觉得你气质非常好。

给我感觉是个很善良的人啊，是个很温柔善良的人。所以我想认识你一下啊，或者说哎我感觉怎么样？哎，你好啊，我觉得我觉得你怎么样，我觉得你这个人看上去很有个性，我想认识你一下，对吧？你看。你只要是内心坚定。

然后呢从容不迫，然后有礼貌的去跟人家讲。然后包括你看你搭讪这个事情就是了就是你形象上呢又是怎么样，哎，你又穿的很得体，对吧？然后你又这个相对来说怎么样看上去哎。

不像是那种社会上这种屌丝自有定的社会身份的对吧？啊，包括你比如说有的人说去搭讪，尽量不要在大街上地铁站这种地方。有人说啊，就是你尽量在咖啡厅啊，或者说有些商务场合，然后去跟人家搭讪，为什么呢？

因为这种方式啊，他能够给你的身份做背书啊，至少人家就不会觉得你是一个很很来路不明的这么一个人，他会天然的增加你有些人再加上你身上穿的衣服标较整形。

你比如说我在这里用的是这个新德勒的这个你看他人家穿的这个西装，对吧？他要去他要去忽悠那群那个德国军官的时候，他跑过去就要就要就要买高档的这个这个这个这个这个这个军装啊，然后不停的花钱给人家买酒啊。

然后跟人家去搞关系，对吧？然后才开始去做生意啊。这是情绪上情象上啊，然后呢，行为上就是什么？就是你平时跟人交往的时候，平时在跟人在跟人呃这个人家对你有事，比如说让你让你怎么样啊，你跟人家说啊。

我要减肥啊，你跟人家说怎么样，就是你是一个很恪守自己承诺的人，你能够说到做到的人，人家对你怎么样，人家对你的信任感会更加强。啊，会觉得哎跟着你在一起一定是怎么样，一定是能够得到好处的啊。

因为这种就叫我们说行为上如果能够言行一致的人啊，他跟人说话有一种什么有一种重量。就我们说叫一口唾沫一个厅啊，大家听过吧？对吧就一口吞沫一颗零，就说一不二。😡，啊，行为上的就是就是这样的人，我说要怎么地。

我就怎么地。对吧我说怎么样，我说要给你幸福，我就会给你幸福。我会我说哎我说那个地方很好玩，很开心，对吧？啊，我说出来话就怎么就很有说服力，就不会让你觉得半信半疑的那种，明白吧？啊，然后表达上呢。

要为什么要先说具体的要求呢？比如说你去约女生出来看电影，对吧？或者说是干啥的对吧？你说哎我这里怎么样？我想约你明天去看电影，对吧？然后呢，时间地点人物。是吧为什么啊？因为什么呀？

因为这个电影啊特别特别那个啊特别特别的这个就是听说特别特别的精彩。比如说啊啊这个前段时间好像推进了一个那个张怡演的，就是讲一个刑警队的故事嘛。然后他们这个把一个一个一一个犯人。

然后然后抢奸杀了一个小女孩吧，好像是然后呢，这个几个刑警队的人是忍不住了上去一顿暴打，然后呢，这个这个这个把人打死的，然后就叫叫叫叫三分队还是什么哪个队，他是讲的是一个真实的故事啊，啊三大队对对对对啊。

你你看这个电影你就约女生看的时候，就说啊这是一个什么故事，然后听说他是个真实故事改编的，我觉得怎么样？我觉得你前面也跟我说过，你喜欢看这种这种真实故事改编的。那要么咱们去看一看对吧？

啊看一下这个而且呢你你在这个当中你还有表达，就是说哎我觉得那个什么那个男主角，我特别想要成为他那样的人啊，我觉得。那种男人才是我真正佩服的。所以呃我问一下你有没有兴趣啊，对吧？

你就是我们这两个我们不会浪费这两个小时。你看你你看以前有人去去约这个女生去看电影，贼搞笑有我们有一个这个这个这个这个学员啊，他怎么约这个女生呢啊这个。这个这个这个呃最近有个电影听说要上映的啊。

特别好看啊，是谁拍的票房多少啊？对吧。然后呢，这个朋友圈都已经刷爆了呢，对吧？这样几轮对话绕来绕去一下来，然后呢，这个女生就被他搞蒙了，然后直接就问了一句，你想干嘛？然后呢，这个男生就说我想愿意去看。

他后女生说不去，然后再跟他说啥，然后人家回都不回。你说为什么会遭遇这种尴尬啊？😡，有有没有人干过这事，就跟人家说个事，他妈绕来绕去的烦死。😡，除了关系不对以外，还有一个什么呢？就是你本身你关系没到位。

然后你再你再这样去跟人家去这样说话，他妈的人家他妈真的是想杀了你的心都有。😡，你知道吗？就不要这样跟人说话，就哪怕就是说你你说哎我想约意去看三大三大队，对吧？啊，然后呢，这个电影怎么样？

虽然不是那种传统意义上的大片，但是故事性极其的强啊，我看这个预告片都给我整哭了。对吧。然后真的很想去看。然后呢，你我我想约你一起，要不要一起去？对吧对，就是没担当，说的非常清楚，就是没担当。啊。

然后逻辑上要怎么样要具备合理性，对吧？然后就跟人家，你看关系要到位，对不对？就是你不能在一个不合适的关系里面去邀约人家。所以一定要记住，平时在对方面前形象上，然后呢让对方觉得哎你怎么样？

你是一个哪怕你是第一次跟人家见面或者说是不熟的人，对吧？你要给人家留一个形象上一定要留好印象，所以一我一直跟你们强调去见女生的时候，一定要保持自己的形象，要整洁。啊。模糊邀约。

我我我我反正我不知道我们那些同行怎么发明出这么多术语啊，其实这种术语呢基本上都是从美国那批屌丝那里这个发展过来的啊。记住了。不用过度的努力啊，在这个外表上面，不用过度的努力，就是穿搭一定是什么？

一定是要适合自己。就是你要记住，你在女生那里，你你你给人留的印象是什么？是你这个人穿着得体就行了，你不用搞得特别的花手，明白吗？你不用在外表上过度努力。因为你在外表上过度努力，让人会让人有另外一种感觉。

就怀疑你这个人是不是搞洗剪吹行业的，你明白吗？所以穿着打扮这个东西啊重制。就是你要注重品质，你身上穿的衣服啊，这个东西就是不要太过于怎么样，不要太过于去追求什么那种那种那种花神啊那种感觉啊。

就是一定要怎么样衣服穿着要得体，然后呢要干净，没有异味，这个是很重要的。啊。对，要要看上要看上去要合身啊，就是看上去要整洁，整洁干净是第一位的，任何的审美都要从整洁干净开始。对吧比如说这个。

任何漂亮的东西，首先第一条一定是干净。啊，就是看上去不干净的东西，它不可能漂亮。所以这个事情啊我建议大家可以去学一下，但是不要用力过猛，用力过猛的。就而且呢你很容易去搞那种穿搭搭的。

然后跟自己的气质不符合，当然这都有个过程，对吧？啊，学点基本的这种，比如说颜色搭配的这个原理啊，比如说比如说这个这个打扮不要超过三个颜色，然后这个同色系应该怎么搭。然后呢，这个相反色应该怎么搭。

这个还是可以去学一下的啊，包括颜色的饱和度适合什么样的肤色，对吧？身高的人，然后应该穿什么，对吧？比如说胖子应该穿竖条纹，然后瘦子应该穿横条纹，对吧？这就是综合你这个身体过胖，或者说是过瘦。

带来的这种视觉的这种差异，对吧？你矮个子矮一点的，你可以怎么样。你可以穿这种上短下长下下长的这个衣服，这样子呢就视觉上会怎么样会给人感觉。其实你腿还是比较长的啊，当然还有一个就是什么？

就是这个这个这个这个矮一点的人呢，可以穿这种宽松的，然后呢比较高的人呢，适合穿这种什么直筒的收身的啊。然后呢。呃，给对方这个提方案提要求，或者说是你去进一步要求对方去跟他升级关系的时候。

被拒绝的常见的六大理由啊。你们很多时候被女生拒绝，是不是就上来就三个字叫她不喜欢我。啊。就不喜欢，就是对你这个人不喜欢，对你这个人不感兴趣。对不对？你们是不是经常这么认为啊，只要是被女生拒绝了。

你就觉得啊他是我是不没戏了，她说不不喜欢我，你们很容易往这个方向想。我问你们，你们知道什么是这个彻底的叫梅戏吗？你跟一个女生。冇咁到啊。知道什么叫彻底的没戏吗？😡，一个是删微信，另外一个就是什么？

就是人家完全不搭理你。啊。只要这两个情况，这叫彻底的没洗。啊，明白吧？然后我我自己认为哈，其实也不见得人家完全不搭理，也不见得完全没戏，甚至删了你微信也不见得完全没戏。但是呢在这里呢，我说实话。

我的耐受度也就到这里。对吧你完全不搭理我，或者说是你把我微信删了，那我就觉得你是怎么样，你是对我彻底，我我就会认为是彻底没戏了。我就算知道游戏，我也懒得搞，太费劲了，明白吧？对不对？啊。

明确说明对你没感觉，那倒也不是。啊。说只是普通朋友，那也不是啊，在我看来这都是女生怎么样，女生某种程度上她没有对你说真话。我只是说如果人家对你没兴趣的话，你都不想理你，就这么简单。😡，啊。

真正说明对你没兴趣，只有一个就是你都不想理。其余的你都可以不必太当真。他只要肯理你。😡，对吧他就又知道你对他有那方面意思，他又肯理你，这就说明游戏。😡，你明白吗？对吧他说你们没可能有很多种可能性啊。

比如说她比如说这种这这这女生怎么样，她觉得纠结未来有没有结果啊，会不会会在同一个地方一段感情，有没有结果，这也是他说的那个这不代表他对你没兴趣啊。对吧。一直都是礼貌拒绝，那说明什么？

那说明人家觉得你跟他之间关系没到那个份上啊。😡，对吧你们只是朋友，然后你非得要跟他谈恋爱，那人家当然就对你礼貌拒绝了。😡，从来不主动聊天也是一样啊。你看我老婆从来没主动找过我，他答应做我女朋友之前。😡。

对吧这全部都是你们的误解。只有女生不愿意搭理你。你都不想理你，这才是真正的没兴趣。😡，明白吧？你你们有的时候你们被拒绝，你们老是觉得什么？一上来人家没回你啊，说我们只是朋友啊，对你礼貌的拒绝。

你们全部都认为这是没戏。😡，然后自己在那里一摸。是不是？你们自己换位思考一下哈，你要是对一个女生完全没兴趣，你会搭理她吗？啊。我问你一个最简单的问题，你对一个女生完全没兴趣，你会搭理她们？你们告诉我。

😡，那不就结了。对话。你出于礼貌，你也是什么呀，你也是敷衍人家呀。😡，那人家感受得出来吗？😡，是不是？我跟你讲，男生男生自己是最直接了当的去了解这个心理。就是指一个女生妈的，你点开头像一看。

没兴趣把他聊都懒得聊。😡，理都懒得理。对吧你跟我讲的再热情，我明显知道你对我有意思。嗯嗯嗯好好的，嗯嗯，谢谢，不愿意跟你多多废话。这就是对你完全没兴趣的。你们自己想想，除了这种情况以外，其他的所有情况。

你是不是都或多或少对对方这个女生有那么一点点兴趣？至少一点点。换位思考一下是不是这样的。换位思考一下是不是这样的。啊。你们自己想一想吧。对吧只要你肯搭理对方，然后呢，只要对方跟你聊天。

你不是那种敷衍式的礼貌式的那种回应。啊，不愿意明显不愿意跟他延讲话题，就说明什么，你对他多多少少有兴趣。就这么简单，你们只要把这个道理想明白就行了。😡，对吧什么断崖式的不理呀啊，什么朋友介绍的。

然后后面不理啊，什么这种，对吧？你都能你要明白一个点，有的时候人家是什么，他可能是因为他自己的问题。只要他跟你说话不是那种嗯哦哦，然后完全就是你跟他说话要很费劲的那一种，你要不停的人家不理解。

你要硬找话题去那个的话，那就说明什么真的是没什么意思，对你。但是在这种情况下，也不代表你没机会。对吧顶多说你你机会不大，但是不代表没有，对吧？你比如说你多创造一点机会，然后多跟他见面。

然后呢多展示你的好的音乐，说不定人家怎么样对你印象会有改观。那么以前我们以前看别人追女生，好多都是这样。对吧一开始对这男生确实没兴趣，然后呢聊接触着接触着，发现这男生身上很多优点，哎，开始有有有感觉了。

开始有那么一点点感觉，后面就完。啊。所以呢你们有很多时候特别容易把女生的这种什么叫反馈不强烈，反馈不积极，解什么对你不主动全部解读为对你没兴趣，这是不对的。啊。

所以有的时候要怎么样要正确的去看待女生对你的反馈，尤其是什么？女生对月不时，就是女生对你回应不积极，或者是说对你不主动，很有可能是一种什么原因啊，你们知道吗？啊。最大的可能性是第二条。

我写的叫对你不信任。不熟就是不信任的一种。最大的可能性是第二条。对吧。你看我找机会也被说不合适，前面我已经讲了呀，对吧？你被你只要被女生说不合适了，一定是你目的性太强了。没有吗？

就是人家明显不愿意搭理你，然后你在那里强行去话题啊。啊，这叫硬找话题。你就你就你觉得跟这个女生聊天好累，总要缠着他硬找话题。对吧他明显怎么样跟你说，嗯哦，好的，这样回应你，然后你在那里不死心。

然后拼平淡淡的尬掉。这不叫硬找话题吗？对吧。所以这个时候你你你还需要硬转话题时候说明什么？说明这会儿你跟他你你你的整个人的这个状态，他对你不了解。明白吧？既有防备心，然后呢对你可能兴趣也不是很大。

你需要多向这个女生去展示你的优点。对吧。所以呢被拒绝长。对，如果是什么？如果是你基遇到这种情况，对吧？那第三节课有教你怎么应对啊，有的同学回的很对呃，回的很回回回回的很好，叫用第三节课去解决你的问题。

如果你觉得哎跟一个女生进展非常困难的话，你怎么去那个当对方没有确定性的时候，你增加你的确定性，就这种简单做好，你该做什么？啊，看你的影响圈能面努力，你看这第二节课讲。啊。对吧所以我你们遇到的每一种情况。

我们课时里面都有讲解决方案和应对方式。对。所以怎么着都怎么样，怎么着，你在这个过程中，你想想，你只要你只要学生，你想想你在女生面前，你会慌吗？一点都不会好。

对吧所以为什么这个课程的名字叫恋爱心态建设课程？对吧你在什么情况下，你都有法制应对。啊，然后我告诉大家被拒绝常见的六大理由哈。第一条没兴趣，不是对你这个人没兴趣。啊，比如说你去约女生出去啊。

或者说你去跟人家这个要去进一步那个。呃，这个这个这个去进。比如说你跟女生你这个女生去表白。对吧。有很多时候是你跟人家说我喜欢你，但是呢你没说你未来有什么打算。那或者说你没跟他说，哎，你跟我在一起。

你能得到什么好处？对吧人家一听兴趣不大。明白吧？就是你你跟这个女生，我说我还是说一点，为什么你跟这个女生要讲方案呢？要给方案呢？就是你约女生给方案的这个过程当中是最能引起别人。对吧。嗯。

就是那里的怎么样，就是那个那个地方是什么？是是那种就是从什么地方，然后运过来那种什么那种烟机。然后每天只有几只，然后你特别不是喜欢吃。

然后那个什么那个地方用那个什么用葱和那个用葱和姜包出来那个鸡的那个什么那个那个上过什么，上过那个舌尖上的那个中国啊，极其的好吃。然后呢，我今天约到了位置要不要去？对吧打车就几分钟，你看你方案只要给了。

你说你给人家这么一个方案，对吧？我们出去啊，明天我们出去，我我想我想约你出去玩，你看你直接上说，我直接我我想约你去爬山，对吧？啊，然后呢，我们去哪里，然后呢，这个山上有很好的这个风景啊，空气特别好啊。

然后呢，山中间呢还有那种农家菜势，你最近不是特别想吃那种什么那种那那那种农家的那种海鲜吗？那人家那里的石斑鱼做的特别好，清蒸出来的。你看图片。对不对？给人家这么一个方案。

你看就就我跟你说一个最典型的那一般一帮朋友不知道去哪里去吃吃饭的时候，对吧？如果其中有一个人说哎，我听说附近有一家什么啊，有一家做烧烤的，我以我以前就是那个我我一个朋友，我跟那次印象特别深刻，他就说哎。

那个地方做烧烤特别有名，然后最近好多人就是我们要不去试试。对吧。你看这就是一下子，你只要把方案给出来了，然后离这里很近。啊，开出5分钟就到。你看这一下子兴趣是不是就来了？所以很多时候你们去跟女生去约啊。

或者说去升级关系啊，这种很多时候都是人家对那个事儿本身没兴趣。你说的。这个你就跟女人去表白，你都要跟人家说什么？哎，你如果跟我在一起之后，我未来打算怎么怎么样，对吧？啊，然后再怎么样。

我说我我不管我未来我能不能给你怎么样，但是我会把我最好的都给你，对吧？啊，然后呢，这个我会让你过得幸福。然后具体的方式就是什么？就是我我我可以为你做一辈子饭，甚至我可以为你洗一辈子脚都可以，对吧？

反正先片到手在手后边做不做饭，然后洗不洗脚，那不是后面的事儿。系啊。😊，所以你给方案的这个过程当中，你看这个很多人都怎么样，你看哪怕是什么。哦，对了，哎，老婆啊。能不能倒点茶呀？😡，针对提醒我喝查了。

红头这的有点口干啊，你看这个就算是美国美国总统竞选，你看都要去讲方案。对不对？我我上台之后，我会实施什么样的政策。你看我对当下国民经济问题提出什么，你看这个时候人家才会有兴趣听嘛。😡，对不对？

所以呢这是首先第一个叫什么叫没兴趣，没兴趣，就是因为你没给方案。然后第二个叫不信任，就你虽然给了这个方案，但是人家为什么拒绝你呢？啊，为什么人家说不合适呢？很简单，你关系不到位啊。什么是不信任啊？

就是你做超出关系以外的事情，我就会不信任你。😡，因为我感觉对这个事情我不可控，不可控，我就会不信任。想问没各位同学。😡，只要是别人对你提出超关系的要求。😡。

对吧比如说你一个关系很一般的朋友开口给你借5万块钱。😡，我问你。接下来会怎么样？接下来会怎么样？你跟我借1000块钱，我可能会考虑他帮你开口跟我借5万，我他妈的。😡，你我们看啊这种超关系的事情。

你会怎么样问你，只要人家开了这个口。😡，从此对他不信任。从此远离这个人。对啊。然后时刻的盯防着他。对吧我就以前以前他妈的跟我做过室友的，他要买房子，他妈跟我借1万块钱，我跟你又没什么交往。😡。

对吧只是做个室友，但是是舍友说他妈你他妈你连话都不跟我说一句。😡，对吧做饭也只做自己的，你开口跟我借1万块钱，妈立马微信删了妈神经病吧，我操。😡，对吧凭什么跟你借钱？呃，不仅不不仅不借。

然后从此对你不信任，然后呢心理发的对你还产生一种一种厌恶。啊，这是什么？这是不信任。第三个叫不清晰。啊，就是什么意思呢？我跟你们举例子。我问老婆那时候去拍婚纱照啊，然后呢这个去了两家店。

去第一去第一家店的时候呢，然后怎么样？人家很清楚，就是哎你看这是韩系的，这是日系的，这是这是什么啊，这是国风的啊，这怎么样，所有的东西都给你展示的很清楚啊，你要拍哪一种类型的啊，然后呢。

大概行程是多少啊，大概是钱是多少？然后呢，行程要多久，然后要花多长时间，对吧？成片要多久？然后呢，流程是怎么样，跟你讲的清清楚楚。啊，但是跑到另外一家去，对吧？他就他就他就一张嘴，对吧？

你是要拍什么样的啊，我说我没想好，那你要不要试试韩式的啊，韩式的是什么样的啊，韩式的就是那种啊，你知道他我找一找找一找这个画册吧，好，费半年经，然后找了一本，对吧？哦，这是韩式，那有没有其他的啊。

他说我们还有日式的啊，日式的又是怎么样的，然后我找找半天啊，对吧？然后我发到第二部的时候，我就已经很烦了，我就不想了。我我就已经不想跟他去那个啊，然后我就回到第一家去啊，就在你这里嘛啊。

然后讲的清清楚楚，反正大差不差就那么回事了，对吧？啊，你看这就是什么，这就是不清晰。你跟女生约会是哎，我想愿意说吃饭啊，去哪吃啊，几个人啊，对吧？所以就是很多女生很多人就什么。

我说还是那种不给方案的方式，就是你跟人家去讲。然后呢，人家脑子里面很多问题。对吧你约我出去吃饭，然后几点啊去哪里吃啊，几个人啊啊，然后几点回家呀。完全没概念的，然后他得一个一个问啊，去哪里吃啊啊。

那个几个人啊。你自己想想，你要是这样的话，我我跟你说，人家问到第三个问题就不耐烦了。😡，对吧。然后你看看你然后呢，他不仅不耐烦，然后觉得你这样去约他，他还觉得是不尊重。然后不尊重呢，然后后面怎么样。

你再想约他，基本上人家没有出来的欲望，你再这样约的话，你们自己有没有干过这种事？本来跟这女生关系挺好的，就是因为什么你约会约的方式不对。越怎么样约你你你约了被人拒绝之后，然后你再去找人家，人家对你冷淡。

对吧本来挺好的，你就这么一个事儿。然后还有第四个成本高。什么叫成本高呢？就是他妈有的女生你看宅女对吧？一个宅女的，你非要把她约到那种很远的地方去，天气又冷。然后车程又远，跑过去好远。对吧这叫成本高。

那所以你约女生出来，我告诉你们最有用的方式，对吧？约不出来，你跑到他们家附近，对吧？你说哎有事最近在办事，然后呢呃过来啊，你是不是住在这附近啊，要不要下来喝杯奶茶，就在你们家楼下。你这就可以嘛，对吧？

😡，我记得以前有个女生约我就是这样，就她之前约我什么去打拳啊，就是干嘛的，我都通通不去。然后呢，她有一次她就跑到我们家楼下来，然后刚好那个时候怎么样，她知道我喜欢看银魂啊。他告我喜欢看银魂啊。

然后他说哎这里有漫展哦，这个漫展上有你喜欢的那个洞爷湖木刀哦。你就说啊，楼下就有嘛，对吧？那我得去啊，我腾腾一下就下楼了嗯。对吧结果一去只是有墓道，根本就不是那个什么动爷虎道。我说我看错了，那女生说嗯。

那我就知道他妈被你忽悠了。对吧但是我并不反感，反正你把我忽悠下来了，那我就跟你。对吧。那我给你吃吃饭呢，有什么。然后这是第四个叫成本高啊。第五个呢就是不能反悔啊。对吧就是那比如说那个要女生做你女朋友。

对吧？有的女生呢在这里疑虑，对吧？在那里纠结。你就跟人家说嘛，你就说哎呀，要么这样我们先处着嘛，你不行，你随时反悔都行。😡，对吧你考虑考虑了。对不对？你看啊，只要是商家他愿意退货的那种。

7天之内无理由退货，你下单你都下的顺一点。但是你送这些东西，你只要让人家走这一步。对吧你自己买东西，你也知道，就算它是可以7天无理由退货，你买回来了，哪怕有那么一点点不满意，你说你真的想去退吗？啊。

我反正是经常有这种情况，我嫌我嫌退换嘛，退货麻烦，我退都懒得退。反正钱已就花了。你们想想是不是反正我都已经那个我都已经答应了，反正都已经开始了，要么就处一处吧，人都是这样子的对吧？就这叫什么效应啊？😡。

只要是什么？这不是破产效应哈，你记住这个叫登门槛啊，就这就什么呢？这登门槛效应用这个中国话来说叫什么叫来都来了。对吧。😊，人是不喜欢走回头路的，哪怕怎么样。你出门忘了带东西，你回你要回回家去拿。

你们是不是觉得这个过程特别烦啊？你想想这个人性是不是这啊，我只要往前走了这一步，我他妈不想往回走。所以呢你一定要怎么样？你比如说你约人家出来这，到时候不玩，我说你不好玩，我送你回去吧，早点回去就是了。

没关系的。😡，对吧啊，我反正不是老虎。然后最后一个呢叫好处不够多啊，就比如说啊这个你跟女生就你们跟女生去表白啊，虽然你们会去这个去讲啊，讲我都喜欢你啊，讲我讲都你这种女朋友。

有很多人都不会去说我会给你什么好处，你看我经常教你们跟女生去表白，表达感情的时候，你一定要多跟女生说，哎别答应你对他来说有什么好处，对吧？什么我的钱我我什么你说我这辈子只会按一个啊。

什么这种啊这个这个我的钱都给你花呀，然后我我为你做饭啊，我干干嘛的对吧？反正只要怎么样，只要我能给的，我全部都给，对吧？我经常讲的是我我印象当中最好的一句话，就是让你们去跟这个女生去表白的就是什么？

就是虽然我给不了你世界上最好的，但是我会把我世界上我的世界里最好的都给你。啊。就是如果怎么样呃，我心里很确定很确定，如果我们能够在一起，如果你愿意做我女朋友，我这一辈子的目标就是为了让你过得幸福。

这是对于我来说这辈子最重要最重要的事情。你看这个东西一停是不是就对他还有好处？对吧。你要说服人家，你不你看不也是这个。这个这个这个美国总统那竞选不也是要说吧，选我当总统对你有什么好处啊？对不对？哎。

有人说语气弱了啊，我见仁见智吧，这个事情对吧？根根据你的性格来啊，我倒不觉得这是语气弱。对吧我只觉得怎么样，你说的什么就是。你跟人家去表达这些东西的时候，你跟人家讲好处啊，给什么这些东西，你不能乱讲。

对不对？你不能什么胡编乱造，乱吹一通，对吧？你要说你能做到的，你要是做不到的，这什么我要给你买游艇，我要让你住豪宅，对吧？啊，这个东西他妈的人家听了也就听一听，对吧？觉得你他妈满嘴跑火车。

反而觉得你不真诚。😡，是不是？呃，所以这个东西你们自己去衡量嘛，我只是告诉你们有这6条。所以不是说一旦人家拒绝你，然后就是不喜欢你啊，对吧？你可能是你的方式不对。明白吧？

就是你跟人家你第一个人家对你说的这个事儿没兴趣。第二个呢，人家还不信任你。第三个呢，你说这个事情支支吾吾说不清楚。第六，第四个呢，就是你跟人家说的时候，然后觉得人家觉得啊妈的。

就比如说你看哈很多女生要答应你做做你女朋友，有个很重要的原因，就是这个女生恐婚，有没有人遇到这种情况。啊。就这个女生恐婚，因为她担心什么一结婚，然后呢，所有生活秩序都改变了。然后呢。

她要面临巨大的不确定性。有没有人遇到这个情况？遇到过的打一，很多应该啊现在很多女生这样。对吧所以这是什么问题啊？所以这是什么问题？这是第几个问题，这是第四个问题，对吧？成本高。对不对？

对吧那人家一说什么要结婚啊，什么的尤其是你们碰到相亲认识的女生，很多都会这样，因为相亲就意味着结婚。对不对？你这个时候你就可以这样解啊，你就说没事啊，对吧？这个这个你如果担心这个的话。

我觉得咱们这样就是既然我们这个感情都赢经到这个份上了。你要是觉得我这个人还行，对吧？我们怎么样，我们先可以处处看，对吧？你中间随时反悔，我都没意见。对吧但是呢我确实是想跟你有结果。

但是我不会逼着你一定要跟我结婚啊，或者说是怎么样，我可以怎么样，我可以给你很长的时间去考虑，我有耐心，对你我是有耐心的。对吧而且呢呃跟我在一起之后，我怎么样？然后这个时候当人家有这种顾虑的时候。

你记住了，千万不要试图去说服他，让他结婚。要看要干嘛？当人家觉得成本高的时候啊，要讲第六个讲好处。对吧跟你在一起，我不说跟我结婚对吧？你看我怎么样哎，你跟我在一起之后，那一套话就可以拿出来说了，啊。

我可以给你洗脚按摩啊，对吧？啊，我可以怎么样，我可以给你洗脸吹啊，对吧？我可以每天呃我可以我我可以做做这个世界上为了你，我可以学这个世界上所有好吃的，对吧？我可以带带你走遍这个世界上所有的角落。对吧。

就是最后不管我们在不在一起，我会都会努力让你跟我在一起这段时间成为世界上最幸福的人。对は。虽然我追求有结果。但是我也怎么样，我也希望你。赌这一把。赌我不会错的。你看我我我讲的这些东西是不是第一个不油腻？

第二个很真诚。第三个呢。又有又非常有什么有我们我们说这个叫什么叫。呃，有抓手。你遇到所有问题，你都有抓抓手。对吧所以你有的时候你你你你遇到女生这个拒绝的时候，你马上就要想是哪一条？啊。

所以呢用这个方式啊，然后怎么样，就是当人家拒绝你的时候啊，你要搞清楚，如果是成本高的话，你要去降低成本。如果这个成本降不下来，你要去讲好处，然后一定要跟人家说，哎，可以后悔。可以反悔。啊。

要不我咱们先试试，对吧？我不着急，你要么这样，你可以先那个你看这也是给方案，你说服人家那要么可以这样，要么咱们先处着试试。不行的话呢，我们还是退回来做朋友，没关系。我不强求，我从来不希望怎么样。

就是当一个人对我接受度不高的时候，盲目的就答应我，我觉得那样我也挺没意思的。对吧所以要不要先试试，我觉得我还可以哦。对吧。所以呢。跟人家这个什么跟人家去做这种就是呃，就是要去提要求的时候。

一定要注意简明扼要，多用其实句，但是不要过于强硬。结尾要加什么语气助词，靶和马，对吧？比如说哎我们一起去吃饭吧啊，我们一起去看电影嘛，对吧？就是然后呢强调好处，然后呢，调理清晰，一看就懂。然后呢。

别制造压力。啊，不要让这个女生觉得哎跟你在一起要付出太多成本，然后可以反悔。然后呢，要隐藏你的目的性。啊，就是我前面说的目的性很强，是什么？是这个呃就是你对于这个女生当下达到的目的。

你要隐藏的目的性是什么呢？就是你自己内心，你最后想达成的东西。明白吧？就比如说你你要这个女生电话，你可以很强势，但是你可以不用急着说我要跟你上床，所以你最后你就是想跟他上床，对吧？都没关系。

但是你要把你的目的先隐藏起来啊。就不要一上来就亮刀子啊。然后呢，最好的说服是什么？是体验就是。让这个女生哈你要去升级关系啊，其实就是让这个女生1。1点依赖你的过程。比如说你要怎么样。

你要主动策划邀请和带动他来体验你的生活。比如说你要告诉他这个城市里面哪里有好吃的，哪里有好玩的，然后在这个过程当中，你要把这个事情安排好，然后尽量主场作战。要带他脱离他熟悉的地方。如果有条件的话。

你可以一开始你可能脱离不了。但是慢慢的你要带他脱离他熟悉的地方。因为人一旦他一步一步的，然后脱离他熟悉的地方走出他的舒适性，他就会增强对你的依赖，就是等到他以后主动开始跟你问，下次我们去哪里。

说明怎么样，你在这个过程当中啊，你把这个事情搞得特别特别那个特别有意思啊，你为你你安排的特别好，然后跟你在一起特别有趣，他会对下一次充满期待。因为他了解你的世界的时候，比如说发现你还会听地下摇滚啊啊。

你还会去怎么样啊，你还会去搞这种手工艺啊啊，你还去你还会去怎么样。啊，你还喜欢去在这种各个地方去拍这种街景啊，然后把人都能拍的很好看。就发现你生活很丰富的时候，假如你有这个优势哈。

就是他会觉得哎跟你在一起怎么样，每天都有新鲜感，然后有很强的获得感，就觉得原来自己生活一潭琐水，觉得你很有趣。所以呢你真正要让女生有说服，然后让女生觉得你适合做男朋友，尽量要让自己怎么样。

要让自己把你的生活丰富起来，不要过得太无聊，明白吗？啊。通一下电话啊，因为两个人能讲电话跟微信聊天，那是完全不一样的。就是只要你们关系慢慢升级之后，你要有这个比如说聊天啊，打电话这么一个过程啊。

所以呢有这样一段之后，你才你之后你跟他去表白就可以确定关系了。那么我们最后讲一讲什么呢？不是不能宅，不能不去，就是你要尽量的不要让自己太宅，然后让自己的生活丰富一点，要学会去安排自己的生活。

这对于很多年轻人来说，我觉得这都是一个很重大的课题啊，然后。想表白对吧？如果要确定关系，我推荐大家一定要表白，而且呢要送定情信物。因为这个时候才怎么样，才让这段关系能够正式的确定下来啊，然后呢，记住了。

表白不要在微信上面表啊，你就算跟人家表白，你打电话你也不要表，你打电话约别人出来当面去表白啊。然后你给别人送定情信物的时候，要有故事可以讲啊，然后呢要尽量贵重一点。比如说啊有的人怎么样。

有的人送这个女生戒指，对吧？然后说什么这个戒指里面刻的我上次我偷偷剪了一根头发啊，然后呢，这个戒指里面呢，然后呢刻了我们怎样，我把我身上也拔了一根头发，然后呢，这个戒指里面有我们两个人的基因啊。

然后我把它锁在这个戒指里面啊，然后他是玛瑙做的。然后呢这个这个我希望怎么样，我希望你可以带上当我的女朋友对吧？然后呢，永远怎么样。虽然我我有的时候呃我如果你想我的时候，或者说你需要我的时候。

如果我不能马上到你身边，我希望怎么样，哎，至少怎么样，你带着这个戒指，说明怎么样，我时时刻刻跟你在一起啊，对吧？啊你看这是这是送人家这种礼物，你看都是要定情信物，要顾，比如说有的人会送鞋子，对吧？啊。

送鞋子的一人来送人走对吧？啊，然后怎么样，我们一人买双鞋啊，然后我们怎么样，我们可以我你就送什么东西要有说法，明白吧？就像送这种定情信物，那买买两双鞋子就是什么，我们以后可以怎么样。

希望这双鞋子可以我陪着我们一起，然后呢。走一辈子。所以我希望这双鞋子我们就算穿了旧了，破了，我们永远都不要扔，对不对啊？你看这是两双鞋子啊，然后呢。表白对吧？我们课上讲过很多次不需要我讲的吧，对吧？

讲什么呢？讲回忆杀，对吧？比如说初次见面的时候啊，过去现代未来三段事对吧？啊，初次见面的时候，然后呢哎我看到你，然后当时我怎么样，哎，我觉得这个女生怎么样，这个女生还呃还挺有意思的对吧？

当时其实一开始没怎么注意你。后来有一件事情你打动了我啊，是什么什么样的事情，然后我发现我喜欢你啊，然后呢，我其实我也不想那个我其实我我喜欢你的时候，我心里是很慌张的，每次跟你发信息，我都要想很久。

然后呢，我都怕你拒绝我啊，然后中间你有段时间不理我，我就特别特别慌啊，然后当时也干了很多傻事。然后现在想起来怎么样，我觉得。我觉得我已经想明白了，不管你接不接受我，我还是要怎么样。

我还是要很郑重的跟你告白啊。然后呢呃我希望你做我女朋友啊。我希望你考虑一下是不是可以做我女朋友，然后我怎么样，如果我们在一起啊，如果我们可以在一起，我可以带你去吃很多好吃的，我可以带你去玩很多好玩的。

对吧？我们可以养一只猫，养一只狗。然后呢，我们可以住在什么啊，我们可以住在有风铃的房子里面，对不对？我可以每天陪着你一起看日出，然后呢，我可以我们可以啊我们可以牵着手一起走过什么。

多满这个树叶的这种树林啊，我相信这样的生活是我向往的，这样的生活是我向往的，应该也是你向往啊。嗯，或者说你说我要为你做一辈子饭，我要为你干嘛的。所以过去现在未来三段式去做表白。

把你们每把你们相处的认识的点点滴滴全部都跟人家讲出来。这样为什么知道为什么要这样表白吗啊？为什么要这样表白？🤧嗯。表白的目的你们记住了。表白的目的永远不是为了。马上去确定关系。而是怎么样。

而是精准的去让对方知道你对他是什么意思，是什么感觉。明白吧？便于对方做判断。就是你我说我喜欢你四个字是很苍白无力的。但是我说到我第一次见面的时候是什么感觉？什么你什么点打动了我，然后我后来我是什么心情？

😡，人同子心心同此比，你喜欢一个人说你是什么心情，你喜欢到什么程度，你不知道吗？我把这个东西很精确的跟你描述的时候，你就知道我对你到底是个什么感情。你如果说我喜欢你是个字太苍白了，我鬼知道你喜欢我什么。

是让对方对你的感情能够共情，你明白吗？是引发对方的共情，让他能够理解你对他什么感情。你就不会怀疑啊啊，这个人是不是为了骗我上床啊，这个人是不是图我别的东西啊？这样才有说服力啊，你们想过没？😡。

为什么要表白？😡，要不然你你你就很难说的，你为什么你们听了很多问题为什么会觉得感动啊？有人有感动的感觉吗？听这听听听这么表白。😡，你们听论表白，为什么有的人有感动的感觉？有的有人有感动感就打一啊。

如果有的话，您您也不用为了恭维，我说实话就行了，对吧？就是为什么有这种感觉呢？就是因为什么？因为你此时此刻你共情到了。因为我跟你讲的就是这种情感，因为你你很清楚。

你你这个时候你完全能够切换到我的视角里面。就跟你们去看电影是一样的，你看主角的视角，你的你你很容易跟主角共情。对吧。你很容易跟主角共情，因为你你这个事情就等于就完全知道对方内心的真实感受。

所以女生又是特别讲感受的那种。啊，所以呢你表完白之后，你记住哈，要留给对方时间和空间去考虑，或者让对方先答应，然后说没事，你随时可以反悔，我怎么样，我大不了再重新追你。也没关系，或者说你实在不行。

你觉得哎放弃的很果断，你可以告诉我，我绝不纠缠。是吧。你看既表达你强烈的意愿，你又表达你真挚的感情，同时你还特别尊重别人的自主性。你看。这种进攻性强不强？对吧不是那种竞争，就是进攻就是很强硬的。

你看这种什么这种情感表达，这样的这种方式相当的强势，但是别人不反感。你们发现没有？就是我们有很多时候我们就觉得哎呀这个人太强势了，受不了受不了。😡，你是反感吗？不是你只是觉得怎么样，人家的手段够硬而已。

😡，人家的方式够好而已。😡，所以人家对你采用那样的方式，你只是觉得他强势，你并不讨厌。😡，对你当给人家表白，一定要记住，没事儿，我只是跟你说这个事儿，我不是让你马上答应我，你可以慢慢考虑，我可以等。

没关系。对吧。所以呢根据今天的内容哈，写一个什么呢？这个我不是说写一个追女孩的基本思路和计划吧，写一个跟女生升级关系的基本思路和计划发到邮箱啊，大家知道知道哪一个吧啊，今天这个课讲的很顺啊。

今天没有那么多乱七八糟的人来打断我啊，然后大家听着是不是觉得哎这节课很干也很顺啊，就是没人打断我，我课就讲的好啊。然后发到这个邮箱。

