# 王哥私教课：王哥形象改造课：第八节 皮肤管理_ev

好的，兄弟们，欢迎来到王哥的这堂课啊。这堂课呢给大家讲的就是这个关于咱们的一个呃皮肤的一个管理的啊，皮肤管理啊，你别看王哥这么亮啊，我皮肤不好，我皮肤非常好的，兄弟啊，我皮肤很白，然后看起来很嫩的啊。

呃，结果其实我是32的年纪了，为什么这个皮肤能管理的那么好啊。那我给大家讲这里面是有诀窍的啊，运动啊，运动呢少，尽量啊咱们这个做的这个运动呢，做运动呢，咱们尽量适度运动啊，不要过度运动。

过度运动其实会叫什么呢？会。促进你这个皮肤的一个衰老啊，我不跟你你有些专业的人，你也不用跟我犟啊，你不用跟我犟啊，我他妈我很了解这个东西，我特意去维基百科很多东西啊去了解过这些东西，适度的一个运动啊。

适度的一个运动啊，做什么运动都可以啊，随便你你做爱也是做运动。但是但是咱们这个还是讲点实际的啊，讲点实际的就是说能改变你皮肤的一个东西啊。很多兄弟呢，咱们首先第一个啊戒撸啊，戒撸第一条戒撸。

就以后你不能打飞机，知道吧？一个月顶多能给我打一次，有些兄弟说有有我前几天他妈有1个1998私教的那个兄弟来问王哥，但王哥啊啊，我一个星期打几次飞机可以，我去你妈一个星期打几次，兄弟。你疯了啊。

你会发现大部分喜欢撸管的人一出来精神状态都不是很好的，皮肤也很差啊，这是一个，所以戒撸这是第一条啊，不不能撸管。然后咱们的这个第二点啊第二点就是不能熬夜啊，熬夜尽量少熬睡眠一定要充足。

每天至少给我睡足这个8个小时啊或6个小时也行吧啊，你要给我聪明睡眠睡眠要充足，你看王哥睡眠不充足，你看这个眼袋多重啊，当然我的眼袋是因为长期经常性的乱七八糟的去重欲过度啊，做爱造成的啊。

也也也也这个也是有这方面的原因啊。当然所以这个是个啊就不要熬夜，不要打飞机啊，这两个东西啊，是绝对不要搞的。不然你皮肤确实会很差啊，这两个东西然后呢啊咱们还是就是今天讲的这个东西呢。

就是说关于皮肤这个其他的我都不建议你说王哥，我敷面膜搞那些兄弟，我告诉你少搞那些，你去看那些化妆经常敷敷眼膜的女人，哪个皮肤好的嘛？谢谢老庄跟他妈个鬼似的，为什么我告诉你人天然的自然的这些东。东西。

永远对你的皮肤是最有帮助的，而且你皮肤尽量用冷水来洗脸啊，尽量不要用热水洗脸，洗脸、洗澡，尽量用冷水啊。我不喜欢用热水的。王哥，长年累月，冬天、夏天我都是用冷水的啊，王哥都是用冷水。

冷水它其实因为什么这个原理是什么呢？因为人人本身它就是个生物啊，人本身它就是个生物。我们生物本来接触到大自然的水，它就是凉的热水啊，什么一些化学的呀，或者是说我们人类创造出来的东西。

我们通过这个东西去强加到我们身上的时候，其实它对我们造成的效果是不太好的，懂吧？它是造成一个不好的效果的。所以我们尽量用冷水，你会发现兄弟呃，我跟你讲，你去观察那路边的流浪汉。如果把它皮洗干净啊。

把它脸洗干净，你会发现它皮肤比你他妈好，比你白，比你嫩。其实不洗脸，兄弟，我告诉你皮肤更好。😡，啊，这个观点很多兄弟他妈的不敢苟同了吧，就觉得我操，不洗脸皮肤好啊，但是不能不洗啊，不洗脸，那脏了嘛啊。

你不可能跟流浪汉一样，一年四季不洗到可能啊省个一年再去写啊，不可能这样嘛，对不对？😡，但是王哥给你讲了，尽量用冷水洗啊，尽量用冷水洗。你那化妆品啊，乱七八糟的都不用了啊，你们唯一的啊皮肤干燥的啊。

冬天的兄弟呢，或者夏天不管什么天气，我建议你们就涂个什么大宝SOD蜜啊，就10块钱20块钱一瓶那种就可以往脸上涂雪花膏啊，1块5一包那种也可以往脸上涂就可以了。你其他的那些给你推荐的什么就枝商睡啊。

不用去搞，你看我老婆他妈天天用各种化妆品，用那种贵妇的，一一小瓶那个粉底液或者一小瓶那个什么给他妈万象城买的一小瓶要要他妈5000多块钱，我他妈的真的要给我妈知道，我操我老婆用那么贵的东西。

真的我妈的那那世界观真的颠覆了，反正农村人哪用过那么贵的，所以但他皮肤有我好吗？我老婆皮肤没我好，他只是化妆化的好，他的他是长得好看，但皮肤不好，对不对？所以你们会发现一个问题。那些个。

初中生高中生那些小女孩小男孩，小孩的皮肤很好，为什么小孩他又不熬夜，对不对啊？他每天吃的也好啊，这里讲到吃的啊啊，我给大家的建议，尽量多吃蛋白质，蛋白质对于我们的皮肤是有很大的一个帮助，立竿见影的效果。

你持续吃蛋白质一个月啊，多吃，每天吃蛋白质只要摄入来源，成本低的蛋白质，什么鸡蛋。可以在家里备，正好到时候你运动健身的时候需要吃鸡蛋啊，大家就我就不建议你去买牛肉啊，买鸡肉啊，那些就比较贵的啊。

你们那个人承担不起，长期吃啊，就吃蛋鸡蛋就可以，鸡蛋很那蛮便宜啊，你们就搁用呃搁那个菜市场里面去称大菜市场啊，估计5毛钱一个就可以买到啊，一天你就吃个10个也就5块钱，对不对啊，这是一点。

王哥给大家分享的一些心得啊，分享的一些心得啊，咱就不多讲了啊。接下来呢王哥给大家讲，就是你看王哥为什么要提出来，当时啊，我我为什么提出来说不不用这个什么。呃，就是咱们的这个叫什么啊。

不用美颜相机来录这个视频，对不对？为什么要这样？就是为了看让你们看我的，你看1234啊，但王哥比较凶信风水性玄学，我这些字是红色的啊，所以我不去点掉啊，是把它影响我的财运，影响我的命运。

所以我没有点掉啊，但你们就不用信啊啊，你们那那那日子的过程那屌样了，那风水对你影响不了啊，你好，那你们这些如果你像王哥一样有这些字甚至更大的一些字啊，去点掉啊，怎么去点呢，这里同样的打开美团搜索啊。

点字啊。啊，你看点痣，你看它就有很多激光点痣，什么乱七八糟点痣。直接去点就可以了。懂吧啊，这种嫩肤的不要去做啊，到时候你们去了，别有些兄弟很傻逼，人家那美女销售啊，露个露露个他妈低罩杯隆起来的大胸啊啊。

哥哥啊哥哥，你个你要你要不要在我们那做一个，你像你看这么帅的皮肤弄完，那些小女孩往身上蹭，你别的啊好弄一个弄一个兄弟不要去做那种嫩肤的，就他其实就是把你皮肤本表面的一些角质层的东西给你打掉了而已。

那个其实对你皮肤，我们那些东西是来保护我们的脸不被晒伤，不被外界的空气等等，很多东西弄伤的。你把搞掉以后，兄弟，对你的皮肤伤害很大的。啊，不要去搞那些东西啊不要去搞那些东西。所以这里王哥就给大家讲了啊。

你就像我们点痣的点一颗痣，一般就5块钱，20块钱，对不对？你身上不可能有那么痣，像有些兄弟有大的那种黑痣，一定要去点掉。那种会癌变的啊，很有可能会癌变，所以点掉就比较好啊。

点掉痣以后对你的那个人的一个样子。我知道王哥把这些痣点了也会很好看，皮肤也会更好。啊，但我姓风水，我就不点了，我也结婚了，我没必要啊。呃，对我这个水平的来讲，我觉得。就算我长得跟他妈马云一样啊。

我觉得我也泡得到妞啊，所以这个没什么影响。你们那些新手的话，你们就去点掉啊，把字给点掉啊，把字给点掉啊，这是王哥给大家建议的。好吧，兄弟们啊，这就是几个啊，教你们做的就是一样的，知道吧？上节课听完之后。

咱们点进去。啊，然后找到这个电话，打过去说啊，你们这点字怎么点的啊，说一下你的情况，问一下他们情况，问一下价格能接受再过去，不要他妈傻不楞的啊。有些兄弟就是这样的，他妈傻乎乎的一一看到下了单。

妈的打着车坐着公交骑着自行车就去了啊，别这样啊，兄弟啊，你这样你这样去了以后要被坑了啊，要被坑了啊，要被坑了啊。啊，这是王哥这节课给大家讲的关于皮肤管理的一些东西。其实说是皮肤管理。

其实就是告诉大家一些关于咱们皮肤影响的一些知识，让你们不用去走一些坑。然后呢，日常怎么去保养就够了啊，几条再给大家讲一下，少熬夜，少打飞机，然后多吃蛋白质，对不对？然后把字给点了，有痣就点痣，对不对啊。

尽量就少晒太阳了，对吧？你也想保持皮肤白，对不对？少晒太阳了，对吧？这个是一个啊，啊，这个那些化学用品，什么防晒霜都不用涂，兄弟啊，那些东西啊，有效果，但是效果不明显，不必要啊，不必要啊，好吧？

这是王哥给大家讲的这堂课的一个内容都是很干的内容啊，好，兄弟们，那就这样了啊，好，王哥给大家这节课就到这儿啊，好，我们下堂课啊，再见啊。

