# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第六节 了解男性魅力_ev

呃兄弟们，大家好，欢迎来到王哥的第一节课。那这节课的内容呢会告诉大家，就是说男性魅力啊，它到底是什么样的一个东西。我相信很多兄弟在过往的生活当中，以及你来抖音上面去关注很多的各种各样的这些导师。

很多兄弟呢一直在寻求一个关于怎么提升自己，然后呢，怎么成为一个有魅力的男人。那首先怎么成为一个有魅力的男人之前，你应该了解什么呢？了解就是什么是真正的男性魅力。那男性魅力呢，那通过王哥这十几二十年的。

就是我的摸爬滚打呢？啊，我给他总结出了，就是说所谓的男性魅力。他无非就是这三点，哪三点呢？首先第一个你的生存价值。第二个，你的繁殖价值。第31个，你的社交价值。那么我从这三点呢一一的给大家举例分析啊。

这三点分别是什么？首先第一个生存价值就是大家所说的这个比如说你有房，你有车，你有很多的存款，对不对？你的经济条件非常的好，这叫做生存价值，对吧？你在当今社会，你买馒头、吃饭、吃早餐、吃晚餐、吃中餐。

无论是吃哪一个餐，不管你是自己做饭也好，对吧？你任何的东西，你都需要干嘛，需要money。对不对？那这个东西叫做我们的生存价值，那么别人选择你，对不对？选择跟你走到一起，然后或者是另外一个人。

他崇拜你啊，或者是他出于某种目的，然后呢，想要去接近你。那么这个生存价值，其实就是一个很决定性的因素，我相信如果说嗯你走在路边你看到对吧？有一辆豪车开过去，对吧？很多人会注目会去看那个豪车，对吧？

尤其是我们很多女孩会看到这个豪车开外，这个车上这个男生一定很帅，我们想象就是他很帅，这个帅不仅是外形条件的，就是觉得这个人很有魅力，为什么觉得他有魅力，因为他有很强大的这个生存价值，那这个东西呢。

我相信很多兄弟他是并没有的，对不对？大部分兄弟是没有的。如果他有的话，也不至于坐在这里会在这听王哥讲这个男性魅力，那好我们来讲第二点，第二点是什么价值呢？繁殖价值，什么叫繁殖价值。

价值呢其实有部分兄弟是有的，但是没有的兄弟也可以通过改变以后有什么叫繁殖价值呢？就是我们举一个例子，就是说我们身体比较强壮，对吧？身体比较高大。那么我们的后代，我们的小孩是不是身体。

肯定变得更强壮更高大，然后长相更加的秀气帅气的这种几率是不是更高呢？肯定是的嘛，对不对啊？那这就叫做繁殖价值。所以你们会看到对吧？哎呦这个男生真帅啊，好高大高大帅气，对吧？高大帅气。

这就是形容他的这个繁殖价值。那么我们很多兄弟王哥，我并不高大，对吧？王哥，我也并不帅气，所以不高大不帅气的兄弟怎么从侧面来去提升自己的繁殖价值的。那你看王哥对吧？身材，我们可以去锻炼我的身材。

把我的身材给练得很好，我个子矮，我把身材练的很好。那么当我在面对一个男性他的个子比我高，长得比我帅，但是我身材比他结实，比他强壮，身材比他好，我有8块腹肌的时候，那么我的繁殖价值从另外一方面又超越了他。

那这个时候就平衡了我跟他之间的这个繁殖价值。那这个东西我就跟他拉平。所以很多兄弟在去相处的时候，他并不会考虑这些问题，他永远都在想的是啊，我这个聊天是不是有问题。哎，我那一方面跟别人相处是不是有问。

先不要考虑那些，你先考虑一下最基础的这两个生存价值以及繁殖价值。你这两个东西有没有极度的欠缺。那么第二1第31个是什么呢？社交价值，什么叫做社交价值？那么很多兄弟之前了解过王哥的，看过王哥。

无论是走到哪里，老少爷们儿，我跟别人聊天，对吧？啊，有早期看过王哥直播的兄弟应该知道我走到哪里，小摊小贩。甚至是环卫工幼儿园的小朋友，我跟他们聊天啊，我一聊天，那些小朋友很喜欢我。

那些环卫工被我阿姨被我逗得哈哈大笑，这就叫做什么社交价值。懂吗？我无跟男女老少，我跟他们聊天，跟他们相处，他们都能感受到一种愉快且舒适的一个氛围，不会因为王哥可能经济条件比他们好非常的多。

然后他就感受到一个强大的这个生存价值的压力。他没有这是一个很高的一个社交价值。那么前两个就是生存以及繁殖的两个价值呢，其实在我们的日常中生活当中啊，我觉得就是说要体现出来呢，嗯其实嗯它是一个过程。

它是一个过程是很好实现的，往往就是这个社交价值是很难实现的。因为它是一个嗯不是一个实体的东西，它并不是一个实体，不是看得见也摸不着的，他是一种表达，就一种沟通，懂吗？一种沟通，一种表达。

这就叫做男人的三大价值。这三大价值，就是说。你其中一项就必须拥有啊，其中一项必须拥有。前两项我认为大部分人呢是呃兄弟是没有的那第三一项就是如果你拥有了。

其实很大程度上就可以改善你的什么改善你的这个啊人际关系。所以兄弟，你现在要做的一件事儿。首先就是第一个呃生存价值呢，我就不说了，繁殖价值去改变。第二第二第第31个就是什么你的社交价值，社交价值。

这是一个很长的过程，我希望就是你在呃后期的一个怎么去提升呢后期的一个就是说去相处的过程当中，我希望你去跟各种不同类型的人去相处去聊天，去沟通。因为只有你到实际生活当中去跟他聊天，去沟通，去聊天，去社交。

对吧？你才能够把你的所谓的这个。啊，呃社交价值给提升上来，你才能够感受得到啊，这是我们说到的三大价值。这三大价值直接决定了你的社会属性，你能不能成为一个有魅力的男人。

当你就是被别人拒绝或者是感受到自己没有魅力的时候，你就考虑一下自己是哪一个价值啊，有所欠缺。