# 王哥私教《男神打造》：007.脸型改造_ev

hel了兄弟们，大家好啊，欢迎来到王哥的一个这个形象改造课的第七节。那我们这节课讲的是什么呢？脸型的一个改造。其实说是脸型的改造，其实呢就是给大家进行一个啊脸型的一个去塑造啊。

其实脸型的改造呢就是说在发型这一块其实已经改造过了，我们通过前次的发型，这样以后呢，你的整个整体看起来视觉效果，脸型都会好看一些啊，这是一个啊这个就不多说啊，这是第一点发型改造了脸型。

然后我们讲第二点啊，第二点什么发型呢就是胡须啊，我们上节课不是给大家讲了，就是说你通过胡须来修饰脸型，这是一个办法啊，这是两种啊两种啊，然后我们讲的今天呢这两种我们就不侧重讲啊，我们今天主要讲的是啥呢？

讲的就是脸另外的两个就是你去做了，马上就能改变的另外两个啊。第一个呢就是说通过运动啊，去塑造你的脸型，怎么去运动。こま？大家平时啊这个一定要多多做这个有氧运动啊，什么多做有氧运动。

因为降低你的你的体脂啊，你的体脂下来了以后呢啊你的脂肪就少，脂肪少，你的脸自然轮廓就清晰就好看啊，这是尤其是针对很多兄弟啊，有啤酒肚啊，比较胖啊，脖子上有肥肉啊啊之类的。兄弟，其实我的脸啊按道理啊。

我的脸啊是那种就是说嗯你只要不动一下，我就会长得肥头大耳的，大家相信也看得出来，我这种脸型就是偏那种肥头大耳的，但是你看王哥这个是有轮廓的，对不对？你看啊，虽然比较也不好看啊，但是是有轮廓的。

但是为什么我这会长不起来呢？因为我长期保持运动啊，常上有氧啊，我就算我今天没时间去健身，我在家里俯卧撑，我要做一下，慢慢的做一下跑一下，反正你去消耗一下哎，不管有氧无氧，你消耗一下。

他说基本上你这个脂肪只要上不去，你的脸型自然改变都会很大的啊，这是第一个办法啊，这个第一个办法，这个呢呃大家去有氧运动至于有哪些呢，我们到后面我们再讲后面的课再讲。

然后我们这节课呢给大家讲一个比较重点的东西，就是说就立竿见影的啊，就是做什么你们很多兄弟现在看这是课的时候，你把手按着你这儿啊腮帮子，然后你这样咬。这样一哦一样，你看。你看。看到这儿。

你看到王哥的手指头，本来是这样的，咬一下。你看。你看就大了很多，咬鸡很大，对不对？咬鸡但我以前咬鸡更大，那王哥是怎么去改变的呢？很简单，打瘦脸针。啊，打瘦脸针，那这里打瘦脸针呢就比较专业。

这节课就比较直了啊。打瘦脸针呢瘦脸针其实就分为两种。第一个呢是美国的宝妥市啊，第另外一个呢就咱们中国的兰州恒利啊，其他的你都不用去看了，兄弟啊，其他的瘦脸针，你都不用去看了。你就看这两种就够了啊。

有钱的兄弟可以去打宝妥市啊，要几千块钱啊，没钱的兄弟啊，可以去打这个兰州恒利啊，王哥去打的也是兰州恒利啊，他两个有什么区别呢？宝妥市的话，他打完之后可能扩散效果就没那么好他就不会扩散到你脸到处啊。

但是兰州恒利可能扩散效果比较大啊，那就搞不好一扩散到这儿，然后你再回下去了啊，也有这种可能性啊，但是一般不会有这种意外啊，只能说一个是进口的，一个是国产的啊。咱们兄弟们呢就去打兰州恒利就行了。

大家经济条件都不是很好啊，那兰州恒利呢，我给大家讲怎么去打这个兰州恒利呢，很简单。同样的啊，基本上在县城以上的地方都有啊搜索啊。你看我们比如说王哥在深圳打开你的美团啊，下载美团APP打开美团。

我现在已经打开了，我搜索什么呢啊啊，瘦脸针啊。啊，你看你看他这个瘦脸针，你看这里就有一个了，你看瘦脸项目啊，瘦脸针啊啊。收脸瘦脸针啊，支持验货，它这个应该就是兰州恒利啊，就是兰州恒利国产品牌啊。

没讲清楚啊啊，他这个没讲清楚，我们就不要去啊，我们打提前打电话去啊，提前打电话去问一下啊啊。那你看这个基本上500块钱左右啊，500块钱左右，打完之后，很多兄弟你会发现你小的时候比较帅，为什么长大不帅？

因为你越他妈长大，兄弟，你开始长肌肉了，你嚼一些硬的东西，你这就长得很厚很宽，然后显得整个人很胖。你我告诉你打完瘦脸针以后呢，基本上打完一个月左右。兄弟，你整个人的脸啊。改变非常大啊改变非常大。

你后期的话就尽量少嚼硬的东西，你这个脸型就修饰的很好。脸型就会修饰的很好啊，所以我们就是做这个打瘦脸针，就是在这上面去搜啊，兰州恒利啊，咱们怎么搜呢？搜出来以后，你看有基本上深圳平均就500啊。

500块钱，应该全国的价格差不多的啊，你看这里还有更便宜的，咱们要打电话啊，我们搜出来以后，你看它这里有个电话号码，对不对？你看啊，深圳富华医美啊，我们打电话去喂，你好啊，你看请问一下啊，你们这个。呃。

上面说的这个瘦脸针下单直接现在可以去打吗？他肯定跟你讲啊，可以可以，您现在在哪里啥时候能过来？你说啊我问一下你们这个是国产哪个品牌的啊，哪个品牌的，你不要直接问兰州恒利啊，他肯定会告诉你兰州恒利。

你打完之后你去哪找，你都打进去了，谁他们去找，对不对？你问你要装作不懂的样子，对吧？咱这就是一个套路，你装作不懂的样子。你说啊，请问一下，你们这个是什么品牌的呀啊，他肯定如果他不是兰州恒利。

他会给你讲其他品牌，如果不是兰州恒利，你就不要了，懂吗？你就不要了，懂吧？你就直接跟他讲啊，那算了吧啊，他说为什么算了，你说我要兰州恒利的，懂吗？他可能那可以，我们可以用兰州恒利给你打啊。

就用这个这是咱经过咱们药检部门啊，合规合法的一个品牌的啊，懂吗啊？合规合规合法的品牌。所以我给大家建议的就是这两种，这是改变脸型的啊。最后这个瘦脸针。我要求啊，只要兄弟，你的脸型偏宽偏厚。

大部分兄弟都有这个问题的，你就给我去打打完之后就会有效果，就会有立竿见。其他贵的那些我就不给你们进行所谓的改造了啊，我就不给你们讲了啊，兄弟们啊，不给你们讲了啊，最后提一嘴呢，就是说假如说兄弟你很有钱。

精济条件异常的棒啊啊，你这真的他妈的这几百万放着。那兄弟整容啊，王哥几大力的推荐你去整容啊，王哥大力推荐你告我你相信我你整完以后，兄弟啊，要去北京整啊，去北京或上海啊，不要再在他妈深圳或广东啊。

这两个傻逼地方整的很鸡巴难看的啊，我知道的啊，因为我原来王哥呃还投资过一家这个做整形的这个公司啊，我投资过投了一点钱，投个几十万，以前跟别人一起合伙了，我知道里面的内幕的啊，你们。去北京或者去。

因为很多明星他们整，也不是说在什么韩国，都是在北京整啊，你去找好的大夫，你现在网上搜一下，查好以后你可以去整很多兄弟大部分都跟问题，可能跟王哥差不多，就是什么嗯。嘴秃啊嘴秃就难看，就鼻基底太低了啊。

你到时候去垫个鼻子呀，割个双眼皮，医生会告诉你怎么弄啊，你相信我兄弟，如果你真的有几百万的资产或100万啊，几十万，我觉得都可以花个10万块钱、8万块钱，5万块钱去整个容兄弟。我可以毫不夸张的给你讲。

你整的非，如果整的很帅，很好的话，你根本不用学泡妞了，懂吧？不用学了，你连我的1998私教，后期你都不用抱了，懂吗？妹子会来泡你的。啊，形象就是那么重要啊，但是大部分人没有形象，所以你得有技术。

但如果你形象也好，技术也好，那你真的无敌。兄弟，你如果他妈又会我私教，形象又好。兄弟老子告诉你，兄弟，明星模特随便操，真的随便操，真的很简单的，你不要以为真的很难，你来问王哥王哥告诉你怎么去认识他们。

懂吗？啊，当然是私教选人，那形象改造，别来问我，他妈的，我一天那么多人解答啊，你就问我形象改造就行了，好吧，那兄弟这节课就给大家讲到这儿啊。呃，大家就按照我说的去做去改造就行了啊。

其他咱们废话就不多说了，好吧，兄弟们好，我们下节课再见好。