# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第一节_ev

他的问题呢是他说王哥，我上次相亲的这个对象呢，好像对我比较冷淡了，是没有机会了嘛。然后他撤回了一条消息啊，我们不管他说他那天跟他妈说了啊，他妈跟媒人又转达了。如果我跟这个女孩谈到年底谈得来呢。

就登记结婚，谈不来呢，就一拍两散。然后这个兄弟就发了一些跟这个女孩的聊天截图给我啊，我没有看他的聊天截图啊，我直接就给他下断论了，什么段论呢？就是他跟这女孩成不了。那么为什么跟这个女孩成不了呢？

像这个兄弟呢，他之前在抱我的私教之前呢，他跟正在看视频的你一样，可能是私教学，可能他就没有学习过任何泡妞的知识，或者被别人坑过。他没有学习过真正的泡妞的东西。他一直就是看一些理论或者一些没有任用的东西。

他没有资源。首先都认识不到女孩。那像这样的兄弟呢，我建议是系统学习，那他也系统学习，也来学私教了。那当然也按部就班的啊，我们这个去认识女孩，但是呢不是说你去认识了这个女孩以后，好像马上你就能脱单了。

他只是说你得有这个筛选的余地，什么叫筛选的余地，就跟你去吃饭一样，你不可能对吧？这条街只有一家吃饭的，你就只吃他家的那你怎么能吃到好吃的，那你怎么能知道这个符合你的口味呢，对不对？

如果这条街他有很多好吃的，你可以筛选出一家，就是你认为不错的，去试一下去吃一下嘛，对吧？你喜欢的口味，你南方人喜欢吃辣，你北方人对吧？喜欢吃这个啊其他的面食啊之类的，要去做筛选一样的，所以得有资源。

那么所以他资源就来到这儿，这是一个相亲的女孩，那他这里能说到媒人呢？那就是啊媒婆介绍，那之前我是讲过，我不建议大家媒婆介绍相亲。但是为什么兄弟是可以的？就你在小城市、乡下小县城。

那这种媒婆介绍肯定是必须的。为什么小县城的话，一个思想它比较保守。另外一个呢就是什么？你资源不多，你像王哥一样，在深圳在广州，在上海这些地方去搭讪，可能吗？不太可能，对吧？

你那没首先没有那么多女的给你搭，即便有你搭时间久了，圈子就那么大大一点，你很容易会出名。所以我的有的私教学员就说王哥啊，我在他就是没认真看我私教课，他就跑在小城市瞎搭搭出名了。

被别人曝光在网上都有这种可能性。那么这个兄弟为什么我不用看他的聊天截图，我就知道他跟这个女孩谈成不了呢。因为这个兄弟的情况呢，就是他跟这个女孩呢就是。父母呢好像是见了个面。但是呢不管他是见面还是感。

总之就是两家人呢对接了一下。对接完了以后呢，女方家里人就给到的建议就是什么呢？不那么快去敲定他们的这个所谓的登记结婚，而是什么呢？而是让他们先谈谈到年底。其实我觉得这里就是直接就是给他们一个台阶下。

就是女方的父母直接给他一个台阶下，所谓的谈到年底意思其实很简单，就是这件事儿成不了。明白吧？我跟你不可能。所以呢但是我不能直白说不可能看不上你或者怎么样，对吧？毕竟大家在地方上不说有头有脸。

大家低头不见，抬头见，直接这样拒绝了，影响大家的这个啊互相之间的一个关系啊，尤其在乡下是很注重这种关系的对吧？这种家族宗族里面的关系，所以。对方的父母就委婉的给了个台阶下啊。

这是很重要的这种委婉台阶下台阶下啊，我觉得对方的这个女孩女方的父母呢是。比较有情商的。啊，比较有情商的，有些兄弟他是看不懂，他还真以为可以去聊到过年，那不可能跟你聊到过年的。你顶多过两天。

为什么这两天发消息就冷淡了，因为明确的已经拒绝你了。你还要去发消息，说明什么，说明人家觉得抛弃你不跟你在一起是对的。你这个人情商不够，你看不懂你看不懂事儿，你看不懂，我给你到过年这段时间了解。

其实就是拒绝你。明白吧？就是这个意思，非常的简单。所以兄弟们在去泡妞的时候，一定要去读懂无论是女女方家里人，无论是女孩也好，读懂她背后的含义。明白吧？这背后的含义非常重要。那这背后含义怎么去读懂呢？

那这个两种办法，第一种。你去大量的实战，大量的泡妞。懂吗？像王哥一样，对吧？从15岁到35岁，将近20年的时间，你都在泡妞。懂吧？每天就跟女孩接触，我相信你这种社交直觉经验肯定会上来。

那还有一种办法就学习，我把我的经验分享给你，但也不可能免费分分享给你啊。那你就学我私教课1998，对不对？就这两种途径可以选择，所以我给兄弟们的建议就是这样的啊，好吧，你们在泡妞的过程当中。

一定要学会去读懂别人说话做事背后的含义，而不是呃听完某个人的这个理论话术或者一些乱七八糟的搭讪的技巧以后，就开始瞎鸡巴乱搞，不要这样。你记住啊，这个社会上能够成为强者，能够生存的最好能够获得女人的这种。

追捧的男人一定不是那个所谓的啊胆子有多么大啊，敢做什么样的事儿的人，而是什么？你拥有胆量的同时，你也要拥有大脑，你能够去思考，独立思考，这是非常核心的。

