# 王哥私教课：王哥形象改造课：第九节 卫生管理_ev

Yeah。好的，兄弟们啊，欢迎来到王哥的这节课啊。咱们这节课讲的内容呢就是咱们的一个卫生的一个呃管理啊，卫生的一个管理啊，卫生的一个管理。那咱们这个卫生的管理呢啊。

我给大家讲为什么讲这节课特意拿出来讲呢？因为很简单，很多兄弟他妈很不讲卫生啊，你记住啊，以后你要泡妞，你要做的卫生管理就是什么？洗面奶肯定必须有的啊。那个那个东西就不是什么了。

洗面奶就是日常欧莱雅就行了，几10块钱一瓶一瓶用他妈三四个月啊，那也不贵啊，每天洗脸啊是必须的，用冷水洗啊，每天洗脸啊。啊，每天洗脸啊，对不？咱妈妹子约我啊，不好意思，明天啊，明天约他啊。行，明天再去。

哎，明天他妈又哎呦，我日啊啊，不。哎呦，我操哎呦，我操去啊。😊，啊，这男妈醉了啊，不好意思啊，顺便打个广告啊，兄弟们那个想学泡妞的啊，咱们系统性学习的可以报王哥1998的私教啊。

课程加实战加王哥本人一对一终身制的指导啊啊，所以那么咱们不废话啊，继续啊。啊，咱们讲的这关于卫生的管理，就是说咱们的衣服啊，尽量不要用洗衣机洗啊。你们到时候王哥会告诉你们怎么去制定做西服。

怎么去买西服啊，衣服因为像你看我里面内搭的这种衣服，你们不像王哥王哥，我我对吧？我他妈我他妈几百万啊，卡里面他妈570多万那我他妈一天买了穿了丢了都可以，对不对啊，他妈一个月放在那个建行卡里面。

一个月利息15000啊，对吧？所以你跟我不一样，你他妈你们精济条件差，你就给我干嘛呢？你就不要用洗衣机洗，你洗脚坏了，或者是一洗完缩水了，你就穿不上了就不好看了，对吧？啊，到时候你记住了啊。

咱们这个卫生这一块呢，就是说洗衣服要勤洗衣服啊，勤洗衣服怎么洗呢？啊，衣服他妈穿三天就给我洗啊，穿三天就给我洗啊，给我讲一下卫生，然后有味道了就洗，有味道了就洗啊，你记住我这个是很重要的啊。怎么洗呢？

拿拿盆自己搓啊，洗完之后呃拧干，然后呃捋一下瓶，然后放这个讲究卫生啊，头一头，那是每天必须洗啊，这是第二点啊，洗衣服每天洗头每天洗啊，你要泡妞，你必须做到啊，洗澡也必须每天洗啊。

有些兄弟说像有我有一些学员是他妈的呃那个非洲的啊，非洲的有他妈黑人啊，有些黑人报我的课啊，老黑的兄弟啊啊，老黑的兄弟啊，咱们要尊重国际友人，老黑的兄弟或者在沙漠上的沙漠地区的，像在甘肃啊。

缺水的地方的兄弟啊，或者是在什么他妈的啊西藏的兄弟啊，那那没办法，那你可以少洗啊啊，像西藏的学员还挺多的啊，我在拉萨的，所以拉萨也行，拉萨也不缺水啊，对不对？也要去天天洗洗澡啊，这是一个。啊。

还还有一个呢就是咱们那个每天啊你们要做，你们要去什么呢？要去给我买一个东西，什么东西呢？啊，咱们这个打开给大家看啊，叫什么？男士啊。男士。啊，下体。清洁啊，我看一下能收到能不能收到啊。看到没有？

有很多清洁的一定要给我讲卫生啊，他他妈的是你那你那他妈有些兄弟那鸡巴臭的臭的要命啊，有些老师我他妈的所以我不爱开车，有的我大部分都坐地铁，我坐地铁坐公交，他妈坐旁边的男的外表穿的干干净净。

一走那一股骚味啊，我我本来他妈鼻子又就淋啊，本来鼻子就淋啊，一闻就能闻到啊，臭臭的他妈要命。你想一下女人跟你待在一起得多恶心啊，所以所以兄弟，你你那个内裤得换啊，勤换勤洗啊，勤换内裤。

你有的兄弟我他妈也之前那19981叫兄弟王哥，我内裤多久换一次啊，我几天换一，他妈几天换一次，一天换一次啊，每个人给我准备他妈十条内裤啊，十条内裤，换下来马上洗完衣架晾起来，换下马上洗完衣架晾起来啊。

勤洗内裤勤洗干净啊，这是一个。然后下体每天每天洗澡的时候洗洗澡的时候，你就可以这个你随便啦，你自己挑个，觉得价格合适的对吧？像他这种对吧？呃，59的买回来自己长期的每天对吧？搓一下，洗一下，洗干净啊。

这个你的味道会很重的啊，你自己是闻不到的，懂吧？因为这是生物的一个属性啊，自己是闻不到的，但是人家闻得到，懂吧？有些兄弟甚至还抽烟啊，这里这就涉及到咱们今天要讲的下一点啊，戒烟啊，不能抽烟啊。

谁他妈抽烟，我告诉你，你要继续抽，本来又不会泡妞，人他妈又丑又穿的难看，还还还他妈的抽烟，你是觉得自己很有男人味儿是吧？兄弟啊，不要抽啊，你有种你跟王哥一样抽雪茄啊，他妈的100那一支雪茄。

一两0百块钱一支，那你可以你去抽嘛？兄弟，那有品味，那我也跟烟味儿呃，不太一样的啊，那闻闻有品味的女人闻他你去抽嘛，你抽不抽嘛？那你抽不起吗？那你就不要抽烟，对吧？这搞得一身骚味啊，臭的要命啊。

别抽烟啊别抽烟，酒可以喝，没问题啊啊别抽烟，少喝就行啊，别抽烟啊，不然身上有味道啊，别抽烟啊。这个王哥重点要给大家强调，然后澡澡每天都要洗啊，这是也要给大家讲的，我每讲的这些形象改造课。

你每天都要去做啊，澡每天都要洗洗干净啊，洗干净。然后牙呢那他妈的一天啊，兄弟给我刷多少次呢？牙每天给我刷他妈。三次两次都可以，最低都要刷两次，每天啊吃完饭就要刷一下啊，吃完饭就要刷一下，吃完饭之前刷刷。

尽量吃完之后刷，不然你嘴里嘴巴里面有些兄弟啊喜欢吃他妈大葱，像山东的兄弟啊，或者是喜欢吃什么大蒜或者是北方的兄弟啊，喜欢吃一些重口味的，你吃完他妈或者像王哥一样，喜欢没事儿啊。

他妈整整点那个辣椒一吃完一把一估计他妈我吃完辣椒，我一喷个口气，他妈的都估计都辣到一个广东人啊，吸我的空气都能被辣到，那你也不行，对吧？要把牙刷干净啊，我的牙黄呢是因为水质的原因，呃，其次是基因的原因。

我们家里人牙都黄啊啊，然后呢再因我抽雪茄啊，我抽雪茄呢。肯定牙黄啊，这个很正常啊，所以这个是另外一个刷牙啊，这个卫生啊，每天要掏干净。然后呢啊关于牙这一块呢，你别看我牙黄啊。

那我他妈口气很很很清新的很干净的。然后你们还要准备一个呢口气啊。啊，清新啊清新喷雾啊啊，每个兄弟还要准备这个啊几10块钱买一个口气清新喷雾啊，在每次去约会的时候，咔咔喷在嘴里面啊，口气清新一点。

这是你们也要必备的啊。再然后就是什么呢？咱们的一个牙线啊。啊，再然后就是咱们的牙线，看到没有？这样的一盒一盒的给我买个29，买个一大盒放起来啊，每天们有些兄弟喜欢吃呃吃点肉的啊什么的啊。

牙线伸到里面剃干净啊，剃干净，因为那个东西放在里面，你在嘴里面这样包着，一会儿就臭了啊，加上你那个口腔的味道啊，对吧？所以要准备的，你们要注意卫生啊，没吃完饭，牙线剃一下。

这是王哥给大家分享的这些内容懂吗？啊，这是卫生上卫生方面的全部都要注意啊，这些东西啊，你要想泡妞，你一定要干干净净的人啊，你说王哥，我在工地上班，我在工地也可以注意卫生，你下班你不洗澡吗？啊。

你下班吃完饭去洗啊，对不对啊？啊，兄弟们，那这节课就给大家讲到这儿啊，咱们下节课啊，再见。