# 王哥私教《男神打造》：001.为什么要形象改造_ev

好的，兄弟们，大家好啊，欢迎来到王哥的这个形象改造课。😊，你看这个形象改造课当中看到王哥跟外部就不太一样了吧，因为外部是给大家开了美颜的。而这里呢王哥不仅没有给大家开美颜。

我甚至啊去花了几千块钱去买了一盏这个专业的摄影的灯光打在我的前面，把我真人皮肤比较差的地方，嘴唇干燥、牙齿等等，各方面都展现在大家的面前，所有的缺点。那为什么这个形象改造课会非常的重要的。

因为这个东西确确实实是我这十几年泡妞以来总结出来的一个经验。所以我想在这里把这个东西分享给大家。如果说我的天生比如说皮肤也很好，对吧？没有那么多痣，然后脸型也很好，眼睛各方面都很帅。那我十几年前对不对？

我也不可能走上泡妞的这条道路，我也不可能去接触什么这些情感行业的东西，对？不对，那三个字儿我就不用讲了啊，大家都懂的。所以为了在这个形象改造课当中，让兄弟们真正的能够学到东西。那我真的是豁出去了啊。

我真的想通过这个课程能够让你们真正的在泡妞当中事半功倍，不要求你们的技术啊，各方面有多好。那个在我们后期的一个如果你感兴趣，可以在私教当中去学习。

但是我想通过一个基础的一个形象改造就能够让你们泡妞这件事儿啊，成功一半啊。你我告诉你，兄弟，这堂课呢，咱们是你必须要听的啊，必须要了解的。我在外部我不会讲这些东西的啊。我可以毫不夸张的告诉你，兄弟。

未来啊未来十年所有的泡妞，你一定记住帅一定是最重要的。我告诉你形象一定非常的重要啊，这里的帅呢不只是你的这个啊整个人的一个颜值啊，包括你的穿着打扮，我可以把这个凳子往后坐一些啊，把这个拉起来往后坐一些。

大家看一下，对不对？你看如果我把头这样，是不是很恶心啊，正常的女孩看到这样的一个男的真油腻。但是你看。我坐远了以后，整体的视觉效果相对来说就会好一些。

这就是为什么我们要去做形象改造的这个东西的一个原理啊，就在这儿啊，但是我这个形象改造，你就不要去以那种什么专业的角度，什么设计师啊，或者像我老婆他们那样。

就是搞一些就是说模特大赛的那种就是说专业审美来判断了啊。那我们不是那个东西啊，我这里就是女人喜欢什么，我就教你们怎么去穿怎么去打扮啊相信兄弟们应该看到旁边的这张图片了吧啊，这张图片呢，就是王哥啊。

当然我稍微P了一下的啊，稍微批了一下戴着口罩的。我真人呢大概穿着打扮，搞上以后拍出来就是这样的效果，懂吗？在如果不靠近看我的皮肤的话，看到就是这样效果。那这样的效果就相当于什么呢？我实话告诉你啊。

我十几年我实话实说，我对外宣称是千人展，但我觉得肯定1500人展啊，也就是你懂我的意思，上生物课1500人肯定有了。那在这十几年当中，我去总结出，就是说关于在泡妞当中，女人喜欢男人怎么样的穿着打扮呢？

他重不重要呢？嗯，在过去可能呃没有抖音啊这些软件的时候，可能大家的关注点可能不会侧重太侧重于这个男人的一个打扮，可能侧重的是其他才华呀各方面。但是随着这个什么抖音啊，快手啊，这些短视频软件的兴起。

然后信息自媒体的一个不断的发展。现在导致什么呢？就是整个就是说女人他就是产生一个什么呢审美机型，什么叫审美机型呢？就是说他的审美就不偏向于看这个人的内在，更偏向于看这个人的一个外在，就是男人的一个外在。

所以没办法，王哥在1998私教当中给大家讲过一个东西嘛，叫改变不了世界，那就改变自。对不对？你目的是很简单，就是泡妞嘛，对不对？你不要有太多的个性，不要有太多的自己的想法，你就干嘛呢？

你就按照大众的审美，女人的审美去做。你先把老婆给找到，先把女朋友给找到再说。所以在这个课当中啊，王哥就会给大家来讲，就是说关于当下和以后啊咱们这个人的一个穿着打扮，男人的一个穿着打扮，就是怎么去打扮。

然后女人会更喜欢。那么我们先来看一下啊，旁边这张照片啊，整个王哥为什么整个视觉效果看起来很好啊，因为其实他是有很多讲究的，你看口罩发型，然后内搭配饰包包有这个鞋子，我都去做了一个。非常详细的一个讲解啊。

王哥都去给大家做了一个非常详细的讲解。所以兄弟们应该看到啊，旁边，你看尤其看王哥的这个鞋子，因为王哥的身高只有1。6米，对不对？那王哥就做了一件什么事儿呢？啊，我的鞋子底是厚的，然后呢垫了很多增高鞋垫。

那在后期的这几十节课当中呢啊，王哥在呃会给大家慢慢的去讲解了啊，这个就不用担心啊不用担心。那我这种穿搭，如果我我一硬要给他定义呢，我给他定义为叫什么的轻熟风的一个穿搭啊，轻熟风的一个穿搭。

但是在轻熟风的一个基础之上呢，我们不会做的那么夸张，就是尽量能让大众的女人都能接受啊。其实嗯讲到这个关于形象改造的一个东西，其实它就是一个穿搭，穿搭不仅仅是衣服，它包括你的整个人的脸呃，眉毛。

然后发型各个方面的一个东西的集合。那其实我们中国呢它是后期发展起来的。我们是没有自己的穿搭风格的。我们人太多了，并且呢我们国家是后期。才发展起来的，我们早期我们过得并不好，哪有空去管这个穿搭的问题。

所以。所以我们是没有穿搭风格的。所以在这个基础上，王哥。啊，我自己独创了一个泡妞的一个穿搭风格啊，那我们就走轻属风。你像像欧美的，他们有什么欧美风的啊，有这些乱七八糟的一个嘻哈的风格的衣服，有很多穿搭。

我相信很多兄弟也知道像日本的话啊，他有这个工装风啊，或者是说有这个嗯日本的，还有其他的一些乱七八糟的啊很多风格，他都有属于自己的风格啊，我相信很多兄弟应该没去过日本啊。那王哥呢曾经啊有幸去过啊。

去旅过游啊，我旅过游呢完我看过确确实实在日本的呃，你生活条件相对来说较好的一些男人，或者在呃韩国啊，这些男人，他们都会有一些属于自己的穿搭风格。所以你会看到咱们这个中国啊，很多这种崇洋媚外的人。

喜欢嗯这个呃用老外来宣传自己品牌的人。你看他那个标题就会写什么啊啊日韩风啊，欧美风什么英伦风啊，乱七八糟的风格。那王哥。说这个穿搭风格呢啊就这个形象改造这一块呢，就是集合了啊相当于有这个日本的啊。

有韩国的，有这个英伦的啊，就三种的一个集合啊集合起来。我认为女人啊在这十几年当中，我去跟这些女人聊天，我去跟他们相处，然后我觉得啊这个东西他对于你们泡妞是比较有帮助的，我可以毫不夸张的说。

就是我们这种穿搭就相当于你走在街上看到一个女人穿了一条黑丝啊，就就就可以这么牛逼啊。兄弟，你到时候你去做完了，你就明白了。而且这个东西的话，它是很值。真的你们花这个价格买到这个课很值。为什么这么说呢？

因为我说难听点，兄弟。这个东西这个价格你去花完这个钱去学完以后，兄弟，你看完这些内容以后，王哥是手把手的按着甚至淘宝上怎么买，在拼多多上怎么买，抖音上怎么搜，怎么去拿到这些东西。

我都会到时候一一的给大家进行详细的讲解，懂吗？我不会说啊不讲啊，或者怎么样的，全都给你讲，懂吗？你学完之后马上就能改变，这是可控的，懂吗？我讲过了，泡妞就是两件事儿，可控和不可控，可控的要做的极致。

不可控的要保持一个良好的心态，好吧。那我我们这个旁边的这个穿搭，相信兄弟们也看到了。我当时发这张照片在抖音上面的时候啊，他妈的有的人还说我靠脸把妹说我长得很帅，其实他们是错了啊。

就是这种人的一个认知太低，他认为是我长得帅，不是啊，那么你们现在看到我帅吗？啊？我并不帅啊，我帅个啥，兄弟，我要是帅的话，我就不是这副德行了。好吧，那所以兄弟们你一定记住了啊，穿搭啊，王哥讲过了啊。

泡妞的知识就不给大家讲了啊，我这个是形象改造课啊，他妈的想要泡妞知识，不给你讲啊，这我会讲一些啊，也会讲一些在里面啊。毕竟这个我们这个穿搭是和这个泡妞相关的一个穿搭啊。你记得啊。这个形象记住了啊。

以后如果你在大街上看到有男人这样的穿搭，类似的，你去观察周围的女人会盯着他看。你反正你改变完之后，兄弟，你会发现我操太他妈值了，真的我这样改变完之后真的就是说哎呀这些女人。

我操他对我的一个反应怎么那么好啊，怎么怎么样啊，啊，我会会给大家一一的一个详细的讲解。在接下来的课当中呢，我我不会啊，有些兄弟可能会担心啊，王哥啊，你这些东西比较贵啊，我买不起，不会啊。

王哥给你讲的都是你们买得起的啊。王哥给你们讲的都是你们买得起，就身上这件西服质量非常的好，到时候王哥会告诉你在淘宝哪家店买的，你们怎么去量自己的身材，怎么去啊买这个东西，质量非常高。

我他妈我有一件西服啊，到时候可以千鸟格的啊，一件西服那那那那那西服加起来差不多上万了啊。那个衣服质量我感觉跟这个差不多，甚至做工都没。这他妈才200238块钱，对不对？我到时候会告诉你们怎么弄啊。

其实就是给大家分享一个这个经验啊，兄弟们到时候就可以跟着王哥去接下来好好的学习就行了，好吧。记住了啊，未来泡妞这个穿衣打扮一定是第一位。你记住，你要想让女人了解你的内在，首先你得让她了解你的外在，懂吧？

你喜欢美女美女也喜欢帅哥，好吧啊，王哥为了给大家讲这个课，可能大家需要忍受一下王哥这个不帅的脸庞啊，我因为我要把最真实的给大家美颜我也不开啊，灯光甚至我打到最亮，把皮肤最。差的一个细节展现给大家。

就是为了啊现身说法啊，让大家真正的能够学会这个东西啊。这节课呢就是先给大家讲一堆啊类似废话，但是又不是废话的东西，先让你了解为什么要这么穿啊，为什么这样穿，你不要去给我搞一些什么嗯。

我发现有些兄弟啊很喜欢这样啊，很喜欢什么啊，文哥，我穿这个嘻哈风啊，像一些玩嘻哈的，穿的花里胡哨的，不要那样做。兄弟，我告诉你，你长得不帅，你去那样穿很鸡巴丑的，真的很丑的啊，非常丑。那女孩，我去泡妞。

泡那么多妞兄弟，什么空姐网红模特啥我都接触过。呀。但是现在这种什么空姐网红模特，这种对于我来讲都是低分妹了啊，毕竟我现在啊价值那么高，对不对？我不可能跟大家的妹子。

所以这些妹子在你们那高分妹高分妹她的看这样的男人，我跟你说很丑的。😊，就是咱们中国男人存在一个什么特点呢？就是他妈妈他妈的在这个穿衣服这一块，自己颜值这一块有一个迷之自信啊，他就认为他妈自己很帅。

不需要改变，懂吗？其实他妈丑的一逼，你真的像个大傻逼一样，知道吧？有的人你自己去看兄弟啊，不是王哥说骂骂有些人你兄弟，你这个东西你一定要去发现，一定要清醒。兄弟，不要去什么说自己觉得帅就是帅。

要别人觉得帅，女人觉得帅，咱们泡妞就女人觉得帅，那才叫真的帅啊，懂吗？所以你不信你可以去看一下抖音上面的那些个东西。抖音上面的那些个东西有一个什么特点呢？你会发现有些男生他明明打扮的很帅。

但下面有些男的在那穿说，哎呦你哎呦普通又自信的，你说什么那种话的人，你去看点开他主页，大傻逼一个住在乡下，咱妈穿个大毛衣，他妈穿个大拖鞋，丑的一逼，他觉得自己很帅。

就是这个就是什么大男子主义的一个心理在作怪啊，但是这种我们不用管他啊，这种人兄弟，你要开心。因为这样的人越多的话，你的竞争对手就越少啊，你要开心啊，你要开心才对。好，那咱们。😊。

这节课呢就是给大家讲到这儿啊，给给大家讲到这儿，就是给大家讲这些重重点内容。接下来我们就是实操啊，一节一节的给大家讲啊，具体我们那个啊发型应该怎么去弄啊，怎么去操作，好吧，我们下堂课再见啊。

