# 王哥《神聊觉醒》：3_第三节——神聊二步_ev

hello，兄弟你好，欢迎来到神聊觉醒。我是王哥。这节课的内容呢，咱们主讲啊，神聊二部，为什么是主讲呢？因为我的课程内容跟别人的不太一样。首先呢这个是全世界独一无二的神聊觉醒，没有复制版。

其次呢就是神聊二部神聊一部，不管是神聊七部还是神聊几部，我的内容都会穿插进去各种各样丰富多彩的一个。反人性、反思维、反常规、反话术、反套路、反话题的聊天的一些案例给到大家啊，我不会单纯的只讲这个理论。

因为单纯的只讲理论的话，可能兄弟们。听完这个内容以后呢，可能会。觉得啊云里雾里的。所以我更希望的是。虽然咱们这神聊几节课啊，是关于理论性的一个教学。啊，我们后期还会有这个大量的不间段的这个直播实战。

但是直播实战呢。我希望啊他跟咱们的这个啊神疗觉醒的理论基础理面要衔接上。那通过什么来衔接呢？那就是咱在讲这个神疗觉醒。啊，理论课的时候，我们穿插进去一定的一个案例。然后到时候大家拿到这个东西的时候。

跟咱们的这个神聊的一个实操能够衔接的上，会显得更自然一些，不至于会出现，哎，咱们的神聊实战跟咱们的这个神疗觉醒的一个理论基础，有点驴唇不对麻醉。好吧，因为有些兄弟的思路可能跟不上。

那么上节课的内容我们讲了神聊觉醒是道神聊七步是术。那我们讲了神聊七部当中的神聊一部。那这节课的内容，我们来讲神聊二部神聊一部讲的是你跟一个人，尤其是一个女人刚认识。不熟悉。

或者是说你跟一个女人已经是男女朋友关系。这里讲到一个关键词儿叫关系。就是不管是什么样的类型的人，你一上来，你要跟他说某一句话，或者要回应他。也就是社交即使是没有回应，哪怕是一个眼神，社交不仅仅是语言。

还包括眼神。那就这么一个东西。关系在里面非常的重要。我们先来回顾一下。不同的关系。同样的一句话，所表达出来的含义它是不一样的。所以那是不是我们明白了这个关系以后，就能够十拿九稳的去跟妹子去聊天。

去沟通了呢啊，不一定。咱们这里还需要的一个东西，什么东西呢？也就是咱们的状态。就你跟这个人，我举个例子，你跟你的女朋友。是男女朋友的关系。然后呢，你跟他说我爱你。啊，我讲的有点慢。

我希望你能够跟上我的节奏。好吧，因为我们所讲的内容是颠覆认知，颠覆传统、颠覆话术，颠覆套路颠覆话题的。你跟他是男女朋友。但是现在你的女朋友在生气，你认为在过去我们所讲的我爱你宝贝儿。女孩还会很高兴的说。

宝贝儿老公，我也爱你，还会这样吗？不会，她在生气，女孩所表现出来的反应就是什么？哎呀，别碰我。哎呀，你好烦呀，让我冷静冷静。😡，为什么他会这样？哎，王哥，你不是说了吗？关系有了关系以后。

我们再去做某一件事儿，再去说某一句话的时候。咱们就可以让这个女人。被我们十拿九稳的摸清楚，我们跟他讲话不会犯错了吗？那兄弟，这里面还有一个更核心的内容，那就是状态。

就是你明白你跟这个人处在一个什么样的关系。但是此时此刻，他的状态也很重要。咱们上节课所讲的关系是建立在。这个人尤其是女人，你跟她的状态是一个。什么样的状态？常规状态。不高兴也不生气。

你们仅仅是一个男女朋友，普通的陌生人，普通的同事的一个关系。那这节课咱们所讲的就是在这个细分领域之下，咱们又有了一个东西叫状态。什么叫状态呢？就是我刚才所讲的案例当中，你跟他是男女朋友。

但是此时此刻他在生气，他不高兴。那么你同样的一句话，在不同的状态下去说，他所得到的这个反馈。也是不一样的。所以当我们拿到。或者接收到。对方给我们传递过来的一句话。以后我们首先要做的第一件事儿。

那就是先判断咱们的关系。好的，咱们判断准了关系以后，咱们接下来是什么判断状态。状态非常的重要啊。我们很多兄弟在因为过去的人生经历。啊，感情经历。当中经历过很多，就是由于你没有判断正确状态。

导致你犯了很多错误。所以我们有句老话叫什么？不打情不打懒，专打不转眼。就意思是什么呢？就你在一个公司上班，或者你在一个群体性的社交人类的一个人类社会活动当中。就是你哪怕是一个勤快的人。

你哪怕是一个懒惰的人，没事儿，没有人会说你。因为一个团队里面。它有狼，有虎，有猪，它是由人类社会体系是由不同种类的动物，这里的动物指的不是真正意义上的动物。

而是我把人类比喻成动物所组成所构造成的一个人类社会。所以你在这里面扮演的角色。他有他存在的。道理。😡，没有人会说你。只要你。不离开这儿，能够长期生存下来，自然有它合理的地方。所以你不必要去纠结。

但是有一种人。即使你很聪明，即使。你很牛逼，你能提供足够强大的一个能力，或者是资源，或者是价值。也有可能会被干掉，也有可能得到女人，得到公司，得到老板对你不好的反馈。什么人呢？就是没有眼力劲。

什么叫没有眼力劲呢？就是不会识别状态的人。我给你举个例子啊。呃。你正在搭讪啊，搭讪是我们所有的学员啊，如果你之前学过王学习过王哥的课程，那么搭讪是一件非常简单的事儿了啊，很多兄弟都搭过讪，哪怕你没学过。

我想啊可可能有些兄弟他是新手，或者是有些兄弟他学习的是一些假情案大师，一些键盘侠的内容，他并没有去搭过讪。那我们搭讪当中呢，会遇到一种情况，就是。你跟那女孩聊天，有一些兄弟喜欢干嘛呢？

喜欢去夸奖的一个女孩。懂吗？喜欢去夸他。比如说我们最常见的就是很多键盘团队的人去搭讪回山。哎，我觉得你挺可爱的。啊，想过来加你个微信，其实你说一个女人挺可爱的这句话是一句打压的话。

没有人会愿意被别人称自己为可爱，懂不懂？可能在过去啊旧社会。啊，我们有一些人叫可爱的人，对吧？他是一个褒义词。就我们听到别人说我可爱的时候。他是对着我们散发出无限的友好的可爱。但是现在你去说一个人可爱。

比如说我说一个女孩啊，她长得丑，我不会说她长得丑，这女孩挺可爱。懂吧？那我说去可爱这句话以后，现在很多人去说这句话去搭讪女孩的反馈不好了，遇到聪明的女孩，她识别出来了，这句话是他妈骂人的，贬低别人的。

那女孩说，哎呀哎呀，我不可爱我不可爱啊，怎么了？你有事儿吗？你看到没有？她所表现出来的是已经不高兴了。因为听到你这句可爱这句话，因为我们不敢保证什么呢？我们不敢保证我们在泡妞的过程当中完全不犯错。

我们不敢保证我们遇到的所有女人，她的大脑都是正常的。😊，这个社会是。我觉得是一个挺可爱的社会，为什么这么说呢？就其实啊罗永浩讲过一句话，就是说其实人真的是分369等的。

但是大家不愿意承认人的智商也分高低的。很多人他智商并不高。但从医学的角度来讲，我们并不会去判定他是一个弱智。但实际在学习生活社交很多方面他所表现出来的行为就是他就是比正常人要慢一拍，就是不如正常人。

他其实就是弱智的表现，那不是在骂人，那真的是智商低。啊，那就是确实会有这么一个情况出现。好的，那这个时候你不敢保证所有女人对吧？你说出去这句话啊，可能这女人就是个弱智，他理解不了，哪怕你说的不是可爱。

哪怕你只是简单的上来，有礼貌的打过招呼。那王哥搭讪的经历上万次，我觉得肯定是有了。对吧在我这些搭讪经历当中，我曾经就遇到过无数次这个女人我很有礼貌，并且王哥的穿搭很得体，形象也还不错啊。

不敢说自己是个帅哥，但是至少看上去不丑，这个女人，她的反馈都是你他妈的怎么啦？怎么了？有什么事儿吗？你看到没有？这个就是状态。😡，所以你一旦你要去感受到这个人的状态。不好了。那怎么去感受呢？很简单。

你明显感觉到这个人不悦不高兴，明显感觉到这个社交有点难度。明显感觉到这个人他不再顺着你的意思走。在反抗。懂吗？能看出来别人不高兴吧？不光是脸上不露出来。那你说这王哥一定是啊，你你那个什么什么啊。

一定是这样吗？皱眉吗？不一定。😡，我再说一个大家识别不出来的。啊，实战经验到较少的人，他识别不穿。你说这女孩说哎哎hello你好，她说啊怎么了啊，我在那边看到你啊，觉得你挺可爱的女孩说啊啊怎么了？😊。

这也是一个不好的状态啊啊怎么了？看到没有？状态不好了，他在敷衍眼你啊哈哈哈冷笑。😊，啊，看到没有？状态不好了。😡，懂吗？当一个人的这个状态。不好的时候，同样一句话给了我去。反馈依然是不好的。

所以状态识别极其重要。那我判断了我跟这个女人就是一个陌生人的关系。我跟她啊现在刚认识。咱咱不熟啊，就搁这儿就在这儿聊天呢，然后呢打招呼呢，突然因为我说的某一句话，或者这个女的她有点弱智。啊，不OK了。

很多兄弟他没识别出来，他不知道这个状态。很傻逼的就开始。哎呀，那个我觉得你挺有气质，还在那说呢，还在那夸呢，别了，状态不对了，赶紧撤一撤往后撤。😡，别再他妈进攻了。😡，这个时候就要停止夸奖。懂漫。

与其犯错不如不犯。不如不做。😡，所以这时候他状态不对了，咱们再去进行所谓的索要微信啊、搭讪呀，或者是我们再去女人线上聊天，发现这女孩对吧？因为我们说的某一句话，可能我是无心的。

可能这句话对于其他正常人来说，没事儿。懂吗？比如说今天是母亲节，你跟那女孩刚认识，你们俩不熟，我再给大家举例子。然后你跟她说，哎，母亲节快乐，怎么没给妈妈发消息呢？懂吗？不祝妈妈母亲节快乐吗？对吧？

你的生呃或者是说过生日，你的生日，母亲的受难日啊，对吧？这些很正常嘛，对不对？哇，这男生啊很孝顺，但是一旦这女孩可能他家里有变故，他的单亲家庭长大。😊，父母双亡或者只有爸爸，爸爸还是个残疾人，对吧？

你说你这时候让他母亲节快乐，他怎么快乐的起来？我想请问一下，是不是状态就不对了？😊，你看到没有？你看聊天有各种无数无无数的情况。你在不学习我的神聊觉醒。神聊七步之前，兄弟是不是你看我不讲那些东西。

你并不明白，你并不知道哦，他妈的我还要看这个，我还要精密这个步骤。😡，那你说王哥有7步呀，要识别完好慢啊，这个是理论性的。当你再去实操的时候，你实操多了，一下子就能判断出来。懂吧？那我是可以。

王哥是可以做的，就是我跟这个人在聊天，聊着聊着他反馈不好，他有什么反应？王哥一下子就能看出来，马上七步就走完。啊，你们要做到是学完这个课程，马上起步也要走完。啊，可能在初期前几十个妹子，几十个聊天当中。

那可能不需要达到。但是一旦过了50个几十个聊天上百个了，那你必须要做到哦，你做不到的话，这课你就白学了。这可是全中国乃至全世界。你能学到的真正的牛逼的。聊天的有用的实战的技术。懂吧？动漫水。

这个是要走一步，看十步，看八步，看100步。所以王哥有个比较经典的话呀，叫什么？谋士以身入局，举其盛天半子。这句话什么意思？就是我的课程的宣传语里面讲到过这个东西。就是谋士呀。他为了。引诱其他人。

为了让这场局设的这个圈套，让大家往里钻，或者是给别人设这个圈套。他以自己的身体，以自己本人作为诱饵。啊，去进入这个圈套。然后呢，大家都不知道大家以为他是个傻逼，或者他是个什么坏人。当大家以为的时候。

他就已经以身入局，设好了圈套。懂吧？他刚刚做这个事儿，他已经看到了后面十0步，而且而大家平平常人女人她只看到了一步举棋盛天绊子，就是他把围棋这样举起来。当他举起这个旗的那一刻，也就是他以身入局。

设好圈套的时候。就连天老天他都看不出来。他在。设圈套，这叫举其盛天半子。所以谋士以身入局，举其盛天半子。我跟这个女人聊天，当她发出去这句话发给我，我看到以后。我已经想好了后面十步怎么走。

全中国有谁做得到，全世界交把妹的有谁做得到？叫谋士以身入举，举其盛天半子。我们也可以用佛家的语言叫说，佛说我不入地狱，谁入地狱。懂吗？😡，咱们去判断一些东西的一个目的就是这样。

我就是一句话就给他总结完了。😡，状态极其重要，识别好状态。拿到这个状态，就是不能是你拿到了这个关系，你就开始做这个事儿了。你要判断他状态对不对。😡，所以我在外地宣传以，我说我神聊七步，你学了神聊两步。

😡，你基本上在社会上已经无敌了，可以乱杀，为什么？😡，你的神聊。一步学完知道关系，神聊，二步学完知道状态，两步知道了。那你后面你可以不做呀。对吧不把妹的时候，你跟人社交的时候。你识别出这两个东西。

你不知道怎么解决，那你就不解决，就不表态，不表态，你就不会犯错。那你已经超越了90%的人了。😡，懂吗？不说话的人才是最牛逼的。明白吗？这叫神聊二部。状态的一个重要性，一定要把状态给识别好。先看关系。

再看状态。此时此刻，你跟他关系敲定了。看一下。你跟这个人你俩之间或者是他本人现在是一个什么样的状态？对吧他状态不对，你做出去某一个行为，那是错的呀。😡，那开开玩笑呢，兄弟状态不对，你。

很有可能就惹来杀身之祸呀。那古代对吧？皇帝。那叫什么？那叫人那叫皇帝，那叫什么仁皇。😡，什么叫人黄伏羲？什么叫人黄？与可以与天抗衡。在最早的时候。传说当中。那人作为人臣，你去伺候仁皇，伺候皇帝。

你在皇帝身边那些太监。对吧你皇帝今天你知道你他是主，你是仆，你今天他状态不好，你没识别。对，那很有可能就是杀身之祸呀。😡，懂吗？伴君如伴虎啊。所以状态你知道他的重要性了吗？当然你说王哥。

我们做这些东西不就是为了拍别人的马屁吗？你错了，小Z。😡，我们做的所有的一些东西是为了识别出来之后，知道怎么玩之后去达到我们想要的目的。所以我要谋士以身入局，举其盛天半子，就是我这场局是设来给他下的。

😡，我表现出来的所有你看似是个舔狗，你看似是我在做这个行为，实则是我在引诱他。晓得，你只想到了舔不舔狗的问题，而王哥已经做好了什么？请君入瓮。三十六计当中的请君入瓮。当他当你们还在考虑舔不舔狗贵不贵舔。

的问题的时候。我们已经站在制高点道的角度，树的角度来拿捏它了。懂吗？先看关系，再看状态，这两步必走。懂吗？看的状态有好的状态，有不好的状态。对吧好的状态。那当然咱们说出去的同样一句话。

那会起到事半功倍的一个效果。那不好的状态，同样一句话，懂吧？那就会起到啊事倍功半的一个效果。这个成语就反过来了。明白吗？所以先识别好状态。那你说王哥万一状态不好怎么办？状态不好，就要撤一撤往后走。

在咱们实战实操当中，我会去给大家进行演示。好吧，这是咱们的神聊二部状态，反复看反复学啊，兄弟们。下节课再见。

