# 王哥私教《男神打造》：016.袜子的改造_ev

好的，兄弟们，欢迎来到王哥的这节课。这节课呢咱们讲这个袜子的选择啊，袜子的一个选择啊，你记住啊，不要去选择其他袜子，就这一种袜子。怎么去找呢啊？啊，我给你们找啊男生啊啊我们先找夏天的啊，男生啊。袜子。

啊，皮鞋袜子啊皮鞋啊，袜子黑色。找便宜的那种兄弟啊。啊，找便宜的那种，你记住袜子，他妈本来就就丢三落四的，找老爱丢啊，你就买买便宜的那种。你看那个19块钱，他妈十双啊，这个1块91双这种啊。

19块钱这种就可以买啊，对不对？这个很便宜，对吧？很薄，妈穿一穿几天我就不要了啊，我洗都懒得洗，我穿三天我就丢了，对不对啊？当然这个我穿三天是开玩笑的啊，那穿三天有脚臭了啊。但尽量是当天洗呃，穿完之后。

当天写啊，这个夏天选择这种啊，冬天啊，在北方的兄弟，你就不要选择太太他妈呃的这个啊。呃热了啊，像七匹狼的这些也也O了，你有钱你就买个好一点的，没钱就买薄一点的这种ok的。像啊像像王哥穿的这一款袜子啊。

王哥可以脚伸上来给大家看一下啊，是比较薄的啊，是比较薄的这种袜子啊，这个这个比较比较薄的。为什么我会选一个比较薄的袜子呢？首先质量很差啊，我基本上一双袜子穿一天1。9块我就丢了啊，哎也不要了。

然后呢嗯避免得脚臭啊，因为到后节课你会明白，然后薄的袜子然后呢是还有一个问题，就是咱我的脚背比较高，像有有些兄弟垫了增高鞋垫啊，到后期的时候啊，就袜子的选择的时候，你太厚的袜子，你会发现一个问题。

那么会把你脚给放搞得很大，然后塞鞋塞不进去，懂吗？会出现这个问题，所以我这里建议大家选择薄的袜子啊，这是夏天的时候。不要给我选择什么。😡，什么船袜呀那种袜子啊，不要选择那种。😡，因为船袜不好看啊。

不好看，你别给我露脚踝什么的，你就给我把那个套上去啊，套上去，懂吗？那个女的就这什么原理呢？这其实跟泡妞的原理是一样的，什么原理就是你看到那个妞兄弟露个肉，你会觉得性感的，你不会，但那女的套个丝袜啊。

或者呃穿个蕾丝的，把那个手给套下，透透明明的那种感觉，女人也喜欢这种感觉，朦胧妹懂吧？这就像朦胧妹，所以你们就要选择这种啊，这是夏天那种那黑色，那咱们讲冬天的啊，冬天的这个在北方的兄弟呢啊，那太冷了。

王哥，我穿着那个薄袜子。啊，薄袜子我脚都快都把冻掉了啊，那那种冬天的你就可以买的厚厚一点的袜子了啊，那个在那边啊就是厚一些的袜子啊。在那边就这么选择，好吧，就这么选择。关于这个咱们袜子的选择。

因为这个袜子的选择其实也挺重要的。因为你去选择袜子的时候，很多兄弟会发现一个问题，什么问题呢？就是说咱们有个子矮垫增高鞋垫的兄弟啊，你买厚了，一穿进去，脚都塞不进去，很难受啊，那个是不行的，好吧。

那是不行的啊，这个袜子呢，因为大家容易丢三落四的，所以呢到时候王哥，你看讲的很细致。嗯，像那个你看呃十双这种南极人的十双这种袜子啊哇男着皮鞋袜子啊，十双你就选那种20块钱十双那种就可以了啊。

这种十双的这种啊，或者还有没有其他的更长一些的啊，袜子十双啊，像这种都可以啊，就是他妈19块钱一双嘛？那么贵啊啊。很多的去淘宝找啊，让那十双的袜子啊。

给我一次性买个200块钱的都可以买一堆袜子堆在家里面啊，这个丢了就换一双新的，丢了就双换一双，不要去浪费这个时间啊，这个袜子，这是王哥给大家经验啊，容易丢袜子啊，这种呃让大家这样去选择啊。

这节课比较短啊，主要是给大家讲清楚这个东西啊，讲清楚这个东西。好吧啊，你不管啊夏天你穿皮鞋，穿什么个子高的兄弟，不用垫增高鞋垫的兄弟啊，不用穿切尔西的啊，你管你我管你穿什么鞋啊，你那个。

也不要给我穿船袜啊，一样的商务的这种长长袜啊。好吧，这节课就讲到这儿，这节课很短啊，就是一个袜子的选择好，咱们下节课再见啊。

