# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第二节_ev

今天我要给大家讲解的这个内容是什么呢？就是你们一定要啊把握好女人给你打开的窗口，女人给你打开的机会。那么你们现在看到屏幕啊。右侧这边那个内容是什么呢？是我的私教学员。

他发来他刚认识的一个女孩的一个聊天截图。那虽然在这个聊天截图当中啊，一般人看来好像没有太大的问题，对不对？就是正常的聊天，但是我觉得问题非常的大。

那这里跟其他团队那些所谓情感老师不一样的地点不一样的地方就在哪儿呢？他们就是你明显的犯了一个，就是说他没学过泡妞的人，他看了以后都能懂你这个是个错误的这种知识点。他给你讲的头头是道。

那我觉得那个太肤浅了，因为等到了犯了那个错误的时候，你这个妹子基本上已经搞不定了，你搞不定这妹子，你觉得你能吸取这个经验教训吗？你吸取不了，更何况我的私教课才卖1998，别人纳闷几千块，你都懒得记。

我1998，我相信你也不会用心的去记，用心去记的人都来我这上班，当助教，或者是他自己去搞情感团队去了。那这个兄弟，你看一下，今天兄弟，你来看一下，就是泡妞当中，为什么我明明聊天很正常。

但是王哥却认为是一个非常大的错误呢。我们来看一下啊。好，这个兄弟呢应该是个这个大学生啊，他发了一个聊天一个一个一个截图，一个类似及直播的一个评论区的截图给的女孩，女孩就问他，你在直播吗？还是什么？

从这两句话，我们就应该要判断出了这个女孩对他的兴趣指标非常的高。如果正常一个女孩啊，她的兴趣指标对你不高或者很一般，她会干嘛？思考一下。啊，有的人可能猜对了，有的人没有猜对，那就是打两个问号。

甚至打一个问号，意思是要干嘛？有事儿吗？明白了没？一般他没有兴趣对你的有没有经历过这种事儿，你发一个消息给这女孩跟他准备开启话题去聊天，他打了两个问号给你。对吧很装逼，这女的她要干嘛？

其实她就是啊有两种可能性。第一种就是完全对你没兴趣。第二种就是什么呢？啊？这女的就是个玩家。啊，这是他的常规模式。用来试探你的啊，就是你们经常那些键盘。霞喜欢讲的肺部测试。好的，我们来继续来看一下。

他打了两个啊，这个这个说啊在上网课呢啊你看他2点35回女孩上网课呢，你看他讲讲完这句话以后，你看这兄弟很二逼。他没有看懂我们这私教学员，他没有看懂这些女孩的兴趣指标。你看他就发了一句上网课呢。

其实有的时候你跟女人聊天，不是他不愿意回你消息是什么？是你把这个聊天就是给他聊死了，聊疯死了。你看他连续问了两个问号，你应该对你当下的我我不理论化啊，就是问你啊，就是说啊烦死了，上网课天天上。

对吧女还有兴趣指标，我就可以，你为什么一定要男人来接受女人的这个情绪垃圾呢？你也可以释放情绪垃圾啊，只不过你的情绪垃圾不要长期释放就行，对吧？他不懂。这里是一个兴趣指标。

对吧两个问号那儿两个问句那儿他直接上网课呢就没了，所以女孩没咬她。然后她下午的5点15分又给这个女孩发了消息。然后说。啊，和正常朋友一样聊天吧。懂嘛。你看他很二逼你看他很二逼，和正常朋友一样聊天吧。

他认为自己很聪明，自己在跟女孩博弈呢。学了我的私教以后啊，我不会因为你学了我私教，我就说你做的事情，一每一个都是对的。你学了不一定你学的好，你做的是不一定是对的，因为学习是一个周期，他不是有些人说啊。

你来我这儿三天5天三个星期5个星期各把两个月，你就成为泡妞高手，去你妈个逼这种王八蛋，我抓到以后，大尾大耳光扇啊，三你啊，懂吗？你不管你是有玩上面的，还是这个国内的这个视频网站上聊这这种逼。

我就大大耳光扇你啊，什么什么参加5天六天线下课，你就成为高手了，放屁不可能。兄弟，我告诉你不可能。啊，王哥是一个极度的唯物主义者，任何事情，黑猫白猫抓得到耗子才好好猫。

任何东西都是建立在科学有根据的一个理论基础之上的。没有任何东西是你在那讲什么还红玩，哎呀，去你妈这里有问题，这里智商这里脑子出了问题。动物。男人一定不要被你的情绪占据你的大脑，阻导你的大脑。

男人一定要用理性的思维来主导你的情绪。记住了，这是你泡妞一个非常核心的点。好吧，然后他没看懂，然后他说他认为他在跟女孩博弈，所以女孩没回他，所以他发了一句和正常朋友一样聊天嘛，他想给自己一个台阶下。

你看女孩这个时候发现哎，这个男人居然他妈在博弈，女孩本来对你感兴趣，他来泡你，然后呢附和你，谁知道你在这哥他博弈，然后女孩就反应过来了，然后女孩就说啊，难道不是吗？妈女孩根本不上你的套，知道吧？

你想你你呃你直接说一句，那和正常朋友一样聊天。这句话，人家女孩就感受到啊，你是说我没有像正常朋友一样聊天，我是在泡你，我是在博弈吗？没有啊，难道不是吗？看到没有？这女人很聪明啊，难道不是吗？😡。

然后他说回顾聊天记录，你看到没有？他让这个女孩去回顾聊天记录，他还是在呃说这个女孩有这个问题，你不应该去直接说出来，你这里就是在博弈。人家说没有呢，所以这就是我们很多兄弟在犯的一个毛病。

就是为了回某一句话，争论跟一个女人去争论是对是错，没有意义，你要做的是聊天是推进你俩，彼此之间的关系，让女人让你有你们的关系有一个合理的台阶下下到一个你想要的位置，而不是他妈针对某一个点去博弈。

他在博弈。好，我们接着往下看啊，女孩还是兴趣指标很高很高啊。女孩说哈哈哈，你说的太难了，我不懂懂吗？女孩，你看再给他台阶下哈哈不懂意思是什么啊，赶紧过来，我们不要再聊了啊，你生理学子怎么样？

我觉得难不难？然后他说啊能听懂不会错皮，还是在装逼啊，还是在装逼，你这个时候就不要再博弈，不要再装逼了，还是没反应过来啊，你然后女孩说啊，你觉得难不难不懂？啊，孩子在博弈，我们不理我。

这个就没什么可讲的。他说啊能听懂，不会做题，女孩对她拥有太高的兴趣指标，一再的给她提供话题，提供价值。她没反应过来啊，你看她说我都听不懂，更不会做题。那其实很简单嘛。到了这儿啊，女孩说我都听不懂。

我都不会做题，更不会做题，懂吗？这个时候你说你就可以跟那个女孩对吧？插歌打诨的聊啊，是啊，很没意思。赶紧有一些情绪的输出啊，对不对？他还是没有，还是在这自顾自的聊自个儿的，认为我跟这女人在博弈。

他说我都听不懂，更会更不会做题，但是如果我跟这女孩刚认识，我不知道她有没有男朋友，他说哎呀，题不会做，很简单呀。女孩说啊怎么就简单了，给你男朋友做呀，对吧？让你男朋友帮你啊，对不对？

我实际就是在女孩也懂，你再问她有没有男朋友，但是呢你是有一个就是婉转的去说这个事，他也懂，他也会侧面的告诉你，他没有男朋友，他说啊，要是有男朋友就好了啊，就该给我把题做了，你这么高的兴趣指标。

他肯定会配合你，即便不配合，我也有招。但这个兄弟没没读懂，还是在鸡巴瞎鸡巴乱博弈，王哥这是后续的聊天记录，还有一个毛的后续，我认为这个兄弟再继续这样下去啊，博弈的话，这女孩基本上就凉凉啊。

不会再搭理她了，你信我肯。不会搭理，这是很多兄弟犯的一个通用的一个大毛病，什么毛病，就跟女人在聊天在博弈的过程当中很喜欢干嘛呢？很喜欢，就是说就是由于自己学了一些泡妞的知识，认为自己很懂啊。

我就要压着这女人去说话，压着这女人去聊，不要这样没有必要啊，你这样做是很愚蠢的，非常的愚蠢，不要这样去玩，我们的目的很简单，就是尽快的推进关系，尽快的拿下，就是这么简单，不要跟我说，王哥。

我玩的是长期关系去你妈的蛋，长期关系是建立在短期关系的基础之上的，你都没建立短期一上来就说我们结婚吧，谁他妈鸟你啊，神经病啊，记住了啊，兄弟们，这兄弟犯的毛病，就是什么毛病，就是由于学了泡妞。

然后有点理论中毒啊，导致自己就是一直端着，一直他妈的在博弈，这是第一个。第二个就是没读懂这些女孩强大的兴趣指标，没有去推进。那么女孩就会断定你这个人，刚开始他以为你就是单纯的高冷。

慢慢他就知道你是个傻逼。懂吗？他就不会理你了，窗口直接关闭了，明白了没有？好吧。