# 王哥私教《男神打造》：018.身高管理_ev

好的，兄弟们，欢迎来到王哥的这节形象改造课。那这节课呢王哥将给大家带来一个什么内容呢？就是说我相信兄弟们会非常喜欢，为什么呢？因为这节课我将给大家进行一个身高的管理啊，什么叫做身高的管理。

就是我们普遍很多兄弟身高应该都低于1。8米吧啊。如果说你的身高超过1。8米，那兄弟我觉得啊那就ok了啊，那就没问题。但如果兄弟你的身高没过1。8米啊，我觉得这个视频你很有必要的去看一看啊。

仔细的看一看啊，超过1。8米的，你就不用看了啊。因为我们这节课呢将会给个子矮低于1。8米的兄弟，我们怎么去打造这个身高？好的，上节课为什么会给大家讲要买切尔西靴，切尔西靴呢，对不对？那种个子矮的兄弟。

对不对？啊，因为很简单。咱们要去什么垫增高鞋垫。那这咱们买回来一个切尔西靴啊，然后。里面。会垫一个增高鞋垫啊，这个是比较矮的，这才3厘米，33厘米还是4厘米？懂吗？甚至你可以垫最高。

我觉得10厘米太夸张了啊，走不稳啊，最多可以来到7厘米、6厘米啊，都是没有问题的啊，7厘米、6厘米。所以你们在买鞋上节课讲的时候买鞋的时候要买大两码啊，买大两码，你的脚才会舒服。

那到时候兄弟们啊会存在一个问题，什么问题呢？就是你买回来垫增高鞋垫以后呢。你的脚会很不舒服。你的脚会很粗，我塞不进去。对不对？啊，然后到时候我们会有个神器啊去给大家进行这个把鞋给扩充。然后呢。

这里呢为什么要给大家讲这个身高的一个重要性？我告诉你兄弟，你看像我1米6米的身高，我健身我练壮一点，然后我垫上增高鞋垫，我视觉效果实际效果就是一。7米，我穿上这个增高鞋垫垫上以后，因为人的这个身高。

你别说是10厘米的变化，就是2厘米3厘米的变化都是非常非常大的，懂吗？懂吗？对女孩的这个视觉冲击效果是很大的，往往有时候决定一个女人愿不愿意认识你生死之间刹那之间就在你匀那两两三厘米。兄弟，你明白吧？

所以这个身高的一个改造是异常的重要的那首先鞋子呢上节课就讲了，我们这节课来讲一下，首先增高鞋垫怎么买？好的。啊，我们先搜索增高鞋垫啊。好的，就出来了，对不对啊？我给大家的建议呢，买增高鞋垫啊。

买增高鞋垫啊，普遍这种就可以了啊，不要买那个很短的那种，或者只有个脚后跟，那种穿上是很不舒服的啊，又有一个一妹子弹消息过来那种穿上是很不舒服的，知道吧？你的脚会很难受啊，不要买那种。就是什么样的呢？

我给你看一下啊，增高鞋鞋第二，然后隐形增高，你看到啊，对，就是这种。懂吗？兄弟们，就这种这种穿在脚上，穿在脚上很很他妈的嗨难受的，真的异常的嗨难受。我告诉你们，异常的嗨难受。

千千万啊我啊还有这种这种是最他妈的傻逼的这个增高鞋垫。这种套在脚上，我跟你说，走路也走不稳，那么？脚又非常难受。我跟你说，你走一天下来，你脚都废了。所以王哥给大家推荐的增高鞋垫。

就是类似于这种哎买哪家的呢，你随便了啊，你随便买哪家的都可以啊都可以。这种增高鞋垫，那怎么买呢？我们买的时候，这个增高鞋垫买的时候，你看它这个啊，我们打开以后，你看有很很多的有3厘米啊，就全垫的啊。

你看它这个有9厘米的啊，9厘米的啊，有这个呃5厘米的那我们不要买这种所谓的一垫垫起来的，我们就是重新搜索出来增高鞋垫。啊，增高鞋垫我们找到以后。对吧我们找到就是说我看一下类似哪种啊。啊，类似这种。

我们来看一下它最高能有多高啊啊，这个最高也不是很高啊，这个才3。5厘米啊。我们找一下啊身高鞋增高鞋垫我们直接出来啊。8厘米啊。啊，8厘米我们我一搜就出来，哎，我估计就这种就有啊啊，是的，这种这种就有啊。

你看没有，你看这个。啊，你要注意别买到有毛的啊，有毛的穿着脚很捂脚，而且是。啊，你看这个6。5厘米，看到没有？非常高吧。啊，就这种就可以买买回来垫，懂吗？你看5厘米66厘米，懂吗？你最多可以垫个6厘米。

我觉得就ok了，极限了啊。懂吗？因为你鞋底还有个三四厘米的高度呢，对吧？垫上都是10厘米，不很正常。然后但是我们买回来之后，兄弟们鞋要买大个两码啊，记得鞋要买大两码。然后呢，我们买回来以后呢。

我们会发现脚伸不进去。脚伸不进去，那这个时候我们就需要这样的一个东西。看到没有？这是啥？就是把这个放到你的鞋里面啊，给它。因为这个我是啊一样，我们先把它缩小啊，它这个是呃编撰啊编撰以后呢啊你看这种神器。

兄弟，你不报我的形象改造课，你怎么会知道这些东西呢，对不对？你不报王哥的形象改造课，兄弟，你怎么可能知道这些神器啊，你看这个把鞋，比如说你的因为我们穿增高鞋垫以后垫太高了，这个位置啊。

脚的这个位置会勒的你特别难受，你脚背太高了，空间太小了，怎么办呢？把这个使劲的给我塞进去，塞到最里面，然后转转转转，然后把这个顶高啊，顶高以后呢，然后呢就干嘛呢？就把这个鞋子扩充了。

然后你要穿这双鞋的候，提前一天把它顶高啊，提前一天把它顶高啊，家里有条件的，比如说有些兄弟在乡下有那种炉子的或者什么的，你顶高的时候，把那个鞋放在就是说炉子旁边啊，给它烤着去顶。

或者拿吹风机吹表面这个皮去顶，因为它是热量热热量高了以后啊，会膨胀的啊，会膨胀，然后就把这个鞋给撑高了，懂吧？会把这个鞋给撑高。你的脚到时候穿进去就舒服了。明白这个核心要点了没有？然后呢。

这里啊大家还有一个要点，什么要点呢？就是说像这种1厘米的这种增高鞋垫啊，或者2厘米的增高鞋垫也要买，为什么买回来以后要用剪刀把前面啊，你买回来以后啊，你到时候穿这个增高鞋的时候，你会发现垫太高了。

你像踩高跟鞋一样，踩高跷一样很走不稳，对不对？因为你前面这里太低了嘛，对不对？你看它这个鞋一般都是有一定的倾斜角度的，对不对？它为了美观，对不对？那咱们这个为了舒适性啊。

咱们买回来这种2厘米1厘米的增高鞋垫以后呢，咱们需要干嘛呢？用剪刀从这个位置啊，从这个位置给它咔咔咔剪过去啊，咔咔咔剪过去，然后呢把它啊，然后有一双呢就垫在这儿啊，就比如说我们这个是现在剪下来的啪。

我们给它垫在这，然后你这个鞋这里就抬高了，你的脚放上去就特别的舒服。你这样的话，而且别人看不出来，你垫了增高鞋垫，如果你垫太高了，你的脚是这样的，兄弟瞅起来是这样的，像穿了增高跟鞋一样。

人家女孩就看得出来。所以有的时候你们看王哥垫增高鞋垫看不出来什么原因，懂吗？就是王哥做了这些东西啊，这里垫高了啊，垫高了以后呢，然后咱们那个鞋本来是6厘米的增高嘛，我们这里垫高了个两三厘米，对不对啊？

看起来就三四厘米的增高了，三四厘米的增高一般看不出来，那么6厘米四五厘米就看得出来了。懂吧？就是这么玩的，明白了吧？😡，当然有的兄弟呢啊这个东西我告诉大家怎么买，就是王哥，你这个啊。啊，这个叫什么啊。

这玩意儿怎么买啊？那我们叫什么鞋子啊。扩大啊。啊，我们去搜索扩大器。啊，撑长期啊，鞋子扩大，哎，你看就出来了。看到没有？啊，鞋子扩大撑长，你看不就出来了。对不对？你要很多嘛，是不是？

有的兄弟啊他那个脚比较宽的啊，那你就可以买这种对吧？这种两边走的那我的脚不宽，但我的脚背高啊，那你就可以买这种啊往上撑的。然后你注意买的时候一定要注意要那种高帮鞋专用的那种啊，高帮鞋专用的啊。

那个会更舒服一些啊啊，你看这个像这个这个这个屌毛鞋，这个就比较比较专业一些了啊。啊，你看他这个就就很专业了啊，这个就很专业啊。我觉得你们买的时候可以买这个吧，我没买过，你们可以买来试一下啊啊。

我加个购物车啊，加个购物车，回头我买这个啊，买这个来来增大一下，懂吧？好吧，兄弟们买的时候就这么买，就是这些东西啊都要去做一个。啊，撑高啊撑大，把这个鞋懂吗？去把它撑大，你的脚脚放在里面才才会舒服。

买鞋的时候买大两码，懂吗？兄弟，你而且鞋统一一定要黑色的，为什么黑色的，因为到时候跟你的裤子配上，懂吗？我们前面讲裤子的时候，就是跟你的裤子配上，整体形成懂统一的颜色没有色差，这样你穿出去以后。

呃视觉效果上就不会给大家造成一个就是说呃你这个有分支，然后呢不太协调的感觉，懂吗？就是这样的一个原因，那至于说你说王哥，我这么高的一个个子，我到时候把妞给泡到了，那我怎么跟妞去解释我的身高的这个问题呢？

啊，大家不用担心，在1998的私教当中，王哥会给大家详细的进行一个讲解啊，那个时候私教反正全都是叫泡妞的什么什么乱七八糟的都有啊，所有泡妞的内容啊，那个时候我就不细说了啊，咱们这个是形象改造课，好吧。

咱们这个是很干货的，兄弟，有没有你看鞋子怎么弄，咱们底下怎么垫啊，脚背怎么弄，多高的适合你到时候买增高鞋垫的时候。啊，你一定要干嘛呢？一定要就是每一个高度的就是一厘米2厘米，就是所有高度都给我来一双啊。

一般就20多块钱一双所有高度啊，100多块钱给我买个五六双来放着，懂吗？明白吧？兄弟们啊啊就这么弄啊，这个咱们身高的一个管理视觉效果啊，视觉效果。所以这里还有一个身高的管理的，其实之前已经讲到了。

就是你们我让你们去做前次的时候，前次他妈那个头发很蓬松的，一蓬松就是三3这么高的5厘米的。懂吧？那个一蓬松完之后又给你增高5厘米，那他么视觉效果上就是多少？1。6米的身高视觉效果直接出1。73米。

你信不信？你懂吧？1。73米，我觉得这个身高啊，00后可能95后还好，反正像我们这些嗯嗯老家伙啊，基本上那些妹子对吧？根本不会嫌弃你这个1。73米的身高的，就实不会不会太夸张，他不会很嫌弃的啊。

也会嫌弃，但没那么嫌弃的，明白吧？兄弟们这是干货啊，这是干货好了，这节课就给大家讲到这儿，咱们这个下节课啊，再见啊。

