# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第五节_ev

这是我们的私教学员跟我的聊天截图。嗯，我们可以来呃，我先事先给大家讲一下情况是什么情况。情况呢是这个兄弟呢啊一个女孩认识了，然后呢嗯。呃，大家互动的还不错，然后准备。双方父母见面啊。

双方父母见面在乡下来说呢，其实就是我们城里人说的定亲。啊，先定个清。但是这个见双方父母见面之前，这个兄弟跟找这个女孩，我让他去找这个女孩沟通这件事儿啊，然后沟通完之后呢，直接见面就可以了。

这个父母长辈会安排的那这兄弟存在的一个发来的消息，大概就想给我描述，他跟这个女孩去聊天的时候，女孩认为这个兄弟没有自己的主见，做什么事儿都做的不好啊，就认为他这点就有有有这个怨言了。啊，有这个怨言了。

其实这是一个很难解决的问题，很矛盾。尤是即便是很多做情感行业很多年，他有真正有泡妞知识这种人，他也解决不了。就一个女人，她既希望你有主见，然后又希望你听她的。很他妈操蛋是吧？这这个女儿好奇怪。

她既希望我是做一个有主见的男人。同时呢。😡，他又得让我提呃呃他又得去发表自己的意见。😡，所以这个时候我们不要干嘛，不要就事论事。这是我们很多兄弟泡妞的时候很容易犯的一个毛病，一个错误就是什么？

喜欢就事论事。你就事论事了以后，你记住。你论这个事儿，你论赢了，这女孩，你也输你输了，你论输也这女孩，你也是输了，所以我们不要就事论事。所以这个女孩当他这个女孩给她提出来以后，咱们俩如果在一起了。啊。

很多事情。啊，我觉得应该男女平等，我不喜欢大男子主义应该怎么样啊？你觉得我们应该怎么处理以后，我们遇到的一些事儿，如果我们结婚了，怎么回答？非常的简单，我们只要跳出了就事论事。你听好了啊。

如果这女孩提出这个观点，王哥会怎么跟他讲？我会说亲爱的。啊，如果我们以后在一起了，无论遇到刮风下雨还是什么样的困难。啊。遇到了我首先第一件事是保护你。啊，作为男人，我肯定是先保护你。

当然我保护你并不代表我要大男子主义你。而是什么？而是我出于我对你的爱关心。但是当我们遇到大事儿的时候，我们可以两个人一起商量，商量出结果以后，我走在前面，我来保护你来，我来把这件事事儿做好。

其实你看到没有？我整整个话整个话题全都是什么？全都是大男子主义的。但是呢女孩却感受不到我在大男子主义。很多时候泡妞就是沟通上的问题。这件事儿可能我们要阐述的最终结果就是一个同样的结果。

但是用什么样的阐述方式？这就是很有艺术性的了。明白吧？就有很有艺术性。我经常看到就是在可能在呃外网的一些华人啊，兄弟们可能听不到。但我在国内我很能感受啊，两个人在吵架闹矛盾。

其实他们吵架闹矛盾的事能有多大点呢？比如说我说开个车对吧？我开车从来不跟别人吵架。对吗？开车吵架，两个人就为什么吵架，甚至下车打架，甚至提刀出来，两个人互杀杀死了。为什么就是沟通没沟通到位，对吧？

明明我可以让你明明我就说一句，我说哥们儿啊，不好意思，我有急事，你能先让我一下呗，人家绝对会让你，但是大家会答哎，你他妈往前往旁边闪一点啊，我要过去。哎呀，你你你得别到我了。

你看两种感觉都是让别人让一下，你喜欢哪走，肯定是第一种嘛，是不是。😡，我喜欢的是就是所以我们原来很流行一个东西，前段时间啊，在疫情之前叫什么柔性劝导。柔性沟通。柔性沟通不代表你不能把这件事儿沟通好。

反而我认为在当下这个浮躁的社会，我们更应该去柔性沟通。每个人由于对吧？口罩事件都憋着一口气儿都很难受。啊，现在大家日子都过得不太O，气儿都很足，很喜欢吵鸭。对吧人都是这样的。但是如果我们能柔性的沟通。

这是第一点柔性沟通。第二点。就什么。当你发生一件事儿，比如这一个兄弟跟那女孩的时候，就把涉及到这女孩的自身利益，就是未来两人结婚之后做决策。对吧你要你你要怎么去说服他，让他同意这件事儿，并且还OK呢？

就是要什么？就是要让他感受到决策这件事，对他来说是有好处，有利益的对吧？我去决策是关爱你，关心你，不是为了我自己。懂吗。😡，劝人也是有沟通，有技巧的。比如说我再举个例呃，可能有些兄弟理解不了。

怎么理解呢？非常简单。比如说呃这里发生了一件事儿啊，我我我举个呃举一个嗯。很生动的例子，就有一天啊啊我我王哥不喜欢钓鱼吗？嗯，我在经常在海钓啊啊，有时候我们跟朋友租个游艇啊，船啊，出去海钓或者什么。

或者是说一般我也不去啊，一般我就是在这种啊河里面啊，就是广州啊，深圳的河里面河边钓鱼。但是河边呢它由于这个啊公园啊或者什么河道的管理呢，它会立一些牌子，就比如说禁止钓鱼。但禁止钓鱼。

他那个禁你去钓了也不违法，对吧？你只是劝导一下，你就违规了啊。经常我看到有不同的这个做法啊，就有不同的劝别人不要钓鱼的办法。就是有一些人啊他情商比较低，他上来会干嘛就直接说啊，不准钓啊。

你逮到他妈罚款50。啊，你别在这钓鱼啊，但是有一些牌子它就不是它是什么呢？啊，这里危险。啊，或者这样，比如说这里淹死过人。兄弟，你看他他妈的还去那钓吗？还去那游泳吗？还去吗？他不去了。😡，哎，我操。

为什么淹死过人，我他妈把我淹死了怎么办？如果你跟他说不要在这儿钓鱼啊，不要在这游泳，他好像他妈的是针对我一样。😡，但是如果你跟他说，这儿淹死过人，兄弟不用劝，马上他妈的全部跑上来。所以我经常在看到呃。

很多比如说他有些人玩抖音或者玩这些视频软件，然后有一个水库啊，或者是一个某一个地方被发现了，拍景色不错，水也不错，就有很多人开车过去游泳。😡，对不对？然后当地的这些呃救生员啊或者志愿者啊。

就告诉他们不要在这游泳，不听。我其实我老早我就想给他们出个主意了，懂吗？这大部分水库都淹死过人嘛，对不对？直接立个牌子，20多少多少年啊，这个水库在哪哪哪淹死了一个多大年龄的一个男性或者女性。😡。

不妈多少多少年又淹死一个，你看他下次还来游吗？兄弟瘆得慌，他不会来了，为什么跟他切身利益有关了？😡，这是沟通的重要性。泡妞当中的必须拥有的思维，明白了吧？为什么我私教他妈学员报名多。

你看一下王哥这些思维都是跳出常态。站在更高的角度来跟这些人的沟通。当情商能够碾压别人的时候，别人跟你在一起就很舒服。他就觉得你是在关爱他，你被他拿下了，这就是女人所要的什么所经常说的要的什么感觉。

