# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第三节_ev

和兄弟们，欢迎来到王哥的私教一对一。好，我们继续来看一下这个兄弟的一个问题啊，这是我们的一个私教学员啊，一个咱们的一个基层民警啊，他也是我的私教学员。我们来看一下啊，她的一个问题是什么？

他说啊王哥女孩在给我朋友圈，第一条上面点赞了，我怎么才能够切私聊呢？王哥啊，就是我的身材比较好，然后我发了个身材的照片，这女孩给我点了个赞，我怎么切私聊。好的，呃，我们首先我们在去做某一件事儿之前。

我们先明白这件事，这个女孩做这件事大体她的一个背后的意思。我讲过很多次，你们在去做一件事之前，聊天之前一定要明白背后的意思。啊，这个。他女孩给他她可能发了一个身材的照片，女孩给她点了个赞，对不对？嗯。

那女孩为什么点这个赞？为什么？首先第一个这女孩第一种可能性就是对她这个照片认为她身材不错，对吧？觉得身材很好，喜欢点个赞，释放一下兴趣指标。第二个。养鱼。啊，这是我们一种干货了啊，一种养鱼的方式。

什么养鱼的方式呢？就是嗯女孩她会不定期的给你朋友圈进行点赞。他会在他的朋友圈，比如这个女孩，每天我认识一个妞啊，这个妞呢是之前我睡到的一个妞啊，这个妞呢是广州本地人，之前呢在温哥华读书。

回国以后呢啊在一家公司上班，上一段时间也没上了。然后呢就自由职业啊，所谓自由职业就没上班，然后父母给她这个每个月给她个两三万的零花钱啊，就是这广州本地的一个女孩。然后这个女孩呢啊经常玩，所以她这个玩家。

她。他我之前，然后我跟她在床上，然后这女孩就给我看，我就哦我也不是给我看，我躺在旁边，她躺在我的手臂上啊，我就看她在给就是那些男的点赞，就是他看他刷到那，他都没看这个男的发的什么，就点个赞点个赞。

挨个的点往下刷，给那些男的点赞。懂吗？嗯，当然我也明白是什么意思，但是我还是问了他，我说你在干嘛？他说啊无聊呗，点点赞，我说你这是要养养备胎啊，养鱼吧啊，吊着别人嘛啊，他说啊知道你还问。

所以女人她是很聪明的，她不泡脸，她现在这段时间不搞你。就是但是他也不会把你给放下，这种玩家他会干嘛，就给你点个赞，然后让你知道哎我的存在。哎，对我有个印象，以便于什么？

到时候我认我的我这边没有什么可选择资源。我找你的时候，有个合理的台阶下，不会显得很突兀，不会让别人认为我是一个很随便乱来的女孩，我是因为我们平时也互相点赞，所以朋友圈点赞，所以我们算半个熟人，啊。

我们来了以后就不用重新再建立联系感，可以就我们之前点赞或者朋友圈评论互动的内容去聊天。所以这种可能性是最大的。所以你们不要就是说一个女孩给你朋友圈点赞了以后，你就啊我认为我操这女孩爱我关注我。

我要赶紧去找她聊天。女人要的就是这种效果。明白吗？如果这个女孩给你点赞，我觉得最好的解决办法不是去切私聊，而是什么呢？而是特意的跑到她朋友圈里面去给他以前的朋友圈去点赞。

不要给新的给新的那他可能以为你也在钓鱼，你也在刷到，去特意让他知道你在关注他。但是呢你就是不去找他切私聊，点个赞就够了。啊，这样互动个三五次，我认为再去切私聊以后呢，你们这个聊天我觉得效起到的效果。啊。

会更好一些，而不是说一个女的给你点赞去切私聊。马上就能聊。我这里有很多1998私教的兄弟啊，经常遇到一个问题，就是女孩给他评论点赞，互动的挺好。但是一去给给女孩单独发消息，女孩就不理他了。

女孩就不理你了。😡，为什么就是我说的这种情况，女孩只是在。几年。养鱼养备胎，增加一个互动性而已，并没有说一定对你感兴趣，一定很喜欢你或者怎么样。明白吧。😡，所以兄弟们要清楚这些点，如果你都不清楚这些点。

你再去泡妞的。当然实际的可能性还有其他可能性。啊，不然的话，我的私教他们卖给谁，我全部通过这些私教一对一这个节目给大家讲完了。把我私教卖给谁？我货全部告诉你们，当然他有很多其他的情况。

这也就是为什么我们的私教课，你不仅要学习课程，你学完泡妞以后还来找我一对一指导。因为有很多情况是你没经历过的。那我经历过呀，我从十几岁，我他妈上高中时期，我就开始泡妞，泡到现在。

对吧我每天他妈的你们知道的，原来关注我老粉丝，我不是去泡妞，就是在泡妞的路上。对不对？好吧，兄弟们。我不建议切私聊啊，三五次再切私聊。那你说王哥三五次切私聊以后，我这个时候怎么去跟他聊呢？啊，很简单。

懂么根据看点赞评论的那条内容，比如说你发了一个露营的啊，最近不露营很火嘛，对吧？啊，王哥也经常开车带老婆孩子去露营。对不对？露营很火，你你露营对吧？你去玩的时候啊，他点了个赞，你就说哎呀。

今天露营累死了，就可以随便发个状态，发个感受发给他。因为你们刚才点赞就那样，顺其自然就把天儿，他如果真的愿意聊有窗口，他就会回你，他就会跟你互动。如果没有窗口，那就不用再接着发了啊。

继续在朋友圈继续去互动，就等窗口试探，然后等等等到窗口了再试他。懂吗？这叫抛砖引玉啊，这是我他妈的全中国，这是我的原创，懂吗？这叫试探性把脉啊，试探性的思维一定要啊拥有这个思维，好吧。好，兄弟们啊。

