# 王哥《神聊觉醒》：17、解读情感背后的人性密码_ev

那是以前我让你报，你不报的时候的价格，现在你想报想要报的价格啊，那就是多少呢？那就是9800块啊，我的私教课啊，所以你现在可能能买得起的课程在我这儿买得起，性价比又很高，我的神疗觉醒以后还会涨价。

我的神疗觉醒以后我还会给他涨到啊，比如说580068001个月啊，一个月啊，为什么因为你看我去打假，我把价课程的价格做的很低然后居然还有人来骂我说我他妈割韭菜，说我课程做价格做的低，服务不好啊。

那那没有问题，你既然觉得我的课程价格太低了，会服务不好，那我就把他的价格全部提高啊啊，王哥的眼睛真帅，那必须帅，这眼睛花了一两万去割的啊啊，双眼皮最近恢复了啊，才前段时间不直播的原因呢。

那主要是双眼双眼皮还肿的啊，双眼皮还是肿。则的没法给大家播啊。没法给大家播。那我介绍一下我的神聊觉醒吧。我的神聊觉醒呢，它其实是有一个宣传图的阿军，我神聊觉醒那张宣传图，你那有吗？

有有的话发我一发我一个。啊。啊，已经有70个兄弟报名了我们的神疗觉醒的课程。我给大家介绍一下王哥的这个神疗觉醒吧啊，我给兄弟们介绍一下王哥的这个神疗觉醒啊。

神疗觉醒呢我们我先介绍一下我的神疗觉醒这个课程啊。他的标题叫做追不到他，那就让他追你懂吗？神聊觉醒社交操控术啊，社交操控术，我管它叫社交操控术。因为一旦你学习了我的神聊觉醒。

基本上每一场社交每一场跟女人打交道的这个聊天，你基本上都可以操操控这场聊天。你可以做幕后，你可以操控。就是你可以让这个女人跟你的聊天，他做的所有的行为去向你想要的方向去走，这就是我神聊觉醒的牛逼之处。

懂吗？这就是我神聊觉醒的牛逼之处，所以我的神聊觉醒叫什么社交操控数啊，现时998每个月啊，然后她的宣传语叫什么追不到她，那就让她追你也就是你过去跟女人聊天，这个女人反应不好，他愿意跟你聊。

聊着聊着就不理你了，聊着聊着就不回你消息了，聊着聊着这个女人就装起逼来了，不好聊怎么办？花998买一个我的神聊觉醒的课程。你既然过去追不到她，现在我就让他来追你懂吗？其实社交它是有奥秘的。

社交他是有奥秘的。人类在发展的人类从原始时代到原始石器时代到现。在这个文明社会到信息大爆炸科技大爆炸的时代，我们一直在追寻什么？一直在追寻这个科技科学未来。我们追寻的东西永远是这些也有了很大的进步。

我们从。呃，原始时期石器时期需要用脚去走路，到现在有小汽车，甚至有航空母舰啊，甚至还有这个航天飞机，甚至还有我们做这个宇宙飞船，马上都快有了。但是我们有一个东西一直没有进步，没有被发觉。

那就是什么社交聊天，我们从小都在学习，怎么去社交，从小都在学习，怎么去聊天。但是我们总是做不好，跟朋友的关系不好？在一个群体性社交当中永远突出不了自己，永远都是成为那个受排挤，嗯，没有人员的人。

为什么呢？为什么有些人天生他就会社交，为什么有些人他就不会。他这个社交的奥秘在哪里，到底什么呀？是不是一定要。你很有钱，你是一个富二代，或者你是一个高富帅，你才会有女朋友呢？

有没有一种方法可以通过聊天让这个女人觉得你是一个很懂她很有情商，很牛逼的男人，让他跟你在一起谈恋爱，然后觉得哇，虽然我是一个漂亮女人，我家里很有钱，我学历很高，但是这个男人他的展示面做的还也还行。

我认识了他，但是她跟别的男人不一样。她给我传递出来的是别的男人没有的阿军点个文香，懂吗？这个男人好牛逼啊，他他到底身上有什么样的魔法。我跟他聊完天之后，仿佛我就遇到了我想梦里梦中啊。

或者我年少时期意淫的想象的那个男人，懂吗？我我聊完天之后，我就发现这个男人他怎么那么身上到底有什么魔力，所以这就来到了我王哥的神聊觉醒。我的课程介绍，我课程介绍里面是这么给大家说。

的神聊觉醒是王哥20年来和上千女性博弈所创造的社交操控术。主张打破传统的话术套路死板话题，以神聊觉醒为道，神聊七步为数，涵盖所有聊天中的疑难术法，将死之局，破茧重生，女性倒追，弹指之间。王哥道。

谋士以身入局，举其盛天绊子。这就是我的神聊觉醒。我的神良觉醒，最后一句话就是评价王哥本人的叫谋士以身入局，举其盛天半子。什么意思？就是王哥为了兄弟们能够打破这种底层男人，就是没有钱的男人，普通的男人。

或者是说天生愚笨的没有女人的男人，为了打破你们这种。就是被困在。在局中的这种局面，我要打破这个局面，我以身似险，从十几岁开始我就去泡妞，我就去跟女人打交道，跟女人聊天。所以这叫谋士以身入局。

我自己以身入局，以身作则。我以身入局，我从这么些年跟这几千个女人去相处，得出了跟女人聊天，其实他是有办法的，是有办法可以通过聊天，让这个女人喜欢上你的啊。但是当然前提是他要愿意跟你聊天啊。

如果一个女人连天都不愿意跟你聊消息都不回啊，那基本没招。但是只要他敢回你消息。王哥。我就敢让你拿下他。这就叫谋事以身入局。举其盛天半子是什么意思？句话总结我的神了。觉醒，你们是不是经常看我去实战聊天。

实操聊天，觉得阿军，我这个直播要持续一直发啊，还有那个课发我一次，发一次课，发一次发一次课啊。呃，我为什么说他举其盛天半子呢？这就是我的个神疗觉醒的牛逼之处。他牛逼在哪里呢？就是你看我的神疗觉醒。

你去看了他以后啊，兄弟。他是这样的，就是我跟这个女人聊天，当这个女人发一句话给我的时候，我已经想好了后面十步十句话怎么去走。就是我拿到一个女人给我发的消息，我能看懂这句话背后的意思。你这别出来。

我给出一句正确的话，这个女人技能之后，我知道接下来至少五六步以路内的思路怎么走。走完这些话之后，女人你不仅解决了女人，她聊天不配合，聊天冷漠没。话题的所有问题同时还能。升集你个举其圣天半。

子就是当王哥拿到这个棋子，我把他这个棋子，我把他这样拿到手里以后，我刚举起他，连老天他都想不到我接下来要做什么。懂吧？连老天他都想不到，王哥举旗盛天半指，连老天我都胜他半个子，连老天我都胜他半个子。

兄弟。这就是我们的神聊觉醒。为什么叫神聊，就是站在神的角度去看这个聊天，这叫上帝之角，上帝视角，上帝之边懂吗？懂吗？你学了我的神角神聊觉醒。兄弟，我告诉你，西格马男人都没有我们神聊男人那么牛逼。

西格马男人，他只是人而学了我们神聊觉醒，我们就是什么是神，神一样存在的男人，这是我曾经很多追捧我的粉丝给我的评价，神一样存在的男人，所以我们的课程叫神聊觉醒，也就是你学完他之后，兄弟。

你可以站在上帝的视角，站在神的视角去看你跟这个女人的关系，这场聊天，这叫神聊觉醒。那你说王哥，我在哪里学习什么样的价格，998。啊，998懂吗？998啊。呃，神聊四部的内容是一样的，只是拍摄角度的区别。

呃，那个不用管啊那个不用管，有一个是直播给你们进行的教学，拍摄角度不一样，那个是同一时间录制出来的。好，我继续来给大家讲我的。那你说王哥神聊觉醒里面啊是分为哪些部分，它分为理论篇和实战篇？

了解王哥学过王哥课程私教的兄弟都知道，我所有的课程都分为理论篇和实战篇。我不像其他人只给你理论或者是给几个简简单单的实战，我是理论也有实战也有实战是建立在理论的基础之上的，理论是从实战中总结出来的。

这就是王哥的课程的牛逼之处啊，我们先来讲讲我神聊觉醒分为哪些内容。神聊觉醒是我们的道，我们上帝视角的到，而神聊觉醒，你不能只有道，你还得有数，也就是方法。那这个数是什么呢？就是我的神聊七步啊。

神聊七步第一步神聊一步啊，判局断戏啊，判局断戏。第二步啊，判局断状啊，这是我神聊二部。神聊三部叫举棋判事啊，这叫神聊三步。神聊四步是知彼，神聊五步是知己，神聊六步是定局，神聊七步是破局操控啊。

为什么叫破局操控呢？因为很简单，我这个神聊觉醒，它还有一个名字叫什么社交操控术。懂吗？你没听错啊，就是我可以操控这场社交，你们见过王哥去给学员讲课，或者是说我跟那我去搭讪。

你们有没有见过有一次我搭我直播搭讪，我一个人面对三男四女，7个人。那场直播有人看了没有？我分享在朋友圈的，我去搭讪。我现场为什么所有人的思路都跟着我走，我全部拿捏了他们所有人。很简单，这就是神聊觉醒。

这就是社交操控术。这是实现你聊天开悟的。整个中国，整个全世界目前泡妞这个行业内唯一的一个聊天的社交操控数，你学完就可以做到啊。私聊实战叫百战不殆啊，你学完理论，我还会给你讲怎么去运用理论啊。

实战篇呢是王哥内部私密实战直播聊天啊，无数节啊，无数节每个月会有八节直播给你看啊，我实战直播聊天同时呢还会有什么呢？还会有王哥直播聊天回放多节。

就是我会把我所有的直播聊天以及在抖音在所有地方的这种直播全部录制下来，然后上传到我们神聊觉醒的一个课程当中去作为直播实战直播回放去给你看，懂吗？当你泡妞遇到不懂的问题，某个点，哎，这个场直播，哎。

我就可以点进去看一看有没有新的心得新的方法在里。里面懂吗？那你说王哥这个回放可不可以生成免费给大家看呢？嗯，不可以生成，但不免费啊，我都是要在我课程中才看的，懂吗？所以我说了啊。

神辽觉醒在我们私教里面有个鸡巴有啊，我知道妈怎么能逼我骂人呢？这咱们咱们要点逼脸吧，咱们的这些私教学员能不能要点逼脸啊，就是部分私教学员。😡，啊，我还没看到这句话呢，能不能要点逼脸。

为什么你们他妈欢一998买了我的私教终身制，我还给你一对一指导，一对一服务实战加理论。1998，你现在老子出个神聊绝浅，老子公司不开了啊，老子他妈的不要钱啊，这个公司运营。

每个月他妈的这个公司他妈成本要几万块，就你他妈报着那2000块的私教，老子怎么去运营这个公司啊。😡，啊。老子他妈开这个门店花了几十万呢。😡，他妈的，我不赚你的钱。😡，不要紧，但是你也不能让我亏本啊。😡。

我们他妈神聊绝醒白做啊，老子是个傻逼，老子他妈专门做个神聊绝醒来给你这个他妈只交了1998老子还得给你终身服务找对象，就差他妈屌把屌的给你教你，就差王哥来给你繁殖后代了。我我他妈的还能免费再给你啊。😡。

你但凡有点逼脸的人都说不出这样的话，还让他免费要，怎么可能免费嘛？😡，他妈的，我怎么一听到这种话，我就很上火呢？傻逼有傻傻人有傻福，傻逼没有你记住。😡，他妈的，你我们私教学员。

人家找到对象学我私教有结果，或者是说有进步的人，人家来给我发红包，我都没收，懂吗？他给我发红包，王哥新年快乐，或者王哥，我结婚了怎么样？我从来都不收人家的红包。我说你把私教学好。

就是对我最大的这个宽位啊。以后我们出什么新课，你觉得我学我东西学到了，你可以来买就行了老子他妈现在诸个神聊绝醒，你还说哎，也包括在我们私教里面的，包括鸡巴包。😡，老子他妈要不要你到时候结婚的彩礼。

老子也给你出了几十万，我给你买套房给你放着人，他妈要要点脸嘛，对不对？你这样搞以后还怎么跟王哥相处？😡，老子想给你解决问题了，这一看到哎这个傻逼来了。😡，你让我怎么给你解决？😡，做人他妈的要有点底线。

好不好？😡，他妈贪得无厌的，真的我发现我们有些私教学员，他妈的贪得无厌，我真的用这句话来形容。😡，连学我私教学他他妈这么久，连连这么点情商都没有。😡，这个是谁呀？老子看看。贪得无厌。

有些人以前花498买过，我曾经有段时间498998卖过内部科南。王哥，我是不是私教，是你妈逼呀，498买私教，998买私教啊，你去看看他妈浪季他们拍他妈一个展示面就拿手机给你拍，都收8800。

一个私教卖他妈一两万。😡，你他妈几百块买过我曾经的一点内部课，你就是私教了。😡，要来逼脸好不好？😡，心里有点逼数，行不行？不要他妈我不要求你能够就是报恩涌泉相报，这个我都不乞求了。像你这样素质。

你这样他妈的道德品质，你这种品性的人，我都不要求你给我这个了。但是你他妈也不能忘恩负义，也不能贪得无厌吧。😡，我操，我他妈的真的是贪得无厌，老子真真的切身体会了什么叫贪得无厌，真的。😡。

去你妈个逼买买个1998私教了，这给了终身服务，他还要他妈的让我给我有逼脸来问我神疗觉醒是不是包含在里面的，我包你妈，我他妈的要不要把我宝马也送给你啊？😡，你来了之后呢，上次有个逼，然后王哥。

我是你的粉丝来线下，你们能把呃，能不能在你宝马上拍个照，拍你妈拍。哦，你是我粉丝，我是来，我就得宝马给你拍了。兄弟，我还说我我很喜欢你，你能不能把你银行卡里的钱给我呢？😡，你能给我带来什么价值吗？😡。

神聊觉醒998啊，兄弟们不理这样的傻逼啊，我们继续啊。好，我们神聊觉醒呢。价格呢是9981个月啊，乔把王哥给气的，你他妈再给我放废话，老子马上把你拉黑，取消你的学员资格啊，小杨。啊。啊，这个不是小杨啊。

那他妈不是把我给气的，是真的生气啊。你他妈的遇到一个人，他不买你的课，或者是这个人他背后骂你都无所谓，对吧？人各有志，但是你帮了他，他背后不仅说他不返回来报恩，他他妈的还在那贪得无厌的说能不能再给我。

这就好比就是我给你们举一个很简单的例子啊，在抖音上之前很火的，很热门的一个案例。什么案例呢？就是说呃是呃是谁呃，那个叫谁是黄晓明还是刘德华还是谁来着，资助了哦，韩红嘛，还是谁资助了一，反正是一个明星。

资助了一个山区的一个就是父母啊，他父亲吸毒死了，他母亲，然后跟人跑了，就剩下他爷爷奶奶照顾他，然后呢，他爷爷奶奶呢？呃，随后随后也去世了啊，他就跟着他叔叔婶婶啊，就住在一起。这个小孩，然后呢，那个明星。

去到这个山区看他很可怜，然后呢就资助他去上学，资助他上大学。然后到这个小孩，他他妈考上大学以后呢，你猜他干嘛？他说哥哥啊，能不能给我买辆车啊，是是邓超老婆，反正这个案例发生过很多次了，不仅是邓超老婆。

啊，他妈的说哥哥能不能给我买辆车啊，他说然后甚至他不满足他的愿望，他上大学了，你是一个穷人家的孩子，你考上了大学，还是靠别人资助才把你养活的。别人免费资助你，你不感谢就算了，你上了大学，你跟别人去攀比。

你反过来说，哎，你不给我买，他妈的，你这个王八蛋，你这个人怎么那么坏，怎么怎么样，他写信去骂那个明星。😡，养他妈一个白眼狼。😡，养他妈一个白眼狼，就是这样的，老子他妈私教也是养了一帮白眼狼。

有些王八蛋天天找我解决问题是我们企业号微信，你把我企业号微信删了以后，你他妈的我的号要是被封了，你永远找不到我，你私教就没法学了。你还真以为你怕我他妈我他妈的那个企业微信。

我们私教学员都会加我的企业微信嘛。😡，然后我的企业微信的话，我一般不打广告，很少打，极少打啊，一般也不怎么发，偶尔群发一下消息。然后呢你有些逼怕我给他群发消息，直接把我给删了。我们私教学员啊。

老子给你挨个点名，有哪些人啊，把我的这个企业微信给删了啊，你这帮王八蛋以后啊，你我告诉你以后我的我不会再加你了，你再想加我啊，没有用，我不会加你的。这我给你的机会，你了能联系到我本人的多少人想加。

你都加不到啊。啊，我来我来我来我来找找啊啊，这个叫什么呃EMPAATHY的啊，这个傻逼啊，这个还有如梦初醒星辰chs啊，这个傻逼，还有这个叫大中华的这个傻逼，还有这个红军的这个傻逼。

还有这个chris的这个傻逼，还有faair sale，这个傻逼啊，嗯这个小伟这个挽回结婚呢，就不说他了啊。这个他妈的还有这个青山落拓的傻逼，还有这个虎啸9天，还有这个南云这个傻逼啊啊，还有这个新我啊。

这几个把我删掉的这些傻逼，你记住以后你再想找我解决问题，我鸟都不会鸟你了。忘恩负义的王八蛋啊。所以人性就是他妈这么丑恶，你看发生在你们身边，你们亲眼看着的我的私教现在卖多少？9800为什么要涨价？

因为我1998卖给这帮人，很多人私教还有企业微信。是的，私教是有企业微信。如果你把删了，不好意思，你是找不到我的啊，你是找不到我的啊。你说王哥，我是一不注意删的，我不管你是怎么删的，我不会在。

我不会给你这个机会啊。你别想了啊。嗯，反正我会看你加没加过我的企业微信。如果你加过啊，但是啊。懂吗？但是啊但是你把我删了啊，你不管是什么理由把我删了，你没提前跟我打招呼，不好意思。

你他妈一辈子都别想加回来啊，做梦去吧啊。所以这他妈就是人性啊。😡，就是你帮着他，他反过来还要来骂你，还来贪得无厌，还要来忘恩负义。我给你我给你的东西，像说不好听点，我1998私教就是施舍给他们的。

施舍真的是施舍。不贵呀，太便宜了。现在9800你还想再报的话，他不敢恩我，他甚至还来返回来再问我要其他课，老师他妈卖人家他妈卖个避孕套，还给给你，还得给你套一下，是吧？

你他妈的真他个人性怎么那么丑恶呢啊，不不理这样的傻屌啊嗯。🎼就是还有一些学员啊，有一些学员背着我啊，我再给大家举个例子，我的一个光灯弟子啊，我不是做展示面嘛，拍摄啊之类的。

就是他之前来问过我的展示面的这个问题，然后呢。啊，他来问过我这个展示面的这个问题，然后来找我们的拍摄啊，我们的关门地址。然后呢，他觉得我的价格高了啊，他觉得我810个井，收费有点高了，现在900多啊。

然后他就没来我这儿。然后这个王八蛋呢，他妈的还拉着我另外一个学员去他妈别的团队那拍，拍完之后，我问他是不是你在搞我的学员。他说王哥，我没有啊，我在哪哪呢？你他妈以为这些事儿，我不知道吗？

他后面还好意思舔个逼脸来说，王哥，你看我在还跟我闲聊，你他妈自己内心不懂你自己做了什么事儿吗？😡，懂吗？我他妈是你我都我是你我都不好意思，我是你我都不好意思在跟王哥讲话。😡。

甚至还好意思来问我这个关于展示面的问题，你在别人那花了钱买了展拍了展示面。展示面遇到了问题，你来问我呀。你给过我钱吗？你没给过呀。所以你看其实我是一步一步被逼的。其实我一直很想做这个1998私教。

只做这个单一的产品，就给它做到顶了，让所有的人都学得起泡得起妞。我要让全中国所有的男人都学得起泡得起牛，拖得起单。我本来我的想法就是这样的，我很想做这件事儿，但是后来发现我的力量太薄弱了。

我太我太过于相信人性了啊，我太过于相信他们了。我的学员。呃，粉没报过课的，我都不说了，他是什么人，跟我没关系，我的学员一步一步的把我逼到了一个角落，逼到了什么角落。就是我必须成为一个虽然我还有实战能力。

虽然我很牛逼，但是我必须成为一个商业化的人，就是一分钱一分货，你他妈不给我钱，不买我的东西，我一句话都不给你讲。你买的东西是什么档次的，我就给你什么档次的服务。懂吗？把我硬生生的逼到这一步。

你想一下王哥的一个心得多失望，失望透顶，失望到什么程度，王哥才会。才会成为这样的一个人。懂吗？但所以后面我直接原创把我这么多年实战泡妞的这个实战聊天部分的内容，我直接原创了一个神聊觉醒出来。

我直接把它原创了一个神鸟觉醒出来。懂吗？神聊觉醒就不再像过去一样私教一样，还有一对一指导没有了。但是可以看我实战直播聊天，包括你们过去看我的实战直播聊天，很多人我外部的，我现在不给你实战直播聊天了。

你想看花钱。懂吗？我再也不会就是去挑战人性了，我不挑战我顺应人性，人性都是贪婪自私的，不懂得感恩的，贪得无厌的okK没有问题。对待贪得无厌的人，我更有办法。所以现在如果你还想学习神聊觉醒等你。你说王哥。

我过去聊天啊，各种各样的问题。王哥，我就是花个钱，然后买你的服务，买你的神聊觉醒。我给钱，然后你教会我聊天，让我成为一个聊天极其牛逼社交操控术，我也要学可以，没有问题。兄弟学啊，好好学，你花钱我给你学。

啊，你花了多少钱，我给你多少服务，你不要来要求我给多余的服务，给不了，没有你给多少钱，我给多少服务，就是这么简单，这就是人性，这就是大家需要的东西。啊，我过去太过于的去给兄弟们多余的服务了，导致什么呢？

导致这些兄弟们就是以至于他们。不来感谢我，甚至过来他妈的报复我。嗯，我再给你们讲，之前抖音有个人经常发我是骗子，发我是什么什么，直到我在派出所报了案，备了案，这个逼再也不敢发了。因为派出所给他打电话。

这个人是什么人呢？他之前是一个高中生，我劝他不要买我的课。我说你还在上高中，要考大学，你不一定有时间学习，你要考大学，我觉得你先考上大学，我到时候送你一个课都可以，他不行，他一定要报他报了我的课之后。

他学完了，他这个人学完了啊，看完了，他把课程保存起来了，他就说他要退款。那我肯定不退给你啊，本身知识付费类型的内容我给你了，谁知道你他妈把它保存在哪了，你说你没看，我哪知道。然后呢。

他就到全网去他妈骂我去说我骗子，说我什么啊，教我去做这个有钱人去骗女孩。我他妈最反对的就是装有钱人骗女孩了。他说我去教别人这个。你说人性他妈丑不丑恶，够丑恶吧。你看刚才这个他妈的11一起去看海这个。

这这个我的私教学员，他说我私教学员能不能给他这个课？懂吗？这他这他妈的能不能能不能他妈的你你不能这么愚蠢的问题，你不应该问啊。你问这么愚蠢的问题，说啊，王哥，我能不能这个他妈的送一个。😡，还送你一个课。

我操送你一个课，王哥不吃饭了，你去打工对吧？你去上班，那他妈的人家老板不开你工资，免费给他打工，你愿意吗？懂吗？你比如说阿军啊，这个阿军，你过来。那比如说阿军，如果你不崇拜王哥，你不想来跟王哥。

你就是一个普通打工的人，我不开你工资，你会来给我上班吗？不会不会，对不对？那必须干嘛，必须有钱赚嘛，是不是对？不为什么要有钱赚？因为要生存嘛？是不是？对，那他他妈我给你上班，饭都吃不饱都不生存了。

他妈上个上个毛，这就是为什么人家来跟我们干活，就我们很你们不太了解情感行业，包括阿军，你也听着你们不太了解情感行业，情感行业是什么样的，就这帮人他们收徒弟，他们别人要交钱给他的。你问阿军。

你交钱给我了吗？你来我这上班，没有对不对？你没有嘛？是谁给你发工资，我给你发吧，是不是是的？他妈的人他来上班，我是要给他们工资的，但是我是要选人的。你来我这儿不是说谁我都要的，你要听话，懂吗？

要真正的臣服于王哥，并且自己要能做事儿，我才会给你这个东西，懂吗？不是想让自己的生活过得好，是至少我要活得下去嘛？我不给你工资，你天天上班放到支付宝，你要活得下去吗？活不下去，那不就得了，去吧啊。

这个这个他妈的很简单的道理，很多人明白不过来，所以你容易上当受骗嘛，人家是就是利用人家就是利用你这种喜欢贪小便宜的心理去骗你，去忽悠你，懂吧？好吧。呃，兄弟们怎么去呃下单我的神聊觉醒的课程呢？

两种方式啊，第一种呢是你看你的朋友圈啊，你看你的朋友圈，你看到没有？我现在把镜头转过来给大家看一下啊，两种方式啊可以去下单神聊觉醒。比如说啊你的微信朋友圈，你看我发了朋友圈嘛，你看神聊觉醒，你点进去。

啊，你就这个啊允许这个呃填你的手机号啊，填完手机号之后呢啊填完你的手机号之后呢，然后进去啊填完手机号进去，然后你看到没有？70个兄弟参与我们这个课程上架啊，还还没有一个星期已经卖了70个了啊。

你看进来之后这里有个立即购买，然后购买完之后就可以开始学习了啊，就可以开始目录我都还没填啊，你看我们的神聊觉醒，看到没有？兄弟们已经更新了很多，每天都在更新。最低都是啊你看那些实战直播聊天的回放。

你必须买了你才能看的啊。好，这是神聊觉醒。好，呃，还有一种方式怎么学习我们的神聊觉醒呢？呃，你微信啊搜索啊，你看到没有？微信啊，打开微信啊，搜索什么呢？啊，搜索祖师爷啊，王哥啊，你搜索祖师爷王哥啊。

然后呢，点击底下啊公众号啊，看到没有？这是王哥的公众号，点进去公众号之后呢啊然后这里有一个啊进入学习啊，进入学习啊，这里有一个神聊七步啊。啊。点进去啊，然后授权你的手机号，然后就可以购买了啊。

两种方式啊，第一种是关注我的公众号。第二种呢是在朋友圈我们分享的链接直接就可以下单啊，直接就可以下单。我们的神聊觉醒，好吧。王哥，工资只有12000能泡高分妹吗？当然可以了，兄弟当然可以了。

就是你所说的高分其实就是漂亮的嘛。你12000说实话，你已经超越了全中国跟你年龄差不多的男人，超越了80%。你不要认为现在看抖音看多了，好像有钱人真的很多，没有那么多有钱人的。

全是骗你的那些人就是在制造焦虑。为什么要制造焦虑？制造焦虑的目的很简单，就是提升那些女人的身家，就是好像好像你1万多2万多的收入好像就泡不到她一样。其实那个女的她自己收入多少嘛？

他自己他妈的穷的跟个狗似的，他每个月刷信用卡贷款生活，他自己都没钱。但是他们为什么要给你营造出好像你有一万多的收入都属于低收入人群呢？就是为了抬高身价，自抬身价，其实你1万多的收入很高了。

但是1万多的收入，你能不能泡到这个高分妹，跟你的收入有一定关系。但是最核心的关系是什么？你学没学我课。我的课你都没学习，你连妞都你都不会泡。就好比你说王哥，我长得很强壮，我能去打拳击吗？当然可以。

但是你有没有经过系统性的训练，你有一个强壮的身体，那是一个基础，很好，懂吗？去学拳击的话，你的身体灵活，身体强壮，那是一个有优势，但是你能不能打得过那个身体不强壮，但是他学过了打不过。懂吗？

就是情商社交嘛？我的神聊觉醒是聊天啊聊天儿。我把所有跟女人所有类型的女人怎么去聊天，怎么去发消息，发完这个消息，他能接得上，接得上的同时，你能知道接的什么内容，这个内容你能推进彼此的关系。

同步呢你们的关系还会趋向于一个就是改良之前，她的反抗，然后倾向于你们的关系随和懂吗？也就是所谓的这个禁罗，就是线上禁罗语言禁罗，就是从一个普通朋友聊到聊骚，甚至暧昧，甚至有些有天赋的兄弟学学。

他甚至可以聊到那个女的，对吧？发一些奇奇怪怪的照片给你，就可以做到那么牛逼，这就是我的神聊觉醒。好吧。好，那个自己去下单啊，我们的私教学员一定要报名啊，但你没有钱，一分钱都没有。那么那那确实没办法。

如果你有这个钱，我建议你不要拿这个钱去吃烧烤啊，去按摩洗脚，不要做这些事儿，一定要把它用来学习。因为对于社会底层的人来讲，对于泡不到妞，对于你生活一般。对于普通的男人不是男神，身边女人不多的男人来讲。

你唯一一个能够破圈，能够开悟，能够往社会上层，能够往妞的上层去竞摩去提升去走，拥有大量资源的唯一方式就是学习花钱学习啊，好吧，好，就这样啊，我下了，兄弟们，拜拜啊。

