# 王哥私教课：王哥形象改造课：第六节 胡须改造_ev

好的，兄弟们，大家好啊，欢迎来到我们的第六节课啊。我们这节课讲的呢是一个胡须改造啊，胡须改造。然后呢，这节课所讲的这个胡须改造呢。呃，咱们就是说为什么要讲这节课呢？因为这节课相对于来说比较重要啊。

就是你们在去泡妞的一个过程当中，女人视觉效果上能马上感受到的。相信大家也看到了王哥的发型啊改变了啊。呃，因为我本人呢，你们是可以光线的原因，我比本人皮肤比较白啊，天生比较白，所以我适合这种发型。

你记住啊，兄弟们，你别看我弄了这个头发，你们也去弄这个发型啊，你们千万别弄，你们就弄前色就可以了。那个是百搭的，就跟黑色裤子一样，懂吧？我这个发型的话，如果你的皮肤不白的话，你弄出来就看着跟汗奸一样啊。

不好看的啊，兄弟们。好的，那我们废话不多说啊，这个给大家解释，是怕到时候大家问啊。好，我们现在王哥就给大家讲一下这个关于这个咱们胡须的一个改造啊。胡须改造呢。

有些兄弟不长胡须的呢那那那这节课你就不用看了啊，不长胡须的，我相信很少啊，大部分兄弟还是长胡须的，只不过长的胡须呢可能比较杂乱啊，嘴唇上呀或者下巴上啊啊，或者有些兄弟跟王哥一样，络腮胡呀，对不对啊。

比较多，脸上都长啊之类的啊。呃，这里讲的呢，首先讲第一个啊络腮胡就跟王哥差不多的啊，长络腮胡的兄弟呃，那么络腮胡的兄弟呢，如果你的脸型啊是正常的脸型啊，是长脸啊是正常的。那王哥就给你的建议是什么呢？

给你的建议就是啊不用留了啊，就别留了。但如果你跟王哥一样啊方脸或者圆脸啊，圆脸的兄弟呢？那我给你的建议可以留一点点的络腮胡就跟王哥一样，为什么呢？视觉效果上会起到一个修饰脸型的作用。

你们很明显看到这一堂课当中，王哥的胡须更长了。你看本来如果没有胡须，你看我给你遮住，你看王哥没有胡须，你看整个人是臃肿的一个状态的。但是如果有了胡须以后啊，能明显感到人这侧面有一个轮廓啊。

这是一种就是审美的一个视觉效果啊，视觉效果，所以呢你可以留啊，如果是圆脸啊，或者脸上比较肉多的兄弟啊，你有正好有络腮活，那可以留。那么这个呢只是这样给大家讲啊，那这节课呢王哥主要还是要给大家讲。

就是平时怎么主要还是剃光啊，如果你说王哥比较复杂，我不想留啊，很难搞，那我们怎么办呢？啊，剃光啊，就把胡须剃光。那咱们这节课讲的这个胡须剃光怎么来剃呢？那王哥专门啊给大家准备了两个东西啊，看到没有啊。

一个是这个啊，一个呢是这个啊，为什么要准备这两个东西呢？因为咱们的胡须呢啊，你光是靠单个的，他去剃的话啊，是剃不干净的啊啊，我们首先是这个东西啊，大家可以不用去买王哥啊，这么贵的啊。

因为我这个是好像是2000多块钱博朗的。你们可以去买，就是说这种网复式的这种剃须刀或者飞利浦的啊，二三0百块钱的就够了啊。你们一二百块钱，二三百块钱这种剃须刀啊就够用了啊，够你们平时打理自己了。

因为我相信很多兄弟经济条件不是很好啊，你就这种去买一个这种往复式的，或者是那种全动的，什么叫全动的，就是三个刀头的啊，就三个圆的啊，你就搜出来王哥现在手机不在这嘛啊，大家看一下啊啊，剃须刀。啊。

我们这个剃须刀电动啊，你就搜这个飞利浦啊，你看它就出来了啊，电动飞利浦啊，差不多啊这种它类似于这种啊，像这300多块钱的够用了啊，这个这种就可以够你们用了啊。如果你说王哥300多块钱我都不愿意啊。

飞利浦的，你看100多块钱的也有啊，100多块钱的，也有啊，像这种100多块钱的也有对不对？这种就可以买来剃啊，只不过可能功率小一点啊，功率小一点，那我们因为什么我们要准备两个剃须刀呢？

因为你用这种或者往复式的条件好的兄弟，那就是博朗的这种啊，王哥的这个博朗的这种啊，像为什么要准备这种剃须刀呢，它的原理是什么呢？就是说我们日常在进行形象管理的时候，我们每天要剃胡须。

相信这是很多兄弟每天都要做的事。因为你这样去T啊这样去T这样去T。你看。砌完之后它不干净，对不对？你看它表面上还有一层，你看你看到没有？隐隐约约的还看得到一些这个黑色的那怎么办呢？

这玩意儿就派上用场了啊，这玩意儿就派上用场。你看这这玩意儿，如果你看。听到没有啊，王哥把不说话，你听到。听到没有？听到那个刀片刮到胡须，那你看现在摸起来就很顺滑了啊，就不像那种。因为这种的话。

它毕竟它的刀头跟它的那个缝呢中间肯定是有一定的间隙的，它不可能完全挨着完全挨着，他刀头就没法啊进行这个往复的运动了，那肯定有一定间隙，那必然你的胡须就剃不干净，肯定会有一小层呢啊，一小层剃不干净。

那那你说王哥为什么你现在不是有那种五个刀片啊，四个刀片呢，你就记住兄弟们啊，就用这种啊。就这种老式的啊，你看这个它它可以换刀片的啊，你们就用这种就可以了。这种换刀片的老式换刀片啊。

这种什么老式老式的剃须刀，让我打开给大家看一下啊。我给大家看一眼啊，王哥拧开给大家看一下啊。好的，拧开了啊，拧开了以后呢，就是这样一个的啊，你们不一定要买王哥这个啊。啊，拧开以后啊拧开以后。

然后我们看一下啊啊这个比较锋利，要小心啊，兄弟们在使用这个剃须刀的这种剃须刀的时候啊，拧开以后啊，这个薄薄片啊拿下来要小心啊，这个非常锋利啊，这个一不注意就把手给划一划一道的啊，一那血。

那就是这样的一个刀片。这种刀片呢其实是非常锋利非常就是说刮胡须了，效果是比较好的。但是你刮的时候呢，兄弟有些兄弟脸上有痘痘啊，那你就要小心点啊，那你要轻避开去刮或者轻轻的刮啊，你要稳着一点啊。

不要像王哥王哥脸上没痘痘，那那我就很锋利的去刮也无所谓啊，但是如果你有痘痘，你去刮，你一刮刮出血了啊，所以这个要小心啊，要注意安全，这使用这个要要小心一点啊，使用这个啊还有一种呢是那种就是说刀片似的。

就是以前那老式的这样刮刀，不要用那种啊，那兄弟那一不小心你一刮这儿，我操把大动脉一刮，能把自己把自己杀了啊。有的啊有这样。的人呢啊有的发生过这样的事儿的，自己用那种刀片刮那个加那玩意儿，兄弟。

那种刀片才叫真锋利啊，那玩意一刮，直接自己都可以把自己杀了的啊呃，所以用这个安全一点，而且剃得干净。那你说王哥为什么你不用这种呢？啊，这还有一种这种啊。你看到啊王哥搜出来给你看啊，剃须刀啊，手动啊。

手动啊，我们看一下剃须刀手动啊，你看像这种剃须刀手动的啊，你说王哥为什么用不用这种啊呃剃须刀呢啊，为什么不用这种，你看这种我放大给大家看看啊，为什么不用这种呢？你看他1233个刀片啊。

甚至有些有6个7个8个刀片，为什么王哥不推荐大家使用这种呢？这种就是很傻逼的一个发明啊，为什么王哥说他是很傻逼的一个发明呢？因为这种的话，他的刀片啊，不像这种你看这个他中间那个缝是很大的，懂吧？

他就一个刀片缝缝很大，但是这种就不一样，好几个刀片，他中间的缝特别小。相对于胡胡子比较硬啊，或者胡缝小了，就有一个什么缺点呢？我们在刮的时候，这样刮完了以后呢，那个胡须就会卡在这个缝中间。

卡在缝中间之后呢，你就你就刮不到了啊，就刮胡须就刮不了了啊，你刮两下，还得用水冲一下，这个就不用啊，这个不就不用，你刮两下吹一下没了，刮两下吹一下没了懂吧就没了，因为这个缝很大啊。

一刮完之后它就掉下去了。一刮完就掉下去了。所以王哥推荐大家啊用这种老式的这种剃须刀，这个其实是这很他妈管用的，就是你再用电动剃须刀剃完胡子以后啊，你再用这种老式的再刮一下。那你说王哥啊，我刮的时候很痛。

怎么办呢。准备一点热水啊，在你家那个洗烧一点热水或者家里面有那个热水的，用热水或者热毛巾先敷一下脸啊，敷一下脸，敷一下之后，你的胡须它相对来说热了以后就软化了嘛，那就没那么硬了啊。

然后你的皮肤呢啊表面呢可能会有一层水，一层粘膜，你刮起来就没那么痛了啊，这样会比较好一些啊，那王哥呢不怕痛啊，我经常刮，你看我在很多硬着什么原因造成的，就是刮出血来，然后就长好了，长成的疤啊。

你们就不要像我一样了啊，啊，我给大家推荐的就是再回顾一下这个步骤啊，先用电动剃须刀啊，先剃剃完之后肯定剃的不干净，对不对？然后再用刮刀去刮啊，刮刀刮的时候，如果你怕痛啊，就涂一点。

那个泡沫我就不建议大家用啊。你说王哥其实有泡沫了，我推荐你用啊，不要用泡沫，泡沫他妈效果不好啊，我告诉你那他妈泡沫效果不好啊，我这这些东西王哥都。给大家实践过了啊，大家就去用就行了。

你市场你胡须就这么管理，就这么剃就可以了，懂吗？你的胡须就这么剃就可以了。你这样剃完之后，你会发现你的。到时候剃的干净啊，剃的干净以后，你去泡妞的时候，人家女孩会很注重这个细节的啊，很会很注重这个细节。

到时候女孩会觉得哎这男生不错啊，其他男生一出来全是这个胡须，全是这个胡渣没剃干净啊，这男生剃的挺精致，挺干净的啊，你到时候剃的，那这里呢还给大家分享一个剃胡须的技巧。就是如果你的脸上痘痘不多呢。

这样反向的剃啊，反向的剃剃的会更干净啊，但是会更痛啊会更痛。所以。然后呢，那这么刚才那两那个这个呢教大家怎么去买电动的那这个老式的怎么去买啊，我来教大家怎么去买啊，很简单啊。剃须刀啊手动啊手动啊。

我就手动，然后老式啊这里就出来了，你看有很多了吧啊，这个他妈比较贵啊，这300多啊。啊，剃须刀老式啊，他妈的是觉得我平时买东西比较贵，他妈的给我给我推的都几百块的啊，50了。那你看这种像这个就可以了。

兄弟们啊，你们就买这个一个他妈的二三十块钱的就够了啊，这个还比我的方便啊，说实话还比我的方向啊，这个你们就买这种就可以了，懂吗？兄弟们就可以买这种就可以了啊，老式的啊就这种。那几块钱一个懂吗？

或者你去店里面就有。然后这种的话，你平时就要备一小包这个呃这个刀片就可以了，懂吗？就可以了，就这样懂吗？很便宜吧。这个很很好的就把我们的一个这个就给打理好了啊，就给打理好了，我们完全就打理好了。好。

我们这这这节的这个关于胡须管理的这节课我们就讲到这儿啊，都是一些比较简单的内容啊，就不像我们私教当中1998私教当中抢的那些聊天啊之类的，可能你还需要去实战去思考啊，这个的话就不用了。这个你是去做了。

马上就有。好的，我们下节课啊，再见。兄弟们。