# 王哥私教《男神打造》：019.配饰改造_ev

好的，兄弟们，那这节课呢王哥就给大家来讲关于这个配饰的一个改造啊。你看现在王哥是没带配饰，来我们看一下啊，这个带上配饰以后，这个视觉效果啊，咱们所有的东西啊都要追求精益求精。

这是我们可控范围内能改变的东西啊，咱们这个配饰啊一定要给他也要进行一个严苛的改造。我们来看一下王哥啊带上配饰和不带配饰啊，这个前后的差距啊有多大啊，我们来看一眼。啊，我们先把这个带上。我看一下。好的。

咱们来看一下。是不是感觉好像人的一个层次感，立体感就增加了很多。而且这里带配饰是有诀窍的，这个小链子一定要细啊，不要粗。然后这里这个小吊坠啊稍微比跟链子要分开层次，但色彩一定要差不多。

那么有的兄弟觉得王哥这个链子好看。因为王哥这个买的是正品就比较贵啊。那王哥就不给大家推荐这个赠品的。王哥教大家怎么去买这个赝品啊，怎么去买便宜的。好吧，咱们来看一下啊，怎么去买啊。

我我就我就他妈不卖这玩意儿啊，钱是我也可以挣这个钱，但是人们几10块钱我懒得挣啊，我们来看一下啊，就搜索一下啊，啊，宝格丽啊慈善款啊，我这个就是宝啊慈善款啊。啊，你看这个慈善款，现在最便宜的卖。

你看这个这个应该是正品啊，5000块钱。这个早早些年我们买的时候更贵啊，这个5000块钱啊。然后你们就可以买这种了。对不对？卖100多块钱的这种买个假的来戴呗，对不对？你们就买个假的来戴呗，对不对？

那妹子也不可能跑到你脖子上去扯下来，说你这个戴假的，我并不是说推荐大家戴假的原因，我是干嘛的？我是觉得这个是确确实实很好看，懂吗？我是觉得真的确确实实很好看，戴在脖子上，真的很有那个视觉效果，懂吗？

所以我就给大家建议推荐大家直接就买这个戴。你说王哥有没有其他款式，我喜欢兄弟，你就别喜欢了，懂吗？你就泡妞不会出错，你现在把一些基础的就能够这个极致最好看的，你就别去挑选，懂吗？统一的就给我去买这个。

或者你能找到其他类似的也好看的，你也带上，你千万不要去带个这里带一个什么十字架呀啊，或者什么那个克罗心的那种乱七八糟的那种，不要带那些太low了啊，没有品位的人来戴那些懂吗？你看那些穿潮牌的。

追求潮流的，还带那些啊，没没品味那个我跟你讲很难看的啊。就这个就OK了，你看这个很便宜的啊很便宜啊，很便宜。这个价格我看一下是我们价格降续啊，看一下啊，确确实实啊很便宜。

我怎么以前我买的时候没有那么便宜。我在店里面啊，那不管了啊，那大家就去买这个就玩意儿就行了。好吧，其实质量差不多的，我告诉你啊，这他妈的奢侈品，奢侈品就是卖个品牌而已。兄弟，我跟你讲。

你看我买那个破逼那个LV的包，他妈那个锁还掉掉色了。啊，那锁还掉色了，它就这么垃圾锁掉色了，兄弟啊。所以这个东西没有你们想象的那么夸张啊，咱那个就是认知的一个问题。所以这个配饰的一个重要性啊。

就是在淘宝上去搜就行了。那咱们这个配饰呢还有一个东西啊。耳加啊。啊，无耳洞啊。对不对？大家可以去带这个耳夹啊，你看像这些耳夹都可以买来戴。啊，但是男生呢我就不建议两边都戴了啊。

除非你的耳朵跟王哥一样很大啊，耳朵就是这样兄弟，你去照一下镜子，从正面看看不看得到耳朵。如果你从正面看看不到耳朵，甚至耳朵很小的话，那王哥就不建议你两边都戴，你戴一边就行了啊，耳夹啊，可以戴啊。

这个不需要耳打耳洞啊，这个就直接买回来加上就可以戴啊。如果你的耳朵要像我们这种耳朵这有一点类似招风，有的兄弟的耳朵甚至是这样的啊，那戴着就更好看了。好吧。好吧，那耳朵小的兄弟呢就就不要带耳朵小的兄弟。

你看你就直接就带一边就够了啊，你带一边就够了啊，就不要带那么多边，那这个耳夹就随便你们怎么戴了。好吧，就不要戴太大就行，咱们戴小一点啊，最好我推荐的是什么呢？我推荐的就是这种一个闪闪光光闪亮亮的啊。

一个啊一个闪光光闪亮亮的这种耳夹就可以了啊，或者这种啊这种也okK啊，一个闪光闪亮的一个耳夹。这种圈的不建圈的我不建议大家戴太大了，太醉了啊，太重了啊，戴着不舒服啊，不舒适。因为戴时间久了会有一个问题。

你的耳朵不不充血，然后很很难受啊，会很痛啊。这个要给大家提前讲的，所以这个是耳夹的一个问题。然后呢咱们讲到一个手指的啊。一样的啊手指的配色啊。啊。手指的配饰，咱们刚才100多块钱收出来的时候啊。

你看他家这个。诶。你看这里就有手指的配饰，对不对？你就在他店里找就行了。对不对？可以戴在手指头上啊，当然不一定在这家店，其他也有便宜的这种手指头配饰啊，不要带金色的，就是统统一带银白色的啊。你看像王哥。

你手指头长的兄弟随便你怎么戴。但手指头像王哥一样比较短，比较粗的兄弟呢啊你要带那种比较细的那个配饰啊，比较细的啊，比较细，不要太宽的啊，不要太宽的，因为会显得你手指头更短了好吧。

这是这个咱们戴配饰的一个攻略啊，一个攻略啊，给一个攻略啊，当然有的兄弟说想戴手表的那之前王哥不建议大家戴手表。但如果你要戴，我觉得嗯。呃，如果你的经济条件啊，你是达到了。

就是说月收入能够上万以上的那我觉得你可以带个表。如果没有上万以上，你几千块钱的收入条件也不咋，你不要去带表，我觉得有点强行的去给自己戴高帽，然后到时候你下不来台啊，我觉得你是你几万的收入，对吧？

一万多的收入，对吧？你存几个月前嘛能买块表，那我觉得可以去带一下，对不对？那这个至于说这个表，这个东西怎。怎么去选择呢？呃，很正常啊，什么绿水鬼啊这些的几五六万块钱。

6万多块钱一一个的这种你就带这普罗大众的。然后呢，什么乱七八糟的，哎呀，随便你了，随意了，你收入高的啊。因为之前王哥不建议大家带，我就是怕大家精济条件不太好，然后带上以后有点这个东施笑颦的感觉。

那如果强行要带，我觉得也是O的，反正我是不带的，我懒得带的，我不爱戴表，又很难受戴的，而且我手腕这里比较细啊，戴上也不好看，因为手腕粗要带上才好看，我是手臂比较粗，但手腕比较细。然后呢啊你戴表呢。

如果我就推荐你们去直接去广州的这个火车站那里买啊，战西钟表层，但是战西钟表层呢又有个问题，你买到的机芯呢都是比较垃圾的，然后你只能去晚傍晚的时候，那些背包客拿来的那种手表是比较ok的他的机芯是比较好的。

当然这里有没有做手表的兄弟，你自己知道了啊，啊，然后那种。做的机芯比较好的，能戴很久，跟正品差不多的那种手表呢，我估计能戴个好多年都没有问题的啊，而且很贵也会很贵的。正品几万那个高仿的也要几千的啊。

也要一两千两三千的，所以我就不建议大家戴表的原因就是这个懂吗？明白吧？所以你这个配饰各方面耳耳坠这里耳坠如果就就戴配前次的发型是很好看的。好吧。大家就可以带这个关于配饰的这个问题。好吧。

那这节课就给大家讲到这儿啊啊，有问题的兄弟呢就找王哥聊就行了。好吧，我们下节课再见啊。