# 王哥《神聊觉醒》：7_第七节——神聊六步_ev

hello你好，欢迎来到神聊六部，我是王哥啊。兄弟们啊，通过前几节内容的一个学习。现在大家对聊天这个东西社交这个东西，我想已经明白个7788了啊，甚至我在外部宣传我们神聊觉醒课程的时候。

我已经看到有些兄弟的思维已经能够赶上王哥的五成了啊，你没听错五成啊，五成已经是非常夸张了。相当于我千人展他能达到一个百人斩的思维了那已经很不错了，很不错，非常不错了啊，看来咱们这课程还是非常的有用啊。

非常的有用啊，我也会持续的给大家更新啊，然后。呃，咱们神聊觉醒前五部的一个学习，通过第一步啊关系状态。啊，然后一直到后面背后的内容等等一系列往后走。走完之后，我们其实前面所做的东西都是在做什么呃。

知彼知彼知彼知己，方者方能百战不殆，就是在做一件什么事儿呢？就是在做一件。判断局势，判断整个局面，然后判断细节内容，判断细节内容当中的细节内容怎么解决，懂吗？全部给他系统化理论化了。这样的话。

大家去学起来就很轻松就有思维了。那我们上节课所讲的内容就是我们这个是兴趣指标还是无兴趣指标，那无兴主要集中在这个无兴趣指标，我们应该怎么去解决。好的。

我们在拿到这个内容知道怎么解决之后是直接给这个女人去发消息吗？或者是说我们在社交场合跟其他人打交道的时候，我们直接马上去回应他吗？不是啊，那肯定不是绝对不是我们是在判断好也给知道方法了之后。

我们要跳转回去，再看整个局面啊，跳转回去，我们再去看整个局面，懂吗？我们这一节课的内容呢叫做定局啊，定局。我们要去定整个局面。因为我们前面的通过前几课节课前几节内容的一个学习。

我们已经能够就是说从拿到一个社交，尤其是拿到一个跟女人的聊天，啊，到给出相应的解决办法，我们已经可以走完全流程了，但是还不够。因为这样去做的时候说不一定就犯错了，说不一定就没有用。

所以这个时候我们需要干嘛。我们需要拿到方法以后，就像你做数学题一样，你解出了这个题知道解题方法了，这个时候你不要着急，马上去检，马上去给出结果，而是回想一下，你整个解题方法，整段路有没有问题。

哪个环节有没有出问题。所以我们定局的时候就是要返回去检查。我们前五步所做的东西，有哪一步有没有问题。懂吗？就是要看他有没有问题。因为我举个例子，比如说你神聊一布，你关系没有判断好，对吧？

本来他只是跟你一个普通朋友关系，但是你认为你跟他的关系已经很暧昧了。我们经常有很多兄弟有这种错觉啊，因为有些女的她在跟你相处的时候，她对待每个男人都是这样的啊，这个态度都很温和，都很O。

于是呢你就判断这个女人跟你的关系很暧昧啊，你跟他的关系很O，你就会去想这些东西去做这些东西。那么这个时候你再去实操的时候，你判断关系错误了。但是你判断关系错误，你去走后面的步骤。

你去走的时候得不到你想要的结果啊，得不到你想要的结果。为什么呢？核心原因就在于，即使他给出的这种表面性的这种关系。啊，表面性的好像你们关系很到位。然后你就在这个关系到位的基础上去做接下来的神聊几步去走。

走完之后得不到相应的结果。核心原因就在于它只是一个表象，它内部的核心的。女人打心眼里，对你的这个态度并不是所谓的她语言所表达出来的。所以这里就涉及到一个知识点行为模式啊，行为模式你们再去做啊。

这也是我们定局当中啊去讲的一个比较重要的点，就是我们要学会去判断一个人的行为模式，就同样的一句话，同样的一个内容，就一个人表达出来，啊，不同的人表达出来，他得到的这个结果反馈，其实他是不一样的。

为什么这么说呢？就行为模式不一样。他很多他很多人他的行为模式是完完全全不一样的，就行为模就是有些人他跟别人去社交的时候，他是讨好型人格，有些人呢他又是被动型人格。有些人呢他又是高冷型粗暴型。

那王哥是属于啊这一个冗杂体啊，我是戏剧化人格，就是呃我会想要就是你想要的解样子，我能表演给你看。但这。并不代表我本人就是这样的，我是利益最大化的这种戏剧化人格。

所以你们要学会去判断这个人他是一个什么样的人格，他是一个什么类型的人。比如说你的老板，他是一个很粗暴的人，可能同样的一句话，他给你讲话，你看似是在攻击你，可能他的性格就是那样的，他讲话就是那样的方式。

啊，当然呃你也要看出来他是真的在攻击你还是怎么样啊？当然你说王哥，我怎么去判断，那到后续我们的一个实战聊天的一个啊教学当中，或者我们已经上传的很多实战聊天的一个直播回放，你赶紧返回去看。

用神聊运用学完神聊觉醒，带着这个神聊觉醒的思维去看，这样的话，你才能够达到一个最好的结果。那是不是你学完神聊觉醒，你去运用了之后，百分之百成功呢。不是因为你不能完全把这个东西真的给他做到精细化。

包括王哥王哥现在能达到90%以上的成功几率啊，因为我的大量实操。兄弟们去达到也就是达到个80%，为什么不能达到百分之百呢？因为我们在前几步的一个判断当中去做的过程当中，我们很有可能会做错，懂吗？

很有可能去做错。就像一份试卷拿给你做。即使你是一个学习很好很聪明，你也在认真学习的人。你总会在某个点某个细节上其实你会，但是因为你可能没有认真思考，在那分钟，你走神儿了，就很有可能就会出现哎。

这他妈的判断错误。啊，没有用的一个情况。所以我们定局呢主要是对前面几节内容，以及我们在聊天当中的一个轮廓进行一个概括，啊，进行一个分析，进行一个对兄弟们的一个思维方式的一个。

相当于是一个另外一个层次的开悟啊，什么层次的开悟，就是自然合理的一个开悟。我们讲了一个逆向合理，对不对？在我们神聊前几部当中，但是这里有一个东西叫自然的开悟，什么叫自然的开悟呢，就世间万物。

它有很多东西，它是自然的，懂吗？它是自然的合合理的，就说你不要认为很多东西她一定会怎么样。就是我们要确保大方向不会错。就是我们整个神聊觉醒去做的时候，确保大大方向按照我们的想法去走。

然后细节上不要出呃细节上出点小问题，没事啊，只要大方向没错啊，就可以了，就已经能够达到，就是说一个女的我跟她聊天可以聊到，就是说她来我家，我们一起吃肉夹馍就已经可以达到这个状态了，懂吗？

我们一起就已经可以达到这个状态。啊，当然你说达到就是说她完全来跪舔你那个就是你做的很极致，很牛逼。如果你去那么你在过去的你我所以你们在。实战聊天当中，一旦出现这种案例，就这个女的她明明分数质量都不低。

身边的这个男性也不少。然后你通过神聊跟她聊，聊到这个女的跪田里，然后很崇拜你这种案例一定要反复的给她去进行复盘啊，复盘。其实我们这节内容就是在做复盘，就做我们神聊前五部的一个复盘，就是定局。

我们要把整个局面确定敲定下来。你不去做这件事儿，你一上来给出了结果，马上就给出去。嗯，那是很错误的那是很错误的啊，那会直接导致什么呢？啊，直接导致就是说可能你后面有某个环节你没检查到。

可能你给出去一句话，不一定是最经典的，不一定是能够呃诱导出他讲出他内心的想法，然后能够推动你们彼此之间的一个关系，他不一定拿能达到这样的结果啊，知道吧？啊，他不一定能达到这样的结果。

所以我们再去呃进行这些操作的时候，我给到兄弟们的一个建议是一定要做定局。很多兄弟觉得啊我学神聊前五部就够了。哎呀还定什么局，我不想定，一定要定这个很重要。啊，其实早期来说，王哥的这个神聊觉醒。

只有神聊前五部，没有七没有六部和七部。啊为什么后来出现六部七部呢？六部七部是在一个什么样的情况下出现的呢？就是我我去操作的妹子质量越来越高了。就我发现我操作的妹子。质量越来越高了。懂吗？

他不再像过去我操作的妹子质量不高啊，甚至质量很低，不okK怎么样。懂吗？我后面发现哎我操作的妹子质量怎么高成这个这个地步，怎么好像越来越好了。然后我去反馈我把我过去泡的那些妞质量高的妞，我把它拿出来呃。

去做复盘，我做成了一个个的经典案例啊，做成了一个个的经典案例，我做成的这些经典案例，我去看这些经典案例，我就发现了一个问题，就是。他们都有神聊六部和七部，我之前没取名字嘛，都是做了神聊六部7部。

也就是我再去做完神聊前五部，我给出了结果，我心里有答案之后，我并没有那么急于去给答案。我做了一些思考，就是我去复盘，我跟这个女人的关系，他当下的一个状态。他这句话背后的意思啊，是兴趣指标还是无兴趣指标。

给出什么样的答案。我去反复的去揣摩这。神聊的前五部。然后呢，我在一些细节上我做了修改啊，比如说关系上，我觉得关系没有那么到位，那它就直接影响到我们最后的神聊五部给出的这个结果。

那我去这做这些事情做完之后呢，然后我去修改修改完之后，我发现我每一个都修改，然后他就很达到了很极致。然后那些质量高的妹子成功几率也提升了很多，一定要去做复盘，这个很重要，这个极其重要。

就是人类社会的不断进步，科学不断的发展，就是无论是技术技术的革新，还是我们的一个产业的革新，很多东西的进步，就是基于什么复盘。我们不断去对过往的我们成功的案例，或者是一些失败的案例，我们去做复盘。

然后复盘之后，我们在某个环节上，他有数据统计，就什么样的数据统计呢？比如说啊你在过去你只只用神聊前五步。然后并且在比如说你举例子，在状态判断这个环节，你很随意就。判断出来了，随意就判断出来。

然后你这个期间你发现你可能随意判断的这些妹子成功率就不高啊，那你下次就不能这么随意了。说明你这样去做的时候，你的大脑思考，就基于你自己个人，这就是自然合理啊。

就是基于你自己个人大脑这样去判断得出来的结论他不一定是一个好的结果啊，他不一定是一个好的结果，所以我们去做复盘，就是做这些的修改，就是定局。

我们定局就是去对一步、二步、三步、四步、五步去不断的去做复盘啊。当然你复盘多了啊，你慢慢慢慢就会有进步。你就快了，你到后面你去运用起来，神聊七步非常快。你们去看王哥在实无论是抖音还是任何地方。

我做实战直播聊天的时候，基本上一句话啊，妹子发发给我，我看一下，基本上我在我大概在这个30秒之内啊，我就能够把神聊七步走完啊。是的，我那么牛逼的人都需要30秒。所以你有的时。后兄弟们回女人的消息。

秒回是极其愚蠢啊，即使你秒回成功了，也是瞎猫碰到死耗子啊，明白吧？我都需要30秒。那兄弟们回一句消息，我觉得几分钟都是需要的啊，你需要反复的复盘，然后给出一个正确的答案。你记住聊天这个东西是什么？

与其你把她聊死，你不如不聊，就是与其，你去聊出一个错误的。很多时候兄弟们是在基于什么？基于自己内心的那个欲望去聊天，而不是基于就是我跟他的这段关系可以推进去聊天，就这个思维方式一定要改进过来。哎。

绝对不能停留在过去那种啊，我们包括很多私教学员，学过私教的兄弟，他都是这样的，他去跟女人聊天的时候，都是哎我去他妈的跟这个女的聊天，我聊着聊着哎。啊，聊了两句以后啊，我就觉得啊我随意就给出一个答案。

我就跟着我内心想法走，绝对不能这样。就很多现实生活中，你去观察那些呃人员不太好，不会社交啊，你看他像看个傻逼一样的这种人没有开悟的人，他有一个共能的特点，就什么事情他不做思考，他只是基于自己的情绪。

之基于自己的喜好，性格特点去发表啊，自己的言论，这样是错误的。他这个东西会映入你的聊天当中跟女人的聊天。很多兄弟刚开始可能会思考，但聊着聊着他就不思考的。所以你一定要时刻的警醒自己。

所以为什么我定局会讲很多点，就是你要去警醒这些是王哥过去曾经犯过的错误。然后我改进了之后得到了一个很好的反馈啊，所谓的很好的反馈就是拿到了一个很好的结果。现在来给大家分享给大家啊。

所以你一定要去做这件事啊，兄弟们至关重要啊，复盘。啊，复盘，然后不要去为了你的情绪啊而去聊天，而是为什么服务，为你们的关系推进去做服务。你记住啊，也许你为了情绪去聊天。

当下能感受到就是聊天带来的那种无论是胜利还是心理上的刺激。但是这个东西只是短暂的，她不能够让你就是说啊得到一段长期的一个O的关系。但如果你是为了你们的关系推进去做服务。那么最终你跟这个女人可能聊的。

你没有感受到生理跟加心理的刺激。但是你到最终来跟她睡到以后，你会感受到那种前所未有的刺激啊，前所未有的，你会真正的爱上把妹爱上跟人社交的一个东西，很多兄弟她是不喜欢社交的，不喜欢聊天的。为什么？

因为你没有在聊天，在社交当中体悦过胜利的感觉。那种前所未有的胜利的。感觉。所以我们再去学了神聊之后，去做定局了以后，你我给你讲完这些东西，你一定要好好的去找一个就是说很累聊天也能聊，但是很累。

就是全程走完，然后搞定去体验一下胜利的喜悦。当你体验完胜利的喜悦，你的最高境界，就不再是我要睡谁，我要怎么样，可能你就像王哥一样直播聊天，把这个女的聊到说他要来我家里，我都不让他来了，我就激流勇退了。

懂吗？我就激流勇退了，就跟那些钓鱼的人一样啊，王哥喜欢钓鱼，大家都知道啊，我喜欢玩路亚，我们路亚，我们路雅的鱼，我们会带回家嘛？不会我只体验那种胜利把它搞定的感觉。就是但是对于那些。嗯。

没有体验过这样的人，那些低端的人，他钓到了以后，他就把鱼装着就带回家了。他要的是量啊，他要的就是出那个东西，但是那个能够给你生理和心理带来刺激吗？带来不了。就是那种过程当中的博弈，然后很辛苦很累。

然后最终得到了一个好的结果啊，这种会给你带来一个前所未有的提升。这你只有做完这个东西，你才能进行第三次的一个开悟，知道吧？神疗觉醒整个大的体系学完是第一次开悟啊，然后你的这个呃定局听完是第二次开悟。

然后第三次开悟是你自己去实操。实操完之后体验到了一次胜利的喜悦胜利的感觉。这种胜利的感觉会刺激你的分泌大量的多巴胺。你的多巴胺会告诉你这种感觉，能够带给你带来喜悦。

而多巴胺这个东西它能够引起你的神经的一个条件反射，那这个反条件反射神经注入到你的大脑之后，你的思维对吧？大脑是一个很复杂的东西，它会就会产生一个开悟。其实我我在我过往的这种呃交把脉啊。

很多东西上我没有给大家讲过这个东西啊，我没有给大家讲过这个所谓的这个聊天的一个开悟，没有给大家讲过。呃，其实这个是存在的。但是一直没有人把这个东西系统化理论化，就是怎么去开悟啊，就是想。

记的方法没有人去讲过。那我其实两个理论化让你开悟，然后一个实战化让你开悟，就进你进行三次开悟。基本上你三次开悟完，你的人生就可以飞黄腾达了。你基本上在社会上社交，甚至过往有很多做生意的兄弟啊。

或者是在事业上遇到瓶颈的兄弟，你听完之后，你的事业马上就飞黄腾达。你的生意马上就飞黄腾达，真的可以这样。嗯，我有很多过去我带的私教学员，因为跟着我啊经历了开悟悟完之后买了房，买了车啊，真可以这样。

这个不是成功学，这个是我自己自身切身去体验的，懂吗？所以定局很重要，定局就是站在一个更高的维度，把整个前五步看完去分析每一个细节，分析完之后得出的我们这个答案靠不靠谱O他靠谱，我再给出去啊，给出去之后。

过往给出去以后，后面是怎么走的，大体的思维方向是怎么样的。那我们就要到神聊七步啊，去给大家进行讲解了啊，神聊七步就是做一个破局操控啊，我们就能操控整场聊天了啊，反复的复盘啊，我们的神聊六部啊。

定局就到这里，我们下节课再见。