# 王哥《神聊觉醒》：8_第八节——神聊七步_ev

hello hello，兄弟，大家好，欢迎来到啊神聊觉醒的神聊七步，我是王哥。那神聊七步呢？内容叫做破局操控啊，我们的这个神聊觉醒，它有一个名字叫做社交操控术。它为什么叫做社交操控术呢？

因为很简单的一个问题。我们再去拿到一场社交或者是一个女人发过来的消息以后呢，很多时候很多人他只会去看表面现象啊，什么叫表面现象说哎呀，你又舔狗啦，哎呀，你又怎么样了，你记住啊。

只要我跟这个女人的关系能够干嘛呢？能够奔着。我跟这个女人能够推动关系，能够拿到一个好的结果的方向去走。这个女人能够按照我的想法去走向一个王哥自己或者是兄弟，你想要的结果。那么你就达到了操控啊。

并不是说这个女人像狗一样啊，我让她这样，她就这样让她那样就那样啊，那个才叫操控，那不叫操控了，那叫非法拘禁啊。咱们的操控是呃相当于日常社交当中你所看到的那些大佬。啊，很会社交。我们经常说一种人啊。

哎这个人心机好重啊。啊，这个人好狡猾，这个人心机深啊，或者怎么样，我们经常说这种人嘛，对不对？我们为什么这么说他呢？因为这个人他总是有意无意的套路我们，然后等你被发现的时候。

发现你已经被他套路到你想要的方向去走了，其实就有点这个意思。啊，但是这样的人呢微乎其微少之甚少。好吧，你通过咱们前面神聊前六节的一个学习，你现在基本上已经可以达到就是任何一场社交你都可以操控了啊。

只不过你的速度没有那么快，你需要慢慢的去思考。我不希望大家学完之后，速度那么快的马上给出一个答案。我们神聊六部已经讲的很明确了。定居。我们希望是你先慢一点，先去试水，先慢一点。哎，等你试出结果来了。

慢慢的试出OK的东西来了。那么这个时候兄弟。你再去运用啊，它才会是一个比较好的结果。啊，才会是一个比较好的结果，才能达到咱们真正操控的一个目的啊，才能达到真正操控的一个目的。好。

那么关于我们的这个神疗觉醒的神聊七步呢？她的名字叫做破局操控啊，也就是我们上场定局了，我们叫破局操控，什么叫做破局操控呢，就是个局啊，我们已经拿捏了。这个时候我要破掉她，但是你破掉她。

我们要想一个很重要的东西，就是我们在呃神疗前几步我们所讲到的啊，我拿到这个女人发给我的这个好的反馈或不好的反馈，我给出的这个方法，你给出的这个答案。那通过定局的前面的走回去的分析。那到七步的时候。

我们就要想你给出去这个答案，这个女人她大概会回一些什么内容。啊，你大概要知道，至少要知道个八成啊，至少要有八成。他回完这个内容以后呢，这个女人回完这个内容以后，你能接上什么样的内容？啊。

你能接上什么样的内容，你接上了这个内容，你要知道这个内容呢能够既不会让你处于不利的位置。同时呢又能够按照你想要的方向去走。懂吗？你要有一个整体性的思路。那你说王哥。

我怎么去推到知道我自己想要一个什么方向，想要什么结果呢？先出结果，从结果去反推啊，从结果去反推。读漫。从结果去反推。比如说我们讲到的那个大猪蹄子的案例啊，大猪蹄子的案例。

我们要的一个结果呢就是大啊色情啊，就是代表聊骚的性质。我们要的是大大，那大怎么大？大有什么大呢？啊，大猪蹄子的。啊，这个大屌也是大，对不对？那是不是我就可以反推，那来到我不可能讲大屌啊，那我怎么说呢？

那我不能完全说完，这就是体现了中国语言的博大精深之处啊，一语双关。啊，性质一语三关，一语十关都可以。那这个大猪蹄子大大屌也是大。然后往到前面走，那他说大猪蹄子，那大什么大呢？到底是什么大呢？你看到没有？

就可以达到我们从一个已经得到的结果，我想要的一个疗骚的方向啊，或者是我想要的一个呃OK的东西。我们不断的去走向一个反推，我反推到什么？反推到啊我们的那场聊天。就是你这个。

然后正好在跟你刚才想出来的那个解决不好反馈，无兴趣指标或有兴趣指标那个东西再给他衔接上，你就这样不断的试错，不断的试错。你说王哥，我怎么样能确保100%万无一失的，一定想出一个好的，那肯定是不可以的。

懂吧？在初期来讲，你只有不断的这样去试错，不断的这样去试件。然后呢，再去看我的实战案例，然后这两个一比对上啊，基本上大概20个吧，20个女人的，你遇到20不是20个女人了。呃。

20个这样类似的一个不好的反馈，你能每一次反馈都反推都反推成功。那基本上你就集大成了啊，什么叫极大成。就是你已经很牛逼了，你就可以很牛逼了。懂吗？你就可以非常的牛逼了。这个再简单不过了。🎼懂吗？

我把不是这些人经常这种课要卖多少多少万啊，有些像他们首先没有了，国内没有人能这样做啊，即使出现个别就是说能够聊天还行，啊，可以，也就是我那些学员，他是瞎猫碰到死耗子，就正好领悟了感悟了，开悟了那个聊天。

但其实大部分是开不了悟的，因为你并不知道开悟的方法是什么，而我这个是聊觉醒，就是把开悟的方法直接给他形象化理论化告诉你啊。那这个东西如果一旦开悟了，再加上你的实操能力，你的执行力兄弟。

我相信整个中国大地社会上会出现无数个王歌。哪间真的一点不夸张啊，可以出现无数个王哥。所以兄弟，你一定要啊认认真真啊仔仔细细的。啊，把咱们这个食疗觉醒给他学完。啊，我再一次从神聊七部的内容再给他。

当你拿到一个女人的消息以后，你要知道这个消息他是兴趣指标还是无兴趣指标。然后兴趣指标怎么回无兴趣指标，怎么回。然后回完这个内容之后，女人大概会接一个什么样的内容，他接的这个内容是有利于你还是不利于你的。

然后并且他要能够有利于你当然是有利于你有利于你的前提下，然后你应该回些什么内容，回的这个内容又能够按照你想要的一个结伙疗骚方向去走走到你想要的一个东西啊，要达到这个男状态，既能推进彼此关系。

又能让你啊逆风翻盘，同步又能让你们俩这段关系能下台阶啊，又不至于你跟他吵起来。你跟他说哎这啊那的，懂吗？你要看能不能达到这样的状态，明白吧？这是咱们的生聊起步，就是。咱们的破局操控。

就是我们要对整个神聊所有的内容要进行一个集大成的一个。归纳总结。啊，绝对不能出现什么情况呢？绝对不能出现你学完神聊前五步，你就开始去实操。你没有系统性的思维，我们到神聊六步就是开始有点返回去找找问题。

神聊七步就是把你整个系统化，然后呢。前面是讲细枝末节，后面就是讲整棵大树啊，讲整棵大树。然后只有这样前后呼应，把它弄好了，你才能出得了好的结果。否则的话有些兄弟很着急啊。啊，他学完神聊前五步。

他马上就开始实操啊，就能够。当然你神聊七步学完得到的结果会非常非常的好都用出来。但你学完神聊前五步也能得到好的结果。但是呢他的结果仅仅是对比于你过去不会聊天水平比较差啊，得到的那种结果给你的感觉很好。

但是你神聊7步都搞完的话，你得到的至少是80%的好结果。而且你不只是一个50%。但是对比于你之前的不行，0%，你肯定觉得很好。但是我希望它达到极致。所以其实他可以取名叫神鸟舞步，那为什么不叫神鸟舞步？

因为我觉得他至少有7部才可以完成这整场社交操控。啊，社交操控这个东西并不是说亲如果你没有神聊七步，你是操控不了的。因为你自己都还没有跳出原有的那个社交的那个氛围，就是神聊六步是返回去看自己的细枝末节。

神聊七步是跳开你们两个人的整场的社交，然后站在一个宏观上帝之角，神的角度去看着整场社交。然后你再拿到你前面所得出来细枝末节的结果去推去推演。懂吗？这就跟沙盘模拟一样啊。

王哥是学这个经济学出身的那我们学经济学出身的时候，在大学期间期间会有一个修学分的一个专业啊，叫沙盘模拟，沙盘模拟什么的沙盘模拟就是专门模拟一些，比如说炒股啊啊，一些证券啊，去做一个沙盘模拟。

它会有套系统去实操。那其实我们在神聊七步的时候进行推演的时候，其实我们做的就是沙盘模拟，去过售楼部吧啊，就是什么是售楼部，没去过的，可以去看看就是那种卖卖楼的营销中心去了以后。

他中间会有一个很大的一个沙盘啊，一个大沙盘，在中间售楼部的正中间。沙盘中间呢会有很多小房子，然后销售给你卖楼的时候，他会给你说哎，这个位置将来会是一个什么样那个位置将来会是什么一个幼儿园那个位置啊。

我是原来搞房地产出身嘛，对啊，那个位置又是一个公园，又是怎么样，这就是沙盘呀，这就是沙盘呀，兄弟。这就是沙盘，沙盘的作用其实就是。对我们接下来要实操实战的内容进行一个模拟演练。

而我们神聊七步其实就是在我们的大脑里面进行一个模拟演练。模拟演练大概不能够达到百分之百的几。结果但是能够达到八九成够了够了八九成已经可以让你能够屌到它了，能够让你吃上肉夹馍了，懂吗？

八九成已经完完全全可以了，都不需要啊，就是这个你百分之百的，那我觉得达到百分之百的话，除非这个女的是个傻逼。因为我受过了人人是什么样的动物，人的大脑开发了10%不到。也就是说我们的大脑一旦全部开发的话。

甚至可以他妈隔空一物，我认为都是可以的啊，不就是磁场类型的。但我们大脑都没开发那么多所以你像那么牛逼的科学家，他都无法将人类的大脑给他研究透彻啊，当然，有些人会用脑机接口这种东西来应付我。

你的所谓脑机接口还达不到大脑那个程度，只是一个神经系统的一个反射系统而已啊，这些你忽悠不了王哥。所以其实这个人为什么要讲这个大脑啊，什么脑机接口，这些全部运用上，其实都是想告诉你人的大脑思维是很复杂的。

我们不可能做一件事情，让他达到100%的效果，我们只能达到至少八九成七八成。啊，就能达到我们的结果。就我做一件事情，我比如说我去一个终点，他有很多条路走啊，你达到百分之百可能是整条路全部走完。

但是我可能中间我。这个走捷径，我这个坐公交车打的啊，或者我开车过去，那也是一种方式，反正都能到达终点。啊，只不过到达终点的这个时候，有些人很累，有些人呢很轻松。好吧，我们希望的是就是说在神聊7步当中。

大家一定要返回去呃，去进行大脑里进行模拟演练一下你接下来的实操。啊，魔莉演练完，哎，你发现哎，我操我这样做的话，好像得不到我那结果，好像不太合理，不太OK。啊，其实他做的一个作用就是模拟演练下来。

你这整整场这个聊天这些东西很合理，很OK我们要达到的一个目的就是这个。啊，如果你接下来整整场这个聊天不不OK啊，啥都不行啊，你模拟演练下来自己就觉得很鸡巴扯淡。那你这个神聊就不用再去神聊了啊。

那你你那个就有点2了啊，也有点2。好吧，去实操。那你不用担心看完这几节，你还没理解没理解，反复看。其次就是看我的实战，我会给大家进行实战。好吧，接下来的几天你就可以。大家最感兴趣了，看王哥实战聊天。

我就会运用到神雕七步去给大家做演示了。好吧，我们这一场神聊七步啊就到这里。