# 王哥《神聊觉醒》：20、如何成为顶级男人？_ev

好，开播了开播了啊，兄弟们开播了啊。😊，啊，十分的帅气啊十分的帅气。啊。啊，开始了开始了啊，兄弟们开始了。😊，晚上好啊晚上好啊晚上好，兄弟们开播了。😊，废话不多说啊。

开始讲解今天咱们的顶级男人思维之前啊，咱王哥先给大家发个红包啊，先给大家发个红包啊。王哥没有啥爱好，就是喜欢发红包啊。OK。5分钟之后马上领啊，左上角红包，5分钟倒计时好吧，有问题的兄弟啊。

一个墨镜就可以申请连麦。好吧，一个墨镜就可以申请连麦啊。我说了免费连麦不连啊啊，免费连麦不连了，为什么我讲过了，顶级男人思维。什么叫顶级男人思维。顶级男人要有顶级男人的格局啊，要学会用利益去交换价值。

而不是用乞求，用乞讨，用感情懂吧？那些东西对于穷人来说一文不值明白吧？好，欢迎那个光头兄弟啊来到王哥的直播间啊，来到王哥的直播间。😊，好，有情感问题的兄弟打在评论区啊，或者申请连麦啊，申请连麦啊。

欢迎啊RST啊兄弟。啊，你看一下，就是说抖音的这些所谓的情感大师教你怎么追女生，怎么脱单这帮人兄弟形象都有问题。你你就记住了，兄弟，你想成为一个顶级男人，你想成为一个所谓的胖妞高手，你啥都不用看。

你就看王哥，你先对比一下你的形象跟我的形象，你你看王哥长得帅吗？不帅，我说实话我一点都不帅，但是兄弟，你看我造完型化完妆打扮完帅不帅，很帅，对不对啊？如果你说我这个造型我不帅的话，那兄弟，你睁眼说瞎话。

好吧，那个忘不掉前女友怎么办？兄弟们，呃，你我们就他这个问题，我给你分享一下顶级男人思维，一句话给你倒破，你忘不掉你的前女友，只是因为你没遇到更好的。对不对？你现在遇到的女孩。

或者是甚至你没遇到你现在遇到的女孩质量不高，没有你的前女友质量那么高。你没遇到更好的，所以你忘不掉她。😡，懂吗？所有的忘不掉，核心原因就在于什么？没遇到更好的，懂吗？所有的忘不掉都是没遇到更好的。😡。

就记住王哥这句话啊，所有的忘不掉啊，都是因为没遇到更好的这个世界上记住顶级男人思维的第一课就是什么没有所谓的爱情啊，没有所谓的爱情，顶级男人第一刻啊，没有所谓的爱情。所谓的你爱上了他。所谓的你放不下他。

只是因为你身边没遇到更好的，你对于更好的，你没有更多的机会，懂吗？但凡你遇到一个新的女人，这个女人又漂亮，质量又好又贤惠又大方又温柔，并且你还有机会得到他。那兄弟我就告诉你啊，你绝对会忘掉你的前任。😡。

啊，你绝对会忘到你的前任。所以王哥在我十几二十年的我跟女人相处的这些生涯当中，我从来没有我忘不掉谁这说。懂吗？😡，我我从来不会忘忘不掉一个女人，明白吗？为什么很简单，因为我遇到的下一个永远比上一个优秀。

所以我可以忘掉她。😡，所有的东西顶级男人思维叫什么？一定要从利益的角度啊来思考问题啊，主播有女朋友吗？兄弟，我小孩儿都他妈的快啊，今年现在几月份一岁半多了啊，我小孩马上就要上小托班了啊。

两岁就给他报小托班啊，马上就要上小托班了，你说呢兄弟啊，啊，这个兄弟应该是刚进到直播间的兄弟，他不是了他不他不是很了解王哥啊，你不是很了解王哥，曾经中国国内掀起一股反。

就是专门反我这种类型男人的啊一股浪潮。可能你不太了解我是干嘛的啊。如果你了解了兄弟啊，你会跪下来啊。😊，像拜神一样拜我。啊，不多说啊多说了啊，咱们直播间可能就没了。啊，欢迎海阔天空1146兄弟啊。😊。

等看我们直播间分享一下啊，分享给我们的兄弟们啊。😊，有情感问题的兄弟呢，就把你的问题啊打在评论区，王哥会在线给大家进给大家解答的。好吧，王哥会在线给大家解答的啊。😊，就是我觉得找女朋友并不困难。呃。

很多所谓的我觉得有一个女朋友，有一个所谓的女朋友，或者是有一个老婆，并不代表你的实力很强，并不代表你很懂追女生，你很懂人性啊，你是一个顶级男人。因为我认为在乡下，只要你的家庭条件不是非常的差。

随随便便你都可以找个老婆啊，这是可以的。但是关键是你老婆够不够优秀，和你曾经相处过的女人优不优秀啊，是海王吗？曾经的海王啊，现在的萌娃奶爸啊，曾经的海王，现在的奶爸啊，曾经的海王，现在的奶爸。😊，啊。

上干货啊，在哪里可以找到身材更好的女生上礼物啊，你让我上干货之前啊，我先给你上第一条干货顶级男人思维的第一条干货，永远不要干嘛？永远不要白嫖啊，记住我这句话永远不要白嫖，为什么？

因为你白嫖的东西永远是没有价值的。😡，他只会误导你。😡，明白吗？😡，所以我很喜欢跟我谈条件，物质现实的女人，因为她不会误导我，她一上来就告诉我她是什么类型的女人，她需要什么样的东西，我就很明了的。

我有就有，我给得了就给给不了就算，我不会被骗。😡，但是如果说一个女人上来不告诉你她需要什么，他告诉你她是来谈感情的，但是爱她的方式是给她花钱，那么你肯定会被骗。就好比你现在在我的直播间。

你需要让我上干货啊，去哪里认识很多身材很好的女孩。那你问这个问题的时候，你不是我的粉丝，你没有加粉丝灯牌，你没有刷礼物，甚至你连赞你都没有点。那这个时候我就会骗你，因为什么你没有给我提供干货，懂吗？

没有提供价值，明不明白？😡，价值是货欢迎一生明亮兄弟，价值是互相交换的啊啊low逼不要来我的直播间啊，我再说一次low逼不要进我的直播间啊，我的直播间low逼不要进，可以离开了啊，月收入又低。

又喜欢白嫖，懂吗？出门不捡钱，跟丢了钱似的这种人，马上滚出我的直播间，明白吧？我不教你明白吧？你就讨厌我就行了，就觉得我素质低或者怎么样就行了。你可以道德绑架我没问题，但如果你是有个有格局的兄弟。

即使你现在混的不咋地，或者是说啊兄弟，你说你现在条件就很优秀，你来问问题，你很诚恳，我马上给你解答。好的，已经走了6个low逼了啊，很识趣，我就喜欢这样的兄弟，知道自己是low逼，马上离开好吧，好吧。

我不骗你，因为我告诉你，因为你这样的low逼，我给你讲完怎么去追女生去哪里认识身材好的女孩，去了以后，人家也不会认识你，人家不会想认识你。😊，你记住了，就是我曾经就是有一个叫哮喘谈恋爱的一个键盘侠。

一个骗子，一个情感博主。他告诉你越丑就要追越追美女。我告诉你，丑了就不可能追得到美女。😡，人家美女认都不想认识你。😡，明白吗？丑了美女就你不要跟我讲王哥啊，那为什么我就见过什么一个丑男。

他跟美女在一起什么？你那叫幸存者偏差，就是帅哥跟美女在一起，你不会觉得很奇怪。但是一旦丑男跟美女在一起，你就会觉得很奇怪，有可能有钱就行，你看到没有？这个呃微笑诠是啊，这个兄弟。

他说呃帅丑男有可能跟美女在一起，那我再给你分享一个顶级男人的什么思维。😡，说什么啊，丑男可以跟美女在一起的啊，只要有钱就行的这种人，现在的生活条件基本上是又没有钱又没有女人，他的生活条件就是这样。

所以他只能幻想他只能幻想。明白吧？他只能幻想，就是说他有了钱之后就有女人了。你错了，就是你现在的有这种思想的人，你永远都不可能有钱，明白吗？😡，你这种思想的人永远都不可能有钱。😡，懂不懂？不要幻想啊。

我这个直播间就是要让你成干嘛成为顶级男人，成为顶级男人的第一步就是要干嘛？就是要让你抛掉幻想，抛掉幻想。😡，懂不懂？😡，我这个直播间我让你去改造你的形象，让你变得跟王哥一样帅气，会穿搭，发型帅气，对吧？

妆容帅气，让你你去找一下你身边的女孩，让你照照自认为比我帅的兄弟，找一下你身边的女孩，让他现让他来看我的直播，然后再对比你自己，你问他喜欢谁，好吧，女人是有答案的，她的嘴巴里是有答案的啊。

她嘴巴里是有答案的，明白吗？😡，这个格局呢我可以给你分享一下什么叫格局。格局并不是说哎给我东西啊，比格局并不是乞讨，并不是白嫖，你白嫖东西，别人不给你，那你就说别人没格局，其实真正没有格局的是你自己。

什么叫做格局。你来到我的直播间，你没有钱啊，你点点赞，然后一毛钱加了我的粉丝灯牌，问我问题，然后我马上给你解答，这叫我们俩都有格局，我们叫做君子之交淡如水，明白吧？天地不仁，以万物为周狗，圣人不仁。

以草木为刍狗，明白吧？😡，所以你呢这咱们就是利最简单的君子之交，利益交换啊，这就是什么？这就他妈就是格局啊。如果一个人他跑到王哥的直播间，他说哎，你给我分享干货，我要听什么挺么啊，让我给我讲。那兄弟好。

这个时候我他妈36岁了，你叫我小屁孩，兄弟们看到这个傻屌，我现在马上拉他上麦啊。😡，啊，这个广州市民陈先生啊，兄弟们马上上麦，快点，我拉你啊。对了，我们好久没有打桨，没有锤人了，快点上麦。上麦你不上麦。

我数到321，你不连麦，我就把你踢了啊。3。😡，21。啊，不连啊，键盘侠啊。我他妈36岁了，你叫我小屁孩，那兄弟，你爷爷出来啊。😡，80多了，你喊你爷爷要喊兄弟喽。是不是是不是这样的？呃，就是兄弟。

你记住啊，我教你怎么怼这样的人啊，我教你怎么样怼咱顶级男人思维要有什么要有顶级语言啊，兄弟们。😡，顶级男人要有顶级语言啊。顶级男人要有顶级语言。那兄弟，如果你面对一个人，因为你打扮的很帅气。

然后他上来就说你小屁孩儿，就说你娘炮。这个时候兄弟，你怎么回怼他？😡，怎么回怼他告诉王哥顶级男人，比如说现在他是个女人啊，我知道他是个油腻男啊。好，谢谢兄弟送的礼物啊，谢谢谢谢兄弟送的抖音啊。

假如你遇到了一个像跟他一样的很油腻很恶心的男人或者是女人啊，你看起来很年轻，很很帅气，但其实你年龄已经大了，是因为你保养自己，你打扮你帅气，你把同龄人给他拉下了。但是他为了秀他的优越感，他为了打压你。

他用一些语言来攻击你怎么办？很简单，他说你小屁孩说你年轻，说你看起来小，一句话就给他封住嘴长得丑，并不是你显老的理由。😊，什么叫顶级男人？😡，长得丑并不是你显老的理由。😡，赞不赞？兄弟们六56？😡。

长得丑并不是你显老的理由。😡，就是现实生活中是有很多这样的男人，他自己是不帅，很油腻，很肥胖，不打扮自己，身边没有女人。但是当他看到一个哎这个男人开个宝马，他就说哎呦，开个宝马了不起。哎。

他妈宝马也叫车呀，哎，别人拉个漂亮的妹子，又说哎呦，他妈的在这个呃呃洗脚城叫的妹子吧。哎呦，别人打扮的很帅气，哎，娘炮，你再看看他自己本人。😡，还不到30岁，20多岁。1。6米的身高180斤。

胖得像头猪一样，一张嘴，满口黄牙，一出嘴口臭，跟进了厕所一样。然后啊时不时还抠抠脚，还闻一闻，他就是这样的形象。然后到了晚上知道自己没有妹子，只能刷刷手机看看妹子。😡，爽不爽，这就是那样的键盘侠。好。

你看到没有？还有我再教你们怼人啊，顶级男人如何怼人呢啊。😡，你的名字跟你发的文字一模一样啊，兄弟们看到没有？这个叫一只猪的兄弟，他骂我键盘。好的，你并不了解我，你并不认识王哥，你也不知道呃。

你也不知道我是否实战过。然后你上来之后就说我是键盘。😡，是不是我刚才说长得丑，并不是你显老的理由。这句话戳中了你那颗脆弱而又自卑的内心。说到点上了，吃中了你的内心，你很难受。

所以你的名字跟你的文字是匹配的。就是你骂我键盘，然后你的名字叫一只猪啊，我觉得你把这个只不要把搞得那么可爱啊，你只要一头猪啊，一头啊，像你这种肥胖程度应该叫头啊，而不是叫只啊，你想太多了啊。

不要把自己想的太可爱啊，你并不可爱啊，你那叫恶心啊。你记住，在女人的眼里，记住帅哥撒娇。😡，那叫可爱。丑逼撒娇，那叫恶心。😡，记住了。😡，好吧。所以你没有形象，没有展示面，你的发型不帅，你咋扮不帅。

就不要在那给我装逼，你就老老实实的讲话，安安心心的说话，这样的话女人才不讨厌你，不反感你，这是核心顶级男人应该有的思维好，谢谢兄弟啊，谢谢UOU兄弟送的啤酒和抖音，感谢十分感谢啊，谢谢你的啤酒和抖音。

记住了啊。😡，记住王哥说的这些点了，很重要啊。😡，帅哥撒娇，那叫可爱丑男撒娇，那叫什么恶心啊。帅帅哥撒娇叫可爱啊，丑男撒娇，那叫恶心。好吧。把这些好好给我记在你的笔记里面，兄弟。😡。

对你以后泡妞那是非常有用的啊。帅哥撒娇，那叫可爱，丑男撒娇，那叫恶心啊，来点干货，你想听什么样的干货啊？王哥胖了，那兄弟，我只能说你的眼神有问题啊，我最近瘦了10斤啊。呃，王哥已经和啊像那个来点干货的。

你先等一等排队啊，我先给这个刷礼物的兄弟啊，顶级男人的这个思维，先给你讲一下，先认清社会的现实，就是能提供金钱，提供价值的人，优先获得择偶钱，优先获得认可，去银行里面如果你是一个普通的储库啊。

只存了几千块钱，几万块几十万，那么你只能在那边取号排队。但如果你存了好几百万好几千万甚至上亿。那兄明，你去了之后，银行副行长出来亲自接待你想取钱想干嘛，咖啡先给你伺候下。好吧。

王哥已经和女生在一起的话啊，发现不合适也磨合不好啊，就换下一个嘛。下一个这就是长期关系的筛选啊，长期关系的筛选。记住顶级男人就是什么，不会在一棵树上吊死啊，不会在一棵树上吊死，懂不懂？

顶级男人思维就是不会在一棵树上吊死，就是拿下一个女人，欢迎。张敬伟兄弟拿下一个女人，我认为很简单，但是拿下了以后，你能快速的抽身，快速的离开他，那才是真本事。好吧，很多兄弟就是拿下了，发现不合适。

但是呢犹犹豫豫的不想离开。等你陷入进去以后呢，你才发现自己已经上了他的套，已经在他身上投入了过多的时间，金钱精力已经离不开他了。这个时候被宰的就是你，而不是他了，明白吧？是不是这样的，兄弟们。

你们经历的是不是这样的，是不是这样的情况，很多兄弟的情感状态就是这样的。😊，啊，认识了一个女孩，不是非常的喜欢喜欢的那个看不上你，不喜欢的这个看上了你。然后这个不喜欢的追你，然后跟你相处了一段时间。

然后无意间发生了什么事，然后在一起了，在一起谈恋爱以后呢，你就觉得哎呀自己舍不得放弃，然后呢就犹犹豫豫的骑驴找马，谁知道骑驴找马的是这个女孩，其时间久了，你不愿意下马了，你的腿已经软了，你走不动路了。

你连跟人社交，你都不会了。这个时候你犹犹豫豫，时间拖得越久，你在他身上投入的时间，金钱精力越多，你越放不下啊，就是我这个学员说的沉默成本，赌徒心理啊，你说叫沉默成本。在王哥的这个课程内里面叫赌徒心理。

你有了赌徒心理，这个时候你就放不下啊，然后你就跑到了我的直播间就说王哥啊，我找不到更好的了。其实他并不好，只是因为你在他身上投入了过多而已。所以王哥讲的这个世界上是没有爱情的。这个世界上也是没有真爱的。

也是没有。😊，说你遇到了爱情，或者你遇到了一个自己啊真心实意，或者是说真命天女，不要得真命天女病啊，有一个病叫真命天女病啊，这也是王哥的原创啊，什么叫真命天女病呢，就是你遇到了一个女人，可能他并不优秀。

但是你认为这个女人就是你的一生所爱，你离不开他了。兄弟不是你离不开他，是因为他的情商比你高，他做的所有事情，所有的点恰到好处的能够拿捏你，让你感觉很舒适，但是让你感觉舒适的时候呢，他又会给你为难你。

给你设置一道门槛。但是这个门槛呢，他并不高。但是你想轻轻松松的跨过去，跨不过去，你需要翻过去。所以我就总结他的内容叫什么G笔记可得性的范围内不可得。这叫干货，听清楚了没有？刚才要干货的那个人啊。

同行在我直播间想要举报我或者想学习的同行看清楚了没有？可得性的范围内不可得，所有的放不下，所有的让人觉得。😊，很上头的东西都是什么？可得性的范围内不可得，明白了没有？这是干货，明白了没有？

打在笔记本里面，可得性的范围内不可得，什么意思？就一个东西。😡，为什么别人为什么大家喜欢攀岩，喜欢挑战啊？动不动就说我要挑战这座山峰啊，我要挑战横渡长江啊，我要游泳，我要挑战为什么要挑战。

因为挑战的目的很简单，就是满足人内心的这个什么原始欲望。什么叫原始欲望呢？就是从基因的角度来讲，人类是需要不断的去呃发现以及创造更多的属于自己的生存空间，以及生存方式以及生存试错。那么我们去挑战山峰。

我们去挑战攀岩，去挑战游泳，所有的东西都是在干嘛？基因在驱使我们去做挑战。我们的原始欲望。那么这个东西放到感情当中也是一样的，就是这个东西我能实现它这座山很高，我能爬上去，但是会很困难，啊，我有努努力。

我能爬上去，但是不努力肯定爬不上去。那人就喜欢干嘛？人的原始欲望告诉我们，我人就喜。😡，去挑战，懂不懂？所以你们跟女人相处的时候，你要让这个女的她看上你，她喜欢上你，你就要让她干嘛，让她来挑战你。

懂不懂？😡，对吗你不能让他轻易得到你，别的主播都在教你，别的情感主播都在给你讲啊，怎么去得到的怎么样，我都在给你讲什么，怎么让他来得到你，而且不让他不那么容易的得到你这叫干货有礼物的走走一波礼物。

没礼物的兄弟加个粉丝灯牌没有粉丝灯牌的啊，点点赞，关注主播不迷路，主播带你上高速啊，什么叫口才兄弟，看到没有？不用看任何的文案照着就念为什么能这样做，因为我不撒谎，我只讲最真实的东西。

我从16岁到36岁20年的时间不是在泡妞就是泡妞的路上，我只是把我曾经经历过的经验分享给你听而已，所以你看到别的情感主播在直播间播的时啊啊像头驴一样这样搞，为什么很简单，因为他要现编内容，我不需要现编。

我把我很多年经历过的女人发生过的事，告诉你，就像你早上去上班，公司前来问你吃的什么豆浆油条，因为你早上真的吃的豆浆油条，你不需要。😡，等一下啊，我想一下我说的啥，不需要想，因为这是你经历过的事儿。

只要不撒谎，你的口才依然可以像我这么流利，明白了没有？😡，好吧。牛不牛逼兄弟啊。😡，想不想要干货，我接下来再送大家一个你们在任何地方都拿不到的干货啊。这个兄弟说假发兄弟如如假包换啊。

这个东西绝对不是假发啊，这是真头发，只不过我留长发了而已，好吧，我头发啊，想不想要干货，想干想要干货的兄弟，我给大家送十份聊天秘籍，要不要要的兄弟扣一啊，只有十份啊，先到先得，想先抢到的兄弟先得好吧。

没抢到的兄弟就得不到，十份聊天秘籍，想不想要。😡，想不要扣一的兄弟想不想要啊？😡，好，准备好啊，阿军过来准备好十分聊天秘籍给他们。😡，好的好，准备好好，电阿军的电脑已经准备好了。准备好系统给他上架啊。

十份聊天秘籍不用收费的啊，不要设置价格，直接送给他们啊，直接送给他们怎么送给你们底下这儿是我的大号祖师野王哥点进去给他发私信扣1，倒数10个数啊，1987654321开抢。

先到的先得前1个兄弟有后10个都没了，只有10份送1份，这儿祖师野王哥点进他主页给他私信扣1，然后等待5秒钟就可以得到王哥的一份聊天秘籍啊。😡，好。抢了几份了，六份儿六份还是几份，我看一下7份啊。

7份好，7份还剩三份啊，还剩三份还剩三份啊，三份我们三份哈，我们我看到真没了啊，我倒数5个说我就给他下架啊，你就抢不到了啊，543。😡，怎么抢啊？这儿主师野王哥点击他主页给他扣12一下架。

快点速度慢了啊。嗯下了，下次不许这么慢啊，被多抢了一份啊，11万啊，不管好，去吧。😡，啊，我不定时的都给大家送聊天秘籍啊，别的直播间要钱啊，因为但是兄弟你经济条件差啊。

你现在什么没有什么价值就不要去抢了啊，对你没有帮助，这个东西对什么兄弟有帮助，有稳定工作，有稳定收入啊，未来无限可期，想想变得更牛逼的，不要让我再连啊，在直播间再让我连这个连那个啊。😡，啊。

王哥形商跟情商成正比，农村人情商就低吗？啊，你个傻屌啊。好，不要挑起队列啊，哪都有情商高，哪都有情商低的。在我直播间的情商都高啊，不在我直播间的情商就不高啊，就这么简单，好吧，你说王哥。

你这话说的有点大，不大，一点都不大。兄弟，凭什么我一米六几的身高，对吧？我可以拥有1米7几的女孩，我老婆1。74米，我身高1。63米兄弟，😊，这还用讲吗？好吧，足足比我高了11公分。😡，好吧。

接下来啊我盖开启啊，接下来我今天晚上我送几个啊连麦名额，今天我送三个连麦的名额啊，有谁有哪些兄弟想连麦的，我送三个连麦名额，就是你不用刷礼物就可以跟我连麦啊，想连麦的兄弟扣一啊。

我看一下有哪个我随机挑选三个兄弟啊，有连麦，有情感问题需要解决，只有花2000块钱买过我失掉的兄弟，你才可以跟我连麦的啊。我先说好了好吧。😡，今天晚上啊你没有拍过我课的兄弟，我也可以让你连麦。好吧。

你有情感问题需要解决的。😡，我给你解决，跟别人给你解决，那是不一样的。为什么？很简单？兄弟，我是实操，我是这个实打实的实战出来的。我不是说凭空捏造出来的，明白吧？刚才那些领了我那个课的兄弟。

领了我聊天课的兄弟，你待会儿去了那里，你通过那个二维码，你进到我朋友圈，好好的去看看什么叫实力，好吧，什么叫实力。😡，好，有问题的兄弟就打在评论区啊，王哥会在线给大家进行解答啊。😊，啊。

这儿主师爷王哥给他扣1啊，点进他主页私信他扣一，聊天总是没有话题。好的，上麦啊，这是我的私教学员上麦。直接上麦问我啊，道帅啊，他参加了我的展示面的拍摄啊啊，王哥，我跟女的聊天一周后就没话题，没话题了。

两个人上麦，现在上麦来问我，我现场给你解决。😡，不拖啊，别的情感主播的直播间去了之后，就是扩大你的焦虑。然后说啊你这有问题，那有问题不给你解决问题啊啊，不方便语音就不讲啊，就是这么简单啊。😡。

让你在直播间跟我互动一下，提供价值，你都提供不了啊，那你还要搞什么啊？😡，对。好，可能声音会有一点回音啊，大家忍耐一下啊，说你聊天跟女孩聊了一个星期，然后没有话题，什么具体情况讲一下，我来问你来答哈。

嗯，好，第一个开始啊，你跟那女孩怎么认识的？😊，呃，通过那个社交软件吧，社交软件认识的。好的，认识多久了？嗯，认识了两周的吧，也有通过那认识两周了，然后见过面没有？啊，见过面没有没有没有见过面。

然后这两天呃聊天没话题了，反应冷漠了是吧？😡，也不是反应龙吗，我我跟他聊他会回应，但我感觉吧就是说我要这样不跟他聊，就是我俩不联系，他首先他也不怎么主动跟我聊，然后时间长可能就会搁微信通讯录话。

就会变得那个。变成路人了，我我就挺担心的。完之后我一句话我就点醒你。一句话我就点醒你，我问一下你，你现在肚子很饿，非常的饿，很想吃饭，很饥渴，很想吃饭。然后你在呃你在这个荒野当中。

你没有生没有生存的东西没啥吃的了。但是突然哎。😊，有一包方便面啊，有一个馒头啊，放在这里有一个馒头放在这里吃不吃饿不饿？让我吃啊吃啊，你现在快要饿死了，有馒头放在这里，是不是马上就吃，饥不择食。

马上就要吃，对不对？😡，对，你那声音好，但是如果说现在啊。😡，你也饿，但是满汉全席啊，放一堆放在这里，各种各样花式的菜啊，都放在这里给你吃。我就问一下你，这个时候你还会你还会说哎，我只吃馒头。

只吃这些吗？你这个时候是不是就不知道自己该吃哪个了，这个讨吃的太多了。对，有任何情报吗？你还会很主动的去抢抢说哎，这盘我要吃这盘红烧肉啊，我要吃那个狮子头，你还会抢着吃吗？😡，不会的。

看想吃哪个吃哪个对。那女孩她也是这个心理，跟你聊天那女孩也是这个心理，你们啊顶级男人思维，我可以告诉你们顶级男人的一个思维，什么思维，那就是多得者思维，什么是多得者思维。你们可以注册一个小号。

女号在你朋友圈随便盗个女孩的号呃，照片发到朋友呃，去社交软件去匹配。我告诉你，一晚上如果说没有100个男人喜欢你。😡，那兄弟，这个女孩真的长得非常丑。大把的男人跟她匹配。

你只是这个女孩匹配的几百甚至几千个男人当中的一个，你让她来找你。😡，你匹配了几百几千个女孩，兄弟，你还会主动很主动的去找这些女的聊天吗？你是不是都等着那些人来主动找你？😡，呃不不是不是其实不是这个道理。

就是说你要跟一个人见面聊的话，你跟这么多人聊的结果还是一样。只不你聊的特别多，你还容易聊。这都不是我觉得不是这个意思。倒是我要告诉你的是，你说这个女的不主动找你聊天，就是给你传递，就是找他聊的人太多了。

她不需要对你主动，明白吧啊。😡，懂吗？他不需要对你主动，他为什么需要对你主动呢？因为他身边根本不缺资源。😡，对，明白吗？就当你的缺身边你不缺资源的时候，就跟刚才吃饭荒岛求生那个原理一样。

荒岛求生原理一样。你如果不缺资源，不缺吃的，你还会那么抢着去吃那个馒头吗？你不会了，你不会主动了，你甚至甚至让你夹个筷子，你都不想夹。😡，哦，因为多了嘛，可选择性的东西太多了嘛。😡。

你这个时候哪哪还会主动啊。😡，女女性女性的心理和男性心理是不一样的，顶级男人思维一定要干嘛？一定要明白女性心理。懂不懂？就女性心理就是我我现实生活中有很多人追我，但是我就是享受这些人众星捧月的感言。

你记住啊，女性心理和男性心理在情感择偶的心理是不一样的。男性可能说哎只要有个女的对我还不错，行条件还可以，我就可以跟他O了。😡，但是女性她不一样，女性更享受的不是OK的一个行为，而是干嘛。

而是众星捧月的感觉。有没有兄弟发现你去观察一下你的女同事或者你的女同学，你。😡，过去家里的这些女人，你发现他们都有一个共同的特点，喜欢什么？喜欢出风头。😡，虚荣心很重。😡，喜欢出风的虚荣心特别重。😡。

女人为什么喜欢打扮，喜欢造型，喜欢买好看的衣服，喜欢出风的，喜欢虚荣心很重，他们就享受那样的感觉。所以一样的，在择偶的过程当中，他们很他不一定跟这个男人在一起。

为什么很多兄弟总是说王哥这女孩也愿意跟我聊，但是约他他就是不出来升级关系他就是不生，为什么他只享受跟你就是你捧她很多男人来找她那个感觉。因为这种感觉在告诉他她是一个美女，她是一个很抢手。

跟别人不一样的美女，虚荣心在作怪。😡，懂吗。哦，那你说王哥男人有没有男人会不会有这样的感觉呢？会什么样的男人？帅哥。😡，我长那么丑，兄弟，我这样打扮，现实都有女的追我，只是说长得不好看而已。😡，啊。

追我的美女都没有，但是长得丑的有有一小些的。但是信你们这些兄弟，我不信你长得帅的，你现实中会有女的追你。你基本不社交的人，根本就没有女的追你。😡，所以所以男人的形象很重要。😡，所以这个兄弟。

你说到就是说这个女孩不会对你主动很正常啊，那你有没有尝试跟她升级过关系？😡，我就是也是差在这点，就是说我跟人聊天吧，聊聊升级就是说很费劲，有就聊不到那个点上，有时候聊聊到就说暧昧啊，产生暧昧那种就是。

聊到暧昧了没有嘛？暧昧了没有，就跟你聊成普通朋友，但聊不成那种，就是终极成那种，就说让他喜欢你尝试过没有？我先问一下你。😡，没有就是主动没有主动跟他提，就是主动跟他提。

我喜欢你就是就是那你那不叫升级关系，什么叫什么叫升级关系？就是他发现不了你在升级关系。😡，或者是说或者换句话说，就是他没有直接理由。😡，告诉你说你在升级关系，他没有直接理由证明你在升级关系。

就你说我喜欢你，这不叫升级关系，这叫干嘛？这叫暴露自己的需求感，强烈需求感。什么样叫需需求呃升级关系？我给你举个例子啊，听好了啊。😡，啊，女孩说呸大猪蹄子啊，这是我的呃私教的经典案例了。

女孩说呸大猪蹄子。😡，然后很多兄弟说啊，我不是大猪蹄子，我们不油腻，我怎么样？我们的内容就是什么？哎，大哪里大了，这就是升级关系，明白了没有？😡，对么他说哎呀，你不要跟我讲这些内容，哎，怎么样。

我说猪蹄子大呀，你不是说大猪蹄子嘛？你看我们有回旋的余地，但如果他接招了，是不是我们的关系，就可以聊一些暧昧的东西了。😡，懂吗？这就叫升级关系，就是可退可进。你说这种东西就就是这种东西我把握不太好。

我不太知道怎么聊这你把握的好，那我的课卖给谁呀？😡，你不搞笑吗？你把握的好，我直播间谁来跟我连麦呀，你把握的好，兄弟，你把握的好，我的宝马谁来给我给他加油啊？😡，开玩笑嘛？有市场才会有我的存在。很正常。

为什么说你把握不好，你不要认为自己就比别人差。你跟所有全中国的男性一模一样。😡，懂吗？木讷，因为从小我再给大家分享第今天的第八个干货啊，就是从小。😡，男性和女性的成长是不一样的。

男人呃女人从小他的妈妈就会告诉他，进入青春期开始就会告诉他，哎，你在学校你要穿的好看一些小小女孩，你自己要爱卫生，你自己头发要定期的剪鼻毛要剪一剪，然后搞干净，然后遇到那些男生。

他过来跟你讲话不尊重你的，你要喝止他，或者告诉老师啊，并且的话从青春期开始就会有很多男生主动来跟他交流教打交道他就有很多经验，母亲也会教导他这样言传身教他，但你爸爸会告诉你哎。

儿子那个去学校多泡两个妞啊，那个看谁好看，怎么搭讪那怎么样？那是王哥啊，除非我是你爸爸啊，我会教我儿子这样做。那传统的父亲他不会这样的。你爸爸嘴意说好好学习哦，在学校不许惹事啊，啊，咱家的条件。

你又不是不知道惹了事，谁要给你承担，好好学习啊，以后考个大学有工作之后就能找到老婆了。咱们中国。😡，男人就是被这句话给骗了，就是说好好学习以后考上大学找了工作之后，首先你考上大学。

你不一定找找得到好的工作。其次是你找到了好的工作，你不一定能娶到漂亮的老婆。😡，明白吗？因为什么？因为变了，因为你爸爸用的还是过去八九十年代那个思想，那个时候没有社交软件，连智能手机，连手机都没有。😡。

大家认识另一半的方式就是看哎这个男人啊在这个政府上班，公务员或者怎么怎么样，哎，可以，哎，这个男人在别着钢笔，哎，这个有文化就可以跟他搞对象。因为女的没有更多的选择，他认识男人的方式就是隔壁村隔壁镇啊。

王叔叔的女儿啊，张阿姨的女儿。😊，现在不一样了，现在女性认识男人，社交软件，现实生活中的各种各样的这些啊短视频软件，什么都有。所以过了过了已经不再像过去那样了，现在已经不一样了。😡，懂吗？

所以男性思维跟女性思维的区别就在这儿，你以为你自己好好上学，现在考工作也没找到，然后对象也没找到，你被你爸给坑了，确切的说，你是被儒家思想给坑了。😡，懂了没有？我知道您那说的有点远，有点多了。

我的意思啊，所以你成长不了，所以兄弟你可以下麦了啊。😡，啊，下了下一个。嗯。所以所以我说这个兄弟他泡不掉妞很正常，情商极其他妈的低，我给他分享了那么多干货，让他连麦。他在别的直播间可能需要花钱。

他上来之后，第一句话，我给他分享完过后，第一句话是你扯得有点远了，去你妈的蛋。😡，还我扯的有点远了。😡，给你教你，你不听给你讲，你不听。😡，哀其不信，怒其不争，朽过不可雕也。王哥坐在这里，如芒赤背。

如鲠在喉，如坐针毡。😡，废废了，兄弟，你废了，真的你废了，情商极低，懂吗？😡，情商极低，我都不需要你刷礼物。你要是去到别的素质低的主播那儿直接开骂了，直接给你拉黑踢出去了。😡，懂吗？

我不要求你给礼物啥都不用。你上来我讲完之后分享完过后，你说王哥，你辛苦了，你这个东西哪里哪里，我觉得我就是哪个点有问题，怎么样，懂吗？你要反思自己，而不是什么？出完之后，你自以为是，你自以为自己很懂。

兄弟，你不要自以为是，自以为是的前提是什么？你真的牛逼。😡，就是用结果来说话。什么叫结果？就你牛多。你上来之后，比如说你是我的某个私教学员，不用刷，不要刷，不需要啊，我不靠这个礼物挣钱啊，给你来时代的。

如果你是关注我时间久的，你应该知道我不靠这个礼物挣钱，不需要刷我不像别的情感主播一进去以后，必须说这个比我给我刷那个给我刷，你们挣钱也不容易啊。我这里我其实不是说我讨厌你这个人，而是干嘛？

我看到你这样的行为，我很惋惜，就是说你明明可能自己条件还不错，却找不到一个合适的对象，需要跑到社交软件去认识一些低分妹。我感到很惋惜很痛心。😡，如果说你的情商很高，你很会社交，你就不需要这样了。😡。

懂吧？我今年谈了几个女朋友了，不错啊。😡，不错啊，这个你看野生棋，你可能也是我的私教学员，上面那个道帅，他也是我的私教。你看看你们俩的区别，道帅的情商是很高的，他的情商极高，道帅的情商是极高的。

我每次跟他讲问题，讲点，他跟我博弈，他能都能懂王哥，能听得懂听懂了之后再去做事儿。所以你看他能教到学我的东西要有进步，而不是没进步啊。😡，只有1个1三的十三的那你还不学私教，你还在等什么？啊好。

我们连下一个啊下一个啊，我们一个一个的连啊。😊，可能会有一点回音啊，大家可能担待一下啊，你好，主播啊，你好，兄弟，你说。呃。哦，我的我的问题是我约妹子倒是挺容易的，就是因为我也快30岁了。

我的问题就是我想就是长期有个结果，但是约约了很多妹子，虽然也会上有好感，也吃饭呃，身体接触也会有，但是。到裁风论嫁的时候，就是我约的妹子各方面条件是跟我差不多的，无论不同长相还是家庭条件。

但是可能女的她喜欢找各方面比自己高的吧，可能就是不是太愿意好，脑上好好停。好，这个兄弟我大概啊你看王哥说的对不对？你的外形呃，你的呃你的整体的综合价值来讲，比普通的兄弟要高一些。然后呢，情商也不是很低。

然后也也会出去社交，也有自己的社交圈子，然后呢也能搞定一些妹子。但是呢问题点就出在不能长期关系。对。是不是播是的主播。哈哈不，那你就是属于那种。😡，你搞定搞定的妞前期是通过你的你的身高应该不低吧，呃。

1。76米也不算高不算高，但是也不算低。然后经济条件的话，月月收入至少要两个W以上吧。😡，呃，我是呃，医生，但但是也没到啊，那就说明你的就不管你说啊，我知道现在你们呃上面正在对你们医院现在进行呃。

纪委已经进了啊，所以我不讲其他的，我懂啊，这个我不跟你多说啊，这个我也知道那。😊，那我只能告诉你，你的条件很好，非常不错。但是你不能长期关系，核心原因就在于就是你说到底了，你还是不会泡妞。😡。

你靠的是你的价值。以及什么以及你的智慧。我相信你是个聪明人，但是你的情商还不够。长期关系是需要什么？是需要是需要价值观以及呃是需要世界观碾压的长期关系。你明白吗？什么叫世界观碾压。就是说你跟一些妹子。

你跟他可能他因为你的条件，你是个医生，或者你是个大学老师，你是个律师，他看到你这个职业就非常吸引人，适合长期关系完上你的外形上也不也还行，将个烂就，然后就跟你在一起搞对象了。

然后时间久了之后就不想跟你在一起了。那说明什么问题，就是你的外形，你的价值吸引了他，但是你的内在就很差，他跟你相处时间久了之后发现你的外在，你的你的经济，你的职业，你的形象是一个姚明。

但是你的内在是潘长江，所以他就跟你分手了。他就不想跟你长期。然后这个时候他但是他不会直白的告诉你你的内在不行，甚至他不知道是你的内在不行，他会告诉你什么，他会说啊。

我觉得我跟你长期关系是需要啊怎么怎么样你要。😡，要有什么样的条件？你记住了啊，女人就是跟呃跟穷人谈钱，跟有钱人谈感情。而这里的有钱人谈感情，实际上指的就是什么？跟你的内在，你的内在的经济价值。

你的内在没有经济价值。😡，呃，主播我有个疑问，就是啊，你说呃是所有的妹子都是这种想法吗，就是她就是说如果不一定不一定。如果说他说如果我告诉你说所有的女人都是这样的想法，那我那就是我在骗你。懂吧？

那是为了直播效果，那我不他骗你不是像我我认识的，你像我有两种选择，一种是比相对来说各方面条件比我差一点。比如说护士嘛，但是很多他们是未校大专毕业的，就是那不是条件比你差一点，那差一大截。

那不是一个档次的对，但是如果是找同样的医生或者是类似于公务员什么的。他们就有点看不上我，就是。你的内在价值就要超过他们。什么叫内在价值？我现在给你再分享一个内在价值啊。就是说我举个例子。

有一个医生跟你一样，比如说你是麻醉科的主治医师啊，他是另外一个科室的主治医师，你们俩都是医生啊，都30岁出头，年轻有为。那这个时候如果你一上来就表达你对他的喜欢，懂吗？你要去泡他。

那么这个时候他就不会跟你接触了就很难了。他这个时候就说哎，他要泡我，他就会用结婚的标准来衡量你。但如果这个时候你不是要泡他，你只仅仅是哎你们科室哎，对吧？聊一些你们常规的，哎。

你们科室这家我那天来那个病了，哎，你不知道，哎呀怎么的，如果你是以这种朋友的身份插科打诨的跟他聊上了，哎，他发现哎跟那个人聊天挺有趣的，他经常找你聊，你经常找他聊，你们俩聊上了，成为了朋友。

然后周末约着一起去爬山，或者一起你们组织一些什么团建活动一起去了，然后在这无形间，他发现哎，虽然你这个。😊，呃，就是他发现哎是不是有点喜欢上他了，是不是有点你说男人跟女人压根没有纯洁的友谊。

只要你们俩以朋友的身份搞到一起，只要你不是太差，这个女人她觉得哎通过内在而喜欢上你的那我告诉你必长期关系，而而且她跪舔你，她觉得离不开你的那种。😊，你的方式走错了，你的方式走的，你你看王哥说的对不对？

你泡妞基本上上来之后，女人马上就知道你要泡他。😡，呃，这女的嘛，男女之间吧都是泡子关系吧，没有其他关系吧。关，那我们就可以做到让他看不出来。呃，或者是让他没有理由证明我喜欢他。

这样的话我们就有机会成为朋友。成为朋友之后，我们就有机会竞摩。关键我我觉得我觉得现在这是我认识到的，我愿意泡着妹子，他们可能。😡，就条件好一点，他们他妈的也不想结婚，他们也就是不是他不想结婚。

是他不想跟你结婚。😡，就，很简单，不想跟你结哦，我再给你举一个远的例子。我老婆我在遇到我老婆之前，所有的女的我也认为我不会结婚，我也不会跟那些女的结婚。但我遇到我老婆之后，发现条件好，身材好，形象好。

出生家庭背景好，然后学历又高，然后人情商又高，关键是啊这个人喜欢跪舔，我围着我转，OK可以了。😡，嗯，那只是因为你没遇到你内心想要他没遇到他内心想要的那个全是OK的。你记住，女人都是口是心心非的动物。

我这里有句话，可能女人不爱听叫女人的嘴，骗人的鬼。😡，这个这个本是不好的，关键就是那那这个我我因为我们这个我我的环境，我认识的他们好像也不下面就是太这男的价值，大部分开男男的外在。

那你为什么要一定要在你如果说在你的现有的环境下认识你，那你为什么一定要在你的圈子里面去认识妹子呢？而且自己的社交圈啊，为什么呃古人古人云啊，兔子不吃窝边草？其实这个兔子不吃窝边草，它还有一个含义。

不仅是运用到其他方面，它还有什么？他还有说你在感情当中最好不要在自己身边瞎搞。比如说你你们是医生，对不对？你在自己医院跟那些护士也搞过，跟那个也搞过，那个也搞过，你的名声是不是就臭了，😡，呃，那行。

那董博，你的意思就是我要提高我内在的价值。内你有两个点，第一个刚才内在的一个东西，第21个呃，还有就是你不不要局限于在你本身现有的社交圈，你就是喜欢在自己现有社交圈把妹的这些兄弟，他有一个共同的特点。

什么特点，十分的懒。非常乱。他根本懒得他懒得出去户外，懒得出去社交，懒得出去玩，工作很累，很辛苦，对吧？就想在自己的舒适圈呆着。所以为什么我的名字叫主事业王哥破圈直北，就是让你们不要待在自己的舒适圈。

要破圈，破开圈去去别的圈去转转。也许你在你的圈子里面，你对于别的医生来说，你只是一个跟她一样职业啊，普通的同事，但是你医生的职业，可能你换在一个在银行上班的女孩，或者换在一个女孩，她在政府做公务员呢？

他就会觉得哇这个男生好棒。😡，那你说王哥是不是政府的公务员就比我们厉害呀，不一定。你的一生的女孩看到一个政府上班的男人，她也会觉得她很棒，这就是一个社交圈差异所产生的一个叫什么幕墙心理。😡。

因为我觉得你像主播你主打就是提高人性思维，我觉得这种东西要有一定的阅历，就是才能我不是说单方面的就是被被被动。就是我如果没有这个阅历的话，我是很难提升我的这个所以要要让你去破圈啊。

破圈就是提升你的阅历啊。还有内在的一个东西，内在的一个东西就是把我的阅历直接分享给你啊。😡，就很简单呀，为什么要学习啊？为什么要参加高考？高考的内容如果让每一个定理，对吧？勾股定理，你去给我证明一下啊。

啊什么这个这个无限极无极呃我呃这个这个什么呃摩擦定理智能方程，你给我证明一下，你证明的出来吗？那不都是前人的经验吗？前人的阅历吗？咱们来学习吗？一样的道理啊。😡，我经历过呀，你的你的青春献给了医学事业。

不是在读书，就是读书的路上，对吧？我知道医生甚至要读到博士，对吧？你的最后的这个路才走得远一点，走的长一点，走的好一些。其实呃我这个我要说一下主播我并不是我我的职业是在这个。

但是我并不是你讲的那样是读书的那不一定我只是举个例子，不不用不用较真啊，你看到没有？这就是内在价值都不一样，就我再给你举例子，你就没看懂我刚才讲的这一番话想表达的意思。

我想表达的意思就是你说还是需要去经历。那我再给你表达就是说我其实我们做的有些事就是在经历。😡，但是你却要去给我纠结说啊，王哥，我的那个呃什么什么，其实不是这样的，你误会了那个那个点重要吗？

不重要了并不重要，这就是内在价值的欠缺。如果我现在是个妹子，妹子正在跟你聊这个事儿，然后你却去扯鸡巴蛋，扯到你那边去了，妹子就觉得他妈的这个男的真的跟他在一起谈恋爱，真的很累。😡，哎呀，但但是王跟。

我分享一下我的经验啊，就是你这样的，我刚开始就是约妹子，我也就我也就是会那个。但是我想谈一个就是能够长期生活的。但是如果长期生活，我我一直这样子，我今天就是我就感觉我做不到，你做不到什么。就做不到。

就是像你说的这样，就是。呃，格局大一点，就是就是可以就是让妹子很舒服的和我交流。我在跟他约会的时候，就前三个月我都可以做到，就是什么都不在意，什么都不计较。因为我的目的就是一个搞定给他。

但是但是妹子也很奇怪，我给你一句话总结你吧，没有王子的命，得了王子的病。呃，质证也是的。啊，你就是这样的呀。😡，呃，我问一下你呃，家父呃，这个你的父亲。多大的官子啊？家里的经济条件有多好啊？

反正吃喝不愁，吃喝不愁，家里现金流有5000个吗？5000个W的呀啊，没有没有那你在那装什么呀？我那玩这是装啥嘛？我你没有这些东西，你就你就记住一你要想正儿八经的，就是说你不输出内在价值。

你这内在没有情商。然后你你说王哥，我就是想真实一点，自然一些啊，我就是要舒服一些。那我就告诉你，除非这个人，你跟你相处的这个女孩，她的家家里的这个家庭条件真的很差。😡，真的需要跪舔，你才能活得下去。

否则他根本不压根不会这样。你记住，你要让一个女人就在长期关系当中完全臣服于你，你一定要有某个点非常的这个发光发热，我发光发热的点是什么？不是我家庭条件也不是我学历，也不是我什么内在的东西，我很强啊。

这是我发光发热的点，我找到自己的价值点所在，那你们的呢？你的价值点所在，你都说了，我只能说你的家庭条件小康生活，对不对？但还不算是非常富裕，那你都打碾压不了别人，你凭什么要求这个女的过来臣服于你呢？

而且而且你还有一个严重的问题，就是你的内在极差。😡，就是说你你怎么会有说呃，你就是说可能前期你去会配合一下，到后期你就懒得配合了呢，这不就是你自己的问题吗？😡，改变啊，有问题就改变啊。那你说王哥。

我就是不想改变怎么办？很简单，找更低分的妹子。😡，去吧，去找更低分的那你就有机会啊，可能你约到乡下去找。😡，啊，你那女的嫁到你家就像嫁到豪门一样，哎呦，谁谁谁家那姑娘嫁到城里。

那个谁谁谁家那个还当医生的怎样哇，那那对比他们确实很好。😊，但是人家那些即使她乡下女孩儿，但是她来到城里工作，做护士做什么？她什么人都见过了以后，兄弟，他不会你觉得你怎么样的。😡，我再问一问你兄弟。

你开什么车呀？😡，呃，退务。奥迪Q5它很频繁呀。😡，是的呀，我是对呀，而且而且而且你说你做医生，那我告诉你未来你们医生挣不到钱了。😡，现在政策已经下来了。这个这个倒无所谓，我本来做这一行也不是为了挣钱。

那你不是为了挣钱。那你现在那你现在整体我已经你的我给你分析完了，就是这么个情况。那你接下来你打算怎么办？😡，我也在看嘛，我就调整策略一个准不是调整策略的问题。是你是我你的点已经讲的明确了。

不是我告诉你调整内在，你的内在可不是调整问题，是需要学。😡，有问题啊就是问有问题不可怕，怕的是有问题还不愿意改变，还自以为是，这是最可怕的。😡，就像我我捶别人说别人不行，但是虽然我嘴巴上杠。

但是我内心底会悄悄学他的东西。😡，这就是为什么。同样我同样二十几岁的时候啊，我现在30多，我27岁的时候，我就开上了100万的发现4，而你们开不上。我的我身边的妹子都很正，为什么我这人没有原则。

没有所谓的王子的命啊，王子的病，我没有王子命，我也没有王子病病，我是更没有了。甚至那个女的，她就像你一样的女版的，你她很有问题，我都能让她很舒服，到最后输的都是她不是我。😡，懂吗？你还太幼稚了。

但是也也正常，就中国像你这样的家庭，就是家庭小康生活不愁吃喝，不愁吃穿，加上父母可能教育上不太严厉，三观上对你可能纠正不多的话，你就会成长为这样的一个人，但是已经很好了，至少你不做违法犯罪的事儿啊。

但是你如果说真的要呃就像你刚才说的，你的需求就是要找一个不说他非常优秀，但是要跟你差不多的。你以你现在这个情况找完我不太可能啊，找不着？你你说王哥，我不信我要去找打我的脸，用一年的时间去打我的脸。

我不用你现在买我客，你就用一年的时间去实现来打我的脸。啊，曾经我跟我连麦几年前让他们打我的脸的人，现在已经报了我的课啊，打不动啊。那我我们服务了很多人啊，我们就是做这一行吃这一行的饭的呀。

我太知道你们是什么情况了。好吧，怎么怎么报主播的呃，不不要报我的东西，你先了解一下我底底下呃底下主师王哥，我的大号点进去私信他扣15秒钟之后啊，会有助理回复你好吧。😊，呃，你下你先找到我，先跟我沟通上。

不用说在我这儿呃，整这整那什么都不用啊，我不是那些人。好吧，先了解我，你先信我先了解我认识我之后再再考虑后续的事儿，而不是上来就直截了当的。那样的话，到最终来讲的话，你肯定会说啊这个人骗我这个人怎么样。

我不想做这样的事儿，是你信我，你觉得我可以再找我，而不是什么，而不是我骗了你。然后最终你再找我。😡，好吧，去吧，兄弟啊，我希望你好好的啊。😊，好的，好，挂了，感谢主播，感谢公主。

不要不要用嘴巴感谢用礼物，感谢。好吧。好呃，阿军过来这个有没有兄弟想在刚才没领到我的这个呃聊天秘籍的兄弟，哇我送给大家啊，20节聊天秘籍，有没有兄弟想要的，想要的兄弟扣一，我送给大家20节聊天秘籍。

送他送大家一份。但是我只有1份给大家。因为给多了不行啊，给多了不行，想不想要想要的兄弟扣一好，想要的兄弟扣一啊，阿军上架。嗯上架上上你让没上没点到再点一次上架好，阿军已经上架了。

是上架了这个1份聊天秘籍好，我倒数啊，我倒数十个数啊，倒数三个数，你们开抢啊，怎么抢呢？底下主事业王哥是我的大号，点进他主页给他发私信扣一，等待5秒钟啊，马上就住那个系统会自动把发给你，你就要按系统。

😊，操作就可以。3。😡，2一开抢。😡，只有1万啊只有1万。😡，就在这主师演王哥给他发私信，前十个兄弟有啊，你手慢就没了啊，手慢就没了，只有1份啊，1份聊天课，1份聊天秘籍啊送给大家。

这是我给你们的福利啊。😡，啊。必须有助理啊，助理说声话。😡，我在这儿，那听到没有？过去吧啊啊只能在笑小笑，在先等着等着你那电脑不拿过去了嘛，待会儿我哪有时间给你点啊，等一下。好，还有我看一下。😡。

还有两份还有两份啊，还有两个兄弟有机会啊，还有两份啊，点他主谢王哥，我的大号点进他主页给他发私信，不是在这发啊，在这发没有啊，给这个账号发也没有给他发，知道吧？

证明我手指的方向扣一就可以得到一份聊天秘籍，只有10份。好的，没了啊，我倒数三个数把他关掉啊，不要让他们多抢，抢了是空的啊，32一下架啊，不给他们下，下了是吧？好，行，刚才领到的兄弟呢啊。

二十节聊天课认真看啊，认真看看完你会回来感谢我的，好吧。😡，啊，继续没领到我的呃聊天秘籍的兄弟呢啊，我没事儿啊，我给大家发个红包啊，你还说我还要你们的礼物啊，要啥礼物给你们发红包，我这人没啥爱好。

就是喜欢发红包啊。😡，发了啊，左上角这里啊5分钟之后就可以领红包啊。好，我们继续连麦啊继续连麦，兄弟们啊继续连麦啊。😊，喂，你好，王哥。哎，你好，是我学员吗？呃，不是不是这个好久没见了。

上次见你还是平头的啊，老粉丝是吧？好，行，有什么情感问题说。😊，呃，就是现在就是说就像你刚说的，王哥，感觉就是自己有点无法破圈了。你包括现在自己认识的女的，什么酒吧妹了，什么就是那低分妹了。

然后你包括就这些女的还有有点小病小毛病，你去跟他聊，她回复的很很垃圾这种的。我就喜欢那种就像你说的网哥，就是说很黏你。然后就可能你回一句，他会回你很多句，很有分享欲的那种。你喜欢那样的是吧？对对对对对。

其实你不不是说它不是一种类型，每个人都会说就是呃你看过抖音上一个视频没有，就是呃有那个主人出去下楼拿快递了。然后主人养的那条狗啊，就翻看主人的手机，然后看完手机之后，主那个狗就感叹。

原来主人也是别人的狗啊。懂么这个意思表达的很明确，他讲表达的就是根本压根就没有什么男神女神，懂吗？其实每个人他又都有属于自己要跪舔的那个人。其实你想要的就是有一个人。

他能够对你死心塌地的那刚才像上一个兄弟，我已经讲的很明确了。就你要想让一个女孩对你死心塌地的就是顶级男人思维，顶级男人破圈，就你要养有这个思维。😡，你要讲有这个东西，首先就是你要有一个发光发热的点。

对就是我跟女生聊天，其实我不像上一个学，我现在来防仿你啊，身高多高我跟上一个差不多，我175175做什么职业呃，是IT男IT男IT男月入多少001500015000，那就大专大专水平的IT在哪个城市。

在成都在成都IT男15000的收入，然后1。75的身高啊，上一个IT男去年跟我连麦的，我我光头时期的那一个他的小孩已经出生了啊也是在成都一个胖子啊，一个胖子他的儿子已经出生了。

而你啊还停留在怎么朋友圈啊，街喵街啊，那是我的学员啊，我们都报了私教的哈，不扯其他的那就你这个条件其实在成都来讲的话，算可以了，算很不错的，中等中等啊，算很不错了，那你这个条件。

那你现在基本成都这个地方呢，有个。😡，地域特色什么地域特色呢？就是这个地方的呃女孩都喜欢去酒吧啊，喜欢喜欢什么黑hop。就是如果你是一个很在成都，你是一个很老实的IT男，不打扮，然后普通穿搭。

啊后呢没什么特爱好，没什么特色，每天就去酒吧空杯流玩一玩啊，每天就这个搭搭讪，那你基本上泡不到正妹子也不会妹妹子也不会非常喜欢你，为什么？因为你没有特色。尤其在成都这样的城市，你得非常的有特色。

要么非常有钱，要么非常帅啊，要么就是什么非常的会打妹，要么什么非常的有特点。什么叫非常有特点？你是个rapper。😊，即使你长得丑，但是你就是混rappper圈的程度就是这样的。

你看那些rappper长得他妈丑得出。我有个学员就是呃我不能说是谁啊，他在抖音上有几十万粉丝的，是我的学员啊，她是个rappper啊，不定期还到全国各地的live house去巡演的，就是那种的啊。

还参加过那个中国新说唱的我的学员啊，她长得非常的丑啊，我给他提示下，大家自己去找他也要长得很丑，而且有点小胖，他的妹子基本上都是一米7以上长得非常身材很火辣的，都是他的女粉丝。

就是你说的那种他发一句消息。那妹子回几十句的那种那妹子哪怕是上个厕所的蹲坑都要给他拍张照发给他。😡，我操啊，太吓人了，他就是有特点，他就是有特点，个子高吗？呃，个子的话1。7米左右啊，1。7米左右。😡。

啊，文化水平的话，他自己说是大专，但是我觉得是初中啊然后就是这么一个，他就是有特点，你有什么办法？她就是有特点，什么特点，人家就是不帅啊，很丑，长得很丑啊，但她她她她穿衣服穿裤子从来都露半个屁股的。

就那种模仿黑人的那种穿搭，就是那样的。然后很多女的喜欢她，她说唱搞得还挺好的。但是我我觉得她说唱跟屎一样，而且很多说唱还有电音的那种，我最看不上的。但人家就是玩rap炮圈的，就是混那个圈子的。

就很多妹子喜欢她她就有特点，她就是在成都她就很有特点。😊，那那你说这咱们这普通人这也很难有特点。我告诉你，你要有特点，你就是只能在帅这个东西上去做什么展示面拍摄，做好展示面。你看王哥，我长什么样。

你知道吧？这个这个不用多说吧，我我技巧平头的时候长啥样，你们应该清楚吧，帅不帅，现在这样感觉现在确实牛皮，我操，但是感觉换风格了，那会儿就是一个猛男的风格。但是这没有妹子啊，现在你就看这样的感觉。

所有妹子都喜欢。😡，对对对，确实确实。你看兄弟们现在就这样的感觉。很帅，然后这是一个，而且我你记住你的展示面一定要做好。就如果你长得不帅，展示面一定要做的很顶。所以为什么我专门这现在我这在我们店里。

我店里这个我把这些装备全部搬过来，从另外一个工作室搬过来。我在我们店里，我们店里给大家今天是电脑直播，否则我给你们看看我店里几百套服装，然后搭配的这个配饰几十几十条，全都是给你们做形象改造。

改造完之后给你们去拍展示面，我再给大家看一个东西。😡，不犹意的给兄弟们去拍展示面。😡，索尼A7R5自己去搜一下多少钱。如果配一个好的镜头，加机身要5万块。就用来给你们拍展示面呢，为什么要做这件事儿？

因为太多的男人不想去打磨自己的技术，就觉得哎呀好累啊，我天天去学技术要学多久啊，报个私教学多久啊，狼哥有没有简单一点的方法，就是让我马上就是那个人对我很好，就像你刚才那样的。

就是这这个人来跪舔我怎么样的，有把展示面做到顶级，然后打扮造型给她做到顶级，女孩对不对？你说狼哥这样出门会不会一眼假，或者说见光者，不会，为什么很简单，你自己也要打扮，然后再然后就什么你出门的时候。

那些女的个个好看吗？好看吗？不好看呀？那女的她卸了妆能好看。😡，对吗？确实还有就是说就是我现在感觉那个就是你像这些女的，她一般都是大学生嘛，但是咱们现在没有渠道认识啊。

就是你包括说那个你那个rapper徒弟，她那个粉丝，我觉得一般都是大学生，我，大学生太好认识了，太方便了，有什么渠道吗？有什么渠道不告诉你，你他妈去年关注我，到现在我嗑你都没买过。😡。

不是我是我已经报别的私教了，报了，你看还去别人那报了私教，那我更不能告诉你了。😡，给我上个墨镜，我给你讲吧啊，给我上个墨镜，带个墨镜，我就跟你讲。好的，那我现在就充好，现在充马上充，我等着你充完。

我马上告诉你，我我可以让你一天认识50个。😊，好，有你这句话，我现在就现在就充来充好了刷吧啊，我等你礼物好，可以啊，君子之交淡如水哈，言归正传啊，因成都有很多大学，而且出来的漂亮妹子80%都是大学生。

怎么认识？很简单。😊，新生群不要去老泉，老泉的妹子很很很难搞。新生群。马上就9月份10月份要开学了，大一新生。19岁20岁的马上要进学校，还没开始打扮，但都很漂亮。基本上00后很少有丑的女孩。

极少大部分很好看，新生群混进去在里面把号子。给他复制粘你不IT吗？你不知道怎么把号复制出来，把号复制出来，挨个加。啊，这个我肯定会，但是就是说这个新生群的话，我我是我相当于我扮演一个新生，我去整是不？

嗯，不管你肯定要扮演新生进去，然后你把号搞到之后，随便找个理由，然后加加过去。然后你可以给他分享。你说我本地的，我本来是啊做什么什么事儿，然后那个啥就在这里面准备找几个人帮我干这个事儿，然后创业怎么样。

然后然后就竞牌了，就这么个事儿。对这是一个方法。还有一个方法很简单，去学校里面搭。学校里面搭啊，最好是背个书包过去，你不IT吗？IT你背电脑，那个包就可以背着过去啊，背着背着进学校，在学校里面溜达对吧？

进图书馆进哪儿都能进自习室都可以。因为我现在本身也是比较年轻，我21嘛，然后完了就长得也挺像，当王哥说对了大专啊，这个大专的加入大专大专，所以说很一般来说程序员啊。

兄弟们程序员20多岁的程序员在成都的话，收入的话，基本上都是2W到5W之间啊，因为我知道我有一些学员也是程序员，我知道W们的收入，所以1。5W的基本上就是属于要么是刚毕业的新手，要么是大专啊，😊，对。

大专的话就可能稍微大一点，就是说混进去之后再大的话会好一点。那个不扯远了啊。就这么个事如果我其实你这些问题，我发现就是很我觉得都很简单的问题，你报的这个私教都没给你解决，那说明这个人没啥水平。

我的私教吧，我觉得你应该找我那个人就是他只教我了一个记和数的方面，就是没有教我这种扯淡压根没有什么记和数，就是方法啊，就是经验，连经验和方法都没有。这些人就是在扯犊子在给你洗脑，好吧。

确实王哥还有个小问题啊，就是说那现在我不上班了嘛，我是上班的，然后现在一些女生她不是就是包括咱说的大学生上学的那就是说会不会有这种就是他需要一个这种情绪价值。但是我这你想上班嘛，也是有时候情绪别想太多。

先搞定了再说。😊，搞定了才有才生米煮成熟饭了，才有资格做长长期关系的一个筛选，明白吗？我其实就是之前我是处了一年的。然后完了当时那个对象就是因为这个一年你都还没有筛选嘛，在刚开始就要做筛选。

就刚开始他的一些小毛病，刚开始你跟他相处就发现这个人有问题，就马上pass掉换下一个。😡，懂吧？长期关系这个东西，如果说你的实力并不允许你让别人跪舔你，那么这个时候你就要做筛选。

就是我搞定了他长期关系当中，我就刚开始了，我就发现这个人有毛病，或者他的小各种各样的东西我满足不了这个人未来这个东西甚至还会放大，并且我现现如今我的实力解决不了。马上pass下一个。😡，懂吧否则的话。

到了后期就是什么拖久了以后，你就赌徒心理，你在他身上就放不下了，并且你还解决不了这个问题。你这时候就很痛心很痛心，然后就出现一个情感导师说兄弟要不要挽回啊，8888，然后你就被坑了菜，我操。😡，懂吧？

就是这么玩的。我的女像就是说呃我给到你的建议啊，其实你程序员你的展示面应该很不过关，你可以来广州找我们参加我们展示面拍摄。我们这一波来很多兄弟。来找我们拍展示面，给你做完一组展示面，回到成都以后。

直接你不知道成都有个浪迹吧，吊打他们。把他们掉在地上锤，你自己看一下浪迹那帮人的那种穿搭，买一个那种呃低仿的那种大衣服，然后带一个狗链子，那链子贼丑，一大条塑到这儿，然后那种穿搭就在大街上。

那种烂大街了都不过时。你看王哥现在这种穿搭这种风格。😡，你在各大那种新闻发布会明星发布会上，你能看到男明星女明星很多人都是这样穿的，做减法，穿搭要做减法，知道吧？嗯，尤其像我们年纪大了的人，一定要干嘛？

头发要留长，然后尽量做的发型要年轻一些，这样的话才会帅气。对吧？对，哎，王哥，那你正好这也是给兄弟们在直播间的兄弟们也介绍一下咱们这个广州的这个展示面。这个我就不介绍了。这个自这个不缺人啊。

我不缺这个人啊，不直播间我介我不缺人来因为因为我还忙不过来。因为这个不像私教，你一报了就报了，我每天坐在电脑前面回复你问题就行。这玩意儿来到现下，我我我还我还要带着你给你拍，还要给你搞这些的，还要化妆。

还要还要给你吹头发造型，还有服装搭配师给你搭配衣服，搭配配饰，还带着你去各种各样的，就是说高逼格的点去打卡，去给你拍，然后还要给你摆动作，还给你讲解，那很麻烦的，一搞就是一天甚至两天的全天候的。

早上早上8点你就得过来，要搞到下午的搞到晚上晚上八九点才搞得完懂吧？你拿回去这个展示面的，朋友圈，可以做一个完整的人设，然后够发多久呢，够而且不是假人设，我们不拍那种什么虚假的，你没有的东西。

拿回去这个东西够你发，大概两个月3个月都够发了啊。嗯嗯，好好好，哎，王哥，那还有最后一个问题，就是说像你刚刚说的，除了就是说加一些新生群了，就搭讪了，有没有什么一些平常的社交场合。

所有的你要你要去所以你要去了解现在的这大学生，他们都玩起什么软件，他们都在一些什么样的论坛，这是一个然后加那个新生群，这是一个再然后就是什么，再然后就是要去学校里面搭，就每一个方法都要利用起来，懂不懂？

对对对，那你说王哥，我还有什么方法，我再告诉你一个再上一个墨镜，我告诉你一个就是确保万无一失的方法，就是我既知道他长得好看，同步我又能找到这个人，知道他是哪个学校的。而且我连门都不用出。😊。

是不是抖音同城？这是抖音。但不但不一定是红尘。那王哥讲一下呗。再上个啤酒吧。上上上上上啤酒或上个墨镜啊，看你的看你的表现上上上，我马上跟你讲，那是抖音，但是不是这个玩法啊，兄弟们，你沾了他的光啊。

你们沾了他的光啊，我先马上告诉你玩法啊，这小玩法我都可以告诉你们都是经验，我都是这么玩的啊，上他妈个啤酒，五个啤酒。好，我告诉你很简单。😡，呃，成都有哪些大学全部给他做一个excel表，把这些大学。

然后用抖音搜索搜索它的定位出来，然后就点击那个定位。那个定位里面会有很多女孩发视频，一般男生很少，全是美女发视频，找那种点赞非常少的女孩。啊，找那种点赞非常少的女孩，然后去给他发私信。

所以你这个时候展示面就很重要。你要做一个你要来广州做一个非常牛逼的展示面，他会去看你的主页，你展示面很牛，然后他都同意就会加你，还有一个方法就是什么？还有一个方法就是呃那个学校定位里面的帅哥。

那个学校定位里面的帅哥，点进那个帅哥的主页，然后看她那个热门的视频，或者是说看她小热门的视频，然后底下有评论区，评论区里面会有各种各样的女孩给她评论，有些女孩发了视频很漂亮，但是一个点赞都没有。

那这种人你去给他评论区的女孩去发私信，我告诉你百分百成功。因为什么这个女的她有这个情感的需求，她才会去给这个男人评论，那么这个时候又给这个男人评论，她就相当于去找了一就找一些个例。

就明明很好看很优质的女孩，她应该有很多人关她应该有很多男人追她来。对，但是就是有那么一小部分，就她不涉交的那种女孩，她质量还是可以的。但。😊，呢他就是每天在抖音上啊插科打诨，平台也不给他推流。

就这种你去找到他是可okK的。这种一打一个转一打一个转。我我通过这个方法，我在。广州星海呃星海呃星星海音乐学院全是美女，我已经认识了很多女孩了。好么牛逼牛逼牛逼王哥啊，还有很多玩法，很多玩法。

那我既然讲不完了啊，很多玩法，这只是一些玩法啊，我我就告诉你，你缺一个我的私教，缺一个我的展示面。你要是我私教，我操这些玩法，很多你都可以知道，还有更更顶级的玩法。我还有更顶级玩法，就是什么呢？

可以认识这个留学生在我在国外留学的那些很有钱的江浙沪的很有钱的上海的呀，广州的呀，深圳的非常有钱的那些女孩开法拉利啊，开兰博基尼的，可以我还可以让你认识他们一天坐在那就可以认识十几个。😊，牛批。

但是就是说留学生他这个不太好追吧，你不用想太多，首先你们没有这个玩法，你们不会啊，这些东西只有我会整个国内的圈子的情感圈子里面只有我会啊，其他人玩不了，他们不会，因为那些屌丝他他没有文化，他认知不够。

他根本不了解国外是什么样子，是怎么玩法啊，他不明白，我知道啊，我知道我会啊，因为我老婆在国外留个学，我知道啊，很骚很骚。那你王哥，你说就是像这种什么桌游的，剧本杀的低分妹低分妹桌游剧本杀去的。

要么全是学校里面那些没事干的妹子啊，而且去了不止你一个男的啊，去了不止你一个男的。如果你说桌游剧本杀，我可以给你透露一个小玩法啊，桌游剧本杀，你在美团上团了之后啊，你可以先给那个先给那个老板打电话。

打电话，你说老板老板肯定会很想你去嘛，他挣你的钱嘛。你说老板能不能给我组一个女孩很。😊，多的局，美女很多的主局。嗯可以可以，你说你要煮了，我就去，他肯定给你煮啊，他就会把你丢在。哎。

那天他就会特意给你煮这个局，明白吧？嗯懂了没有？非常好。😊，王哥，那我还想听方法，我再给你刷个礼物呗，还想听啊，这听不够啊，刷一辆车啊。😊，空投行不行啊？空空投520520好，给你给来来个空投吧。行啊。

可以来空投啊，兄弟们，你们赚到了啊。想跟王哥学习的兄弟，想问题的兄弟，底下主事业王哥最底下连麦那个是我大号，点进他主页给他私信扣1，然后助理会回复你好吧。哦，拿个空投好，兄弟们啊好，上大礼物了啊。

上大礼物了，空投了啊，感谢好，我再教你一个比较顶的玩法啊，顶的玩法。😊，啊，这其这个玩法呢可能你们也知道，但详细怎么玩，你们不太知道。通过微博微博呢有一个同城。😊，同城里面呢有个找人。

找人里面呢有一些附近的人，然后附近人里面呢，你就慢慢的去找他不管这个人打没打开附近的人，这个这个女的发微博，微博上全是真媒，我就告诉你，而且，就她是那种又正又不装的那种女孩，你用小红书呢。

小红书上面是又又正又又爱装的那种。那跟浪记PK个啥呀，不要在我直播间废话了，他一个键盘侠，他跟我PK每次都说，对吗？我们的直播间要分享干货的。

你看到你在直播间天天都在那intnetation都 be个mo，国际大嘴巴撒谎跟特朗普一样啊。😡，啊，好，这个玩法是这么玩，就首先你打开那个，然后你点进他们主页，然后怎么玩呢？点进去以后呢。

给他不要给他们发私信啊，很多人会笨很笨，就是点进那些微博的女孩就给他们发私信，懂吗？给他们发私信，发私信一般不回你。😊，你可以先你可以先关注他或者不关注他，然后找到他的微微博发的那种，不要是吃吃喝喝的。

是那种他发表他对某个事物的一个见解的那种观点类型的内容，就最好是不要有他照片的，然后你去点评去评论，发表一些你内心真实想法的评论。如果他这个评你一一天你可以随便评论啊。一天你就给自己定目标。

评论50个漂亮女孩，50个里面有10个回应了你。然后你就跟他互动互动的OK了，再转私聊。转私聊之后，你们就是以评论某个点的方式就出场方式就很对，然后就进到了你的这个私域圈子，就某线上面。

这个时候基本都是证明。那现实生活中这种正妹你去搭讪他，你认识回来，根本要么不给你号，要么搭回来，根本不鸟你的。但是你通过这样的方式去走回来的，你既不用出去，又不用干嘛。因为程序员对吧？多简单。

他妈的那个程序对吧？半个程序员，你们都不叫全哥天天在那百度上百度说哎某个程序需要的这个代码嘛？复制过来改一改，那不就每天不就这样干的嘛？都在摸鱼，对不对？你就可以这样搞摸鱼的时候就可以这样干。

我告诉你这个方法搞下来正么是非常多的，非常靠谱的，我告诉你这个方法我试验就是我研我用了多久，这方法我至少用了5年了啊，用了5年我用了5年这个方法，你们看到的，我很多就是那种个子高的女孩很正的那种。

我都是通过这个方法来的。😡，但是如果就是说附近的人他如果说没有发照片呢，岂不是开盲盒，你不你不不附近不发照片的，我不看他。我就告诉你，你在成都点开微博的那个附近的人正妹，然后呢，那种不太火的那种正妹。

你至少他妈至少有1万个以上，慢慢的去慢慢的去发吧，多的很。😡，看都看不完。😡，没毛病没毛病，这个比抖音那个还靠谱，我告诉你。确实确实听你这么一说，我茅塞，因为这个根本不需要你的展示面。对，不需要。

就是三观上的一个，我觉得更多是。懂吗？这个根本不需要你的展示面，这很简单。😡，对，很简单，这个玩法极其极其靠谱，知道吧？极其靠谱，这个玩法牛逼。那像是别的城市也可以这么操作嘛。我老家是西安的。

也可以这么去老，你回老家也可以。😊，一样的。嗯，你在村里也可以，村里，因为你可以定位在你们城里啊。嗯，因为我其实感觉就是成都这块女的可能比较多吧。然后我们老家西安的比较少，可能是吧。😡，可以没问题啊。

我好像对你有点印象了。好像你当时跟我连麦的时候，还不是程序员，好像还没啥钱啊。对对对，那会儿那会儿才那会儿才1万嘛。原先嗯嗯可以靠谱的，可以可以整啊，可以整的，可以整。我教你这些小方法都很靠谱啊。

都很靠谱，极其靠谱，懂吗？这些东西按道理来说的话，是大家给了moning之后成为学员之后台。我只是我只是给大家分享一一小个很小的点，很小的点。😊，懂吗？如果你真正的你们很多兄弟。

其实你这个收入你要你你还是我建议强烈建议我私交，又不贵，就2K。😡，懂吗？对对你就你赶紧来整，你到时候就不用那么多礼物来问，我就直接给你讲，来问就直接跟你讲。😡，我操跟你这连了一会儿，学到这么多。

太太值了太值了。好，行行行，好，那我给兄弟们分再再送一个干货啊，我先给你断了啊。O ok，拜拜，我送今天的最后一波干货啊。我聊天秘籍啊，聊天秘籍，今天的最后1份聊天秘籍只送这一次了啊。

待会我就下架阿军过来把电脑拿过来上架聊天秘籍送1份啊，不要送多了，送多了，他妈开除你啊。好准备好啊，准备好准备好了没有准备好了好，我倒数我倒数啊3321，然后你开始兄弟们啊，王哥怎么样啊。

怎么领你的聊天秘籍啊，这儿看到没有？主事业王哥，我的大号点进他主页给他私信扣一，等待5秒钟就会弹卡片给你按照卡片操作就可以拿到王哥的聊天秘籍。每人限一份啊。

只有1份前十个抢到的兄弟就有没抢到的就没有好吧，我倒数321就可以开始了啊，321，你就上架啊，他妈好3。😊，2一开抢在这主视界王哥点进去给他私信，给他扣1，好吧。😡，私信他扣一啊，扣一会弹卡片给你。

按照卡片操作，点进去按卡片操作就可以拿到啊，就点你聊天密籍就可以拿到啊。😡，十0份啊十份还剩还剩三份啊，这三份呃，三份儿三份啊，8份8份呃，8份8份8份没了，还剩两份。好，基本上两份分分钟就没了啊。好。

我倒数55个数，然后我就给他下架，5个数就下架啊，54这里主师爷王哥，这里点进他的主页给他私信扣1就可以。5432。😊，一下架下架下架，不要让他们多利啊，你给给多了就没有了，给多了就没有了。

给兄弟真有啊。😡，你你你真的是蠢到那个地步，如果说我不给他们给他聊，你问一下昨天的兄弟领到没有二十节课。😡，懂吗？没有没有我他妈做假的干嘛？你疯了啊，如果没有兄弟，我倒给你5万块啊。😡。

为什么只给1份儿？那是真有。如果说假的没有的话，我就随便送你多少都行。😡，怎么看不到作品了，不知道，那就不知道是你啊，你可能被那个作品拉黑了。😡，可能你可能你曾经喷过我，然后被我拉黑了啊啊。好。

非常靠谱啊，兄弟们非常靠谱，送给大家这个聊天连一下我可以吗？可以好，跟你连一下麦啊。好，我们接着连麦啊。😊，嗯啊喂啊，听得到说。呃，就是我想咨询一个问题啊，就是我是开那个C9119的。

我想就是我身边妹子太多了，怎么做筛选啊？你是开酒吧的是吧？不是开C919。呃，什么东西这个玩意我没玩过。这私人飞机啊，你是开私人飞机的啊，帮别人开私人飞机的啊，身边资源很多，资源是通过什么方式收集的？

资源就是通过别人帮接触老板啊，还有帮老板开飞机的时候就接触到了很多啦啊，有多少你的资源有100个吗？100个也没有三四十个吧，哪里资源很少啊，这叫资源很多啊。你知道我告诉你猜一下王哥有多少资源。

就我三个号，你猜一下有多少个资源。😡，你那个资源跟我的不一样，那我的资源是比较高端的资源。因为我那些资源的话，它都是有多高端啊，不是你先猜一下，你不用打压我，你先猜一下嘛，你有多高端嘛。

你的妹子的你妹子的学历去到多少？😡，比如讲说那个。哦就不比远了嘛，比我老婆我老婆我老婆我老婆是研究生学历啊，在国外毕业的，然后身高1。74米。你你你们的妹子资源有那么高吗？那肯定有了。

比如假说我有那个呃行，那我就那我就是这样的资源呢，我有13000个才叫多啊，你的资源没有100个都比较多啊，不是，但是我的资源比较高端。因为我的资源全部是富二代的。你比如讲说现在中国啊，富二代。

那你上来就是为了装逼你的资源是富二代还是什么。😡，啥，那你上来的目的是什么？就是我现在就是有一些问题比较纠结，因为我平时开私人飞机嘛，嗯就接触的妹子都比较高端，我现在都不知道怎么选了。

就是说你这边有没有比较好的建议。因为你像我如果选了马化腾的女儿，那个好停好停，那那我先问一下你，你你是真的想解决这个问题，还是随便问我？呃，我我肯定是想解决问题啊，想解决问题，然后同步呢呃，你都说了。

你身边资源也很高端，你又开私人飞机，你自己也不差，对不对？对啊。😡，先给我刷个墨镜。那我都猜到了，但是。😡，因为有一个问题是我不要扯淡，先给我刷个墨镜，我再开始给你讲。😡，对我为什么给给你双墨镜呢？

滚蛋。😡，什么。😊，哎，装逼还开私人飞机啊。你他妈的搁搁村搁搁村里开拖拉机的吧。😊，嗯嗯。搁他们村里开拖拉机的，你还开私人飞机啊。😊，兄弟们看到没有？面对low逼，面对撒谎金，面对这种爱装逼的人。

最简单的方式就是什么？用结果打压他。用结果打压他就够了。😡，他他妈普通话都不标准，他开私人飞机的兄弟，你在飞机上你见过哪个空乘？😡，哪个开飞机的那个机长。😡，对吧空哥。

你听过哪个我知道我刚才我就是最后要羞辱他，知道吧？我一直等着羞辱他呢。😡，你见过哪个空哥，那上来的普通话就是一口啊，表哥，我出来了哦。😡，你啥时候听听那个飞机上的服务人员是这么讲话的？😡。

他一上来开始装逼，我就开始在打呀，我就开始我要羞辱他了。😡，装逼你还愣了点，妈的，我我我搞别人的时候，你都还在穿开裆裤呢啊。😡，응 에 응？我我整别人的时候，他还在穿开裆裤呢，他还想来我这直播间搞笑啊。

马化得了去啊啊，给我双下巴都笑出来了啊啊。😊，双下巴都笑出来了啊啊，装错地方了，妈的，我在装逼的时候，你倒还不知道在哪儿呢。哎，在我在装很简单，兄弟，就这种人轻而易举就拿捏，知道吧？轻而易举拿捏啊。😊。

轻而易举拿捏？看到没有？这就是顶级男人。顶级男人思维，顶级男人做法，顶级男人操作就你你要羞辱一个人，不用上来直接喷他。你先假先我先你先给他玩个计中计，假装中计，然后最后再来一波羞辱，知道吧？啊。

你这个杯子有点掉档次。看清楚，兄弟，老子这个杯子会掉档次，看清楚上面写的啥名流设计，这是我公司的不，这是我公司自己的杯子，明白吗？😡，你用1个11000的杯子都没用，都没我这杯子逼格高。

为什么这是老子的公司，我的公司的杯子，上面写的是我公司的名字，名流设计。😡，给专门给你们做展示面的。懂吗？你用LV的杯子也没有我这个有逼格。人家一问对吧？😡，错了，哪里他妈是一毛钱一个5元钱一个啊啊。

5元钱一个啊，你拿着1个LV的杯子，什么杯子在那装逼啊，在那说来说去的说什么我这个LV杯子，然后我一上王哥一过来之后，直直接说啊，这个杯子啊，这是我公司的杯子啊，我公司哎什么你什么你公司的杯子啊。

我自己的公司呀。😡，逼博直接拉满啊，你装得过我呀，兄弟，你装不过我呀啊。😡，我是专业装逼，知道吧？😡，在我这儿撞枪口上了，你这叫班门弄斧，明白吗？😡，那LV公司是你开的呀。

我想传递的意思是这个杯子为什么写着名流设计？这家公司是我的。怎么可以看看你整体的衣品吗？可以啊，没问题啊，刷个墨镜，我站起来给你看啊。给你看吧给你看吧啊，我上两张展示面想不想看？想不想看王哥的展示面？

😡，想不想看想看的兄弟扣1。😡，想不想知道。😡，啊，没有人想看，他也不给你看了啊，大家并不想了解，大家就喜欢看王哥的直播啊。好，恭喜王哥的直播间，感谢抖音爸爸的推牛，十分感谢啊，十分感谢啊，拱手捉揖了。

拱手作揖了，有实力的男人是金子走到哪都会发光啊，是金子走到哪都会发光啊，几百个粉丝1000多个粉丝啊，直播间直接在线100多人啊，流量极高啊，看到没有？这就是网红明白了吗？啊，帅气的网红啊。😊，好的。

非常靠谱，非常干货啊，兄弟们啊。😊，展示面弄不好，成功了一半。我告诉你，如果展示面做的真的很顶的话，我告诉你成直接成功80%啊。直接成功80%，想连麦是吧？连麦先刷礼物啊，先刷礼物啊。

先刷一个一个墨镜连麦啊。😡，一个墨镜连麦啊，墨镜都没有连什么麦啊。不免费连啊。免费免啥麦啊。啊，王哥，我考上大学了，然后我们班的女生很多能在群里加一些长得好看的同学吗？不能啊不能你记住。

你刚到一个新的环境，千万不要去泡妞，先让先在这个环境里面跟大家相处的熟络了，跟大家的关系好了，懂吧？你再给我去泡妞，很蠢，你这个行为刚到一个新的环境，就在环境里面瞎搞。兄弟，你的名声就臭了。

臭了以后以后别说泡妞了，你在班里面你讲话都没有发言权，人别说女的男的都躲着你走。😡，懂吗？你可以跟大家交朋友没有问题，但是千万不要干嘛，千万不要到了一个新的环境里以后，马上就开始去泡妞，去搞这个搞那个。

别这样做。因为它是垃圾啊，所以免费连啊，兄弟。那忘季他自己来我直播间呃，直播聊天的时候，我让他回答个问题，他半天都大棍子打不出一个屁，瞎回答，根本就不会，就一个不会泡妞的男人教你，他跟你连麦。

那当然免费连了。那兄弟厕所里的大便还可以随便吃呢？你怎么不去吃两口呢？😡，懂吗？其这做人做事儿要学会思考，好吧，我们要筛选掉，就跟泡妞一样。其实我这里可以给大家分享一个干货。

这个干货的原理就是什么这个干货的原理就是跟泡妞是一样一样的，怎么一样一样的呢？就是你去跟女生相处的时候，女人为什么要物质要现实。王哥是不是戴了假发，真的头发，哎呀，真的头发怎么可能是假发嘛？😊。

那那假发的话这样的话就不就动吗？我的头发啊，我的头发我的头发，你们之前看王哥以为我秃顶呢，那是因为我的发际线比较高，知道吧？我的发际线比较高，看到没有？你以为我秃顶，实际我的发量非常的浓密啊。

我的发量非常的大非常的厚啊。😡，没戴假发啊。好，我这里可以呃给大家就是先分享分享一个干货啊，什么样的干货呢？😊，呃，兄弟们在做筛选，什么叫做筛选呢？啊？就是感情当中的筛选。你看刚才那个兄弟王哥连我。

但是我让他刷礼物，他不愿意，那说明他在泡妞，他泡这个妞花了很多钱搞不定。但是来我的直播间让他花几毛钱几块钱，对吧？刷个礼物连个麦，他要解决他问题，他都不愿意，那我凭什么给你解决你的问题呢？对不对？

这个很正常啊，是不是好，女人也是这么做的，女人也是我这招就是跟女人学的，女人怎么做，为什么这些女人很物质，很现实啊，那女人一上来之后，对吧？要这要那要钱要你，要这要那，为什么他要要这些东西。

他要筛选掉那些不花钱的男人，就很多兄弟说王哥，我很爱他爱的无法自拔，那我就跟他讲，兄弟，如果在我这儿花2000块钱，对吧？报个私教，对吧？你就能搞定他那你你愿不愿意。那王哥我我要考虑一下。

那说明你并不爱他。你很多男人会打着真爱，打着真的爱那个人的名义，然后去白嫖，懂吧？所以王哥就要干嘛？王哥就要筛选掉这一部分人。就什么样的人呢？就他上来要连麦，对不对？他连礼物都不愿意刷，他上来连什么。

他上来以后瞎搞一下子说脏话，说脏话，我直播间被封了怎么办呢？对不对？所以你想一下，你去泡妞。然后女人告诉你，我你给我搞这个，要不然的话你就是不爱我。我觉得她做的事他只是一方法论，他用的这个方法很对。

他就是要筛选掉你这样的屌丝。懂吧？他把那个愿意花钱的男人筛选出来，如果我是个女人，我也会这样做，我把会花钱的男人先筛选出来。筛选出来以后呢，我在跟他相处的过程当中，不说我要花他的钱，至少什么。

至少我跟他相处起来的时候，这个人不会白嫖，他愿意投资，就跟投资一样，懂吧？其实那些追女生没追到，然后去骂女人的男人，他都是什么？他都是啊自己想白嫖，然后没有成功，然后气急败坏去骂别人，我给他总结一句话。

叫什么屌丝的无能狂怒，明白吧？那叫做屌丝无能狂怒，啊，2000的试教就到顶了嘛，2000就够了够了。兄弟，你不用再往后走了，你再往后走，你就可以来拍展示面，或者你直接来拍展示面。明白吧。

你都不用往后走了，你干嘛还要往后走了？这个已经够了。你们现在泡的你你有什么质量啊，对不对？你现在什么水平啊？通过这玩意儿的提升，兄弟提升完之后，你根本就是天差地远的改变，你还需要干嘛？😡，对吗？

我不给他推其他的，他还要还要问我有没有其他的兄弟，合着我不想赚你的钱，你是硬要按着王哥把头按这，硬要王哥这个呃赚你的钱了。😡，这不搞笑吗？兄弟，我不愿意赚钱还不行了，我就必须啊必须赚他一点钱。

哪有人犯贱犯到这个程度的啊，别这样，好吧，王哥是个好人啊。😡，他不他不坑穷人啊，他就骗有钱的傻子啊。所以你看浪迹的公司为什么倒闭，你真以为是他做的这些行为不行吗？核心原因就在于他坑了那些学员。

学员他妈去报警，去请媒体来去曝光他，最终难让他倒闭了，对吧？全中国对吧？泡妞的男人那么多，又不止他一个，为什么其他人没有呢，就他呢比他大的公司也有啊，那核心原因就在于他坑了别人。同嘛。核心原因就在这儿。

啊。19800，那真的是智商税。兄弟，19800，你可以来王哥这儿拍几次展示面，拍5次展示面了。懂吧？拍5次展示面，我给你们看一下王哥的展示面啊，很多兄弟可能他不是很了解王哥的展示面。

我可以给大家看一眼啊，什么叫做展。我先给大家发个红包吧啊，发个红包。我这些人没啥爱好，就是爱发红包啊，先给大家发个红包啊，没啥爱好，就是愿意发红包发了啊，在这5分钟之后自己来历啊。😊，啊，他还打过学员。

我知道我知道这些事儿啊，他那个人就是这样的，欺软怕硬，你看他敢打我吗？他敢跟我斗吗？他不敢，为什么你试一下，他打得过我吗？你别看他个子比我高啊。好，兄弟们啊，给大家啊看一下王哥的展示面，我给你看一下。

想不想看看顶级男人的这个照片是什么样子的。想不想看看顶级男人的照片是什么样的，兄弟，想不想看。想不想看顶级男人的照片是什么样的？兄弟想不想看展示面，想不想看照片，想看的兄弟扣一，我就给大家看。😡。

想看的扣一啊。关门弟子加王哥的展示面是不是无敌，那必须无敌的存在啊。好，我马上给大家看一下什么叫做展示面啊，王炸一般的存在。兄弟啊，王炸一般的存在。好，大家可能要。😊，等一下啊，我要。先连上啊先连上啊。

我先我在投屏啊，兄弟们，我在投屏啊，大家等一下，我在投屏啊。啊，最近在小号播嘛啊最近在小号播啊。大号流量太大了，不敢播啊。正在投屏当中啊，兄弟们哦哦我我点成有线投屏了啊。好。

马上连上马上连上马上就可以看了，要出来了，要出来了，兄弟们马上了。哎，可以了可以了可以了可以了可以了可以了可以了可以了可以了可以了。😊，我知道我知道我知道怎么那么想啊，兄弟们怎么还还想起摇滚来了。

还想起摇滚来了，还想起摇滚来了，还想起摇滚来了，还想起摇滚还想起摇滚。😊，好了，没了啊没了，摇滚关了啊，我把摇滚给关了啊，兄弟们摇滚的，我把摇滚音乐给关了啊。好，给大家看一下王哥的展示面吧。

王哥撤到这边来啊，给大家看一眼啊，看给你看一下顶级男人的展示面啊。😊，就你们平时那种那种展示面，你还想泡妞，还想脱单啊。兄弟啊。给你看一眼王哥的展示面啊，顶级男人，什么是顶级男人啊？啊。

这个还有兄弟很帅啊。帅不帅兄弟啊。帅不帅？这张兄弟们放大给大家看一下。照片很高清啊，那开玩笑兄弟用相机拍的了吗？那当然高清啊，帅不帅这个展示面。在展示面帅不帅气如何啊？兄弟们。你来广州找我拍。

我就给你拍这样了。帅不帅？帅不帅气？兄弟们，五星级酒店找哪个团队拍的那他妈的这就是我自己的团队，还哪个团队名流设计啊，就是我的公司。你来拍展示面的时候，来的时候我就是老板啊。😡，太刻意了，兄弟。

什么玩意儿叫刻意啊？你想太多，这刻意吗？不就是坐在这拍张照吗？😡，懂吗？你的刻意，我的生活，不好意思啊。好，再给大家看看啊。还有呢。帅不帅气，兄弟们。你用手机能拍出这样的效果吗？啊，就浪迹那样的骗子。

8800块钱找他拍展示面，拍完用手机拍跟屎一样。你看看我们兄弟，这是王哥帅不帅气。我去兄弟们太炸裂了。飞机跑跑车可以拍吗？那你有的话就可以拍。如果你没有，我不建议拍啊，我不建议啊。

我不建议啊我不建议兄弟们去拍那个豪车大炮、飞机跑车这些东西，为什么呢？呃，你去首先你没有这些展示面，你去拍它干嘛呢？懂吗？你去拍他干嘛呢？你说我们这样拍展示面很刻意。那兄弟。

那些女孩的朋友圈长得那么好看，身材那么好，你喜不喜欢你也喜欢你会说她很刻意吗？你不会女人只在乎你好不好看，帅不帅，根本就不在意你是刻意的还是不刻意的，明白吗？可以去租跑车拍吗？你有钱就可以啊，你没有钱。

你去租个跑车，为什么要租个跑车来拍展示面呢？你搞那搞那么虚假的人设干嘛呢？没必要啊，对吧？你说王哥去整个跑车来拍，可以，因为我真有钱啊，那你们干嘛要去整这样的事儿。

我做展示面的核心就是要做大家都坐得起的。😡，懂吧？帅事修图修出来的吗？首先拍服装搭配很重要，这个各种照片呃服装搭配，然后这个发型化妆造型呃，修图拍照都很重要啊，都很重要啊。呃，王哥展示面能拍身材吗？

我平时健身可以啊，没问题，可以，当然可以啊，给你找一个五星级酒店的泳池就在泳池里给你拍啊，可以，你有的东西就是可都可以啊，展示面有哪些比较low的，王哥可以讲讲嘛，展示面比较low的呢。

就是说首先你的气质要跟上。就是你很多人他去拍展示面，他的气质跟不上，就是把龙袍给他穿上，都感觉像穿他妈的那个死人衣服一样。😡，有没有这种感觉，你看王哥讲这些话，对不对？就有些兄弟他去拍展示面。

你把龙袍披他身上都感觉像像像拿个兽衣给他穿上一样。😡，就是首先你的气质要改变，所以来拍的时候，到时候我要告诉兄弟们怎么去调整你的动作，然后大家应该怎么去摆你的动作，然后你的肢体动作眼神各方面应该怎么做。

你才是符合那个气质的了。因为拍展示面就是瞬间把一个屌丝变成一个男神。那屌丝他本来一直都是屌丝，瞬间变成一个男神，那肯定是需要很大的这个功夫在里面的。😡，服装有健身那种紧身衣吗？

不需要不需要健身的紧身衣啊，不需要。就给你裸拍啊裸拍。好吧。😊，啊，想拍的兄弟呢怎么找我呢？啊，别着急啊，我教你怎么找我啊，想拍的兄弟啊。😊，想拍的兄弟啊，这儿主事业王哥。

我的大号点进他主页给他发私信扣1啊啊，点他主页给他发私信扣1，然后就可以啊啊管理呃那个到时候那个助理就会联系你这个浪迹天涯这个人那个超管注意一下浪迹天涯这个人这个人可能是在直播间瞎举报，瞎搞那种人啊。

注意点这个家伙啊，这家伙不是什么好鸟啊，我感受到了啊。😊，啊啊。啊，那个呜呜侠啊，你在我直播间再他妈废话一句，我直接给你拉黑啊。直接拉黑是吧？可以哈，好徒弟，我听你的啊，那两个人再他妈废话一句。

我直接给他拉黑啊啊，可以，没有问题。😊，呃。还有没有人想要我的这个聊天秘籍的嘛？有没有人想要的嘛？我看一下，有人想要的话，我再送几份嘛啊，这个兄弟老是给我发私信说，王哥，我没领到王哥，我没领到。

有没有人想要的？😡，懂吗？想要的兄弟啊扣一啊，有没有人想要王哥的聊天秘籍的啊？有的兄有的有的话，王哥再送十份儿吧啊，刚才没领到的兄弟，我再送十0份吧啊。😊，啊，我再送十份啊。想跟我学习，你先刷礼物。😡。

啊。直播间问东问西的就是感觉感受不到，你粉丝灯牌都呃粉丝灯牌都呃都没都没加啊，太迷了，啥都没讲啊。😊，我本来就是一个很小气的人，顶级男人一定是什么？顶级男人思维再教大家一个宁杀错，不放过。

宁叫我负天下人，休将天下人负我啊。😡，好，兄弟们开始了啊，给大家送最后一份吧。有几个兄弟确实没领到咱们的阿军过来把电脑抬过来。😊，啊。看到真送啊，送10份聊天秘籍啊，电脑已经拿过来了啊，兄弟们看清楚啊。

😡，美虎大家，妈你怎么把这台电脑拿过来登录，给我弄坏了啊，看到没有？兄弟们。😡，电脑已经准备好了，已经在后台了。😊，准备好啊，咱们的10份聊天秘籍送给大家的啊，怎么送怎么领呢？

你说王哥怎么领底下主视业王哥，我的大号没领到的兄弟点进去扣1，然后会弹卡片给你按照卡片点进卡片，按照卡片操作就可以拿好吧，十0份聊天秘籍好，前十个兄弟有后面的就没有好，我倒数三个数开始啊，上架十份。哎。

好嗯回车键好，ok321开抢啊，十份啊，很快的，因为直播间有七八十将近100人啊，十份聊天秘籍肯定不够。所以你要手速快，手速慢的就没有点他主视爷王哥进他主页给他发私信扣一就可以拿到我们的聊天秘籍好吧。

送十份给兄弟们好吧，送十份给兄弟们好，还剩5份啊，三份啊。好，那倒数三个数就给他关了啊。军好好3。😊，2。一好下降。好想想好OK好，把电脑拿过去啊。好，就这样了。😊，好，谢谢谢谢谢谢谢谢好徒弟的墨镜。

谢谢好徒弟。好徒弟，一会儿我单发给你哈。好徒弟，一会儿你直接给我发私信要好。好，兄弟们，那我今天那个直播我就播到这里了，今天直播就播到这里很开心啊。今天今天给兄弟们分享了很多干货。

你看刚才那兄弟们也刷了很多礼物啊。我们明天晚上10点啊，我们准时开播播两个小时好吧啊，准时开播，你给我发私信就可以了。好吧，就这样啊，下播了啊，兄弟们拜拜啊。😊。

