# 王哥《神聊觉醒》：15、未来五年的泡妞方法_ev

慈善不断的泡妞，并且结合当下00后。长大了啊，这个环境来看呢啊我去对未来5年，就整个中国。泡妞乃至整个全世界泡妞。男性怎么在男女情感当中去择偶这件事儿啊，我进行了一个深入的分析调研啊。

以及亲身的一个试验。就是过去我主我主张的是技术型的打法。什么叫技术型的打法呢？就是我主张大家报我的私教课去学习，去泡妞。那技术型的打法永远都是不过时的啊，永远都是不过时的。我讲过一句话呀啊。

这技多不压身。就说你会泡妞，你能泡妞了以后，你有这个技术了，这个东西能跟随你多久呢？能跟随你一辈子啊，只要你大脑不时常，你的大脑永远是正常的。这个泡妞方法永远是适用的。那么为什么会出现现在？

泡妞的一个方法方式的一个改变呢，为什么会出现呢？核心原因就在于时代变了。时代变了，我们正处在一个时代的这个变迁的洪流当中。一个即将到来的盛大的洪流，什么样的洪流？啊，去产能呃，去产能化当然已经结束了啊。

产业转型。我们接下来迎来的是产业的一个转型。产业的一个转型。什么叫产业的一个转型呢？呃，我不知道大家是否感受到，就是前两年前几年结婚买房子的人很多。现在很少有人再会提结婚买房子这件事儿了。

为什么连女人她都意识到房子这玩意儿不能买。买房子很危险，为什么？因为我们现在正在经历发达国家曾经经历过的事儿。啊，哪个哪些发达国家，日本呢？对吧等发达国家，他们曾经经历的一个经济的一个转型。

那大家都知道王哥是学经济学出身的，我对这些事情是很敏感的呀。我们正在经历这么一个洪流。也就是说我们的呃产业转型。什么叫产业转型呢？就是过去我们整个经济增长都是靠房地产。啊，房地产泡沫所拉动的啊。

呃大家可能说王哥这个房地产是怎么拉动经济的啊，可能别的所谓的情感老师，他是讲不了这些的，为什么文化水平有限啊，键盘侠。他根本就不懂，那我可以给你讲讲啊。就是说我们这些普通人啊，普通人啊，好的，没事儿啊。

兄弟啊，有心就行。普通人。是这样的啊，我们国家整个经济的一个运转形式是这样的，经济增长形式是这样的，就你需要买房，但是你没有那么多的钱，那银行就把钱借给你借给你，然后去买房，然后借来的这个钱呢。

就去到了房地产开发商的手上。而房地产开发商拿着你的钱，然后呢去建更多的房子，而他建个更多的这个房子，这个钱是从哪里来的呢？肯定是通过你去买房的这个钱肯定不够，前期他是没有钱的，对不对？

他现金流是滚动不起来的。因为这个钱一直都在哪里，一直都在银行，比如说咱们举个例子啊，这家银行那具体是四大行，他把钱借给你，你拿着这个钱，然后去买买楼，而这个楼的这个钱是从哪里来的呢？

这个楼的这个建设这个楼的钱就是房地产开发商，从这个银行里面去借来的。啊，借来建的这栋楼，可能他借来的就买呃买地加建楼，可能他就花了两个亿或者10个亿啊，可能就花了10个亿。而他这个楼能卖出多少钱呢？

这个楼可能他能卖出100个亿或者50个亿。你看到没有？经济就是这么滚出来的，就是明明这个楼它只是2亿的楼，10亿的楼，但是因为它滚了一个雪球，就这个楼它先在啊银行那里滚一坨，滚完之后再滚到你这里。

再滚到开发商那里滚完三转，滚完一圈之后，他从1个2亿的楼变成了1个50亿的楼，明白没有？经济增长就是这么来的，听懂我的意思，能听懂我的意思。那你说王哥，你不是教泡妞，你不是讲情感的吗？

你给我们讲这些干嘛？因为这个直接影响到了普通的老百姓，尤其是女人，尤其是情感市场，我们所有的泡妞，所有的女人，所有的男性去择偶去繁殖后代，都是在呃我们去经济发展都是在干嘛。

都是在都是依托在我们男性要繁殖后代，我们的基因要延续这个基础之上的，所以我们才进行经济的发展，明白吗？那这个东西它可以，那说王哥，那经期为什么垮呢？因为它不能一直滚。😡，有个东西叫房地产泡沫，金融泡沫。

也就是说，你滚到最后买楼的老百姓没那么多了。😡，然后你你这样滚来滚去滚来滚去滚来滚去，你就会产生什么供大于求。啊，供大于求，供大于求就会出现一个什么呢？通货膨胀。懂吗啊。东货膨胀啊。

不是这个兄弟可能懂一点房地产，他说增加容积率增大，单位住房面积增大就升值了呃。呃，你说的很对，我知道你想表达的意思啊，但是现在呃你说的就是我说的，你想用一个专业的方式来给大家去表达。

但是他他们是听不懂什么是容积率，什么是单位面积的一个增大的啊，你说的就是说开发商把这个进行升值的这个行为方式，好吧，那么整个这一个这一圈滚下来之后，滚雪球之后呢，滚完这雪球，咱们的经济就出现增长了啊。

就会呈现出繁荣昌盛的景象。但是啊但是会出现一个问题。什么问题？就是看似繁荣昌盛。但是。压力很大。这个压力直接给到了谁呢？直接给到了年轻人。所以咱们国内现在年轻人的失业率达到多少？20%的失业率。

而年轻人竟是哪一帮人呢？就是要结婚找对象这帮人。所以我通过这个经济形式，我分析出未来。5年甚至是10年，整个中国，你要在这片土地上泡妞，成为一个把密达人，你的水平要很高。

你要找一个很正的妹子去结婚去谈恋爱。那我这套方法论你是必须知道的。呃，技术型的方法论啊没有问题，我的私教一直都可以学习。啊，在一个经济下行，然后人们的这个对于物质的这个需求不断下降的一个过程当中呢。

会出现一个什么情况？人会喜欢很多精神世界的东西。所谓的喜欢精神世界的东西，就是伴随着你的物质增长的一个财富增长。我们日益增长的财富跟我们的精神财富，它所不匹配。而过去的10年甚至30年当中。

我们的经济在不断的发展不断的进步。而所呈现出来的一个最大的问题就是我们的经济虽然增长了，但是我们的精神财富很差所以你会看到中国的大妈跑到美国去买黄金啊，一的世界各地一听到中国人就知道有钱。

这个有钱在不是我们所想象中的夸奖别人有钱，而是什么意思？暴发户没文化，土豹子拿着一包钱就过来买东西。这是他们对中国人的印象。那我们过去是这样的那现在出现这样的经济下行的情况之后。

我们就变成了一个什么样的形态呢？就是我们突然在一瞬间我们就意识到了什么我们没钱了，我们的欲望降低了，对吧？不想买东西了，有没有兄弟发现现在自己不想买东西了，有没有？有的兄弟扣个一，我看看有没有兄弟发现。

就是从19年咱们的疫情开始到现在结束。呃，这几年过了之后，有没有兄弟说虽然自己没有变穷或者变成什么样，但是不想买东西了。对吧你让我再去消费一个奢侈品，不愿意了，你让我再去可能有些兄弟在过去打算买一辆车。

对吧？给自己的人生添一张奖状。但是现在不想买了，就想把这个钱放在兜里。对吧啊这个兄弟讲的很对，这个兄弟说消费降级了，那消费降级的一个根本因素是什么？根本因素就来源于。这个整个经济形势的一个变化。

它直接触底触到了什么样的底呢，触到了老百姓的底。懂吗？触到了老百姓的底，老百姓通过一些事件，他慢慢的意识到并不是想象中的那么美好。我的我的抗风险能力越来越低了。所以我未如果未来啊，两种抗风险意识。

第一种我很有钱，无论发生什么事儿，我都能呃阻抗这个风险。还有一种形式是什么呢？就是未来我我不一定很有钱，我有一点点钱，我抗风险能力不高，但是未来给我呈现出来的是繁荣昌盛，一片和谐的景象。

那么我的我会认为我的抗风险能力强，我也会去消费，会去贷款买房买车。那么现在。我想必大家应该有一个感受了。那前段时间王哥买了一辆宝马五系。那这个车落地呢将近50万出头。那我去买这个车的时候呢。

呃那个4S店的销售告诉我，如果说我选择贷款的话啊，他会给我更低的价格。那其实贷款是不是刚才房地产当中所讲的那种方式呢？是的啊，再再试了，非常是。如果我全款买这辆车，他只能挣几千块钱。

但是如果我贷款买这辆车，他能挣好几万，那这个钱是从哪里的呢？羊毛出在羊身上，王哥的身上。那最终这个钱滚向了哪里呢？最终这个钱滚向了银行。啊，就是这么来的。那其他情感老师是给你讲不了这些。

那你说王哥这些东西啊，消刚才那个兄弟说到的消费降级，也就是人们年轻人，尤其是年轻人对于物质的这个需求越来越低，会产生一个什么样的状况呢？会产生一个人对精神世界的东西需求量会急剧的增加。

我们把它我们把它比作一个叫什么？呃，财富杠杆什么叫做财富杠杆呢？财富杠杆所指的就是精神财富和在王哥这里啊，财富杠杆所指的就是精神财富和物质财富。在过去，我们认为未来会更好。我们认为我们能买房能买车啊。

前途一片光明。此时此刻，我们对物质的需求极其强烈，认为有钱就是老大啊，女人也会这么认为，所以我们有这个东西是怎么说的？在大城市。啊，越发达的城市，漂亮女人越多是这样吗？是啊，为什么呢？

因为大城市物质财富更多，女人通过她的这个外形条件去换取物质财富。那么现在。就是整一片这个环境的一个对老百姓的一个影响。那老百姓他包括男人，也包括女人，包括年轻男人，也包括年轻女人啊，对不对？那年轻女人。

现在他肯定是第一时间就是处理了，就能感受到了。哎，我操物质这玩意儿不靠谱啊，不能买买买了啊，此时此刻就是说你是一个有钱的男人，你再去泡妞的时候，还像原来那么牛逼了吗？不会了，大家有没有感受到啊。

在过去几年，甚至在过去十年。很多年前，疫情开始之前，如果街上有一个男人开着一个跑车呼啸而过，大家会认为很牛逼。你现在在大街上看到一个男人开着跑车，兄弟，你还会惊讶吗？还会吗？会的兄弟扣一，不会的扣2。

你们还会惊讶吗？你们现在看到一个人开着跑车过去，你还会惊讶吗？麻木了，不惊讶了。因为你对于物质的这个需求不强烈了。😡，懂吗？你对于物质的需要大概率认为是租的那就是不惊讶嘛，对不对？

一个男人开着一个跑车过去，你根本不会惊讶了。你像我在广州这样的城市，对吧？以前我在体育区搭讪泡妞，那一个男人，如果啊我我原来我开着一个车，我最早的时候我买过一个兰博基尼二手的。我买那个兰博基尼。

我从这个广州的这个星光快速啊，去番禺的一个村呃，不是村里啊，一个别墅区去接一个妹子。啊，我开着这个车去接那个妹子，我一路上只要经过这个地铁口，或者经过这个缓行区。在缓行区啊，也就堵车的地方了啊。

如果有旁边有人看到我戴着墨镜开的那个车，会有人一直投来羡慕的眼光，甚至给我拍照。那么现在还会吗？不会了。啊，现在不会了，也就是在我的宝马五系买来的前几天。啊。

我的朋友啊他买了一辆啊这个把手的啊把手的这个迈凯伦啊，我也收是朋友，其实就是早期的一个学员啊，他也做情感挣到了一些钱，买了个迈凯伦，那么他的迈凯伦，但他开到大街上，我能感受到老百姓不再惊讶。

甚至他们觉得他妈的烦的要死，我能明显感受到大家不再惊讶，为什么不再惊讶。因为大家对于物质的这个需求不再强烈，不再认为就是说有钱或者什么就牛逼了，因为现在大家已经意识到钱这个玩意儿啊，啊。

也多的我不敢讲啊，讲了王哥明天就要被约谈啊，钱这个玩意儿啊不太像过去了。不再像过去那么强烈了。为什么大家会有这种感觉？因为消费降级触底了女人，女人就触底了男人、女人社会。

一切东西都是为了女人所谓的在乎啊，我讲的有点夸张了。啊，现在旅游的人比以前多了，那只是一个假象。啊，这只是暴风雨来临前的一个宁静。大家有没有看过暴风雨啊，有没有看过下大暴雨之前啊。

下大暴雨之前就会出现一小个短下暴雨之前，在雨下来之前，天空乌云会把太阳给遮住，然后天空会刮起大风，温度会降得很低，很凉爽，很舒适，那一瞬间是最舒服的，地面会升起一股那个啊菌类啊。

也就是细菌被这个雨水触碰或者大风温度降低的瞬间发出来的这个细菌的味道啊，也就我们说暴暴雨来临前的这个土地的味道。那我把现在旅你不仅是旅游的人变多了，你看到街上卖小吃的人也多了，对不对啊？

甚至有些人开着法拉利奔驰的人在自己的后备箱做了个小摊儿，去做这个全民地摊啊，地摊经济。哦，我管他来叫这一波影响呢，它跟大经济形势没有关系，它是因为由于三年的疫情。啊，大家憋慌憋的慌啊啊。

前段时间去泰国旅游很火吧啊。去泰国旅游很火吧，很便宜。泰国政府甚至抛出了说2000元玩赚泰国2000块钱啊。在国内可能兄弟，你当保安都有2000块的工资啊，保安都可以去泰国了，那我肯定要去啊。

现在还有人去泰国吗？没有了。所以也就那么一两个月两三个月。所以王哥的眼睛是看的很远的。啊，我看的是非常远的，我不仅看眼当下的。那你说王哥。😡，人的这个刚才我讲到的财富杠杆。

那物质财富杠杆大家我这样解释大家也通啊，就是说大家对于这个东西没有什么追求了，不愿意买了啊。那这个时候杠杆它要保持平衡啊，那就会倾向哪一边，就会倾向精神财富的那一边。懂吗？就会倾向精神财富的那一边。

懂吗？精神财富就会增加。什么叫精神财富？诗合远方？人们更倾向于诗合远方。这里有没有兄弟就是在自己过得不如意，或者没啥钱的时候，每天都喜欢幻想，喜欢一谋的。

有没有啊有的兄弟扣个一就在没有钱的时候就喜欢刷一些那些旅行博主的视频啊，或者听听鸡汤，回忆回忆过去啊，感慨感伤一下人生，有没有人喜欢这样啊，如果有的话，那说明你现在过得不好啊，你现在过得并不快乐。

你现在过得并不像原来那么快乐了。😊，懂吗？这就是精神财富呃，这就是财富转移啊，财富杠杆到了财富转移。好的，精神财富转移到了呃，转移到了精神财富。那么这个时候女人就会关注什么，就会关注一个男人的什么形象。

形象大家就会择偶吗？要么看钱，要么看形象，要么看情商，情商是一直都存在，看形象。那看形象。对不对？看形象。看形象很重要。所以这个时候大家都会去看景象。所以所以你看王哥为了去做这个形象。

大家看王哥猜一下王哥今天为什么戴着墨镜啊，嘎了个双眼皮。有没有发现我的下巴有点变化呀？兄弟们可以看一下王哥的侧脸。有没有发现我的整个脸变得很立体啊，感觉王哥我今天是几乎没有开美颜。

你看后面的书几乎是没有变形的。但是为什么还是那么帅，什么原因？整容了。王哥肿了眼睛，动了下巴。有没有发现我的下巴变得很很挺了？整了，我为什么要去整？很简单，我要给你们以身作则，给你们做个示范。

我所以我说我热爱泡妞。我热爱泡妞这个东西。我热爱泡妞这些东西，我希望我永远是引领这个行业的。我永远都是引领这个行业。所以未来泡妞就走两个板块的东西。第一个。啊，第一个你要么像王哥一样，技术很牛逼。

第二个你要么有一个非常牛逼的形象。那这个形象怎么告诉别人，也就是展示面。我们这一期广州线下的第二期的这个展示面会来多少人呢？啊，第二期的广州线下的展示面会来，大概5个兄弟，我不敢收多啊，我都没怎么宣传。

没怎么去打广告。我们要来5个兄弟来广州参加我的线下旅拍，有一些兄弟甚至是没买过我的课的。为什么那么容？现在很多人想去做展示面了。大家过去去玩技术，玩什么，根本就不想再去等啊，大家累了，不想聊天了。

不想跟女人再过去再博弈，再纠缠了。我只想一上来那女人跪舔我一上来之后我就能搞定他，那你就做一个牛逼的展示面。😡，啊，做一个牛逼的展示面啊，做一个非常牛逼的展示面。好吧。

所以为什么王该要开拓展示面这个板块？并且我的展示面，我要在别人那个基础上做改良。就别人的那个展示面是什么啊？是他妈的摆拍虚假人设，我不做虚假人设。来了的兄弟，都是要必须是你们大家都去得起的地方。😡。

懂吧。所以如果你现在想学习泡妞，你想脱单，你想改变两个方向。如果兄弟你的经济条件非常的差，可能兜里就几千块钱。那我给你的建议是什么？学我的2000块钱终身制的私教去打磨你的技术。技术在任何年代。

任何时代的洪流时代的背景之下，它都不过时。那还有第二个方式就是什么？你有点闲钱，几万块钱甚至更多来广州参加我的王哥主推的10个劲的这个。展示面的一个旅拍来广州参加，来广州哪里参加呢？

我们来了就在广州一天就给你拍完。好吧，你来广州就可以参加我的广州的这个旅拍展示面。好吧，我希望你们能意识到这个东西，王哥都以身作则。王王哥之前是告诉大家，我不整容了呢，那为什么我去做了，很简单，变了。

一切都变了。😡，在一好像在一夜之间。懂吗？仿佛有了那种感觉，那一夜我曾梦见。百万雄狮。什么意思？我曾经有很大的志向啊，我认为可永远都不会变，技术永远都是number one。但时代它就是来的那么快。

我以为所谓的这个房地产泡沫，他可能要等等一段时间，但我没想到他来的那么快。所以兄弟，你现在还在犹豫。萌哥，我要不要改变，我要不要怎么样，你先看一下你的形象。连王哥都去整容了，兄弟。你还在等什么？

我当然我不倡导大家去整容，因为我作为我有钱啊。那你说王哥不整，我怎么办拍展示面。你说王哥拍展示面很简单，拍展示面不简单，整个中国现在能拍出跟我一样牛逼展示面还给你配文的，只有我一个其他团队可能能拍出来。

但是他能给你配那么牛逼的文案，就就一个展示面拍的很牛逼，但同步这个展示面拿出去以后，呃，发在朋友圈，女人不觉得你在装逼。这是很难的。国内只有我做得到。因国内你去其他团队，你去拍展示面，拍完就拍完了。

来我这儿不一样，来王哥这儿拍展示面，拍完之后兄弟。你拍10个点，我给你配1条纹啊，你拍15个点，我给你配15条文案，并且我还帮教你怎么在社交软件上面去去放你的展示面去匹配女人。懂吗？就是这么牛逼。

王哥的文化水平高。呃，文化水平是一方面，就是你这个人啊要不断的学习。我一直都是不在学习的，不断的在学习。你可以问一下我们这里的助理阿军，他来我这里工作那么些天。

我基本上每天我很少去刷那种短视频里面女主播跳舞啊之类的内容。我基本上每天都遨游在各种时事热点啊，新闻科技啊，未来啊，未来新发明，很多东西我都在看，每天每天基本上我会看的时间长达两三个小时。

就哪怕是我在这儿吃饭，我我可能偶尔我会看一部电影。啊，偶尔吃饭，我会打发打发时间看看电影，但大部分时候我在看时事、热点、政治很多东西，为什么要看这些东西。一个学经济？你记住学经济学的人，他都有一个特点。

喜欢了解这些从小到小偷偷井盖啊大到啊这个世界变化都喜欢了解。因为世界的变化是由偷井盖的人引引起的啊，这叫蝴蝶效应。啊，那你说王队一个偷井盖的人能引起世界的变化，你这个也太假了，你给我连链接起来，兄弟了。

这马上给你链接起来啊啊，这个人偷了一个井，这个人偷了一个井盖。😊，啊，然后呢。紧盖这儿就留下了一个坑。啊，留下了一个坑之后，有个人走过来啊，从这儿走过来，就是一个小孩在这儿摔了一跤。啊。

这小孩在这儿摔了一跤之后呢，呃回到家之后就受伤了。然后小孩的这个呃爸爸呢啊是在一家这个某个呃外企单位上班。而因为小孩摔了一跤呢，小孩的爸爸跟他妈妈吵了一架，所以他爸爸心情不好，心情不好呢就去到公司。

公司今天来了一个大客户，他心情不好，在给这个大客户倒咖啡的时候呢，把咖咖啡给打翻了，打翻在大客户的腿上。😊，而这个大大客户呢，这条裤子呢是他的这个小三给他买的。然后这个小三呃。

然后他们呃他们今天这一单生意虽然谈成了，可能不会影响他，但是直接影响了这个大客户的心情。大客户呢他又是处在这种国际事业单位的一个啊工作的啊，他由于他影响到了他心情，他今天工作可能就会聊起这件事儿。啊。

聊起这件事儿。啊，聊起就是说咖啡洒在他的西裤上面，然后跟跟一个可能做服装的啊，做一个科研的人。哎，这个做科研的人就突发奇想，有没有说可以制造出一种材料，一种工艺可以让咖啡洒在裤子上啊。

就不至于把裤子给浸湿啊，于是呢就出现了这个防防水的防喷雾的啊，防咖啡的这种啊公公司的人穿的西裤。啊，这项科研成果呢啊他就申请了专利，于是呢就在这个啊这个维呃这个叫是咱们的反不管它是国家地理杂志还是什么。

反正科学论坛上面啊就发表了它的这个专利啊的一个专利的一个文章论文啊，你看它就引起世界变化了。因为一个小偷偷他妈紧盖所以你永远相信蝴蝶效应啊，永远要相信蝴蝶蝴蝶效应。懂了。所以。

我为什么今天讲的东西看似会有点跑题，但其实没有跑题，我还是依然在给大家讲的，还是我的那个私教课的那个宣传语叫改变不了世界，那就改变自己。懂吧？改变不了世界，那就改变自己。🎼啊。

你看我们的我可以给大家看一下我们的这个展示面的这个图。我们的图上面啊宣传图，我们的展示面宣传图，它上面的这个图的内容就是图的最底下啊，就是我加的一条内容，我给大家看一眼啊。看到没有？改变不了世界。

那就改变自己啊，这是我原创的我们原创的这个啊广告语啊，这是我们10个井的啊，10个井下来差不过将近5800啊。兄弟们需要什么，王哥就做什么，好吧，我就是我就是这个理念，兄弟们需要什么，王哥就做什么。

就大家需要啥，我就做啥。当然我那你说王哥，你只是动个眼睛，其实我动个眼睛呢，我只是说我不想让自己看起来那么丑而已，并没有说要把自己整得帅。我动完眼睛我也不会变帅啊，我只是说没有之前那么丑了。

就这么简单啊，所以你不用担心说报我的课啊，私教你学不会学的会照样的啊，因为我这个眼睛我不是我不是说给他给他给他全脸整容啊，我鼻子不还没整嘛，对不对啊。我只是说之前下巴有点后缩啊，这个先贴有一些缺陷啊。

就要改一改。阿军啊，拿一点那个热水来加到我这个壶里面，顺便把我那个蜂蜜给它拿过来。连连麦吧啊，连连麦吧，我们我们把连麦功能打开，跟兄弟们连连麦啊。想连麦的兄弟，现在有机会了。

无论你是私教学员还是不是私教学员，是否买过我的课，都可以连麦啊，跟大家连连麦吧啊。😊，我这个眼睛现在看着很恐怖啊啊，我就不摘眼睛了，我怕吓到大家啊，因为还没恢复啊，现在这两天还在肿胀阶段。

你还特意搞了一大罐蜂蜜在这不用不不，你直接倒在里面，它温的就行。因为蜂蜜在高温的情况下会破坏它的那个分子结构。唉，我操兄弟们怎么讲话都不一样。这节课讲了点世界经济，他妈分子结构都整出来了，我操。好。

跟兄弟们连个麦啊。😊，好的，这个叫恶总啊，君啊，这好像是我学员吧，看这个头像。哎，王哥，你好，是私教吧，好像嗯是的。啊，是是哪一个私教？我我看一下，来了解一下你啊呃遇到什么问题了。啊，我就想问一下啊。

就是如何低调的发朋友圈。如何低调的发朋友圈？他什么类型的朋友圈？😡，2。就发那种，比如说那种。你举个例子，你直接来一个实际的例子，就如说那种豪车呀那种。首先你有豪兄吗？😡，我没有，但是我朋友有家人有。

啊，你家里人就你家里经济条件还可以是吧？就是说但是你自己呃自己是没有豪车的，但你家里人还有有是吧，是这个意思。是的是的嗯。那很简单呀。这个比如说你坐在呃，比如说你家里，你哥或者你家某个亲戚，你表哥。

你舅舅啊，有什么豪车呀，就说一下。嗯，路虎那些奔驰那些呗，路虎也有二三十万的路虎呀，奔驰也有二三十万的奔驰啊。那路过也就100多万吧，那个班驰也剩几百万吧，反胜是吧？啊。

那你跟那你因为说你比如说你坐在你家，比如说这个人是你的谁舅舅还是表哥还是谁？还是你爸爸。啊那是我爸爸的兄弟，你爸爸的兄弟是亲戚还是什么啊，就啊你你伯伯大吧伯伯啊，你大伯。

那比如说你坐在你大伯的揽胜上面啊，你有时候会做吗？偶尔有时候是吧？😡，啊，是我还开过，你说你坐在他的揽胜上面，你就拍个你呃呃你你坐在你大伯的揽胜上的照片，然后你拍一张你揽大伯开着揽胜的这个照照。

你坐在后排，你说啊今天大伯给我当司机。这不装逼啊，那确实是你大伯。😡，今天大伯给我当司机。就很简单呀，对吧？大伯给我当司机，别人说你会装，哎，这个人好装逼，你没有说我家有路虎，我家有什么。

今天大伯给我当司机，哈哈哈不会不会被大伯打吧。哈哈哈笑死了，大伯给我当司机啊。😊，或者你发一个哈哈哈大伯嫌弃我的技术差啊，非要非要他开车。😊，我只是在讲大呃我技术差，大伯嫌弃，然后他还非要开车。

或者你可以这样说，你说你们家的长辈也这么强势吗？啊，做什么事儿都要自己亲力亲为，生怕晚辈呃做不好，开个车也是我都说我技术，我可是老司机了，大伯都信不过我。懂吗？这是不是我们在阐述另外一个事儿。

但是实际我在装逼，我家有路虎，我大伯他妈开路虎揽胜。做啊。嗯，这这装逼要装的正，装逼就是既要装的出来，同时别人又没有理由证明你在装逼，懂不懂？你不是私教学员，我都不给你讲。这就是文案的好处。

文案就是你很多团队他就拍展示面，或者有很多牛逼的展示面。他为什么发出去以后，妹子不敢给他点赞？妹子给他对他反应不好，因为妹子觉得装逼装过头了，不接地气。😡，懂吗？就像我在呃呃广州那个花园酒店。

我拍的那张照片，顶上有一正好拍的时候，然后摄影师把我后面就是有有一个树给他拍到了，顶上是绿色的那我那个怎么拍，要想生活过得去，头上就得带点绿。你看吧我在调侃自己，我并没有说你看我在花园酒店吃吃喝喝。

但是人家会感觉那你记住啊，有钱的牛逼的人，女人不敢喜欢啊，不是不喜欢，是不敢喜欢。但是有钱的爱，有钱的接地气的男人，女人就很喜欢，谁都喜欢。😡，动漫。你在五星级酒店里面，大唐遇到一个很有钱的男人。

开着法拉利的男人，从法拉利上下来，你会敢跟他讲话吗？你不敢，因为他很有钱，你跟他不是一个社会阶层，但是这个男人开着法拉利拿着一根小鱼竿啊，在江边钓鱼，停他的车下，你会敢跟他说话。

你肯定敢你说哎大哥也在钓鱼啊，因为他做的事情有一件是你能完成的。就比如说钓鱼，这个爱好你也可以实现。所以你没有共同语言。像我说要想头上过得去，头上就得带点绿啊，要想生活过得去，头上就得带点绿。

就是我在自我调侃，这种自我调侃就是互联网上的一些梗。王思聪很装逼，但是为什么大家都很喜欢他？人家问王思聪，你喜欢什么妹子，他说胸大屁股翘。😡，那跟普通的屌丝一样，他讲出了所有男人，所有屌丝的心态。

心理所想。所以大家喜欢他，这就是发朋友圈的一个艺术品牛逼之处，懂了没有？哦，懂了，那我那我那天是啥，我那天是自己在那开呢，我那漏了个方向盘，然后我再拍了一下前前面车窗的景色。我就配了一个就是去去。

比如说去去去旅游啊去逛呀之类的，最好不要这样，你配一个方向盘，我觉得很傻逼。你最好是这样啊啊，配一个车头标可以吗？我告诉你，你这样。你直接就拍一张路路虎揽胜。啊，拍一张车的照片，然后再拍一张自拍照。

就这样坐在下。然后你配文怎么配呢？你配文就是啊我这技术大伯也放心把车给我开啊，这是清大伯，没错了。你他妈在调侃自己技术差，大伯也敢把他妈100多万的揽胜啊给你了大学生报私教够用吗？够用啊，完全够用。

大学生报私教绝对够用啊。你学校里的妹子能能难到哪里去？😡，懂吗？如果是我，我就会发我这技术大伯也敢把车给我开啊啊，算是亲，这是亲大伯，没错了，明不明白？哦，那哦那我就是我跟车的合照和车单独的是吧？

你拍一张那个车，你的揽胜对吧？开着门，然后停在那儿照片，拍一张上到车里面，这样自己来一张，这样就发出去就可以了。不要这样漏方向盘这样的，好像好像要故意告诉别人，你开揽胜一样，我拍一张车。

我就我就是其实呃拍漏方向盘这个行为其实跟你拍车的行为一样。但是为什么大家更反感漏方向盘呢？因为很多人漏方向盘装逼，他会把你归类到那种人里面，明白不明白？

那那我后面那个嗯那我我可以比如说坐在车里开车的时候，我可以剪一个视频配上一段那个音乐。算了，你别那样，你想做展示面我你家这个条件你在山西是吧？还是哪里？哦。

我是在陕西陕西赶紧啊赶紧过来广州参加我的展示院拍摄。第三期第二期不收人了，满了。这个条件不来拍展示面，你准备干嘛呢？你准备他妈的大单身狗啊，那么好的条件，家里他妈大伯又有路虎，你家大伯有路虎。

即使你不像你家大伯一样那么有钱，你家应该也不会太差吧。那么你知道为什么你们很多经济条件好的兄弟找不到老婆，找不到对象就泡妞都需要跪舔嘛？😡，因为你们并没有正确的表达出你的条件很好。要么错误表达了。

要么没表达。😡，懂不懂？我的展生面就做两件事。告诉女人，你的生活很精致。你很帅。就做这两件事。那你说王哥，我条件差。😡，兄弟，条件差的人不可能来拍展示面，为什么展示面。你拍。你从比如说他从陕西过来。

你来拍，不可能只来拍两个景吧，至少都他妈七八个景起，拍回去要够发个两三个月吧，那也是去到五六千块钱。对不对？那穷的兄弟，他拍个屌啊。他总共他妈五六千块钱都没有。所以我说了，我展示面就是这么简单。

帮助有钱的兄弟去正确的展现自己的生活。我就告诉你，你拍完这个展示面回去下子，你回去在陕西哪个城市，西安还是哪里？嗯，西安，你在西安，你拍完这个展。展示面回去，你在西安，你一个月认识不了两个妹子。

导致10倍退款给你。连撕掉一起退。哦，这样的事我我报了你个私教，报了你，我知道你我现在这样，你现在你现在做了，你对泡妞有一定了解了。但是我觉得未来啊你看我他妈的我技术那么好了，我都还要去整形。

我都还要去做展示面，为什么？😡，人生的这个高度是不断攀爬的，人要有信仰。什么是信仰？信仰就是我们要不断的往前攀爬，知道一种男人叫西格玛男人，我们就是西格玛男人，知道吧？永远走在社会的前沿。

把那些低级low逼的男人踩在脚下。这叫细哥嘛。懂不懂？哦，我是报了你的私教，然后我找了一个女朋友，那目前现在是正在正在谈，然后找了一个女朋友，为什么他妈的不拍个照片给我打个广告，我给你打上码也行啊。哦。

长得一般你那不适合发，估计长得一般没事儿啊，你在报私教之前，一般的女朋友你找得到吗？😮，嗯，之前没有，但是报了私教以后有了，那不就得了，有改变就行了。我不会说怕。😊，说王哥长得一般给你丢脸了。

这说明很简单呀，说明一个问题什么问题啊？就是你之前报之前连一般的都没有，现在至少有个一般的了，未来你在成长成长，再做做展示面在弄。你现在这个应该还不满足吧。😡，哎呀，这个这个因为人家也是个好女孩。

觉得就是在谈人家，想朋友我我这啥都没有，我我我人家我大伯有钱，但是我现在一一个月才养活自己都困难，我这现在还还在养活不起。😊，我现在在在西安，我就一个月也就三四千。我操，那你大伯他妈不带一下你吗？

你你还没带我呀。他那你直接告诉他，你说大伯带我做点事情吧，我现在还年轻，我想多学点东西，你直接跟他说，你大伯能。😡，能把车给你看，那说明跟你家的关系。啊，不是，是亲情之间呃。

直播间的兄弟有没有在亲情那打过工的，去打过工就知道去不了。也让他带你背，不是让你给他打工。你让他带你飞，懂不懂？你说大伯带我带我搞点钱，你大伯做什么的，开路虎应该做不是什么正经行业吧。😡，哎呀。

怎么不是正经行业，人家是做那个医疗器械的，正经的，那就不是不正经，医疗器械最不正经。啊，最正经了。😊，我知道医疗器械水很深的，那你大伙日子也不好过。

现在因为国家国家国家纪委正在入驻中国那个中国那个卫健委，正在查这个卖医疗器械的这些跟这个医院四大院的院长已经抓了，已经失踪了。对，就是现在就是特别难。你要我告诉你，小在，如果我有一个大伯，他很牛逼了。

这他妈舔个逼脸，我也要去偷学他的东西，我也要去学着搞医疗器械，让他帮我，你去了肯定要低三下四，肯定挣不到钱，但但三四千肯定会给你的，你要学着跟着他去学卖医疗器械去拿他肯定一手的那些货源乱七八糟。

你肯定能拿到，知道吧？你大伯他妈的肯定也是五六十岁了，他要把死了要把这个带进去啊，他肯定要传给他后人啊，传给你表哥，他有两个儿子带人家，你还有两个儿子在人家公司上班的。我去就是给人家那个啥的。

你还有两个儿子都结婚了。你这大伯也不太行，你这个你个大伯也说说不好听点。你这大伯也不太行，说实话，他妈的家里的小孩他妈一个月三四千的工资，自己他妈开的路虎揽生，是我都不好意思，他妈的这样做。

他也没有点一下你啊或者怎么样吗？😡，哎呀，他目前哎主要是他干的那个我不太喜欢，比较嗯比较脏一点，比较不是你说的那个听出来了，我听出来了，你大伯其实也不会拒绝代理。但是呢你自己个人有自己的想法。

是不是这样的？反，这里面水比较深，反正反正不是那么好容易容易的关系比较复杂，这世界上没有容易的事。你认为做王哥就容易吗？我觉得王哥挺好的呀，一天在这直播很卖力，很用功，这样就把钱赚了。我就这样跟你讲。

你想太多了，毕仅是我是有关系的。😊，我岳父有关系，做情感行业在广州，每个月工商局都会上门来查的。我认识的所有做情感的，在广州，每个月工商局都会上门来查的，知道吗？就厂里有没有涉黄啊，搞这些罚款的。

为什么没有人来找我？你都说了，水很深了，这里面也要有关系的。小子，你以为是你想的那么简单的呀，谁都能做的呀。啊，我太单纯了。年轻啊年轻就是好可爱啊。我觉得三四千块钱的话啊，三四千块钱太少了啊。

我觉你有两条路要走。小雷，我给你给你两条路走，你要不是我私驾学，我都不给你讲。第一条路，反正你现在工资也。多多大了？今年也就2525学完我的私教，找了个女朋友好，那就一个方向跟那女孩好好处。

然后把婚结了，然后过一个平凡的一生啊，这是一个方向。还有一个方向是不甘于平凡，继续继续学泡妞，继续搞，然后继续创业，或者是想方设法的去干点事儿啊，干点事儿，挣点钱，这是两个方向。懂吗？

第二个方向就第二个方法呢，风险非常高，而且不一定成功。啊，到最后老了也可能混的他妈傻傻啥啥被逼也不是，但人生不会后悔。但第一个方式呢就是讨个老婆，这一辈子碌碌无为。但是到时候有个这个小孩啊，各种的嗯。

人生的话美满，但是会后悔，会觉得早知道当初自己找点事儿做。啊，就两个方向，你的人生就这两个方向，自己自己可以觉得看一下自己适合哪个方向。我我我说一下，不要我我我那个大伯其实是从农村出来的。

跟王哥有类似的经历，所以他。他不是说不带我是是我就是不习惯于不爱好于做他那个事情。呃，我本身自身工资低，但是我在那儿虽然有一个很更好的平台，但是我现在就是想自己做点事情，但是你知道当下这个形式呀。

碧桂园子倒来的。对吧那肯定创业我听你聊天，你不是做生意那个人，我就这样告诉你吧，我觉得你应该好好找一份不错的工作，尤其是进企事业单位，然后拿一个编制，然后以后就吃养老金。是那个退休金的。

这样是最适合你的。我还不如考研，考公务员得可以，就是考研考公务员就是适合你。懂啊。嗯，你不是一个有野心的人。你的眼睛不够大。哎呀，啥呢？我我我上上上周回家，我那个邻居，他我以前送我上学的时候。

就开的五菱宏光，这周回去人家买了个宝马。50单万，我靠。很正常啊，所以我说你要找准自己适合什么，所以该结婚早点结婚，趁现在自己20多岁，有这个机会去结这个婚。哎，但是那个女孩哎是哎呀学历够着呢。

然后就是身高有点低，就长得一般。哎，别想别想太多，着王哥攀别想太多啊，你现在就如果自己觉得。呃，也没什么出法，就。找个对象啊，嗯这对象反正也有了，报完我私掉已经找到了。那找到了，现在就自己。😊。

就那个啥就行了，就好好的考个研，考个公务员就可以了，就不要再想太多了。懂我意思吗？你在这温柔乡里呆惯了。嗯。就好好的考个研，考个公务员吧，公务员永远不会拉的啊。嗯。哎呀，王哥就牛逼呀。

我靠跟王哥学了这么久，哎呀哎呀以前确实不知道。不知道啥。接下来去拍马屁环节啊，可以啊，拍啥马屁啊，你你是你去了个村嘛，拿出来遛遛，我说了不算，直播间兄弟说了算，那我不拍了。

你既然说看你你确实找到女朋友了，这个是事实呀，这个不是拍嘛。确实找到女朋友了，学了我的私教。那确实我给你的方向也是很适合你的。嗯，包括去年像跟你们一起报私教的那个另外那个兄弟，他是找了女朋友怀了孕。

然后他选择了一个最平繁的方式生了小孩。我好像给你们看那个。我给大家看一下，大家可能不信啊，就觉得我他妈去年报的私教，小孩都生了。现在真的啊，兄弟们，我给大家看看，跟这个兄弟差不多好像是呃是一一起的。

懂吗？一起的，他找了老婆生了小孩来看一下啊，去年他的女朋友啊，给他发了个红包。你看22年的时候，11月份，王哥女女朋友那个时候其实已经有小孩了，已经怀孕了，哎，应该是他说女朋友发了一个红包收还是不收。

我就告诉他收。然后你看这是上一次跟我聊天，这一次来聊天，就是王哥，我媳妇儿生小孩了，母子平安报个喜。😊，我说恭喜你好徒弟。看到没有？这就是。刚才我都还在说阿军嘛，我说你对待每个私教学员，每个客户。

每个学员，你一定要用心，就是说人家交了这个钱，你用心把这件事做好。你信我就是说人家来以后你再有什么新客或者做什么事的时候，人家会很愿意报名呢？为什么我的团队不需要那么多销售，不需要那么多人。

但是每个月都能产出那么几十万的这个业绩。很简单，我把每一个人都服务好，自然而然，他会口口相传的。懂吗？啊，兄弟，我建议你呢，你既然知道自己的不足之处呢，还是去好好考个研，25岁考研也行以。

你到时候读完研也就2听8岁的。听我说，其实其实我这个考研啊，我这个考了之后，可能那些嗯好的单位，我肯定也进不去。嗯，我还不如回家弄弄我我家那个三亩地，其实我爸也也跟我大伯干的差不多，就是我不爱。嗯。

那你就那你就回家，知道我为啥这样了吗？嗯，那你他妈是自既然自己家里有产业，那就跟着家里干，那他必须跟着你你爸已经有这个产业，那肯定要干，必须要干。送你一句话啊，你们在任何地方都听不到。

因为那些情感老师都他妈牛逼啊，没文化。望族留原吉，家贫走四方，为什么王你你会很多人羡慕王哥啊，王哥，你四处这个打拼，那他妈家里穷了，没办法。懂吗？老子家里我爸爸要是他妈什么我们安顺市什么百地药厂。

他妈姜伟是我爸爸，那他妈我还用出来吗？老子现在在美国享受着家里的豪宅，各种东西我还需要吗？不需要了，就因为家里穷啊，没什么给我继承的，那只能出来了。环境造就了一个人啊，不是人造就了环境，好吧。

然后那你既然家里有，那你就别在这扯鸡巴蛋了，回家去继承你爸爸的那个几亩田几千头牛啊，那个上万斤粮食，然后几十栋别墅啊，回家去继承，别再扯鸡巴蛋了。哎，他妈家里有产业，还要考砸公务员啊，懂吗？

家里他妈有行要考个单的公务员啊，我还以为你说，我还以为你意思是你大伯家里有钱，你你爸嫂稍微差一些，那你爸有的话，那就跟着你，别跟我谈喜不喜欢的问题，可肯定跟我大伯差的远，人家是。😡，人家是才这远。

别想那么多，你你这个人想法很多，想法那么多干嘛，先把事儿干出来再说，好不好？😡，事儿都还没干出来，还我最讨厌的就是事儿还没去干呢，就已经前怕狼后怕虎的。去你妈的先干了再说，不存再说啊。😡，懂吗？

你看我们这个做展示面的，现在这个店我是在这个店里面，这店他妈30万花出去了。😡，连个水啊水花倒是打起来了，确实有很多兄弟来报名。那他妈我当时还不是有人劝我说老王，你不要搞这个那些同行或者怎么样怎么样。

他说你这个打水漂，我说不会的。😡，我说就不管他成不成，先做出来再说，我说你们都不愿意花这个钱去给他们做展示面，让我花个钱，搞个实体店搞出来了。现在人家报名的人还挺多的这不就好事儿吗？😡，哎。

王哥有点像王宝强的那个经历。我不像王宝强，我一点都不像我我是一路开挂过来的，不好意思啊。是一路开挂，我从小都聪明啊，虽然我家里条件一般，但是我从小都聪明，从小就从小的妈？

我小学考试从来没有说数学没考满分啊，没考满分也都老师改过卷了，我从来都很聪明啊，这个我倒倒不给你们讲假的，给你讲集团讲励志故事，没那么多励志故事给你听啊。就是聪明啊，没办法啊。

难道他妈像王宝强那样苦逼的什么还要等贵人，贵人不提拔我下一去做。😡，我要重下一个，我先来拍展示面再说，你连我人你都没见过。人家拍展示面的这些兄弟，这一次来的5个人，两个人报名是因为什么？他说王哥。

我知道展示面很牛逼，但是我现在有女朋友。😡，啊，我就是想来见见你。王哥，那我说来吧。😡，就是这样的，因为展示面是我给他们拍嘛。😡，天一天一整天从早上8点钟拍到晚上8点钟都是跟着我的。同吗。

你想你想成为我，你先来先来见到我再说，先了解我再说啊，不要只是羡慕别人这个光鲜的一面，还有背后的一面啊。哎呀。去吧去吧啊，没什么情感问题的话啊这个。像你这个那么那么那么OK的条件不好好利用起来。

我觉得有点浪费啊。学员啊，这些私教学员啊，那个正常还有没有私教学员想连麦或者其他兄弟想连麦的，想连麦的上麦吧啊，连一连啊，无所谓了啊，连一连跟大家连一连。本来今天也不想直播的，我想停播一个星期的。

因为我要恢复一下我的眼睛，我的眼睛现在是看着很恐怖，肿起来的。知道吧。啊，我们的私教课是这样的，很多兄弟提完刚才那两个兄弟呢就会有想法说想学习私教。你无论是大学生、高中生啊。都可以。

我的私教课是教你从怎么认识大量的妹子，到最后跟这些妹子在一起的全过程的一个教学。你看完了这些东西以后呢，你肯定要去实操，实操肯定会遇到不懂的，遇到不懂的就可以找我本人一对一的一个指导啊。

那私教课的价格1998是你目前在国内花最少的钱能买到这个服务时间最长，技术水平最高。这个所讲的这个面最广的一个学泡妞的课程。好吧，那你说王哥呃，我有时间或者我条件还行，我想一下子就有妹子。

或者我像让我的段位提高几个阶段，一下我从一个三分难变成一个5分八分难，怎么办呢？来参加展示面的拍摄。我一瞬间去改造你的内在，让你成为一个高分男很难。但是外形条件的外形条件改造你成一个高分男。很快啊。😊。

改造内在很慢，但改造外在是非常快的啊，几乎一天就可以实现。好吧，一天就可以给大家实现。非常快的啊，我可以走起来给大家看看我们展示面拍摄的这个啊这个基地啊。😊，把灯都打开阿军。啊，首先你过来之后呢。

兄弟我先给大家看一下啊，兄弟们过来之后呢。啊，在这里到时候会给大家洗头，然后再有洗头床全部准备好了，给他造型，毛巾呢几10块全部放在那儿了。然后呢。我们来了之后，这是我的前台啊，我们展示面的一个前台。

懂吗？这是我的钱名流设计啊，这是我自己的公司。好吧，然后这是我们公司的这个来了之后，你想聊天，坐在这里跟王哥聊啊啊，可以看一下，这是饰品因为大家都知道穿搭这个东西，饰品是需要很讲究的，看到没有？

经过王哥精心挑选的饰频来参加展示面的兄弟啊，拍摄的兄弟全都给我带上饰频，然后去拍展示面。然后服装啊，这些服装非常多了，什么T恤都有啊，全是大牌啊，最高版本的啊，看到没有？这些服装看到没有？吊牌都还没撕。

兄弟买了几百件啊。😊，下面还有一堆没挂起来，啊，君怎么还没挂起来那些。😡，给他挂起来，没有那个衣架哦，没没衣架，我不看到那个柜子那个箱子里还有好多个吗？今天全部。没了是吧？没衣架了是吧？好，行。

到时候再买一些。你看我们衣服多大。你看这是西服啊，兄弟，平时我穿上直播的就是在这里的，到时候大家来参加我的广州线下旅拍服装，这些全部给你解决了。你只需要带个人过来就行啊。😊，好。来看一下帅不帅。

什么夜店风格的也有啊，很帅气，这些看到没有？兄弟看到没有？很帅气，你看O不OK还有兄弟，这还有一件黑色的，帅不帅气。😊，帅不帅气兄弟，你来广州参加我的，我有一几个展示面拍的不错的。

就是穿着这一件来广州参加我们的展示面线下旅拍，这些衣服全部提供啊，来了之后还可以喝水啊，水也是免费提供啊。然后这个纸巾也是免费提供，想在王哥这个店里拉屎的也可以啊。然后我们看一下这些首饰。

首饰柜子里面还放着几百件啊，你到时候来了啊，这是带在手上的配饰啊啊，这个花都可以，有兄弟想吃草的，对吧？花也可以给你啃都没事啊，非常靠谱。我就问你全中国哪个展示面团队能给你做到这些他们有个鸡巴。

他们有啊，他们他妈的在城中村租个破逼房子自己住，然后买个他妈10块钱的破灯，就搁那给你剥去拍展示面给你拉到理发店去洗，洗完之后，他妈在大街上给你化妆，热的热的像几条狗一样。

然后拍完拍东西也是用个破手机带那给你拍，然后自己修图，然后你你还得花88009800。😊，什么样的智商的人才会参加那样的展示面拍摄啊。什么样的人才会去参加那种展示面的拍摄啊，低能的人嘛。

有天有天有个兄弟在跟我连麦，说，我都跟他说浪迹那个很他妈的傻逼的，他还不信他还花8800去买了浪迹的啊，那个暂时没有拍摄，这不智纯纯的智商税嘛啊，用手机给他拍。二逼行为嘛啊好，兄弟们想拍展示面。

或者是想报私教的微信给我发私信就可以了。你们每个人都是有我微信的啊。好，我下播了。