# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第20节_ev

好的。王兄弟们，欢迎来到王哥的私教一对一。那这节课讲的内容是什么呢？啊，泡妞一定要低调。那这个内容可能你只有在王哥这儿听得到。你在全中国乃至全世界所有叫泡妞的人那儿啊，你听到的都是啊你要怎么怎么去做。

但是没有人会给你讲要低调。因为什么他们的人都学不会泡妞。在我这儿，我这很重要的一刻要给大家讲的就是泡妞要一定要低调。啊，我为什么要跟大家讲，泡妞一定要低调呢？因为因为很简单，兄弟。

你他妈的你来看一下我的学员，你看看我的私教学员啊，王哥，我和另外一个女孩又是艺校的。王哥，谢谢你的指导啊。我今年谈了第三个女朋友，你看很不低调。给王哥炫耀了。很不低调。我告诉你。

这这种就是走上犯错的一个道路的一个啊。我曾经就有个学员，我相信很多兄弟也认识。叫亲先生，你说下亲。他是原来我的学员，但是我只是教他泡妞，我并没有教他做违法乱纪的事儿。就像我是卖刀的人，我给你刀。

你他妈可以拿去切西瓜，也可以拿去锄强服弱，而他拿去他妈干嘛啊？你可以拿去杀人，你也可以拿去锄强服弱，他拿去杀人。那个逼现在他妈在做牢。对吧他高调吗？我你看我会泡妞，我牛逼，我操我泡到了妞，我还发出来。

发到网站上去，我操搞一些东西。😡，怎么样坐牢？哎，不遵守法律，为什么王哥那么多年没出过任何事儿，我所有泡妞的东西我很低调，我从不发给，基本上尺度太大了，我不发出来给别人看。

顶多就是我在外面跟妹子亲个小嘴啊，在外面。啊，没有，不能说明我在传播淫秽色情的东西，任何东西没有的时候，我才会发出来给大家看。妈那其他的我自己留着看，那不违法。然后这些兄弟他妈谈起三个女朋友，我知道啊。

你给王哥说，给师傅报一个喜讯是没有问题的。但是我要提示各位兄弟，如果说你将来有人要学我的私教，你学好了，你一定要低调。为什么？我给你讲几个维度，你就明白男人女人男人肯定会他妈的一定会想把你往死里整。

我也给你讲一个社会的真相。你没有接触过的什么真相，男人这辈子就追求两个东西，哪两个第一个金钱，第二个女人，金钱是有规则的对吧？你抢劫。你非法或敛财肯定他们要坐牢，对吧？那有规则给你限制。

但是女人有规则吗？没有，除了他妈你强奸要他妈的要呃抓去坐牢，其他的你怎么通过泡这一个妞把它搞定，那不违法。那这个时候他妈的。😡，金钱呢和泡妞又是相关联的。比如说你在你的公司，你泡妞。

你的金钱上跟老板跟其他男人又有挂钩，他们在这方面可以控制你。可以整眼。虽然在泡妞上整不了你，但这方面可以整理。那这个时候怎么办？他就会用这方面来整理的泡妞就把你开掉。对吧你的领导给你穿小鞋。

你的老板直接把你开除，他妈把公司好看的女孩他妈给搞定了。然后你的同级别的给你去排挤你，你的下属就会打你小报告。明白吗？这他妈我的亲身经历啊，我跟你讲的，原来我在万科。😡，特上边上班。

为什么后来我走上情感行业，将近10年前，为什么要走上这个行？很简单。他妈一个当年这一行确实也赚钱啊，那个时候我水平确确实在高高，然后在天涯在各种论坛，猫扑虎扑上面，那时候很出名。啊，那时候叫秦圣王。

当然现在关于我们这个行业的那些帖子全部删掉了，要不然你现在去看他妈很炸裂的。啊，那个时候我也能赚一点小钱了，通过这个，然后关键在公司搞了很多妞，然后他妈的男同事排挤我各种各样的受不了，然后领导穿小鞋。

你他妈直接那没办法干不了就不干了。所以这就是王文给大家讲，一定要低调，你他妈不低调，我告诉你。女人男人都他妈会排挤你，女人当然排挤你了，你破坏了市场啊。本来这些男人可以他妈很舔狗，很傻逼的给我花钱。

还不一定追得到我。你来一个他妈很会泡妞，不花钱，还把我给搞定了。那其他男人不跟着你学坏了吗？😡，对不对？所以我让大家低调，就是呃你学了泡妞，你不要给任何人说，你就自己知道就行了。啊，别人问你。

你说我是个傻逼，我啥也不懂。明白了没有？好吧，如果你想学习的兄弟，19984要等你啊。