# 王哥私教课：王哥形象改造课：第三节 发型管理_ev

好的，兄弟们啊，欢迎来到我们的第三堂课啊。我这个课程呢说是二十节其实可能会更多啊，可能会更多啊。这个啊你们王哥这个人做事的风格，不会说只是少给你们啊，只会多给的，不会少给。那么这堂课呢，我会教大家。

就是上堂课大家学习以后去做了完发型了，对不对？去烫完回来了。那回家以后，王哥我怎么打理呢？很多兄弟其实他是不会打理的那王哥今天你打理发型之前，你需要两个东西来啊，看黄哥把这两个玩意儿都给他拿过来了啊。

日常打理发型的啊，这个呢我你不一定要买这个品牌啊，但是要这种。好的，我们来先看第一个东西，你的头发啊，你搞完之后回家啊，回家以后。你要有一个吹风机，对不对？洗完之后往前吹啊，往前吹，这样吹干就可以了。

吹干以后呢啊把这个头发吹干以后呢，然后你需要这玩意儿啊，一个发泥啊，发泥，但是呢我把这个近一些啊，让大家看，然后你可以截个屏去网上啊，你可以拍个照片啊，兄弟啊，来你可以拍个照片啊。

到时候你去网上去搜索啊，有没有我这个品牌的。因为这个是我在理发店去买的。你相信兄弟，你到时候在理发店啊，你就不用在网上买，你去理发店剪头发的时候啊。它里面会卖的啊，理发店一般会卖的。然后呢。

你们看因为这个发泥你去抓的时候，有些兄弟会存在一个问题，就是那个发泥的定型效果不好，或者是说定型它效果太硬了，抓不好看。那么你看像这种发发泥，兄弟，你们看啊，像这种发泥它是又软定型效果又好的。

是很你到时候怎么抓呢？很简单。你拿回来以后，买回来这玩意儿吹干了以后，你的头发不是烫完了嘛？抓大概你跟你的大拇指这个头差不多一小坨，然后在手里面先搓热啊，先搓热啊，搓热了以后它更软一些。

然后指头指头缝里面也要搞啊，指头缝里面也要搞，搓热以后第一步先这样。这样。这样这样这样这样让你的头发每一根头发，因为你烫过了嘛，你这样全了以后，你看就会形成纹理，一条一条的。

这样搓完之后就会形成一条一条的，对不对？形成一条一条的，但是前面这里很难搓出一条一条的感觉，对吧？很乱，很乱怎么办？刚才咱们指头缝这里啊，就有用了。指头缝这里插进去往前搓往前搓往前搓，然后整理一下。

就出这个效果了，然后上面有些没纹理的，你就提一下啊，怎么提呢？因为你的手上有发泥嘛，对不对？揪住发尖，揪住发尖，然后这样搓啊，揪住发尖这样搓，揪住发尖这样搓就出一条一条往前的效果。

你看你看你的头发对不对？就很立体了。因为本身咱们亚洲人很多兄弟脸型不太好看，跟王哥一样，对不对？你这样弄完之后就O了，就好看了，懂吗？这是这是一个，但是弄完以后对吧？咱们出门以后，对吧？

他妈的那个车也大那个大卡车一开过，那个风又大，或者是说今天冬天了，咱们风又大，对不对？那风一。吹啊，玩犊子啊，风一吹玩犊子。啊，到时候这个头发全部吹乱了，对不对？啊，没事，这玩意儿就用上了。

你看所以你看我的头发，兄弟，你看这样压一下咚弹起来了啊，但是呢人家不去摸就不知道，那就需要一瓶什么的干胶啊，干胶啊，强你就在淘宝上面去抽强力定型干胶啊，这个就可以在网上买买超大瓶的。

因为每每天都需要用啊，这么一大瓶，可能普通人用他妈个半年一年都用不完，咱们可能用他妈的两三个月就用完了，所以买一个超大瓶的，然后你到时候就这样我教大家喷的时候啊，注意不要喷到眼睛啊，这样啊遮住眼睛。

这样这样盖住，然后呢喷在上面喷在上面全部都喷到啊，喷大一些，全部都喷到，然后喷到了以后呢，咱们在这个稍微的啊用吹风机，那个小风稍微给它啊吹一下，然后干了以后定型以后啊就可以了啊。这里呢还有一个技巧。

就是到时候大家做发型的时候，这个。打底衫啊一定要先穿上啊，就是你在洗完头发以后，要把这个打底衫赶紧套上啊，你不要他妈的做好发型再去套啊，全部套乱了啊，那会套乱了不要这样啊。

这也是一个这个咱们形象改造的一个技巧啊，当然如果你是夏天到时候王哥教你夏天怎么穿清属风的时候，穿衬衫的时候，对不对？那你就可以不这样。但冬天的话啊，那你比较冷的时候，你就必须这样了啊啊。

这两个东西很重要啊啊，知道吧？平时打理就这么打理。然后呢，王哥这里还有一个就是说可能跟那个网上的前次不太一样的。你要跟那个理发师说，你说侧面这儿啊不要给我推光啊啊，王哥这个呢是天生的卷的，所以它是贴的。

我就不用做伏帖烫。但是你们这里会这样炸开，对不对？炸开，你就这样做服贴烫啊，做伏贴烫，这里做伏贴烫，你就给理发师说这里做伏贴烫，到时候你们整个头发会形成这样。就盖住的一个视觉效果会非常好看。兄弟。

你信王哥给你弄的。所以你们和多兄弟说啊王哥，你头发长了怎么不剪，就是为了到时候这里做服帖做服帖，懂吗？做服帖，这里服帖烫。另外那种你们说啊王哥，你这个讲的不跟上节课人家那种服帖烫不一样。

他那个顶上不是做的前次，他顶上做的是韩韩式的一个长发的一个烫发，纹理烫，懂吗？所以这这这种发型，你记住兄弟发型在泡妞当中就相当于这个女人做了一件什么事呢？就相当于这个女人去带了个美瞳去化了个好看的妆。

发型就有那么重要。懂吗？发型就有那么重要，有的时候你看王哥旁边这张照片，对不对？你看如果你看你能明显看到王哥的脸各方面有凹陷，有很多不好看的地方，但整个发型一盖上来立体感马上就出来了，懂吗？

立体感马上就出来了，这就是这个的一个重要性好，这节课呢啊王哥主要给大家讲的是你的发型设计完之后回家以后自己怎么打理够实用嘛。兄弟们啊很直啊，很直好好，行。

那我们下节课我们呃来讲这个关于我们眉毛的一个怎么去设计好，我们下堂课再见哈，兄弟们。