# 王哥私教《男神打造》：014.衣服的选择_ev

好的，兄弟们，大家好啊，欢迎来到我们的这节课。这节课非常重要啊。这节课我们所讲的内容呢是。关于这个服装的一个改造啊，服装的一个改造。啊，那我给大家先看一下啊，王哥日常啊穿搭的一个服装啊，虽然不帅啊。

黄哥虽然不帅，但是啊我们这样整体配上以后呢啊他会非常的一个优雅啊，非常优雅。其实这个服装的一个穿搭在我们泡妞的一个过程当中，就相当于什么呢？就这种穿搭啊，我曾经就是问过啊，不像50个女人。

就什么样的男生才算是性感的，就是说他说女生说啊什么身材好的呀，什么乱七八糟一大堆，但是我就说啊就好比我们男生看到你们穿丝袜那种性感。他说那那就是你穿的这种吧啊，懂吗？那就是你穿的这种。懂么？

就是说你的男士表现出一种偏商务，但是又偏休闲的这种风格啊，其实就是我们所说的一个。啊，性感，那就就像是这个女孩，她穿她直接穿上这个啊银行里面工服配上丝袜啊，也性感。但是你不会觉得有那么性感。

但如果说这女孩把丝袜将就穿上啊，配上包臀区，你会觉得很性感，对不对？你那这个其实呃在男女思维当中呢，这个是类似也有差异的啊，类似也有差异。那今天我们就来主讲啊，这个关于我们应该兄弟们应该怎么低价啊。

价格不高的情况下，我们去买到这个一个服装这个东西啊，我怎么去买到这个服装啊，那王哥现在已经王哥其实这件衣服啊，其实非常有质感，可能你们现实中没看到我就是在淘宝上面买的，就200块钱。

而且淘宝上买衣服你们是可以跟她讲价的，懂吗？你可以说到时候我给你好评啊，你个普遍啊最高可以讲50块钱，我这件衣服讲了30块钱的价，对吧？他好像是卖248，然后我218就买到了，懂吧？所以其实是可以讲。

价的，那你看像200来块钱在优衣库啊，他妈的就买一条裤子啊，就没了，对不对？你看你平时吃顿饭就没了，但是这个衣服你看就可以，所以那这节课呢，王哥就给大家讲关于这个咱们这个服装的一个改造。服装改造呢。

咱们分为这个啊比较热的天气的一个改造和两呃和冷的天气的一个改造。那我们先讲这个关于这个啊现在啊，这个季节就是说穿这种，其实这种夏天都是可以穿的。比如说王哥很热啊，很热。

你夏天你他妈不要穿到那个大街上去搭就行了，对吧？你穿夏天你穿到哪里去搭，穿到这个商场里面搭就不热了，对不对？啊，这个这个夏天夏天的话，你可以选择这个轻薄一点的这种衣服啊是可以的，是O的。你实在太热了。

那王哥还有更凉快的给你穿搭。那我们先把这个西服这一块啊，先给大家讲啊啊，西服这一块怎么去买呢？我们首先就打开淘宝。啊，打开淘宝以后呢，咱们就搜啊啊西服。啊，上衣男啊都可以什么都可以啊。

你看就出来很多西服了。你看它的价格对吧？千奇百怪的各种各样的价格都有那王哥来教大家怎么去选这个颜色啊，怎么选这个颜色。首先这个颜色呢？我觉得选什么色彩都ok啊，像这种太艳丽的这种偏浅色系的艳丽的。

大家尽量不要选啊，浅色系艳丽的，尽量不要选。因为你一般驾驭不住，很难驾驭啊，很难驾驭。所以我们为避免不要出错呢，我们就尽量不要去选这个浅色系的色彩太鲜艳的啊，太太鲜艳的。

你看像这种啊像这种毛他这是毛嫩的啊，这个是毛嫩的那这像这种颜色我觉得是ok的但是它这个大小，你看。很明显很不ok，对不对？很傻逼，你看他还是那么低的角度拍，对不对？这衣服肯定很大。

那我们我们怎么看它这个大小呢？你看我们刷到下面去。你看它这里写着了，你看M码衣长72。M码M码的它的衣长要达到多少才正常呢？M码的衣长懂吗？要衣服就是你那个领子到你这个下摆的一个长度啊，M码的衣长啊。

尽量他妈的给我。啊，在64左右是最好的，64左右是最好的，64懂吗？64才是这个呃M码衣长的一个比较合适的衣长，懂吗？太长了，你的你的本来很多兄弟个子就矮，对不对？不好看了，懂吗？但是也不能太过于短了。

像那种韩版。懂吧？要合身，要给人呢。你记住啊，穿西服穿出档次，不是说你这个西服的质量，其实它占比不是很大。很多人很多博主，你可以可以在听他讲啊，西服质量质量，我告诉你穿西服穿出档次就是什么合身。

啊穿上以后非常的合身儿。非常的合身。那那那这里呢嗯咱们先讲第一种怎么在淘宝上去选购啊，淘宝上去选购。这也是最普遍的一种，像这个就不合像像他这个衣服肯定会偏大啊，肯定不好看啊，咱们就不选这个。

那咱们再来看这个啊这家打广告的6所谓六年老店的，还有呢这个看到没有？它有些西服啊，这里他妈是只有一个扣子的，但是它这是两个扣子，有些只有一个扣子，那种不要买那种买了以后，你会发现哪里呢？

就是说这个衣服这个领看到这个V字型这个领没有这个V字型的领会非常的长，它会藏到这下面藏到肚子下面，就因为本身个子矮的人，你这个V领啊，你看我这个V领啊，你看就到这儿。你看如果这个V领，你看它打的很开。

兄弟，你看如果它打的很开，打到这下面，你看是不就显得底下人个子就很矮了。如果我打在上面就显得我这上半身整体效果短一些，然后下半身长一些就好看了，懂吧？这是这是我们要起到一个很好的一个搭配的视视觉效果。

而且很多他那个审美是有问题的，懂么？审美是有问题。你看它里面。搭了一个毛衣，但其实搭了一个毛衣，其实我们觉得并不好看，档次并不高啊。我们待会儿来给大家讲这个关于这个打底衫的一个选择，好吧。

打底衫的一个选择。然后呢，你看所以它这个西服，我们再来看这个颜色，我觉得是ok的啊，你怎么去看它ok呢？你看这个买家秀，你看。因为买家秀能穿成这个样子，我觉得已经差不多了。懂吗？买家秀能穿出这种效果啊。

已经算是很好看了啊，因为很多都是直男拍照很难看的，你看都都能很好看了啊。你跟买家秀是OK的。然后我们来看它底价啊。我我们来看它底下啊，S码，我们先来看S码啊，衣长62啊，它这个衣长是62。

啊这个就太短太小了。M码衣长64。那你看这个尺寸就正好对不对？这个尺寸就正好。但是我们还要看一个东西，它的肩宽啊，肩宽42然后胸围啊，胸围多少，你第一次开始买西服的兄弟啊，你要做一件什么事儿呢？

买到一件多买几件啊，反正可以退的嘛，对不对？也就10块8块的一个邮费，甚至有些他有邮惠风险啊，第你记住啊，第一次先这么做，第一次买回来买回来以后呢呃，你会找一套比较合身的，穿上，哎，这这件啊。

因为他有些有误差的，他说64拿来其实66，对不对？你买你看王哥以后西服就按照这一件啊，这一家给我定制的这这家做的这一件就做的比较好，比较合我的身儿啊，肩膀稍微窄了一点点啊，肩膀稍微窄了一点点啊。

他这肩膀是42。5，我的肩膀起码要达到4344啊，因为我比较壮一些啊，肩膀比较宽一些，所以呃你看以后你买来穿上合身以后，兄弟，你就要做一件什么事儿呢？你就要把那件衣服的尺寸啊，给他不要去管商家要啊。

去买一小个这个量尺寸的，卷尺也好啊，那个我就不讲了。把这个肩宽，然后衣长，然后胸围哎然后腰围所有的东西都要量出来，懂吗？啊，怎么去量这个东西啊，很简单，抖音去搜索啊，怎么量西服的这个尺寸，懂吗？

去量出来，按照那个把你的尺寸记在你的手机的啊备忘录里面，以后你买衣服呢？兄弟就打开备忘录来看问这个商家哎，你这个尺寸准不准啊，误差大概有多少啊，对不对？和你的上面这个尺寸接近的，你就买这个就可以了。

懂吧？兄弟们，这是咱们买衣服的一个技巧，就是你泡妞泡妞，很多人为什么穿的衣服很难看，买衣服老是买大买小，就是你尺寸没有把握好。懂吧？你们看王哥为什么？你们经常看王哥穿上衣服之后很合身，对不对？很简洁。

因为我的尺寸我能把握好，所以我就知道哎，这样穿上以后啊，它必然是好看的，明白了吧？兄弟们。这是技巧啊，你不报形象改造课，你是不知道的，懂吗？那些傻逼，他以为他不报形象改造课，他在外部自己去瞎搞瞎搞。

他能学会，你学会的个毛，懂吗？人家不会告诉你的，你也不知道方向怎么走，懂吗？你所以很直的，你们报这个形象改造课啊，那咱们能明显看到啊，像他这个买来以后，兄弟们看到没有？

有些西服他是有这些这种这种种种什么袖带这种袖标的，要把它取掉啊，这个袖标要取掉，然后呢，你们还要看一个东西，你看他那种扣子是最垃圾的扣子，你看这种扣子啊，这种扣子啊，这种扣子，你看不他这个扣子不是我的。

我这个你看我上面那个扣子就比他这个好多了。你看你看我这个兄弟们看到没有？很明显，质量要好很多，但是你看它这个扣子很明显要烂一些啊，最好是那种金属的扣子，我觉得是比较ok一些，黑色的金属的扣子啊。

但是这家的质量肯定应该不怎么样啊，200块钱的性价比应该不是很高，但是可以买回来试一下，自己感受一下，好吧，买西服就这么买，然后颜色的选择就尽量选择这种色也可以啊。像这种色啊也ok啊，也没问题。

这个就是我经常穿的那件。白色西服啊，就是这家买的啊，我觉得质量不咋地啊，质量不咋地啊，咱家这个质量不咋地啊。啊，然后你看像这些都可以，你看。啊，这这家这个也是这种这种啊灯草灯场泥嫩的啊，你看像这个。

我看一下它这个是双两个扣，你看单扣的，就不要买这种傻逼衣服，买了穿上很难看的啊，这种颜色我觉得也是ok的啊，都没有问题啊。像这个颜色我还觉得挺好看的，对不对？搭配上这个整体黑啊，都是挺好看的啊。

这个也是刚才那家的店的啊，然后它的尺寸也是这个尺寸。但是这家店我不建议大家去啊，因为这家店之前我买过一次，买回来他家的这个肩宽偏小啊，肩宽很小啊，都塞不下肩膀啊。啊，像这种。

像这种我就不建议大家去选择啊，这个你看我明显能够感觉得到是因为人帅了，所以穿上好看啊啊。像这些你看都是可以选的，每一个自己去挑啊，买很多件回来，自己一件一件的试啊，觉得哪个穿上好看啊。你记住啊。

至于说这个花纹怎么选啊，不要选太。就是如果说你在日常的西装店里面能看到这个花纹儿，兄弟，就不要选了。像这个。你看。像这种日常西装店里面都有的这种穿上肯定不啊，这个可以这个可以这个可以啊。

这个条慢就不行啊，这个可以。这个这种可以这种花纹，这种就粗花泥的，这种粗花泥就呃比较显档次。粗花呢呢它是其实是有个典故的。粗花泥的一个西装呢，它是嗯咱们以前英国啊，还是说意大利啊，他有些农场啊，在乡下。

有些人务农，嗯，你经常要接触一些比较粗糙的活，粗花泥的，它就比较耐操啊。他是有些典故的。所以这些知识其实对泡妞来说都很有帮助，对吧？你跟妹子去聊天的时候，妹子说，哎，你穿西服感觉穿的挺好看的。

你就可以跟他聊这些知识就很显你的档次，懂吗？其实就很显你的档次，明白了吧？好吧，那像这些我觉得也是O的啊，这个也我觉得也是ok的，自己去找了啊，尺寸，但是像这个这个他妈的100多块钱。

我可以买回来看看啊，质量好不好，我就不太知道了啊，质量好不好，我就不是很清晰了啊啊，不是很清晰啊，质量O不O，我就不是很清楚了啊，好，那王哥这里呢可能会给大家推荐推荐一家店啊，不是他妈我没有提成啊。

老卖你他妈一件衣服就是10块钱提成，我要你他10块钱干毛啊，啊是我是我买这件衣服，我觉得他家质量很好啊，还且价格很低，所以王老王我就给你们推荐推荐这家店啊，这家店我先找到啊。啊。

不能让你们看到我买的那些乱七八糟的东西啊，保保留一下王哥的隐私啊。啊，好，找到了啊。好的，这这家店啊这家店我就觉得很O啊，这家店质量非常好，而且价格比较便宜啊，是真的很便宜。这家这家这个嗨店啊。

这家嗨店它的质量确实好啊，而且很便宜。嗯。你看他家的衣服只他家衣服就是偏这种休闲啊，休闲，然后正装商务。嗯，裤子记住穿西服，记住一个原则，裤子统一不要啊，那下节课再讲啊，那个太复杂了。好的。

看到他家的西服，我觉得就挺很挺O的。你看像这些。啊，这个我觉得蓝色的ok啊，条纹的就不太那个okK。像这种我觉得也是可以的，懂吗？那像这种蓝色的啊，这个蓝色的，你看像这种穿上就会很好看，这个也OK啊。

对不对？这个也O然后看它的尺寸，对不对？我们老规矩买衣服，先看尺寸，对不对？先打开尺寸表，先看一下，嗯，它的做工是真的好，你看它里面的袋子呀，你看可以看王哥在大家买这个衣服啊。

这家店确实很用心的来做衣服。你看里面你看这些绣这些标，你看各方面的。整体它很用心的，你看走线，它没有很多线头。太用心，你看。他连个兜儿他都做的很好啊，你就可想而知，他老板应该是个处女座啊啊。

他那个比较用心啊，所以我觉得这家店你们可以关注一下他啊，因为很便宜。你看他妈的他这个是加上裤子的价格300多，你到时候去除掉裤子，兄弟，单件就200多，然后再给他让他给你打个折，再减个二三十块钱啊。

然后就穿着很好看啊，这家店可以啊，兄弟们可以去试试。啊，他家也有单排扣的啊，这个老子上当了啊，买了买了这个单排扣的叭叭不好看，老子一直挂着啊，我也懒得退了，就28呃，也就2，我好像是减了40块钱吧。

2218还是208买的。啊，难蛮难看啊，这不行了。啊，就这样呗，兄弟们啊，这个西服的话，西服的选择啊，淘宝买是这样的。好，接下来王哥给大家介绍的呢是关于这个。啊，西服的一个定制。嗯。

你看一下王哥的一个工作室，下面在罗湖，他妈我下面就是一个卖布料的，它里面的布料，我操又搞档很便宜，但是它不批发啊。如果你能找得到卖布料的地方，兄弟，你可以自己去买布料啊，你看一下你的城市哪里卖布料的啊。

西服的布料，你自己可以去搜啊，去抖音上搜啊，去百度上搜，哪里都可以搜啊，浏览器上搜。卖布料的地方啊，这些客户有点长啊，要用心看啊，去卖布料的地方。然后呢去买布料啊，买布料呢，然后直接拿他们去找缝纫店。

让他去给你做啊，让老板用心一点做啊，好好的做啊，量着身材给你做啊，把你上次的那个尺寸给它量好拿去做那种我觉得是最好的，因为那种的话，你可选择性就比较大，卖布料地方，那布料五花八门的啊，质量好坏也样。

对吧？你可以你去买布料，对吧？那布料你可以买质量很好的布料啊，很便宜的，兄弟，我告诉你几10块钱，就这种布料，兄弟，也就他妈几10块钱，你搞我估计它成本这个布料啊，你估计20块钱，30块钱就可以买了。

就这件衣服成本兄弟，你信不信他卖200多，他他能赚你100多。懂吗？它布料是很便宜的，你去买你就不用不必要买那么便宜的布料，你买个100左右的布料，就单件衣服的布料。

然后拿去做做工我估计也是将近100块钱。或者嗯。六七十吧，对吧？去做西服的地方，让他量着尺寸给你做，那种做出来是比较好的，懂吧？那种做出来因为料子好料子好，然后加上做工估计也不会差到哪儿去啊。

因为手工做的肯定比你机制去打的可以要好很多。因为它手工的有些乱七八糟的东西啊，这里我不知道有没有做过衣服的兄弟啊，你应该清晰这个东西按照好的做西服的地方，他一般都是手工来的。好的。

这个是定做的定做的这个选择啊，这个你去定做这个西服啊，布料这个我不用细讲啊，大部分的兄弟呢，为了如果你不你怕麻烦，你就不要去了。那咱们来讲一讲啊，然后我们在那个西服里面的这个内搭啊，内搭的话。

其实也是有可以选择的啊，内搭其实是有可以选选择的东西的啊啊，我们我们能不退出来啊，你退出来啊，然后我们退钱退出来啊啊，退出来以后，然后呢我们来看一下啊，西服里面的啊西服啊，打底啊，西服打底衫啊。

西服打底啊，你看像这些他妈的这些多傻逼搜出来着，西服打底高领啊，男啊。哎呀，这类似这种啊，像这些都可以，你们就可以买这种。对吧所这种我觉得也都ok，他他妈几10块钱有多贵啊。对不对？像这种啊。

这这个羊毛的啊，羊毛的我就不建议大家选择，因为什么呢？那么太热了啊，太热，这是一方面啊，而且它羊毛的话，如果它那个羊毛增数不太高的话，他妈的里面穿上以后呃或身上很次挠啊，很难受啊，那这些。嗯。

这种是他妈的这个毛衣的，我不建议大家选择，尽量选择这种。啊，这种这种。这种软一点的类似于T恤衫的这种材料，我也不知道叫啥啊，我懒得去再刻意的去说了啊。呃，那这颜色选择呢就你们就只选两种颜色就够了。

黑色白色啊，黑色和白色懂吗？黑色和白色就可以了，懂吧？尽量选择高领的啊，黑色和白色的选择就选择这两种颜色就够了，其他颜色你都不用选择，你就选黑色白色啊就可以了啊，你不要不要说啊王哥，我喜欢这些。

你喜欢个毛，你先把妞泡的再说啊，先穿上以后好吧，好吧，就这个颜色，你到时候如果你穿上以后，你搭回来对吧？你到时候会发现你搭讪聊天很容易啊，但是如果说你到时候感兴趣，可以在我1998私教当中啊。

去他妈的好好学里面啊更细致的内容，还有聊天啊，我操约会啊，私密空间操作啊，太多了啊，里面哪还有很多东西给你学的啊，到时候还有王哥实战聊天的很多东西给你看。好的，那这个西附打理的就这些啊，西附打理。

然后这个我们的打理不细讲，然后我们来简单说一下这个什么呢？呃，呃这个。西服啊衬衫啊。衬衫。啊，这个夏天的个性啊个性啊。夏天的啊，这个是他妈打领带的。太太鸡巴难看了啊，我找不到，我找一下那个衬衫啊。

我得找一下，我又。衬衫啊。白白色啊。不是这种啊啊类似这种。兄弟们啊，类似这种的啊，类似这种的最类似这种料子，它让它不是它偏软一些这种料子的啊，尽量也是以这个白色啊，黑色为白色或黑色啊。

其实什么色都随便了。因为他妈裤子就反正到时候就就是搭只搭一种裤子啊，因为就两种颜色不会出太大的错误，你夏天就可以这样穿了，啊，你看到时候你把身材变壮点，给老子做俯卧撑，做他妈半年下来，他说半年结束了。

对吧？兄弟们就到夏天了，对吧？把你的这个宽阔的臂膀衬衫一搭上，衬衫就可以买小一号的，对不对？买小一号的，到时候你那些小肌肉一撑起来很好看的啊，很性感的，跟你说，连你们是没见过以前王哥穿衬衫啊。

原来那个现在。没有拍照片啊，我原来大肌肉的时候，70公斤的时候，140斤的时候啊，我曾经很肌肉很大过啊。然后那时候我穿上衬衫很他妈性感的你屁股又翘，我操很爽的。

我跟你说妹子看到妈的都想操我的就是这样的兄弟啊，你这个男人的性感啊，到时候有兄弟说啊王哥，我用我要上次不是说不要戴表嘛。那时王哥你人家这个代表怎么办呢？我觉得太商务了啊，代表，你可以带一些配饰可以啊。

人家不要代表吧啊，如果你强行要代表，我觉得也可以啊，那你尽量带一些没有品牌的表吧啊，带没有品牌的表，不要不要去带一些就是说呃有品牌的啊，太low了啊，太行没有人比我厉害我告诉你你也跟哪来的声音啊。

给你看的自己看啊，这个是啥？这个是1个50多万粉。哎呦，我靠，我等一下，稍等一下啊，兄弟们，0多粉丝他在干嘛？他再来找我咨询情感问题。兄弟，人家能把粉丝做到50多万，证明人家并不是傻子。

并且比正常人要等一下啊，兄弟们他谁道谁有实力。这个声音啊突然弹出来一个声音，不知道是哪个关一下啊。这节课会很长啊，大家忍着点啊，忍一忍啊就过去了啊，忍一忍就过去了啊，兄弟们。啊，忍一忍就过去了啊。

这节课比较长。没办法，需要给大家这个详细的这个讲解啊。好，西服呢选择这种是一种啊，这种是一种西服啊，大家可以可以选择的啊，这个这个啊大家可以记下来，他家这个可以买一件回来啊，然后到时候干嘛这种类似的啊。

你记住啊，西服要干嘛呢？它这个肩这两条线要宽，懂嘛？要宽，不要太窄了。然后像这种就不行啊，这种就太太他妈商务了啊，不行。你看这个这个衬衫的一个选择啊，然后我看一下这个啊。啊，像他这种也是OK的啊。

这种你看。啊，这种我觉得也是O的啊，你看他这个它这种料子啊也是OK。那像他后面穿这个哥们儿啊，你看他这个后面穿那件黑色的也是挺好看的呀啊，也是可以，也是没有问题的。但是你看这个质量明显很鸡巴差啊。

你看这个质量明显很差。你看这个这个领，你看已经塌下去了。懂吧？你看你看这里已经塌下去了。多难看，对不对？这个很low的啊，这很low的啊，所以买西服的时候买这个衬衫的时候，大家要买回来以后要先看质量啊。

揉一揉搓一搓，看看它会不会弹不弹得回来啊。嗯，这个看着也不太行啊，我给大家找一个就是说比较靠谱的啊。嗯。衬衫啊。啊，没有领的啊，我搜那种没有领的啊，这个没有领的不太好看。啊，这种看到没有啊。

因我看下是不是这种啊，也不是这种。啊，反正你这个夏天的啊都可以偏轻熟风的啊，衬衫啊，白色啊，男啊轻熟风啊，咱们这种风格要记住啊，是轻熟风东到泡妞的风格啊。都可以，大家就在淘宝上慢慢去找就可以了。啊。

这些明显很鸡巴难看啊很一巴难看。没事啊，刚才咱老的原则，因为还没到夏天，我还没去买啊，到时候老的原则，什么老的原则呢？就是说。啊，像这个这个家伙，他家这个我觉得也挺好看的啊，这种都可以。

然后到时候我们就什么原则呢？就是你每家都去买，反正100多块钱买回来不好看就退掉，不好看就退掉，懂吧？就买回来不好看就退掉。懂吗？就买回来要扎裤子的，夏天你就这么穿，懂吗？夏天你就这么穿。

当然它不止夏天你的夏天不止可以扎衬衫，它其实有其他的啊，其他的可以扎的啊。你看他他肯定有啊，他肯定他这儿肯定有啊，那哥们儿这儿，我看一下他这有没有啊。啊，你可以收满，对吧？你看一样的啊。

轻熟风啊轻熟风啊，夏天。Nan。轻楚风夏天他妈都出来给我弹出来的也也是这些。啊，这种啊我终于是看到了啊。啊，这些都是可以的，都是没有问题的啊。但是色彩还是同样的。我觉得像这种的话。

黑色和白色我觉得不太会犯错啊，其他颜色呢因为太艳丽了，我估计一般人驾驭不住啊，像这些都是没有问题的，懂吗？啊，到时候像他这种穿搭，我觉得你们肌肉练大以后啊，都可以干嘛呢？把这个领给打开。

然后配一个小配色啊，很好看的啊，配一个小配色很好看的啊，像这种都是ok的啊，这种这种也是ok的啊，兄弟们啊，会有很多种啊，到时候你遇到了以后夏天的时候，对吧？你到夏天你要穿的时候。

不懂的时候可以来问王哥啊，王哥可以给你把把关啊。所以很多兄弟担心说夏天我穿西服会不会太热了，这些都可以选择，懂吗？就不会太犯错，但是他这个很鸡巴挫逼啊，你看搭这个什么牛仔裤，我操他妈的。没救了啊。

他这个啊像这些也是ok的啊，这种也是ok的。啊，但这有点精神小伙的感觉啊，这个有点low逼了啊，有点low逼了，这个不太壮啊。这这种吧这种吧啊。这种吧我觉得O一些啊，像那个太精神小伙了啊。

就有点挫逼了啊，有点太挫了。啊，那个可以啊，像这种我觉得也是ok的啊，个性一些，然后也是ok的啊。反正就是说一个人的审美的啊审美这一块的，还有这个啊也是O的，都是比较简约轻熟的，懂吗？这种风格都是O的。

可以的，赶紧给我锻炼起来啊，你看到时候这些衣服你他妈你看这个穿上像个马杆一样，多难看，你看人家这种对吧？身身材比较壮一些，对吧？手臂粗一些，你看啊，你看多多好看，你看对不对？这个粗一些。

对吧那个穿上以后是很好看的，好吧，兄弟们，那这个是咱们这件这节课这个衣服的选择啊。对，还要再讲一个内容啊，什么内容的？冬天啊，有些在北方的兄弟。啊，冬天的内搭的啊，同样的道理还是那个内搭。

冬天内搭就可以穿高领毛衣，黑色白色啊，那个就不细讲。我们主要讲的是冬天你应该怎么去穿。冬天的话兄弟啊，你就这个啊，冬天的我告诉你怎么去找啊。男士啊男生啊大衣。黑色啊。啊，冬季啊。啊，你看像这种大衣啊。

你就不要去买他他妈的这种长款的啊，长款的有些兄弟跟王哥一样，1。6米穿上以后，他妈从后面看，他妈的就像个他妈侏儒一样啊，不好看啊，你就买这个什么中款的啊。啊，中中款啊长款。这种商家啊你就可以点进去啊。

你看一下他这个有嘛，对不对？点进去，你可以给他发个消息啊啊。你说亲啊。有。中款的吗？啊，有中款的吗？对不对？啊，有中款的吗？对不对？啊，有中款，你看他就来问我啊，他就给我推荐中款的，对不对啊？

中款的那像这种啊。这种送这种啊这种冬天也能穿，这个很厚的啊，你看它这个明显很厚啊，这种也ok对不对？这种也ok这种冬天也能穿，对吧？有些西服冬天也能穿，你在里面配他妈一个那个南极人，对吧？

保暖内衣这么厚的，然后配在里面再搭个毛衣，再配上这个啊。这个很厚的这个呃这个西服或者大衣都可以，都很好看啊。没有问题的，不要说他妈什么王哥，我在东北什么兄弟，你给你王哥，我在漠河啊，你兄弟。

那你在漠河他们有什么办法？你在外面漠河，我操漠河哪来的妹子嘛啊。在黑龙江啊，黑龙江的话，这种衣服我认为你穿上以后虽然也会有点冻啊，但是你在外面再加个这个厚一点的这种大衣啊。啊，像这个是中款的那种大衣。

有那种加厚的啊，你到时候去搜加厚的就行啊，像这种。啊，超级巴厚的这种你可以去搜那加厚的那衣服一提十几斤啊，很厚的那种。你我不相信你在漠河能冻死在他妈黑龙江能冻死啊。我告诉你，兄弟。

我又不是没没在北京待过啊，那很冷的时候，原来我早期的时候我也会这么穿过啊。我也我也这么穿过，明白吧啊，我知道它不不冷的啊。怕热能理解啊，怕热的话，他们的热的全身是汗，很难看，很臭啊。不好泡妞。

你跟我说怕冷啊，啊，兄弟，我不相信你能冻得像个狗似的啊，动不了的啊。就这么穿可以的啊，就这么搭就行。这是咱们衣服的一个讲解，你们大体就这么去穿就行了，就不会出错不复杂啊。你看西服，然后一件打底衫结束啊。

对吧？你在北方冷的兄弟里面加个保暖内衣，外面把打底衫换成毛衣啊，厚的毛衣，然后衣服换成大衣啊，好宽大一点的这个西服或者大衣，对不对？结束啊，都有多复杂啊，颜色选择黑色对不对？

然后这个这里的话尽量选择深色系的其他什么色彩都可以，对不对？啊结束了啊，你还选择什么搭上以后到时候好不好看，对吧？拿来给王哥给你端抹一下，不就可以了吗？是不是啊，这节课啊，上上节课有兄弟提出来一个问题。

什么呢？那个王哥香水买回来怎么喷啊，他妈极其愚蠢啊，这个那么在抖音上有很多教你喷的呀，对吧？那喷香水多简单，对吧？我给你讲不用什么手臂啊，什么这里喷那里喷不用喷那么浓喷在空中怕怕他有很多水啊，拿头。

去拱一下啊，身体在那儿掉在身上啊就可以了。懂吗？奢侈品香水能维系很久了，好吧。好，就这样了啊，兄弟们，咱们下节课再讲再讲啊，再见啊。

