# 王哥私教课：王哥情商课基础课：第九节 情商课之情绪感知能力

好的兄弟你好，欢迎来到王哥的情商课。那本节课呢王哥会给大家讲一讲啊情商。那在讲情商之前，我想问一下在座的各位兄弟，你们在过去在工作当中，感情当中生活当中。

或者是你上学期间有没有曾经因为自己说错话或者做错某一件事儿，然后导致了你跟朋友的组的一场饭局或者一场约会或者是做某一件事儿，然后呢达到了一个非常不好的效果，有没有发生过。我相信有人发生过。

那这个讲起来太空大了。那我举一个更加啊就是确切的一种例子，就是什么呢？就是你得罪了人啊，有没有人经常跟你说，哎呀，你得罪了人，你的人缘不好。啊，有没有人啊有有兄弟或者是说啊你你不懂社交啊。

你不知道人家需要什么啊，人家来大姨妈了，是不是让你去安慰她，人家需要的是什么？需要的是等等等等等等啊等等等。那兄弟这些人在告诉你这些东西的时候，你有没有想过一个问题，为什么这些东西都发生在你的身上。

而没有发生在别人的身上呢？啊，想一下为什么啊，因为你很多兄弟答复答案肯定就是我的情商不够嘛，那情商不够，那情商不够，什么叫做情商不够呢？那我这里给大家一个就是非常确切的答案，叫什么呢？

就是情绪的感知能力不行。啊，什么叫做情绪的感知能力不行呢？我们经常能够看到同一件事情，两个人再去沟通，再去讲解这件事情的时候呢啊。同样的一件事儿，同样的一个人，同样的语气讲出去。

两个人不同的人在听听完之后，两个人去转转达这件事儿的时候，会转达出不一样的结果来。你信不信？那反正我的经历是这样的啊，就在比如举个例子，王哥曾经啊在农村生活的时候，就是在我没有考上大学的时候。

我还生活在我的乡下，我的老家的时候，我时常会听我的父亲讲起一句话，就是什么呢？就是芝麻大典的事儿啊啊，在这个村东头刚刚传起来到了村西头啊，就变成了什么啊，跟大象一样大的事儿。

这是我父亲经常经常会嘲笑那些村里人，说他们总是喜欢以讹传讹。那真的是以讹传讹吗？我觉得未必啊，我觉得就是一个情绪感知能力不行。什么叫做情绪感知能力不行呢？就我举个例子，我曾经在我没有开始这个行业之前。

我在企业去上班。那企业去上班的时候，我经常我们那个领导呢，她情绪特别的不稳定啊，她情绪特别的不稳定啊。那个领导呢是个女领导，但是每一个同事都很害怕她，唯独王哥跟她相处的特别的棒。甚至这个女领导呢。

就是后来还给王哥献过殷勤，但是由于她的年龄跟我相差太大。因为那个时候我刚大学毕业才232三四岁而她已经三十三四岁了。在我的眼里，她跟我的什么阿姨啊，姑姑啊都差不多的年纪啊，因为本身工作的压力大啊。

她也比较显老，看起来像四十一样。那为什么这个女领导对我会很赏识，会很喜欢，因为我的情绪感知能力可以什么叫情绪感知能力，我能在这件事情还没有发生之前，就是她经常会有一件事，就这个女领导她长得漂亮嘛。

虽然显老，但长得漂亮，她经常去应酬啊，其他的更大的领导会喊上她去应酬。他。应酬完之后，第二天对吧？喝完酒，第二天来上班，你必然喝过酒的兄弟应该知道身体很不舒服，很不自在的。

对吧其他人去给他汇报工作的时候都在干嘛？其他人给他汇报工作的时候都是在啊说我这件事儿怎么样怎么样，我不会。我恰恰是我工作反而没做好，他从来不责备我，你知道为啥？我第二天去的时候，我会给他泡杯茶。

我会或者我给没有茶茶叶来不及的，我就给他带倒杯温水过去。你你感受到了没有？这就是情绪感知能力。其实他不一定是对你的工作不满意，就是什么？我心情不好，我需要什么需要安慰，我需要一个人来关心我，关爱我。

我需要的不是说你告诉我这天工作。其实每个上班的人，我在这个公司上班，我创造的利益和创造的价值，他可大可小，他跟我有啥关系，都是在给老板打工，对不对？就是就我只是分内完成那个事儿，分内的需要批评你而已。

但是如果跳出工作之外，你关心我，因为我需要应酬喝很多酒，然后第二天很难受，没有人关心我，一个人在一个孤独的城市，这么多年没有一个男朋友完事突然出现一个男的下属，然后对吧？尤其像王哥这种讲话又比较温柔。

是吧？上班的时候讲话至少是温柔的，然后呢，给他倒一杯茶倒一杯热水。那这个时候我我明白是应该这样做。所以每一次我的同事啊，当然我倒茶倒水呢，其实就是在他的办公室完成的。其他同事看不到，其他同事。

所以甚至后来以为我跟这女领导有一腿，其实有啥一腿，其实就是一个情绪感知能力。大家永远想的就是工作的事儿，永远想的就是常规的，永远都不想这我站在他的角度，我现在最需要什么，需要的肯定是关心嘛。

这就是情绪感知能力的重要性。当你拥有一个很好的情绪感知能力的时候，这就是别人所说的高情商。你不要认为那些讲话侃侃而谈，对吧？讲的特别好的人，他就是情商高，不一定懂吗？你记住啊，一场辩论赛作为某一件事儿。

你就厉害的那个人绝对不是说的多的那个人一定是什么？懂得听的人，什么叫懂得听的？不是说用耳朵听听谁都会听，但是听完之后会思考的人啊，那就不都是谁都会思考了，所以这就叫情绪感知能力。

所以我今希望你听完这节课以后呢，你从今天开始你去跟别人沟通讲话的时候，你先不要关注他的内容。你先关注啥呢？你先关注他讲这句话的时候，他的精神状态，他的情绪这些东西啊，这是一个很微妙的东西。你先关注这个。

然后以这个情绪这个感知状态，如果是你本人发生了这样的事儿，你会希望别人怎么做。那这个时候从这个出发点，再根据他的内容去答复他。你会发现会得到一个就是非常非常完美的效果啊，这就是所谓的情商情绪感知能力。

