# 王哥《神聊觉醒》：5_第五节——神聊四步_ev

hello，大家好，欢迎来到神聊觉醒，我是王哥啊，这节课的内容呢咱们讲的是神聊。第四部啊神聊第四部。我们。在前两节的一个内容当中啊，不应该是前两节了。我们在前四节的。一个内容当中。

我们已经对神聊觉醒进行了一个非常详细的分析。解说给大家进行理论化的、实战化的。进行一个在这里进行教学。那么本节课的内容呢，我们将会进行神聊四部的一个教学。那我是把整个咱们的这个。

神疗觉醒的神疗七步是给他串起来讲的。啊，通过我们前几节课的神聊前三部的一个学习。那王哥说过啊，就是如果你学习过啊，咱们神聊啊，前三部，基本上你在任何社交场合，任何把妹的场合，只要有女人有男人有人啊。

存在基本上兄弟没有你拿不下的啊，你全都可以拿得下很简单的。啊，没有人你拿不下，你全都可以拿下啊，所有的这些东西。懂吗？你全都可以拿下啊，当然今天咱们神聊四部呢是通过一个直播的形式啊进行教学。

当然咱们再看本场神聊四部的一个直播的兄弟呢？你不用担心说这个直播，到时候直播效果不好啊，画质不高清，不用担心这个问题，为什么呢？王哥同步旁边有相机再给他进行录制，到时候他会录制成课程，你也可以学习。

当然听直播那给人的感觉，当然会更好。那但是也没事，咱们这个是理论化的课程，按道理不应该直播的。嗯，但是呢我就是要让要直播，为什么我要直播，我还分享出去，让那些个啊。

没有购买我们神聊觉醒课程的人让他知道这个东西是需要付费的，不是说你可以免费听得到的。我就要是要让你跟我们付了费，进来看直播的学员拉开差距，就你跟别人是不一样的。啊。这就是社交啊，这就是社交。

我通过这种社交方式让别人来购买我的课程，其实也不是说让他来购买，就是要让他知道王哥虽然在过去给大家提供了很多免费的一个啊学习的机会。但是在过去价格很实惠的时候啊，现在价格也不贵，你没有珍惜，那不好意思。

现在没有当年那么实惠了。那可能你就没这个机会了。咱们继续讲回来，咱们今天要讲神聊四部，那再讲神聊四部之前呢，兄弟们一起跟着王哥一起回顾一下我们的神聊的前三部是哪三部啊，第一个。

关系就是当你拿到跟一个人的一个社交聊天，不管是肢体动作，一个社交信号啊，我们给它归总为社交信号的时候，我们第一时间要判断的是关系。第二个就是什么状态啊，就是说即使你跟他的关系很到位。

但是此时此刻他的状态并不好。那么你给出一个同一句话，同一个回应去，那可能他的反应。并不是我们传统意义上教学当中所讲到的那个反应，所以这一定要牢记。然后我们在看完神聊的一个状态之后。

我们再来些是什么神聊的一个背后的内容。就是他说这句话背后想表达的含义。啊，这个非常的重要，也是我们整个神聊七步当中，几大难点之一啊，这个是几大难点之一。当然这还不算难点，到后期咱们的七步六步出来的时候。

那个才叫难点。我讲过一句话，一句话概括我的神聊觉醒，我在外部直播当中，我也讲过啊，我的神聊觉醒是什么。我的神聊觉醒是就是当你拿到一个女人的内容的时候，你既要能够知道他这个内容讲的是什么意思。

既要能回复同步呢你回复这个话，要让他接得住，他接的这同时你要知道他会接什么内容，接完这个内容，你大概要知道你怎么去回回完这个内容，你大概既能够升级彼此的关系，同时又能够不让自己利于这个舔狗啊或者是。

第一位同步呢你还要有一个主体的思路，怎么去走走完之后，你们的关系还要能彼此的一个升级，并且你还不是一个舔狗，并且它不能处在高位。对吧你看我用一个很简短，那如果你能学到王哥这个状态啊。

就是说用一句话就把你的思维是跟上你的话的内容，把我们神聊觉醒全部概括了啊，兄弟，我觉得世界上只要有愿意跟你聊天的人，没有你拿不下的，甚至你可以给他洗脑啊，甚至你可以给他洗脑，懂吗？

在过去我泡妞的一个过程。人生当中啊，十几二十年当中，很多女人在跟我聊天的时候，不能说是洗脑了。就是什么？人格魅力。就这种人格魅力是驾驭在什么？驾驭在一种就是说我掌控了整个社交的局面的一种人格魅力。

就好比是什么。呃，这里啊有一群蚂蚁。我用一个盖子给它盖起来，把盖子上面再敲一个洞，蚂蚁爬不上来。那这群蚂蚁的死活，它往哪里走，怎么跑，我都知道的那这时候在蚂蚁的眼里，谁就是神，那我就是这个神。

所以我们叫神聊觉醒。你以为神聊神聊，哇，就是很牛逼的意思吗？不是神聊觉醒是我们叫站在上帝的角度来去看这个聊天，站在上帝的角度来去看众生啊，我们可以引用，就是咱们在这个呃。这个叫什么古代啊。

古代成吉思汗都知道吧。那成吉思汗可是征服过欧洲的男人，近现代社会以及古代社会唯一征服欧洲的中国男人。啊，他是蒙古人，蒙古族，对吧？那他有一个名字叫什么上帝之边，那什么意思？他叫上帝之边，也就是我是上帝。

他是我的鞭子。啊，他用来抽打欧洲人，他是上帝用来抽打欧洲人的，叫上帝之鳖。那我就是上帝，那我不仅可以抽打你，我甚至不需要抽打，我就可以让你臣服于我的同时，我让你往北，你不敢往西。并且的话我不是强迫你的。

而是因为我主控了，掌控了整个社交局面。这就是神聊觉醒的牛逼之处。看似我在服软，看似我没有再强迫你啊，看似你现在好像没有被我拿捏，但其实你已经被我拿捏了啊，这就是我们的一个神聊觉醒的一个牛逼之处。啊。

当然我们继续讲回啊，我们的神聊觉醒的神聊四部。那你说王哥讲了那么多，我们的神聊四部，我讲那么多铺垫啊，神聊四部我们要讲什么呢？就是判断这个女人对我们的这句话背后的这个内容。

他是对我们我们知道了他讲的想表达什么意思以后，我们这节课的内容稍微简单一些，就是判断。他对于我们来讲是正向的还是反方向的？什么叫正向的还是反方向的？我举个例子啊，操你妈的。你想干嘛啊。

你看这个是正向的还是负向的啊，这个肯定是负向的，这个就是很明显的。他王哥啊有些兄弟别紧张啊，妈王哥他妈看着看着直播，怎么突然骂我呀，王哥这个素质也太低了啊，不是啊，王哥没有骂你王哥只是为了让你。

这叫我这叫我们的这叫我们的戏剧化人格啊，然后学过我私教的人应该都知道啊，你看我们突然就来了，你看这一瞬间我给你带入了你的感受，是不是马上情绪，他妈的骂我干嘛呀？你看到没有？

我对你的这个情绪就是什么负向的，懂吗？这就叫负向的，这就叫反方向的，懂吗？就是不好的，也就是所谓的无兴趣指标，就是我在反抗你。😊，兄弟，你好帅呀，你怎么长那么帅呀？兄弟啊，你长那么帅。

我从来没见过那么帅的男人，漂亮女人我见多了，帅哥我还很少见说的就是你小子屏幕面前那个说的就是你别别别傻傻笑了，别傻乐了，说的就是你怎么那么帅啊，世界上会有那么帅的男人。😊，啊，太得了啊，停一点停一点啊。

兄弟先别他妈的啊沉浸在王哥的夸奖当中，看到没有？这就是正向的，积极的就是叫兴趣指标啊，这就是兴趣指标。就是我给出去的一个内容，我们所反映出来的，我对你的这个情绪，它是正向的还是逆向的。懂吗？

他是正向的还是逆向？当然咱们这咱们这里的这个正向逆向呢分为两大类。第一类呢是在大正向的基础上的逆向啊，第二类呢是普通基础上的逆向啊，这个逆向它分为两类啊，当然正向啊它肯定就只有一类了，那就是正向。啊。

你不要以为有的时候他的逆向就就是无兴趣指标，一定是真的无兴趣指标。它是在一个大兴趣指标，大IOI。大积极向上的一个前提下的一个啊无兴趣指标。好吧，我们要判断出这个女人说完这句话的内容。

就是我们神聊三部所讲的。判断出来之后啊，我们这个时候就要干嘛？我们这个时候要做的一件事儿，就是我们要知道哎这个神聊啊，我们的神聊啊，神聊四部，我们讲什么神聊四部。刚才我已经给做了铺垫。

以及给大家生动形象的演绎了一下啊，什么是神聊四部，也就是我们要判断出来它是。兴趣指标还是无兴趣指标啊，我这里就不用IOI和IOD来给大家进行解释了。我觉得那个太单一了，我们这里的概况。

我认为要让它广泛一些，更符合咱们中国人的一个。叫法一些。那王哥，你说我还是不理解什么是兴趣指标，什么是无兴趣指标，你能再给我举几个实战性的例子啊，当然我们现在是理论性的实战性的例子啊。

到后面我会给大家直播实战的时候大家就会看到啊真正的一个啊实战的一个例子啊。我给我举个例子啊，我先举一个就是大正向基础上的一个。啊，负向的例子啊，大正向基础上的一个负向的例子。

什么是大正向负基础上的一个负向的例子呢？我我来给你举一下，你就知道了啊。比如说我们讲啊呃我举一个例子啊，它是这样的。啊，这个女人啊这个女人她说哎呀，呸你这个大猪蹄子。这是正向还是负向的，负向的，对不对？

你这个大猪蹄子，他在骂你大猪蹄子，说你油腻。那这个时候你觉得一个女人她说你大猪蹄子，她会是呃总体基础上，她会是负向的吗？肯定不是不是呀，总体上肯定是正向的。那你说王哥，我还是不理理解不了。

你能不能用常规一点，常规一点的就是什么打情骂俏。啊，打情骂俏，这就是打情骂俏。打情骂俏就是大正向基础上的一个负项，叫打情骂俏。懂吗？对么打是亲骂是爱，不打不骂，不相爱。哎，正就是这个意思。

那负相的完全负向的是我举个例子，你不要以为就是说骂人啊，攻击人啊，那才叫负相。有一些他要负相的，你看不出来。比如说你我我发一个消息给一个女的，我说在干嘛，他回一个没干嘛。或者我聊了聊了天啊。

他说嗯哦呵呵，很冷漠，这也是负相的。懂吗？这也是负向的，只不过呢我们神聊觉醒当中。不仅仅局限于某一个点。我们是判断这句话背后的内容，整体内容上来去做分析。啊，整体内容上去做分析，它是正向的还是负向的。

那正向的就很简单了，就是你们平时聊天感觉这妹子挺好泡的啊，王哥，我也能泡到一些牛，你吹牛逼，你泡不到。你之所以能泡到，是因为这个女人给出了所有回应都是积极的。就无论你怎么聊，他反应都很好。

就是大正向上是没问题的。懂吗？甚至是不是你在泡他，其实是他在泡你啊，这是我们的一个正向。正向就是你感觉这个女人很好泡，很好撩啊。这句话我感觉怎么回都行。但是正向的一个回应的时候呢，他有很多陷阱。啊。

他有很多陷阱，比如说一个女人，你之前撩她。经常撩他，经常给他发消息，他反应挺好。好。然后过两天不理你了。那聊着聊着越来越冷淡，越来越冷漠，你连续发了很多消息都不搭理你了。后面你又遇到新的了。

或者你用新的资源去了。哎，隔了个好几个月，这女的突然有一天对吧？平时都不聊天，突然给你发消息。啊，会说小哥哥最近在干嘛？有些兄弟就傻了，哇，王哥正向的，我这个时候。啊，也要去。啊，做一个正向的一个。

反馈啊，王哥，我这个时候也要去聊。啊，我们应该呃去操作了错了。这个时候我们不要急于去操作，为什么呢？一因为我们的大致我们说我们要先判断大体的我们前面的关系，你跟他什么关系啊，你看我们来反馈的。

你跟他什么关系，连朋友都算不上，对吧？啊，上个普通朋友啊，有点联系感。对不对？但是后面不联系了，所以不算一个很好的朋友，就普通的不能再普通，而且不经常聊天。然后我们判断关系之后，我们再来看状态。啊。

我们再来看状态，状他此时此刻状态是什么状态，状态就是一种这个人此时此刻好像心情不错，好像啊一种就是说他这个状态给人的感觉，就是并不是那种要要来怼我，或者是说一种很难搞定的感觉，这是状态。

那这个时候我们再来看呃，这句话背后的意思，小哥哥在干嘛啊，表面意思是问你在干嘛，小哥哥在干嘛？我们老话有句叫什么？无事不登三宝殿。不是不登三宝殿。懂吗？他平时对你的关系就是普普通通。

状态呢也是此时此刻状态还行，但是关系普通。然后突然来给你说这种一句不合时宜的小哥哥在干嘛？那说明这个人要干嘛，有求于你。他背后的想表达的内容就是小哥哥在干嘛，能不能帮帮我，能不能怎么样？

懂吗他就有求于你，或者是说他背后内容还有一种就是说他可能那两天跟你聊着聊着，我们将刚才讲了一个重点。就是这个女的，她本来跟你聊挺好，那可能被别的男人睡了，搞定了。搞定了之后呢，这个女的可能她就。呃。

他被搞定了之后呢，他这个时候呢就啊没有更多的一个呃搞定了一段时间久了。这个男人抛弃他了，他没有更好的选择了，又返回来找你。那还有一种情况就是这种。所以你看我们读清楚这个背后的内容。

那这个时候我们来判断他是兴趣指标还是无兴趣指标？呃，大方向上是大方向上是无兴趣的，小方向上是兴趣的。为什么说大方向是无兴趣呢？因为他并不是真正的对你感兴趣，而是因为别的男人给他造成了必须对你感兴趣。

他没有更好的选择。但是小方向上呢是他想通过你。可能现在来去维护他的心情或者是怎么样。呃，或者是找重新的一个新的依托，你看到没有？你看我们这波分析结束，你对为我们前面所讲的神聊一部神聊二部、神聊三部。

再加上我们现讲的神聊四部，是不是很多兄弟马上啊现在就有一个非常清晰的一个认知了。哎，就觉得哎，王哥，我操找他妈，王哥，你找干啥了？赶紧这个上那一课，现在才上那一课啊。王哥，我要找他妈十年认识你。

找多久多久有认识你，我就不是现在这个样子了。都妈王哥学晚了学晚不晚啊，你现在学会了，你叱咤风雨。我说了，我神聊欺负欺负人，你学完，你在社会上你就是个佼佼者，走到哪，你就是社交局面上的那个最牛逼的人物。

你啥都懂，啥都能看见。好吧。这是我们的这个神聊四部，就判断它是兴趣指标还是无兴趣指标，对你是有利的还是不利的。懂吗？那我们呢你说王哥，我判断出来应该怎么实战，怎么实操呢？啊，我们应该。呃，怎么去运用呢？

啊，这就是我们的神聊。七部神辽觉醒的牛逼之处，我判断出来了之后，我甚至可以做到什么，我甚至可以让做到让这个女人盗贼我，为什么呢？很简单，因为整个社交局面，整个聊天内容，整个关系。

整个状态我全部窝的一清二楚。我现在只需要知道我要达成一个什么样的目的。我利用我神聊七步当中摸清楚的东西，以及后面我讲到的一些术法。再给他运用一加上，你就知道你们的关系怎么去呃。

怎么去走到一个什么样的方向你想要的方向。你想要成为男女朋友，想要聊骚，想要暧昧，或者是说想要把它推开都可以。都可以。所以有的时候我们说我们要聊成一个什么样的关系，要做成一个什么样的样子。

其实都非常的简单。很简单很简单，你只要为什么你们过去做不到，因为你没学过我的神聊学醒。你现在学会了，我把这个东西教给你，你一旦摸清脉络了，这就好比什么这就好比泰森上拳击场去打拳击一样。

你觉得泰森会紧张吗？他不紧张。他对对手，你们只了解到泰泰森的实力很强。泰森啊，怎么怎么样，但你们却不了解泰森的拳伤是很高的。什么叫拳伤，就拳击智商。他在跟对手打比赛之前，他会了解对手。

他有什么样的体能表现，他有什么样的这个拳法风格，他全都会去了解。懂吧这就是我们神疗觉醒。神疗觉醒其实前几步我们做的一个事儿就是这样的嘛，知己知彼。而我们后面做的就是百战不殆。这就是深料崛起。

我并不会给他神话，给他理呃，给他他妈的洗脑啊，我是实操化。带一个反人性化。你基本上在任何地方你看不到我所讲的这种东西，你只要把它学会了。那兄弟我难以想象，有些兄弟他是个子比我高，比我帅。

你去泡妞会是一个怎样的王炸状态？只要你愿意付出去行动。好吧，我们神聊四步一定要记住，拿到这句话，判断神聊三步判断出他背后所讲的含义以后，我们很简单就是判断他是兴趣指标。还是无兴趣指标了。好吧。

你现在就可以回应一下你曾经撩过的妹，你曾经做的一些事儿，因为没有识别出。他是对我有兴趣还是无兴趣的？很多兄弟就经常出现那个妹子，本来对你是无兴趣指标，你还要去对他表达一些兴趣指标的事儿，直接最后聊死。

甚至被拉黑删除。懂吗？那我们这个怎么来进行这个实战呢？我会专门抽一个我们的神聊四部分为两节课来讲，神聊四部第一部分理论部分，神聊四部第二部分实战篇。下节课我们还要继续再讲神聊四部。好。

我们这节课先讲到这里。好，兄弟们，那我们就下播了啊。