# 王哥私教《男神打造》：002.发型设计_ev

好的，兄弟们，欢迎来到王哥的这个第二堂课啊，咱们的一个发型设计啊，我在直播当中或者在其他方面有很多兄弟已经问过无数次。王哥，你的发型是怎么弄的啊，王哥，你的发型是怎么设计的。王哥，你的发型是怎么剪的啊。

我告诉你兄弟就这么一个头发啊啊你们看旁边的照片吧，因为这个可能把我真人照的更丑一些啊，因为这个灯光很亮，你们看旁边的这个照片啊，我真人拍出来差不多是这个样子。你们看看到这个发型，很多兄弟问啊，王哥。

你的发型怎么弄，这不是你想象的去稍微剪一下，就剪出来的，非常复杂啊非常复杂。所以这个东西都是在长时间泡妞的一个过程当中总结出来的一个经验啊，不是说你三言两语，有些人说哎呀，你去怎么剪。

王哥会细致的告诉你怎么去设计一款这样的发型啊，我相信有些兄弟的一个头发没有那么长的，你头发至少要有5厘米啊，差不多一个手指头那么长，王哥的一个手指头至少要有5厘米那么长啊。那有些兄弟说王哥，我秃顶啊。

王哥，我这个啊怎么样秃顶的兄弟很简单了啊，秃顶的兄弟，我告诉你怎么解决去淘宝上面啊，去搜索啊啊，男生这个假发啊，秃顶假发啊，我怎么弄呢？啊，王哥现在打开淘宝好吧，王哥现在打开淘宝这个呃淘宝这个软件啊。

啊，我们打开淘宝啊，王哥打开淘宝啊，假发，我们先来。给秃顶的兄弟啊。啊，假发男啊，我们先来给秃顶的兄弟兄弟啊。好的，你看啊像这些秃发型，那兄弟们选择这个秃顶的一个发型的时候，最好是选择什么样的呢？

我建议啊我建议给兄弟们选择啊，就是说选择这些稍微价格几百块钱以上的这种假发的啊，这是针对秃顶的一个兄弟啊，秃顶的一个兄弟，然后到时候你就带这样一顶就行了。如果经济条件好的兄弟可以去定制啊。

每个商场就是每个商场，每个大商场啊，条件好的兄弟在那个二线二线以上的城市都有那个专门定制假发的一个地方，你去商场里面问那个前台，他就会告诉你去专门定制一顶属于自己的假发，这以后你泡妞神器，对吧？

但是有的兄弟会有疑问。那王哥，那我以后去定制这个假发去泡妞，我把妞泡到了，他知道我秃顶怎么办？那你就跟他家讲，这是善意的谎言。我为了跟你在一起啊，才这样说的。懂吗？我告诉你，你只要生米煮成熟发了。

这妹子不会管那么多的，这个根本不算是撒谎，那女人化妆对吧？化的那个样子啊，她是撒谎的。好的兄弟啊，像淘宝上面，你看很多这种假发啊，像这种他妈100多块钱的这种你你就不必要去搞了啊。

兄弟这种100多块钱的就啊很他妈的一个呃傻逼啊，这种100多块钱啊，刚才大家没看到啊，没看到呢，王哥。啊，现在把它拉过来给大家看一下啊啊，给大家拉过来给大家看一下啊，我们把它缩小一些好。好。

现在大家看到了啊，我们打打开淘宝就是这样的啊，淘宝上面搜索啊假发啊男啊，就是这样的。你看啊王哥这种发型呢就差不多相当于什么呢？相当于这种啊，相当于这种啊，相当于这种啊，我的头发，我的发型相当于这种。

只不过这个哥们儿的也要长一些。但我觉得他这种应该不适合很多兄弟，很多兄弟不适合。所以我到后期会给大家详细讲解啊，像这种很多啊，但是我给你们的建议最好是搞假发肯定贵一些的。那是有的兄弟买回来以后。

那个套上以后不好看，对不对？不ok，那怎么办呢？很好解决。兄弟，我告诉你非常好解决，买回来以后不ok就给他退掉就可以了，知道吧？给他退掉就行，反正就出那么10块8块的一个邮费也出不了多少钱啊。

这针对就是呃秃顶的兄弟啊，用的，但是有些兄弟不秃顶啊，我们大部分人还是没有秃顶的，还是有头发的。那针对于这个不秃顶的兄弟啊，那咱们怎么去这个啊处理这个问题呢？啊，咱们先把王哥的这个啊头给他拉过来啊。

我们先把这个。起码拉过来一些啊。好好，针对这个不秃顶的一个问题啊，想要达到王哥这样的一个效果呢？怎么去设计这个发型呢？咱们一步一步的去走啊，为什么说我们要一定要弄这个发型呢？这个发型不容易出错。

而且比较好打理啊，你去搞什么韩式服帖烫啊，长发啊之类的，你技术没王哥那么高，你不要去弄啊，你王哥可能要留那个头发，但是你们不要学我啊，你们就弄这个以前这个最方便打理，大部分人都适用的这个因为很多兄弟。

咱们中国人亚洲人啊存在一个问题。你看发际线特别高，看到没有？你看我发际线一经捋起来异常难看，对不对？年纪很大，很丑，但是如果我把头发这样盖下来，对不对？就好一些了。那么我们。怎么去弄这个发型呢？啊。

看着哈王哥教你们怎么能搞啊。🎼我们先把咱们的这个抖音啊先给它找到啊，打开抖音啊，先打开抖音。好，我们打开抖音。然后打开抖音以后呢，咱们去搜索什么呢？你所在的城市，比如说兄弟，你现在是王哥啊。

你现在在深圳啊，深圳男士啊，发型。啊，深圳男士发型。🎼还是一样的。🎼你看一，这个是搞服贴烫的那我就不建议啊。替你们去了再他们一般这种什么搞伏贴烫的啊，伏贴烫操作一下。低点。🎼多贴啊。

我们来看一下这个视频，看他怎么弄的啊。来他这个是压服贴烫啊，我们找一个那种前次的啊，我们找一个前次的，我们看一下有没有啊，这一家是专门做服帖烫的啊，那就不太好啊，我们尽量找前次的啊。

这个差不多算是前次的。🎼来给我们看一下啊，它这个是怎么弄的，前次啊。🎼你就找到这样的发型店啊，兄弟们。🎼我们把声音关小一些啊。🎼那你看他弄完前次之后，你看吧整个人要潮流一些，更好看一些。

因为这里有一个点有一个泡妞的点，就是我们弄完这个前次的发型，如果穿的很潮流，妹子会觉得没有安全感。那告诉你是这样的，除非你去酒吧玩啊，妹子可能觉得OK你日常认识，但是如果说搭上我们这样的衣服。

妹子又觉得O了。就是双双加分。懂吗？双双加分，如果说你搭那种潮流的衣服，就是双双减分，懂吧？这是我给你总结出来的经验，你一定要去用，你不要问为什么啊，你就去用就完事。这他妈我抛千仞斩总结出来的。好的。

这是你去搜索，会有这种男士发型店啊，会搜索你的城市，比如说你搜索什么长沙呀，你在长沙呀，在西安啊，在成都啊，在广州啊，你去搜索啊就出来了。很多你看对吧？都在你的城市，你看人家附近啊，附近的店啊。

这个应该是在我家楼下的一个店啊。然后那么有的兄弟说那个城市呃能搜出男士发型店，但是他技术没那么好啊，这里咱们又要讲这个关于在小城市三线城，三线城市都有啊，在县城里面，在乡下，在农村的啊，兄弟。

你去县城剪个头发吧啊，可以，没问题啊，这样的兄弟呢怎么办呢？怎么处理呢？很简单兄弟啊啊，男生啊。男生啊前次啊前面啊前面。前次发型啊。男士最帅立体前侧发型。好，你看这个就是一个典型的要做前次。

我们来看一下它怎么弄出来啊。🎼好的，咱们去搜索出来之后啊，你看像这个是在成都的，你看他这个把前次给弄出来。这个太慢了啊，我们拉快一点啊，你看它就是一个前次的一个减法，一个烫法，我看它是怎么弄的。

那差不多啊，这个是短一点的前次，相信大部分兄弟弄完也差不多是这样的感觉。你到时候怎么弄这个发型的？兄弟，你就把这个视频给它保存起来，然后拿到你那个理发店去让那个发型师。

你就说你就这么烫这么给我剪就可以了，他大概就明白了啊，大概就明白了，懂吗？咱们就这么剪，你看咱秃顶的兄弟啊，发际线高的或者是秃顶的和不秃顶的啊，我都告诉你们怎么去弄那个发型去哪儿弄，去哪儿剪，对吧？

够不够实操，你去弄了，你就可以了，对吧？在小城市的，在大城市的怎么弄，小城市的兄弟就很简单，对不对？抖音上搜一个前次的发型出来，然后呢，拿着这个视频去到你的理发店，让那个理发师按照这种给你弄就可以了。

然后我相信弄的肯定也不会那么好，但是呢将就一下吧啊，你毕竟你在他妈乡下啊，那怎么弄呢？对？没办法啊，还有一种呢，就是说。啊，咱们的一个这个啊在二线三线以上城市的兄弟，那就很适用了这个发型。

那就非常适用了，对不对？你搜出来，你就有这个发型店去里面，你说啊给我剪这个对不对？他就给你剪一个出来了，对吧？这节课王哥呢就给大家讲关于怎么去设计自己的发型，你不要有其他想法说啊，王哥，我理个寸头啊。

王哥，我去搞个什么伏帖烫，看像刚才搜那个不要啊，不要就搞这个兄弟啊，不给因为什么呢？我你们是新手啊，等你以后对吧？玩熟了以后，你对审美上来以后，你再给我去考虑其他的，好吧。

你现在新手你就好好的给我去弄这个发型。你相信我啊，这种发型，无论你是圆脸方脸，你看王哥是方脸啊，你都适用圆脸方脸椭圆脸，什么样的脸型都适用啊，全都是适用的啊，全都是适用的，都可以用这个发型，好吧。

你们每个兄弟啊，都给我这样去弄啊。关于那个秃顶。的那个兄弟呢，我刚才已经讲完了啊，秃顶的不秃顶的在小城市，在大城市的那这节课就告诉你这么去弄啊，你不用担心说王哥，我这样去弄之后有问题，有问题就来问我啊。

然后呢，我们这个下节课呢，我再给大家讲，就关于你弄完这个发型弄回来以后呢。啊，弄完这个发型弄回来以后呢，咱们啊又怎么去这个进行这个打理，回家以后啊，怎么去打理。好，我们下节课再给大家讲好。

我们下一堂课再见啊，兄弟们。