# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：105--【心法篇灵魂上瘾修炼宝典-越睡越爱-让他更加珍惜你】第2节说了很多遍我爱你-到底爱是什么

🎼大家好，我是柯老师。我曾经看过一个视频啊，是一个网友剪的视频合集。他把几十部经典电影里面的同一个台词剪到一块的。这个台词就是我爱你三个字，这个视频转发量很高。他为什么很高？

我觉得是因为我们都听到了我们最希望听到的三个字，这三个字其实很有魔力。当你听到别人跟你表白的时候，有的人会感觉瞬间人生圆满，我相信大家都会有这样的美妙的体验。你有没有对别人说，我爱你三个字，什么是爱。

爱给我们带来什么好处？我们有没有想过？其实不同的人会有不同的看法和不同的感受？有的人觉得爱就像软肋突然有的铠起，有的人说爱好像就是变成了什么事都介意，什么事由都能妥协。有的人说爱呢？就是昨天说晚安。

今天说晚安，明天还会说完。你是不是也有一种熟悉的感觉，爱情就是一件小事加一件小事组成的。他有两个人互相的关心，互相的理解，互相的爱护组成。爱情这个东西其实也有很科学的一面。😊。

🎼大家有没有听过爱情三角理论？爱情三角理论认为啊，爱情它有三个部分组成，一是亲密，二是激情。最后一个承诺。关于亲密的这个部分，你很好理解爱一个人，你就觉得跟他很亲嘛。

他的存在呢可能认为比爸爸妈妈还要重要。有的时候你可能抱不了父母，但那个时候你特别希望抱一个亲密的爱人。😊，🎼你不可能把一个路人当做一个亲密爱人来去对待，因为你不可能平白无故的去爱上一个陌生人。

那有一个女孩子，她跟我说啊，她说她自从认识了男朋友之后，就像变了一个人样，哎呦我每天起床就特别开心，然后就发现开始做一些以前不爱做的一些事情。比如说他会去学习做饭。

比如说她开始在淘宝的那个购物车里面放的一些男性的服装，包括她不喜欢那些体育运动也开始有兴趣的，甚至还培养了一些早睡早起的习惯，很明显爱一个人的好处，就是你突然变得不孤单。你做事情开始有计划了。

你的精神面貌开始改变了。你开始学习了，你想学怎么对她好，想到他那你心里就会甜蜜，你会让自己变得积极，你也希望自己能够成为一个更好的人。所以说我们经常说爱的力量，她就是让人充满活力。

那我们怎么理解爱情当中的激情的，当你爱上一个人，会不由自主的产生性的冲动，你会很自然的想要和他抱抱，想要么么哒，你也想要和那个身体和灵魂都结合在一起。😊，🎼这就是爱情特有的心理现象。你回想一下。

当你和他在一起的时候，身体上的接触会不会让你感受到更加亲密，更加有安全感。爱是在情欲当中开出的花。有一个男人呢，他是这么表达的，他说我喜欢和女朋友在一起，他身上总有一股香香的味道，靠近我的时候。

我就闻到这个味道就很舒适很温暖，性爱会让我们有安全感，有被爱和接纳的感觉。所以为什么说性和谐很重要。所以我觉得他说的很好，爱一个人呢，这是因为有了激情，这一部分你才会感觉到爱是有起有负性的满足。

可以说两个人的爱就会更加圆满，幸福感也就更高。所以说有爱的人肯定是会有信的，性才会让爱产生温度。那我们看看爱情里面承诺的部分，承诺是什么？承诺是表达了相爱的两个人的意愿，是一种情感上的确定。

有一个男人说他喜欢一个同单位的女人。😊，🎼他想追这个女人啊，约这个女人出来吃饭，他也和这个女人看过电影说一些甜言蜜语，但是他不敢问这个女人有没有男朋友。他不知道怎么做才好。我说呢感情需要有一个确认。

两个人是否都互相有好感，如果你不清楚对方什么态度，我到底要不要走下去呢？他就要有一个对感情确认的过程。女人和你吃饭看电影，你什么都不说，他就能感觉到，就算他感觉到你是喜欢他。

他也不敢贸然的单方面和你确定和他之间有什么关系。你想要得到他一个肯定，你可以去问他愿不愿意是吧？只要他愿意你们的关系就算有了承诺，我再打一个比方，比如说有三个男人同时就要追求呃，你是吧？

这三个人各自有各自的特点，你不可能同时接受这三个人，你只能在他们之间选择那个最让你心动的人来交往，啊，这就是你给了这个中间一个男人的承诺，你答应只和他一个人谈恋爱，那他就很明确知道哦，你是爱他的。

那么其他两个人就ge out出局了。所以这种。😊，🎼的答应和行动上的表达，承诺这个东西呢一直都是被人看得很重的。因为承诺代表了一个人的忠诚责任心，以及我们爱里面如果没有这个承诺。

你就没有把爱和感情区分开的，就像爱情和友情的区别。所以每次到情人节的时候，男朋友都会去送花啊，约吃饭，结婚的时候要准备这个婚礼婚戒，生病的时候会照顾是吧？啊，认真工作努力赚钱。

在他需要你的时候呢啊就会在你身边不会离开你，这些都属于爱的承诺。亲密关系我们加上承诺啊，就是我刚才说的爱情三要素，爱的定义他很抽象，但是爱的行动很具体。在眼里的感受是爱，我们谈到了什么是爱。

那么接下来我们说什么不是爱。我们在咨询的过程中会遇到一些问题，就是来访者在亲密关系里面会把依赖当成真爱来看待。其实这个就是对爱的一种误解。有一个女性和一个男性呢相处了不到半年，他发现自己有很大的变化。

变得自己不认识自己。😊，🎼每天要和男朋友聊天，男朋友呢回信息不及时就很难受，他会猜他干什么，和谁在一起，为什么不回复？他很着急，如果不接就几十个几十个打。😡，🎼那平时周末放假的时候呢。

他需要男人一直陪着她。这个男人出门办事呢，他就没有办法一个人安静的待着，他心里发慌，他觉得自己不得劲，但是又停不下来。后来他男朋友说实在受不了他这样，就跟他提了分手，他在情感上极度依赖这个男人。

听说要分手，他根本不能接她哭啊，崩溃啊，甚至威胁说你要分手，我就自杀他希望这个男人不要离开他。然后你听完这样的故事，你觉不觉得很无奈，或者觉不觉得很熟悉，因为你认为他真的在暗谈朋友嘛，我们要想一想。

其实在他的认知里面，他那个男人感受到的不是爱他，而是需要他，这是一个人对另外一个人过度的依赖，就像婴儿对妈妈的需要一样，而这个女人的心里既生了他就是一种寄生的心理的，就没有男朋友，我能活都活不下去了。

那你以前怎么活下去的。其实这样的感情就是不成熟的，没有自由，也慢慢的会消磨爱意。真正的爱是相互独立又相互依赖，而不是一个人没有对另外一个人照顾了。你就觉。😊，🎼得人生不完整的就没有意义了。

这是一种高度依赖的情况，它会让两个人的关系变得病态。所以我们一定要区分真正的爱和依赖。你爱一个人的时候会需要他，你需要一个人的时候，你会依赖他。独立和依赖之间要永远要有一个健康的比例。😡。

🎼当你依赖他的比例超过爱的比例的时候，你们的关系就会变得脆弱，就是离开你，我活不了啊，那你的关系就一定会脆弱。他离开你的理由就会更多了。因为习惯依赖的人，他其实他在爱上那个人他放弃了照顾好自己的。

那你爱自己都没有，你更不可能主动爱别人，你也不知道该怎么合适的去付出的爱，你只想从别人里得到爱，不断的去满足自己的需求，你却不想独立，也不想为自己负责，这通通叫做不会爱，所以我们就会感受到孤独。

感受到侮助啊，如果遇到了被分手或者被离婚，就是一个沉重的精神打击。所以如果你想谈恋爱，千万不要以依赖为目的去开始一段关系。爱是要相互付出的，互相满足的，不能他只满足你，你没有办法满足他。

单方面只想得到关心和照顾，不给别人自由，让别人围着自己转，这是不现实的，也是很难长久的。依赖绝对不是爱，千万不要搞混淆。我给大家再说一个案例，有一个特别。🎼呃，勤俭持家的姑娘。

她通过相亲的方式认识了一个男人，也是我的一个粉丝。两个人很快谈起了恋爱，然后呢，她就把这个男人当成自己的人来对待，她会到这个男人的家里洗衣做饭做卫生，努力一切对待好啊，她自己也很满意自己的这种奉献精神。

她觉得自己有价值。她觉得自己像妈妈一样关心他，理解他，你当他吗？😊，🎼他就会离开你，你会发现所有男人长大了都会离开自己妈妈，除非骂爸。所以后来他就变本加厉对这个男人不断的好，真的他找你做老婆。

你去当他妈？于是你会发现慢慢的慢慢的他就习惯了这个女人的付出，习惯之后，他就减少对这个女人的关心了，甚至不太重视他了，他觉得理所当然。这个女人他想不明白他在找我，我那你哪里做的不好，做的不到位。

他去给这个男朋友道歉说以后会改他认为只要自己奉献的越多，他就会越有说服力。他没有想到的是他不断的这种牺牲是没有回报的。他至可能这个男人还会找一些理由骂他说一些很伤人的话，他就会觉得很委屈。

他就会一直忍受，他觉得我已经低到尘埃里的，是吧？所以我说他觉得要多做一件事情拉近跟他的距离，这是我是这样跟他说的。我说你不是爱他，而是爱自己的道德感。你爱你的自我牺牲和奉献。

因为你觉得对你来说是一种美德，你希望这个男人看到你的美德，从而去爱你，一厢情愿的把自我牺牲当成爱。😡，🎼可是他真的需要的是这个吗？一个兔子爱上了一个猫，一个兔子把自己存了十年的胡萝卜给了这只猫。

但是这个猫就离开了。他说这个猫是个渣猫，一点都不爱我，可是猫它本身不想要胡萝卜呀，这是核心。所以他有他自己的妈妈，他不需要找第二个妈妈，真正的爱一定是不是盲目的付出。而在两个人的关系里。

我们都要有所获得。没有底线的自我牺牲，只会让男人好吃懒做。它的人生计划，反而没有你也得不到他肯定。通过这两个例子，我希望大家清楚看到什么不是爱。我们在爱的旅途当中，我们要去如何去分辨什么是依赖。

什么是自我牺牲。真正爱是关注对方，你爱一个人是肯定愿意去关心它，需要帮助它成长。你如果爱它的话，就不会对他有过分的依赖，你也不会为他就是让他为你做任何的事情。你不会在他不需要的时候牺牲自己的利益。

去做一些吃力葡讨好的事情。我希望大家能做一个。😊，🎼懂得爱的人，不要把自己变成别人的母亲。就像小时候我们最讨厌的那句话，还不是为了你好，其实我们也不愿意，对吗？希望大家能够真正的会去爱一个人。

同时也得到别人真正的去爱你，希望大家都成为被爱的人。