# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：002--【功法篇能量御蛋功-你的秘密花园能跳舞】第1课能量御蛋功开导语

一即开导语，关于我们私密。关于我们女人的第二张脸呢，大多数的女性，她会花费很多的时间，花费很多的金钱来去保养我们的第一张脸。可是呢啊很少有女性，她会把我们的关注关注到我们的私密，也就是我们的第二张脸上。

这样的女生虽然说我们的表面看起来很漂亮，但是呢她一定不性感。因为真正的性感一定是愉悦的状态滋养出来的那老天赋予我们女人去享受快乐的权利。

但是呢啊我们应该要精心的去呵护这个给到我们创造愉悦快乐的源泉的地方，也就是我们的引导。那性生活的和谐是可以让你在生活当中不断的重新获得这个爱的能量。因为被爱和愉悦滋养的女人呢。

她会由内而外的散发出这种性感以及活力以及这种性魅力吸引力的状态。当你的。🎼全身都因为训练开始变得越来越性感，你的一呼你的一吸之间呢，你都能够去感受到那种去到天堂欲仙欲室的那种感受，就可以像金老师一样。

是否想要高潮完全取决于我们自己。因为每个女人的身体都是可以被开发。高潮是可以通过后天来训练的。我们的线下课有一堂课叫做呼吸高潮，通过呼吸，就可以让女性达到极致的愉悦的高潮体验。所以呢如果听到这里。

还没有来上过金老师的线下课，那我希望每人此时此刻一定要啊准备时间来到我们东方情韵的线下课程，那个就是一个真正的啊极致的体验课堂。这一堂课呢啊线上的功法私密的能量蛋的这个功法训练呢。

我整合了整个PC机的一些中。🎼综合的训练。所以呢我希望大家能够跟着课程的体系，从我们的空弹训练到我们的带弹训练，到我们的负重训练来一步一步的往后来走，这个只是我们的一个初级的功法。我相信初级的功法。

你能够练好运用到你的生活里面去，已经有一个非常好的效果了。我们还有高级的，我们还有中级的中级的训练会达到一个什么的状态，就是可以让我们的阴道360度的旋转起来。当然一会金老师会为你们来做一个展示。

那我们要去真正的打造三立三度的灵动的阴道，同时要去达到身心合一。因为很多的女性嗯，她的阴道可能很紧，可是她的大脑不够性感，那可能她的大脑很想要，可是她的身体没有办法配合。

这个就是因为身体和我们的心已经干嘛已经断层了。所以呢要如何把我们的身体，我们的心，我们的大脑把它整合到一起，很重要。🎼那三粒是哪三粒呢？就是我们的吸力动力弹力以及我们的紧致度，我们的湿润度。

我们的敏感度。那我把课程刚才我说的什么分为三个阶层，初级阶层，高级阶层以及中级阶层啊。第一个阶层就是我们要去唤醒我们的阴道，唤醒我们的PC级去激活我们的PC级，达到一个呃能够。🎼好用的效果。

达到一个能够让自己健康的一个状态。那第二级的高级阶段呢，我会带着大家去做一些PCG的一个抗阻训练，可以让我们的增加我们的阴道的吸力术，增加我们的垂钓以及我们的驻颜的呼吸的方法，还有通过一些呼吸。

唤醒我们身体的敏感度。那很多的女性身体没有办法呈现敏感，怎么办？我们金老师会带着大家通过呼吸的方式来什么？🎼把你的身体的感官全部打开。那第三个阶段就是中极的阶段，中极秘书就是让我们的整个阴道。

360度的旋转起来。那接下来呢我来给大家做一个简单的展示，好吧。🎼啊，接下来大家可以看看我们如何去通过阴道来让我们的负重物体360度的把它旋转起来，让它前后摆动，它就前后摆动，让它左右摆动。

它就左右摆动，让它上下让它旋转顺时针，逆时针都是没有问题的。🎼你看因为当我们的呃我们的大腿的幅度越宽，对我们PC机的力量的要求就越强。很多哈做实密的老师，我们可能在做互助的时候是把我们的腿合上了。

对不对？那基于老师我们是什么，把我们的腿给它啊张开，把我们的幅度打开，再去控制它。🎼好，看我的身体是不会动的哈，我的盆骨也不动，全靠我们整个阴道的力量来控制它前后前后前后前后。前后来顺时针。全时间。

好左右。左右。有。你时针。看的清楚吗？是的，我们把它控制起来了啊，去让它旋转。那当我们的PC机能够去掌握，让它360度的。🎼按照我们的心意去做这个动作的训练的时候，你会发现哇哦在关系里面。

你的阴道就可以什么，你想让他左边动就左边动，你想让他右边动就右边动，前面动也可以后面动也可以明白了吗？谁能天下没有一日之功，大家也不要去啊因为看了金老师的视频，我们就跟着去干嘛，跟着去练起来。

这个是需要功法，不断的循循渐进的训练，才能够达到像金老师这样的一个效果。所得大家切记不要去啊不要去模仿。那接下来呢我来做一个互动的呃练习。因为这段时间金老师一直都在上线下课，我们在过度的去工作的状态下。

我们的阴道它也会有疲劳哈，也会有疲劳。所以呢啊不建议大家在过度疲劳的情况下来练习，过度疲劳的情况下，大家一定要干嘛，一定要。🎼尽要去注意我们休息。这个球是一个水晶球，大家可以听听声音啊，是一个真实。

🎼那平常金老师最多负重的时候是可以达到6斤的，可是今天我不能因为展示给你们看，我就要去操支我的身体。因为我的身体这段时间一直在上线下课，又在直播抖音，又在为大家录制课堂，每一天只睡三四个小时。

所以这个时候我的身体其实已经超过负荷了。那这样子呢我就没有办法去干嘛，我的气就会比较弱。那这个时候我就不能太过的重量去负重它。因为对我的身体可能会有受伤。

所以呢今天我给大家负重了一个三斤的一个小小的一个水晶球，给到大家做一点演示。す。し。し。Yes。🎼是。🎼し。🎼し。🎼OK可以看得清楚吗？🎼好，所以呢没有看到了之后会很惊喜呢。所以大家不要着急哈。

天下没有一日之功，还是这样子，也没有速成的方法，千里之行许。🎼足下，所以呢你先行动起来。当然能够看到金老师这个视频的美容，我非常的开心。因为你已经开始行动了。啊。

跟着金老师一起来科学的训练出我们会跳舞的盆底肌啊，每一个阶段你可以通过7天21天，对吧？从我们的初级开始学习，然后呢再到跟着金老师再来学习高级的。最终再去到我们的中级的秘书。所以切记一定要遵循训练方法。

循循渐进，不要贪功求快，球快很容易的拉伤我们的整个啊阴道病。好了，这个视频就到这里，祝大家啊练功愉快哈。

