# 玲金玉（五套合集）：3.心门锁链密训营 107节：001--心门锁链密训营必看须知

🎼关于私密女人的第二张脸，大多数的人花费很多的时间，很多的金钱在我们的第一张脸蛋上。但是对自己的第二张脸缺乏了关注。这样的女生表面上看起来很漂亮，但她不一定性感。因为真正的性感。

一定是愉悦的性滋养出来的。性是大自然赋予我们女人最美好的恩赐，它就竟美妙到什么地步，她能把你带入怎样的天堂，我知道我去过了，那现在我把通往幸福和奇迹的地图给你们绘制好了。她并不难。

只需要你和我一样坚持带上我为大家打造的这颗能量蛋蛋，跟我一起踏上这趟幸福美妙灿烂的旅程。找到属于你的内在性感，尽情的绽放自己由内而外散发出迷人的女性魅力，成为那个极具吸引力的魅丽女神，你准备好了吗？

🎼老天赋予我们女人享受快乐的权利。当然，我们应该精心的去呵护和创造愉悦的源泉。我们选用了日本进口能量蛋肽和磁石作为私密的训练载体。能量蛋蛋特殊的材质在医院用的妇科红光治疗仪，释放这种冷光源、超远红外线。

对妇科的修复暖宫有极好的功效，并且能量蛋它有超远红外能量的释放，可以做水净化，具有活化免疫功能，使再生肌能复活去除淤血，伤后复原啊，神经纤维再生，恢复知觉及生理机能，相同，用在阴道。

它可以达到私密的一个物理净化阴道内环境，吸附一些寒气，起到温热等作用，提高阴道自觉的能力，哪怕长期没有性生活的女生阴道缺乏了弹性，慢慢的。🎼变异这颗能量蛋蛋呢，即使你不练功，只要把它放在我们的阴道里。

日常生活自由的活动，也能够牵引我们的PC肌肉的运动，千万不要把它看成一套训练，当成只是简单的强健PC肌的锻炼而已。每一次训练呢都是需要你用你的大脑去什么，意识到它它是一个非常愉悦性感的体验的过程。

你也可以想象你在跟你的爱人一起爱爱啊，用你温暖性感的阴道去拥抱去吞吐去吮息去驾驭这颗蛋蛋，感受这颗能量蛋的超远红外波的释放，滋养着你的整个盆腔，整个子宫整个阴道。当你引导自己用这样的心态训练的时候。

会起到更好的愉悦效果。有效的让我们的阴道和我们的大脑去做链接。同时啊练习的过程当中也会分泌出。🎼让你愉悦、兴奋的贺蒙，增强性欲，延缓衰老、和谐伴侣生活。这套能量弹弓的功法训练。

它不光是整合了PCG的训练，宫廷助颜养生密集，性能量的启动，还有大家最关心的最迫不及待想要学到的防中树为一套完整的训练方法，打造我们三粒三度灵动的阴道，就是哪三粒，比如说我们的吸力，我们的动力。

我们的弹力，对吗？还有我们的紧致度，我们的滋润度以及我们的敏感度。我把课程分为三个阶段入门级高级中级。第一个阶段是入门级唤醒沉睡的性能量PC机的激活。第二个阶段是高级PCG的抗阻训练。

阴道的吸力术和负重垂钓助颜呼吸，唤醒我们的敏感体质。🎼包括我们的乳房疗愈和房中泌素，还有我们的娇横低喘。第三个阶段就是我们的终极秘素阴道的螺旋，也就是你可以360度随心所欲的去旋转这颗蛋蛋。

顺时针逆时针，对吧？吸涂一分钟120下，让它通过盆底肌PC机的控制，让它去前后摆左右摆顺时针转圈圈，逆时针转圈圈。🎼通过刚才的展示，同时呢也想要告诉大家，我们的阴道负重并不是越重越好。

毕竟我们不是去闯世界纪录。负重呢它是通过我们的助颜呼吸的方法，达到一个加速我们整个私密盆腔血液循环，起到助颜抗衰的效果。天下没有一日之功，也没有速成的法门，千里之外，死于足下。

既天行动起来跟着东方情欲一起科学训练出会跳舞的幸福肌。每个阶段我们会分7到21天，可以刚开始从入门级开始，然后再到高级再到终极，切记一定要遵循方法训练，循循渐进，不要贪工求快。求快。

它是会很容易去拉伤我们的阴道壁。因为在过往啊，我的这个职业生涯当中，有些行业里面为了成交客户在现场去呃负重啊。🎼十0斤20斤对吗？那因为他没有经过长期的课夜训练。

所以呢这个时候是非常容易拉伤他的啊阴道壁，还有能导致自己的宫颈下垂。所以呢大家一定要保护好自己。