# 玲金玉（五套合集）：1.亲密关系技巧 56节：39.后入式

🎼后入式。那后入式呢对于女生来讲，它的可操控的空间会比较小。所以呢我们要学会的是如何的去配合我们的伴侣。那才有其次就是如何的去引导我们的伴侣来做完这个体式。接下来我们趴在床上。

整个我们尽可能把我们的腰部塌下，把我们的臀部可以把它轻轻的去抬起来。这样子呢会更容易的去帮助男性她的阴茎插入到我们的体内去做一个来试一下。🎼对。🎼那这个时候如果我们女性的阴套口比较靠我们的前方啊。

阴道我们有的女性可能靠后，有的女性可能靠前。那如果我们靠前的话，我们尽可能可以在我们的腰下面肚子下面也可以在垫一个枕头，趴在枕头上面来让我们的男伴来去做后入室。🎼啊。

这个时候呢我们的伴侣也可以让对方引导他，慢慢的趴在我们的身上，跟我们做一个环抱啊，可以抱着对方。比如说我们的手可以去摸摸对方的头，对吧？摸摸对方的头去两个人的身体，跟他在一起做一个链接，更深的链接。

这个时候把我们的臀部也是翘起来。🎼Gi。🎼是的，翘起来，然后呢去做一个。🎼动作的辅助，随时记得把我们的臀部翘起，不要把我们的臀部放松下来啊，长时间的翘起我们的臀部就可以。那接下来呢我们可以引导对方。

我们可以跪起来。然后男生在我们的后面以跪姿的方式。那跪姿呢我们可以前面可以把我们的双膝膝盖打开啊，然后腰还是一样的往下趴。我们的手支撑点在我们的手上，我们呢可以这样的支撑，可以支撑在我们的床上。

也可以用我们的手肘支撑在我们的床上，然后男生唉去做一个。🎼啊，男生的手呢可以去捧住我们的腰，让我们的腰去做一个配合的。🎼发力啊配合的发力。Yeah。🎼那这个时候呢，如果女生你的腰部可以动起来。

我们可以让什么男生可以不动。我们女生可以把我们的腰部去转动起来，缓慢的去转动起来，顺时针以及逆时针转动起来。見てくし。🎼那这个时候呢你可以让你的伴侣去抚摸你的背部，对吧？因为女生的背部会比较敏感。

可以让我们的伴侣去在我们的背部去做一个抚摸，在我们的臀部去做一个抚摸。我们也可以反过来去看看我们的伴侣跟她的眼睛做一个链接。同时我们也可以把我们的手给到我们的伴侣。然后呢，我们可以抓住一起来。

🎼做这个动作，然后看着对方。🎼继续来做这个动作。🎼那这个时候我们的腿是啊张开的，伴侣的腿是在我们的双腿之间。那我们也可以把我们的双腿进入到伴侣，然后呢由他的腿，然后在外面来重复刚才的动作。

🎼连旋转的动作都可以去做一个尝试性的去做一个旋转啊，做一个尝试性的去做一个旋转配合对方。🎼那这个时候呢，如果男生他一直是跪着，可能膝盖酸的时候，那怎么办呢？他可以把他的脚尖来抬起来。对，也可以用这样的。

🎼方式啊也可以用这样的方式。那这个方式呢男生他的阴茎是可以朝我们女生的啊右边的方向去刺激到我们整个右边的盆底肌，刺激我们右边的阴道的内环境。🎼你也可以尝试性的轻轻的把你的腰胯。哎。

如果你的右边会比较敏感，就可以让对方把他的右脚抬起来。如果是左边比较敏感，就可以让他把左边的膝盖抬起来，轻轻的把我们的胯部提起来，让他去做一个。🎼前后。🎼合做。

🎼那这个动作我们现在腿合上跟刚才腿张开有什么区别呢？腿合上了之后呢，我们的整个阴道会显得更加的紧致。那我们的腿其实在爱的过程当中，我们的腿张的越宽，就表示了我们的整个盆腔他会越打开。

那这个时候呢如果阴道不是很紧致的女生尽可能的用双腿合上的提示。那这个时候呢，男生如果他的体力足够OK的话，可以让他什么膝盖两只膝盖都起了啊，🎼这个时候我们的双手撑在床上去配合对方就可以了。

🎼OK这个时候呢我们就可以让我们的伴侣跪下来，我们的双脚继续的打开。🎼来跪着把你的腿膝盖合拢，让我们的伴侣的膝盖合拢。那这个时候我们就可以干嘛？可以去哎用这样的方式。

那这个时候呢我们的身体跟对方的身体可以去靠在一起，会有这种什么。🎼呼吸他在我们的耳边呼吸的时候，我们就会有这种情欲的感觉跟对方去做一个贴合。那这个时候呢哎我们可以干嘛？如果胯步。

我们可以前后的去配合对方。因为对方刚才腿可能她累了。那这个时候呢，我们女生可以来做一个轻微的配合，还是我们的腿部膝盖着重在我们的床上，大腿在发力哈，大腿在发力。我们可以前后前后左右顺时针旋转。

都可以用起来。同时呢可以跟对方干嘛？这个时候如果对方还有体力，我们可以哎让对方来去做一个。去做一个发力。对。OK那这个时候我们只需要我们的手去跟对方去做一个贴合，跟他做一个链接就好了。

