# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程8(对方说梦到你如何进一步切入)_ev

hello，你好，我是Ran，欢迎来到我会员课的第八节课。那么今天啊又带来一期我自己的很经典的一个案例啊。那么这个女生呢是见过面了，但是呢并没有收尾啊，见过第一次。然后呢，在见完面约完会之后啊。

就是有一段时间没找他，没有再开启话题，没有再继续聊。那么过了一段时间啊，他突然找到我开启话题。那么他开启话题呢，就是直接说奇奇怪怪，我做梦有梦到你。那么我们也会经常遇到，很多人也会遇到这样的一种情况啊。

就是我们老说哎呀什么想你了呀，梦到你了呀等等等等。那么当一个女生突然来找你说，奇怪，我做梦梦到你了，这个当中啊，这句话很容易去激活一个人的自恋，就认为哎呀，你想我了，对吧？你是不是想我了呀，哎呀。

你是不是梦到我啥了呀，等等，很容易去激活这个东西。所以很多人在这样的回复当中啊，呃很多人其实他是不知道该怎么去回复的。那么也不知道这个背后可能是什么东西。女生开启这个话题。

其实他我们看到的是吸引力是肯定是有的。因为你前面没找他她自己又来找你，对吧？又开启一个这样的话题。而这个话题呢，他一定是带一定意图在里头的这个意图就是什么呢？我喜欢你，我对你感兴趣，所以在这里呢。

我当时的一个回复，我说是梦到我什么啊，我问他，我说梦到我什么了。😊，这个呢就是一个比较我们讲中立的回复，这这个是okK的。OK那么有些人可能在这儿他会回什么啊？比如说哎呀我也梦到你了，或者哎呀。

你是不是想到我了呀，你是不是想我了呀啊，是不是又想跟我怎么样了？你看这个一开始上去就会怎么样，有点太太自恋了。所以呢当女生说我做梦有梦到你。我们可以问他，你梦到我什么了。😊，然后呢。

他说我真的会thannk you。啊，这是中文里面表达的，就是如果很多人不懂啊，这是一个梗，就是说英文里的thank you。但是呢他用中文说srank you。

就是我真的会谢意思这个表达就是我有点不想去梦到这个东西，我不想要这个东西了。这个这不是我主观意识里头的，但是呢他自然就是出现了，他说我真的会shrank you。梦到你洗澡点点点点点。啊。

你看是不是这个话说出来很有场景化。其实女生她们自己在表达的时候啊，她特别会拿捏这个度。他不会说话，说太过。比如你看我梦到你洗澡这个事儿，本来如果他直接说这个话，没有前面那句做铺垫的话，他说梦到你洗澡。

对方可能会感觉到不舒服或者太突兀了，或者他显得太饥渴，太想要了。但是他前面那句话呢，我真的会shrank you，就是有点害羞，我不太想要这个东西了。但是我突然呢就梦到了你洗澡。

那么在这里啊我们怎么回复？其实在这里呢回复啊可以有很多种啊，在这个感受里面，我们可以去鼓励他这样的一种行为啊，也可以有很多种不同的回复。那么在这里呢，我当时啊给了一个回复是什么呢？我当时回复是。我洗澡。

然后呢啊这是一个回复，对吧？我们在鼓励他继续说下去，就是你梦到我洗澡了。其实这个东西已经是什么？已经在植入性了，已经把男女已经植入进去了。对吧梦到你本身已经有这个吸引和意图在里面了。

所以当他说梦到你洗澡，我当时的回复是。梦到我洗澡，我洗澡，然后呢，这是一种回复。那么另外一种回复呢，也可以说什么？另外一种回复啊，如果我现在回啊，它又是又是另外一种状态，我可以回心理学说。

梦是我们潜意识的想法。😊，所以就在告诉他什么，你看他说他真的会thannk you，这这是他意识层面可能害羞的。但是我在告诉他，你的梦其实是你潜意识里面想要的。😊，你看这也是在怎么样。

也是在扰动他的内心。对吧他他他他是两个不同的方向啊，一个是他已经在这么想了，你再让他继续延伸下去啊，再继续表达他还想到了什么，他还幻想了什么。那么另外一种呢是让他直面自己的这个欲望，就告诉他。

这东西其实就是你潜意识里面想要的。你梦到东西就是你想看到的啊，你想要去得到的。OK所以这是两种不同的感受跟状态。那么这个话题啊，在聊天里面，在关系里面其实涉及到一个东西，我们把它称之为叫聊骚。

或者是调情啊，或者是放大这个吸引，或者是怎么样走入一个短期的关系和语言当中。如果呢你们对这个东西不太了解啊，想要来系统性的来学这个东西，或者你自己在你的聊天中啊，老是对短期的东西聊不太好。

老是掌握不好这个度。啊，非常欢迎你们来找我本人，或者是我们团队的这些咨询导师来问有关于你们聊天中聊短期的这些回复。包括呢像系统性的来学习呢，那当然欢迎你们来找我来学这方面我有的系统性的课程。

因为在这个聊短期的这个东西里面，其实是我们最擅长的也是我们这个行业里面最稀有的。非常非常值钱和稀有的一种能力。那么在我们的线下的这个聊天训练营当中呢，我们会当场啊当你的面，甚至是用我们自己学员的微信啊。

包括你也可以用我们老师的微信，我们本人的微信，来练习如何去拉在聊天中的这种信张力啊，如何去掌握好这个度，在线下实时的去练习这个东西啊，这也是一个系统化学习的我们有的一个培训和课程。

那么如果你感兴趣的话呢，也可以来了解一下。那么如果当下你自己有一两个回复。有关于这个性方面的短期方面的，你不懂得怎么去植入，或者呢不知道怎么去回拿捏不好这个度，那么欢迎呢在这个课程的服务当中啊。

来问我本人或者是我们的服务老师啊，怎么样来回应这个东西。好吧，我们这节课就讲到这里，我们下一节课再见。

