# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程23（长久不联系的女生如何破冰）_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课程的第二3节课。那么这节课呢是一个不太一样的一次聊天。啊，实战。那么这个呢是我刚好近期啊在我的这个微信上面刷我的朋友圈。然后呢，有一个女生非常好看。

他之前是我搭讪认识的，我们聊了大概两个回合，他非常的冷，没有约会见过面，前面几乎没有什么窗口。然后呢，我就看他发了个朋友圈。是一个面包店。那么这个面包店呢是一个网红打卡的那种面包店，就是外面排队会排队。

排的人非常多。那么我跟他发了一个他自己在这个面包店里面的几张照片。然后呢，他发了也就不到20分钟，我就跟他开启话题了。那么在这里啊我开启话题，我就直接问他，我说买面包排队人多不？

你看就是完全一个根据场景来的。因为他朋友圈发了一个这么一个东西，我们可以去重新开启话题。那么他呢就给我直接发了一张他当时在面包店里面的这个还坐在那的一张照片。

那么里面看到啊这个照片里面确实是有有有点人的对吧？就是人不是非常多，但是是有人的。然后呢，你看我回了个表情。😊，就有点晕。然后我问他，我说太古里那家因为可能有好几家面包店啊。

这个面包店其实在成都有好几家。我说太古里那家吗？他说对的，证明他人现呢就在那里。那么他回这个队子的时候啊，很多兄弟可能会认为哎这个女生回我照片又回我对的，是不是他对我有窗口，他这会儿在那里。

我是不是要去找他，那么恰恰不是，因为之前呢聊的时候，窗口你看非常小非常小，就是说回应不是特别好，然后呢，也没有邀约他，对吧？也没见过面，只是在搭讪的时候呢，见过，那么这个认识到现在可能已经快啊一个月了。

已经有一个月时间了，那么还一直在聊，那么到这儿以后，你要我开启话题以后啊，然后他说对的，就是意思是哎太古里那家店，然后人好像也感觉有点多，对吧？但人其实多也不多，然后我马上的回复，我说啊，不去了。

我说刚嘴还缠了一下，对吧？你看我看他发这个图。我看他发这个朋友圈，我嘴巴还馋了一下，我本来想去的。结果你看他看到他发给我图之后，我说啊不不去了。其实从某种程度上讲啊，这个就是什么表达没有需求感。

对他我们就就事论事。所以这个呢就背后有情绪，这个是我自己的情绪和感受。那么你看他马上就有了。他马上就哈哈，他说不是很多，也不是很少。你看这个贴马上就可以聊起来，又捡起来了，意思是那里的人不多也不少。

那么通过你看这就是很简单的。如果我们跟一个女生很长时间没聊天了，前面也没约出来。我们可以根据她随时发了一个朋友圈之后呢，我们看到了以后，我们第一时间可以很中立的去开启话题。那么开启话题以后呢。

还是一样留在这个感受里面去聊下去啊，你看没有表达出过多的需求来，也不是很饥渴。那么对于这样漂亮的女生啊，她只能是这样的一种状态。如果你每一次一有机会就约，一有机会就约，基本上你没有任何机会。

甚至到最后别人就把你删掉了。因为你要知道只约这个行为啊，就是你一上来就约，一上来就约。第一，大多数人根本就没有那么高的价值和吸引，让别人想要跟你见面。第二，你上来就约，上来就约，每次就约。

你要知道这个行为背后，她完全是一个理智化的东西，她既没有情感，也没有情绪。也。没有链接，就什么都没有，你只知道约别人以为你就是个人机。所以这样的回复就是这样的，每次都是约约约。

其实这个东西对大部分人来讲，它不但行不通，它是一个伤害你这个人的一个行为。所以对于大多数人来讲，你没有选择，你只能聊。我自己也是我也在这个聊天当中啊，我也在享受情感的来回，我也愿意去聊。

所以我们经常听到有人说。哎呀，我对吧？没有这个动力去聊天，没有这个情感去聊天。那么这个呢我会另外去在另外一个课程里面呢，我会讲到这个东西啊，在另外一节课里面我会讲到聊天动力的一个问题啊。

为为什么很多人他没有聊天动力，他也没有意愿去聊这个天。那么今天这节课呢我就先讲到这里啊，你们学会了没有怎么样重新开启话题。那么如果你们有微信里面有自己心仪的女生，你不知道怎么去重新开启话题，对吧？

你光看他朋友圈，你找不到任何头绪，想要学习如何去开启话题呢，也可以到服务的微信上面来找我啊，我可以帮你看一下，然后教你如何去开启话题，也可以找我们的服务导师啊，他们每个人每个人都有自己的创造力。

看见一个朋友圈之后呢，我们都能感受和想到一些东西来帮助你重新跟这个女生建立连接，OK那么今天这节课呢，我们就讲到这里。我们下一节课再见。

