# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程3(自恋强势的异性如何“hole住“)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第三节课。那么今天啊带来一个我自己的案例啊，也是我之前收尾过的啊一个女生。那么这个聊天呢也是非常的经典啊。我们下面来看啊，我们之前都说了什么。

那么这个女生啊是我之前认识一个女生，在社交软件。😊，然后呢，这是收尾完以后，然后有一天突然这个女生啊，她拍了拍我啊，因为可能有段时间我在忙工作，我在出差。那么兄弟们也都知道啊，我的线下课啊。

我的私教我每天要回复很多消息，要要直播工作也挺忙的，所以没有太多时间去给到所有啊，我人生中的这些女生呢太多的关注。那么这个时候呢，这个女生她就拍了拍我。然后呢，这个时候啊我说有何指示。啊。

那么这个时候呢这种回复啊就是还是在感觉当中啊，因为这个女生呢她比较强势啊其实很强势的女生，因为她家庭条件可能比较好。然后从小的这个原生家庭呢，让她啊发展出了这样的一种性格。那么她人格里面呢。

她就是对自我的这方面啊是非常强势的。那么她的自恋呢，其实也是比较自恋有一个比较高的一个女生。所以呢她她想要什么东西，她可能会直接表达啊，甚至呢会直接的去啊非常具有攻击性。那么在她的语言当中啊。

我们都能看到这些东西。那么这儿我的回复啊，她拍了拍我。😊，我说有何指示？那么他来这套这么冷漠，你看这个东西其实这个感受其实男女都一样。就是当我们拍一拍别人，我们已经发生了亲密关系了。

那么这个时候当我的回复是有何指示的时候呢，其实是一个我把姿态放低了。对吧把姿态放低了。那么这样啊也有个可以教你们的，就是我们在对话中不是永远都得是高姿态，我们也可以是低姿态。你要知道你的人格啊。

它是有弹性的，它不是固化的。如果你只能是一种形式，一种姿态，一种模式。那么只能说明一点，你这个人的人格是完完全全固化的，就像整天想当阿尔法男的人啊，就这么一个逻辑。那么在这里呢我直接可以说。

我说有何只示他说这么冷漠的吗？😊，这么冷漠。那么这句话的意思是什么？他对我的回应不太满啊，不满意。就很多时候我们跟女生发生完关系以后啊，我们再去找这个女生，我们会发现啊她的回应也很冷漠。

那么这个时候很多兄弟们也会一样的去抱怨这个问题。其实这个抱怨就是我们内心当中，我们自己的自恋没有被满足。😊，从而呢我们去指责别人或者去要求别人来给到我们想要的那种带有爱的温暖的高浓度的回应。

但是恰恰我们又发现什么，我们没有办法去控制到别人。所以这个时候我们要学会啊怎么去管理我们自己的自恋，你看见了什么？那么这个时候我的回复呢，我说在开会。😊，对吧你看在开会这是什什么意思？😊，我正在工作。

我在公司里面开会，你突然啪啪来找我，我就问你有何指示，你看很符合当下的一种状态，我真实的状态。所以他说这么冷漠的吗？那我的回复就是在开会对吧？不然你还要怎么样？所以在这个当中啊也没有去完全去迎合他。

不需要去迎合他，不需要去满足这个东西。还是按照自我意愿来。那么你看他马上啊过了大概。4个多小时就是晚上5点多到9点，这个中间你看她我说在开会了以后，她就没有来找了这个女生她虽然很强势。

但是她还是很识趣的啊，很识趣，她没有马上来啊找你，她找你在开会啊，她就马上没有来问这些，没没有再继续问了，没有再继续发消息了。那么到了晚上9点多，她问一句，她说你喜欢我吗？😊，那么这样的一种情况啊。

是很多兄弟们会遇到的啊，就是收完尾之后，女生来索取可得性。类似这样的问题。比如说我们现在是什么关系啊，你喜不喜欢我，我们到底怎么说等等等等，都属于类似的一些问题。那么当他来索取的时候呢。

我的回复是我说的是不反感啊，怎么定义喜欢这个词的。OK不要给他一个确定性的东西，为什么不给确定性的东西？因为确定性的东西我们是没有办法给的。比如我当下确实没那么喜欢他，我不能骗这个人说啊，我很喜欢你啊。

对我确实很喜欢你。你这就是一个yes一个是的答案。咱们也不能说啊，我其实当下我没那么喜欢你，我不喜欢你，no也不可以。人生他聊天这个东西啊，你想把聊天继续下去，你要想留在这个关系里面。

他一定不是适和不是，我们叫非黑即白，他一定是在中间的。这个阶段。中间的这个感受啊，灰色地带。所以呢我的回复是什么？他说你喜欢我吗？我当下真实感受就是不反感。😊，为什么我说不反感？

因为他前面没有再打扰我了。我说在开会的时候，他很知趣，所以这个行为让我觉得哎我不反感当下的真实感受表达出来。然后我又问他，我说你怎么定义喜欢这个词的，他说你跟我在这儿上语文课呢？那你怎么定义我们的关系。

你看就是我刚才说的，我们现在什么关系？😊，OK那么这个女生啊，你看她发一个白眼翻白眼，证明什么？他感觉我在跟他打太极，这不是谈，这不是他想要的，就是男女都一样。在关系中，他一旦投入感情上头了之后。

他们都想去追寻我们叫确定性的东西。而这个世界和别人都不会给到我们。那么在这个案例啊，到最后这里，他问，那你怎么定义我们关系的时候，很多人会有一个恐惧啊和一个焦虑出现。

就是如果这刻我不满足他我们之间的关系，是不是这个关系就断了。是不是这个你们就不理我了啊，这个是我们自己内心的匮乏感。我们自己内心的恐惧所造成的，但其实不是现实。不是现实。那么在在这里呢，我先给一个回复。

如果这个女生啊，她说你跟我在那上课文呢，我们在这里啊其实可以有几种选择。那么我先给一种啊，我当时回答的是，你想和我谈恋爱吗？就是你要去挖掘她背后这个话背后她真实的感受是什么？你直接把她给弄出来。

就是你想让我来定义我们现在什么关系，他来问这个问题，我想知道是你是什么感受。所以我第一个第一个回复是。你想跟我谈恋爱吗？对吧我第二个回复是什么？第二个回复是留在当下这一刻。留在当下这一刻呢。

我的感受就就是我可能还没想那么多。😊，只是把美好留在这一刻。你看这就是一个感受，一个有情感，有情绪的一个回复。那么这是第二种回复方式。所以其实每一个聊天当中啊，我们的回复它不一定只有一个方向。

它其实可以有123多个方向。而这些方向是百分百根据我们的感受情绪来的，它完全不是跟逻辑来的。如果你要用逻辑去回复文字层面的东西。😊，我告诉你，你会想的非常非常的痛苦和非常的累，都想不出一个答案来。

所以一定是用感受去回复别人，而不是用逻辑。如果你们用逻辑理性化的东西去回复女人，你你永远不但学不会怎么聊天，怎么推进关系，怎么在关系中去滋生出你的情感来，你不但学不会这个。

同时你再用逻辑的东西在防御你自己的情感，你只会越来越情感隔离。OK所以如果你们在聊天当中，你们也有这样的问题啊，在你们的案例当中，你也想知道怎么样去解决这样的问题啊，也有这样的聊天，想要来学习啊。

想要来问我们的你自己的案例当中，你自己的感情当中和关系当中，也欢迎你们啊来问我们的咨询导师。😊，或者也可以来问我本人啊，都可以。那么今天的这个课呢，我们就到这里，我们下节课再见。

