# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程19(有吸引的前提下如何破除对方的冲突纠结)_ev

hello你好，我是软眼，欢迎来到我会员课的第十九节课。那么今天这个案例啊是我自己之前收尾过的一个女生啊，是收尾了很多次。但是这个聊天呢是我在跟她收尾之前，就是我们刚认识的时候啊。

已经聊到了这个氛围里面啊，那么这个很有意思啊，因为我在这个聊天当中，我说感觉你人挺接地气的。然后这个女生说啊，她说我就是个搞笑女，虽然比较社恐，她说我也有个妹妹，她叫我放弃现在的男朋友去和你接触。

哈哈哈哈。那么先不看我的回复啊，我们看到这个以后，你会在这个里面感受到什么？其实这个回复非常重要。因为在女生吸引力非常强的这个阶段，就是她吸引力正在打开的时候啊，整个人正在对你这个人产生吸引啊。

慢慢慢慢的情感开始挪到你这里的时候呢，这个阶段其实很重要的，它并不是说在这个时候我们随便想怎么回就怎么回。因为很多时候如果你要知道，如果这个回复没有能够去放大对方，或者说衔接的上的话。

很多时候女生的吸引啊，可能会有种感觉，就是落空了，就是没有跟你能衔接上，没有能对接上。这个时候吸引很容易掉地上。所以先不看我回复的时候，你再看他说的这个话，你感受到了什么？啊。

也就是说这个女生呢她现在是有。男朋友的。就在这一刻的时候，她是有男有有男朋友的，但是她的妹妹呢可能她有向自己的妹妹去表达，对吧？他有怎么遇到我的，然后呢，有给他看我的朋友圈，然后呢。

也有去表达自己对我的一些情感。那么她这个妹妹呢很显然是支持她的对吧？让她去放弃现在的男友来跟我来接触。那么这个时候啊，我的回复，在当下是我说你妹也是为你操碎了心。你看到没有？就是看见了什么？

你的亲妹妹为你操碎心了，为你的事儿，哎，真的是对吧？在管你的事情对吧？在为你的事情在操劳，对吧？在耗费精力。然后我说你好像有点为难。你看这个里面的感受是不是有点为难。因为她表达出来的是。

她妹妹让她去干这件事，然后她又有男朋友，所以在这个里面会有一个冲突和纠结，你要知道这个女性她内心中啊不可能丝毫纠结，没有，她一定是有的。就她对你吸引力这么强，但是她自己呢又有男朋友，又在做一件。

可能我们很多人会认为是违背道德的事情。所以在她的内心当中，她的内心世界里面，她的潜意识里面一定是有冲突和纠结的啊，一定是在打架的。他的超我呢可能也会在这个时候啊也会去攻击他。

所以你看他才会跟妹妹去商量这个事儿。然后他妹妹呢直接把这东西表达出来了，然后他又来告诉我了，所以我能看见的是我在他这儿的吸引力有多少。那么同时呢他纠结的是什么？所以呢我们回答在这个回复当中。

我们说你好像有点为难的时候呢。表达是我看见了你的内心。所以这个并不是一个表面内容层面的回复，而一定是一个什么？一定是一个能看见他潜意识的回复。OK能能有穿透力的，能有渗透力的。那么后面他就说了。

他说我来成都就是找我妹妹玩。她说那你妹妹把我介绍给你的时候，你第一感觉是怎么想的呢？你看在这个里面，他就会问我第一次看到他的时候，我有什么样的感受。他开始来寻求这个东西了。啊。

这个时候就是吸引力慢慢慢慢被放大了。所以这节课呢我们教你的是如何看见女人吸引力大，但是他又有内心冲突和纠结地方的时候，我们要学会去回应对方纠结的东西，要去看见他啊不是认为我随便怎么回都可以。

其实完全不是的啊，很多我们太多内部学员把案例拿过来。想让我们来拯救和挽救，都是因为本来一开始聊的好好的对吧？然后突然因为他瞎回复，或者用理性的回复，或者说为所欲为的。回复，然后呢。

最后把这个吸引彻底掉地上了。啊，我们无无数次看见过一副好牌打到稀烂的这种情况。那么如果呢你也有类似这样的情况，对吧？女生对你表示好感，或者说呃有窗口，有吸引力。但是你不知道怎么去把这个东西给放大。

或者你看不清他背后的本质的时候呢，也可以来问我本人，或者问我们团队的服务老师啊，如何去回复这些东西。好吧，那么今天这节课啊我们就到这里，我们下一节课再见。

