# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程49(聊天“陷阱”：女生介绍朋友给我们)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第49节课。那么这节课的案例啊是有关于一个已经收尾过的女生呢，想要介绍更好看的朋友给你，或者带你一起玩。那么这样的情况啊，我们怎么来应对？

那么在这个聊天里面，我们看到他说。可是呢我不在成都，我下周在，你要不要来和我最漂亮的朋友一起玩？你看他想带一个朋友来一起玩。那么这个里面信息可以有很多，比如说他想把朋友介绍给你，对吧？

让你认识也有可能是想他自己想给你发展，然后让你去认识一下他他的朋友，这个里面其实都可以有，但是呢我们不确认到底是哪种。那么当时呢我说了一个电影的名字，周处除三害，是看了那部电影，当时是这部电影，然后呢。

我问他啊，这个朋友我说比你漂亮吗？对不对？你说你最漂亮的一个朋友，我说比你漂亮吗？他说比我漂亮一点点啊，就说那么一丢丢一丢丢。那么这个时候我的回复啊，我说我不信。😊，然后他说真的像一个小仙女。

那么到这里啊，我们先看上面的这个回复当中啊，就是这个女生啊，她要带一个漂亮的女女性朋友来跟我来跟一起玩的时候，很多时候会激活一些人的焦虑。就是她会觉得这个女的是不是她对我没兴趣了，对我没有吸引力了。

所以她想把我介绍给她的朋友啊，然后还是说嗯有点别的味道在这个里头，对吧？会造成一些人的不安，其实完全没有必要理解吗？就是我们一个男人啊，我们自己内心的稳定，跟我们怎么看待我们自己有很大的关系。

尤其是在关系当中，她说你看比她自己漂亮一点点。我说比你漂亮吗？就是你想带朋友来跟我玩，你想带一个漂亮的女女生来玩，我从我的角度来讲。你对自己是很自信的，很认可的话，我们就是来者不拒。

我不管你出于什么目的，一定是来者不拒的。那么这个来者不拒的意思是什么呢？就是可以跟你玩。对吧呃你你想带来没问题，可以一起玩。呃，但是关键是你说他是非常漂亮，最漂亮的朋友。那我会问，我说那比你漂亮嘛。

对不对？他说比自己漂亮一点，我说我不信。😊，因为他已经非常漂亮，我心想我这个不幸的背后的感觉是什么？你还有一个笑脸。😊，我这个背后的感觉是就是要么你是忽悠我。要么是什么呢？要么是。

我不相信你会把自比自己更漂亮的人介绍给我，是这样的一种感觉在里头。他说真的像个小仙女一样。那么这个后面怎么回了呢？这个后面你看我们会有一种感觉啊，就是我说顺带夸了自己。你看他说我是一个中美女。

她算是一个中偏大美女吧。然后后面讲一些别的，所以会有一种感受在这个里面就是什么呢？你看我会说你说像仙一个小仙女啊，顺便是不是把她自己给夸了，因为这个女生比她漂亮一点点，等同学在说她自己像个小仙女一样的。

对吧？把她自个儿也给夸了。所以呢我们要看见啊这个情绪的背后到底是什么，她在做什么啊，可以这么去回应她。那么就借了这个机会呢，把他朋友叫出来跟我一起玩，也是多认识了一个女生。

其实很多时候啊很多女生他们的想法我们是完全没有办法去揣摩和知道的。有些时候他真的就是想介绍一个身边漂亮的朋友，让大家一起玩。一起去分享，他也遇到一个好男生的，他也愿意分享给别的女的。有的时候呢。

他是自己对你没有兴趣了。但是呢身边的人有需求，他也觉得你不错，就把你介绍给身边的人。其实我们自己也会有这样的想法。那么也有一种情况呢是什么呢？他对你很感兴趣。只是想看看你在他漂亮朋友面前。

你是不是对他还是一样的喜欢他。啊，还是对他的那种我们讲专注也好啊，忠诚也好还是那样的。所以我们完全不知道他到底背后的目的是什么。直到我们去接触了以后，相处了以后，我们才有可能知道。

OK那么在今天的这期案例当中，你们学会了没有啊？这个是一个完全很特殊很特别的一一个一个情况，非常场景化的就是。你自己的女生想介绍他身边的人给你认识，或者带着大家一起玩，很多兄弟们非常困扰啊。

因为他不知道这个目的到底是什么。其实这个目的是什么根本就不重要。我们对此就应该就是来者不拒。为什么我告诉你，因为这件事是他提出来的，理解吗？我们怎么去接受我们怎么去接纳，都没有错。

因为他只会显得一件事情就是你很大度。OK那么今天这节课我们就讲到这里，我们下节课再见。