# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程84(语言输出多样性)_ev

hello你好，我是Ran，欢迎来到我会员课第8十四节课。那么今天带来一个我搭讪认识的女生的一个聊天案例的一个场景啊。那么他说你是会一直待在成都吗？他说加了这么久，一直没约成发了一个呃这个表情啊。

就是说有点眼泪出来这种表情，你看你能感受到这个女人的情感啊，就是你看他说你会不会一直呆这，因为他应应该是看到我朋友圈去了很多地方，对吧？然后呢，经常在外面跑，所以他有一种感觉。

就是好像我不会一直待在成都，他说加了你这么长时间都没有约成功，那么这个当中啊，有我主动约她，也有他主动约我，但是我们都没能见面。你就说从搭讪她到第一天开始到现在我们俩就没约过一次会，然后呢。

我说不出差的话，是的，我说延迟一下满足嘛，对吧？你看到当时这个是9月7号的，你看就表达出来，然后他也没回应这个对吧？但是我已经表达出来了。然后你看过了20天过了20天，就是那那个时候啊。

你看我人在加拿大，然后我也发了一些朋友圈，他又给我点赞，我说赞也点了，我说俺不找你，你也不找俺啊，你看这又是一种什么幽默的表达，开启话题，对吧？俺不找你，你也不找俺，他说看你在国外呢，他说多久回来呀。

😊，对不对？你你看又看到我在外面跑了，他说那你啥时候回来呢？我的回复是我说俺在路上了。😊，你看这时候告诉他，俺要回来了，我要回来了，我在路上了。所以你看这个语言啊。

它会不断的去变这个语境它会不断的去变这个感受它会不断的去变，它不是非得用一种模式，一种语言。很多时候我们在聊天当中啊，我们跟女人从头到尾啊，每一段当中都是什么同样的一种模式，同样的一种语境。

同样的一种语言。很多人他认为这叫一致性，其实他不叫一致性。一致性啊。😊，一致性是在某一个场景当中，我们的信念也好啊，我们的价值观也好，我们的为人处事也好，它可以有一致性。

但是我们的人格里面这种松动和这种弹性和这种我们可辩的这种程度可接纳的程度，这个跟一致性是没有任何关系的。理解吗？这个风格是不停的在变的。风格和一致性是两码事。理解吗？风格跟一之星是完全是两码事。

所以在这里你会看到我又一次开话题会，哎，这个风格好像又变了啊，风格好像又变了。所以你看这个女生啊也是之前一直没约成，但是呢她其实是非常想见面的。这个窗口一直在，你看隔了半个多月，20多天。

甚至我跟她之前加了她微信，我是今年很早的时候，3月份223月份的时候加了她的微信。你要知道到现在9月份我们都没有见面，都半年时间都没见面。这个当中有约过很多次。但是你看这个动态，这个情感。

她一直就在她一直就在。😊，我微信里面有2000多人啊，如果是讲女生的话，可能有1900多个。啊，1900多个女生。说实话，每个人你要约真的是约不约不过来，也聊不过来。很多人他就是可能隔了几个月。

隔了甚至一两年，我们才见第一面，见了第一面以后建立关系或者说发生关系。不是所有人说你加了以后，第二天出来就跟你见面了，或者说下周马上出来跟你见面了，这个一定是因人而异的。

你还得考虑我们所谓的天时地利和人和这个东西。他不是说按照我们自己的意愿啊，你game很牛逼，你很帅，或者说你价值很高，任何人就马上想跟你见面，这是一个无比自恋幻想中的一个想法。它不是现实。现实中。

每个人有生活，每个人有工作，每个人有自己的事情，每个人他有自己的时间安排，你再有魅力，你的吸引力是在的。但是不代表别人就能立刻满足你或者来跟你见面。他必须得有一个过程在那么对于我来讲，我也一样。

我在你们的眼里都已经是价值和自身建设这么高的一个人了。我也不能马上遇到个女人马上就见他，他一定得有一个过程，而你也必须要允许这个过程。如果你不允许这个过程的话，很遗憾，你在内心当中，你干的就是你自己。

其实与别人无关。因为每个女人他都会按照自己的意愿形式。每一个你遇见的在你人世中，你在你人生中，每个你遇见的人，无论是男人跟女人，他们都会按照自己的意愿形式，而不是你的。所以当你不允许这个东西存在的时候。

你干的就是你自己。所以更多的是什么？是跟自己的和解，不要跟你自己过不去。OK那么今天这节课啊我们讲邀约，对吧？我们讲保持这个流动性，我们讲可以继续的开启话题。今天这个课里面你学到了没有？

如果你也有类似的这样的一种场景和这样的女生正在跟你聊，你不知道怎么去保持这样的一种动态，或者不知道再怎么开启话题去邀约他的话，欢迎来问我们团队的专业咨询老师。OK那么今天这节课呢我们就讲到这里。

我们下节课再见。