# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程1(收尾后的短期关系进行升华)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到会员课程的第一节课。那么我们今天来看今天第一个这个聊天场景啊，这个实战当中。那么背景呢我简单介绍一下，当时看到这个聊天案例的时候啊啊。

这个应该是一个我们讲发展完短期关系之后啊，进入到这个暧昧进入到这个暧昧和长期关系这个过渡的这么一个中间的这样的一种关系里面。那么这个是我们非常常见的一种状态啊。就是在我们这个行业里面。

太多的人强调啊收尾快速收尾这件事情。但是其实绝大部分男性遇到的问题不是能否去快速收尾，而是收尾之后啊，遇见这个女生。收尾以后呢，要建立关系的这个过程，让他们非常的苦恼啊，不知道怎么去回复。

不知道怎么去聊，不知道怎么去链接。那么好像啊在跟女生的链接当中缺少了一点什么东西。那么今天这个案例啊很有意思，这个男生跟这个女生啊其实已经收尾过了，已经发生完关系了。然后呢，这个女生在。

7月6号我们看这个时间啊，就是早上一点钟，这个女生说到家了，宝宝。然后呢，这个兄弟他回复他说好的，我也刚到家。然后女生说，good night。就是晚安这个兄弟他也回晚安。好。

然后呢这个当中我们发现啊就是他当天晚上回家结束之后，是7月6号，到了隔了整整6天时间，中间没有任何的聊天，没有任何的互动。到了7月12号呃，早上的时候10点多。这个女生啊突然来发消息说宝宝。

然后她这个名字我们给她涂掉了啊，为了保护隐私。他说宝宝上次借你的衣服忘记给你了，你是不是也忘了OK这边就是一个很有意思的一个我们可以讲的一个东西。那么很多人啊他看到这个以后，很多人他会想一个问题。

他就会想。我们已经跟这个女生收尾过了，是不是这样的回复怎么回都可以。怎么回都可以，其实并不是。因为这个兄弟啊，他发这个案例过来给我们看的时候，其实他当时的回复是很理智化的，非常理性的去回复这个东西。

那么我们如果去看到，如果是作为我自己啊，我看到这个回复，就知道这个女生开启话题说宝宝上次借你的衣服忘记给你了，你是不是也是忘掉了？那么其实这个当中啊。

我们如果只看表面就是这个内容信息的这个信息这个层面的话，我们看似是这个女生在提醒你，对吧？就是你这个上次我来你家见你的这个衣服啊，你是不是把它忘掉了，我要再把这个衣服是不是要还给你。

你是不是自己也忘掉了，这个是表面的信息。但这个并不是这个内容背后的一种感受。那么这个东西啊我要在这里稍微讲解一下，为什么讲这个感受很重要。往往我们在对话当中啊。

呃很多时候我们都只是停留在一个大多数兄弟们只停留在一个我们讲表面的这个信息交流。😊，他并没有去打开自己的感受，去感受到对方在跟你聊天当中背后想要传递的一些内容。而这个内容呢，它不是信息本身。

而是对方的情绪啊，这个情绪可以有很多。举个例子，比如可以有愤怒。啊，可以有嫉妒，可以有羞耻，可以有各种痛苦，可以有焦虑等等等等。所以很多他文字的背后，它其实是带有情绪在里面的。所以如果我们只看文字层面。

在这个案例当中，我们只能发现什么，我们只能发现这个女生来找开启话题，只是为了说衣服的事儿。但其实这个在关系当中，因为你要知道，如果这个只是一个你们没有收尾过。如果这个前提是没有收尾过，对吧？

只是见过一两次面，别人借你件衣服啊，可能下雨了还是怎么了？借你件衣服穿，穿回家之后呢，没有忘记了，对吧？他再来找你，那有的时候可能真的是因为这个衣服。但是你要知道这个聊天啊。

她有一个很关键的点是她在关系当中。所以如果在关系当中呢，我看见这个以后啊，我感受到的是这个女生她来找，是因为她想要见你了。😊，啊，那么这个背后呢，他说你是不是也忘了，可能这个忘了指的不是这件衣服。

而是你是不是忘了我这个人。啊，你看这个后面你看马上就有另外一层意思在里面了，另外一层感受在里面了。所以呢如果是一个很逻辑的回复啊，比如说他说宝宝上次借你的衣服啊，忘记给你了。

你是不是也忘了一个很逻辑的回复，就是哦，是的，没关系，我下次来拿，对吧？或者哦，没关系，这周候哪天有空我来拿，或者你来找我，你看这就是一个很逻辑的回复。这个当中是没有感情的。😊。

也没有办法把这个关系给推动到前面去，就没有办法把这个关系给推进，非常逻辑的一种回复。那么如果我给一个回复啊，在这个当中啊，我来感受一下。他说宝宝上次借你的衣服忘记给你了，你是不是也忘了？我的一个回复是。

衣服确实是忘了，但是人没忘。为什么做回复呢？因为衣服当当时啊如果这个女生借衣服，你看你隔了6天时间，你没有找她，你肯定是没想着要去见她，对吧？没有开启话题。😊，那么他问你衣服的时候呢。

他说衣服是不是忘掉了，确实衣服可能是忘掉了，我承认衣服忘掉了，但是人没忘，你要告诉他，我心里面还是有你的这句话是我心里面还是有想到你的。你看这个这个这个行为就是在怎么样。

就是在让他内心对你的情绪能流动起来，而不是一个非理智化的东西。就是衣服确实忘了，但人没忘。OK这个也是在回应什么，也是在回应他这句话背后潜意识里的一些东西。他来找你其实肯定不是因为衣服。

因为什么6天将近一周时间没见了。😊，OK那么这是我的一个回复。那么你们自己啊也可以给你们的回复是什么。那么在这个当中啊，其实这个回复可以有很多种。因为每个人看到这个东西以后。

他会有不同的感受也根据这个当下这个关系到了一个哪个阶段有很大的关系。比如说彼此双方我们投入了多少感情在这个关系里面非常重要。如果是一开始关系刚刚开始，比如说你刚收尾一次，对吧？刚收尾一两次。

这个暧昧的将要进入到想要进入到这个长期关系里面的话，在一开始的话，我就会这么去回复。如果这个关系啊可能更深入一些。比如说有了很多感情在里面了，那可能呢我们会回到稍微再亲密一些啊。

有助于把这个关系往前推的，所以我们回复啊永远不是从一个逻辑层面出发啊，想这个理理智化的去想怎么回事。因为理智本身是防御感情的。😊，OK那么这节课希望你们有学到这个内容。如果你们也有类似的这些问题啊。

想要来问啊，在聊天当中在关系当中的问题，欢迎你们来咨询啊。我本人或者是我团队，我们团队里的导师。好吧，我们今天这节课就到这里，我们下节课再见。

