# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程87(她放鸽子-解题思路)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第八十7节课。那么这个呢是我跟上一个上一节课这个女生啊继续后续的一个聊天，也是我到目前的最后一段。那么又一个很遗憾的事情又发生了。你看我们约了这么长时间。

来来回回，结果他又说正准备找你来着。他说早上来公司临时被派去杭州，下午就要去机场了，发了一个心碎的。表情。你看我们明明这这周又可以见面了，结果哎又不能见了，因为他临时被拍局出差了。

那么这个时候我的回答是什么？我说没关系，工作要紧，男人可以先放一边，对吧？可以先把男的放到一边去。什么意思呢？你的工作更要紧，男人不重要。其实这个话里面是有挑逗他的意思，也有去放大他吸引的意思。

也有抽离的意思，也有推开他的意思都有啊。他说我回来不请你喝杯咖啡，真说不过去了。哈哈哈哈哈。理解吗？这边其实可以有好几个方向，可以有好几个回复啊。比如说我给你举个例子，我现在回复呢，我当下给给的回复是。

我说不要有压力，说明缘分未到，那确实是啊，对吧？你看我们约了这么多次，你约我，我约你，你约我，我约你结果都没见面，也确实说明缘分未到，这是一个很中立的一个表达，他他这个一致性就在于你看前面推开他。

这个也是在推开它，说明缘分未到，对吧？就你不要有压力，其实我还可以给另外一种回复啊。他说我回来以后不请你喝杯咖啡就说不过去了。我们也可以回，只是咖啡。😊，对吧就是你补偿我只是补偿一个咖啡而已吗？对吧？

你看你这这是你自己临时有事情，是你要去中断这个见面了，然后你自己又有一些内疚，那这个东西只是补偿一杯咖啡而已吗？对吧？也可以这么去回，可以继续的拉张力啊，也可以这样去操作，他说呢你在成都待多久。

他为什么要问这个，因为他看我经常跑啊，前面这他认识我这半年里面看到我是到处在飞，对吧？他完全是不固定的。所以他会问我，你在这里待多久？你看哪怕我不在这个城市，他的直观感受可能是我不在这里待很久。呃。

经经常在飞，经常在跑，但是还是非常吸引他这个吸引力一直存在，而且是很强烈的。所以这个时候呢，你看我的回复就是我说你想我待多久？你想让我在这里待多久？然后呢，你看他发了一个表情包，他说这不是我能决定的。

他说这不是他自己能决定的。那么我的回复，我的我说的是我说你可以先表达。你先不要去想这东西你能不能决定，你先不用去想你能否决定，你也不用去思考你有没有权利来决定，你先直接表达，对吧？

你可以先表达你想让我待多久。所以这个是让他自己内心真实的声音和意图流露出来，表达出来，体现出来，先把这个东西真实东西先说出来。然后呢，我们再看，那么当然其实我在在成都在不在这里，完全是由我自己来决定的。

有的时候也是工作上来决定的对吧？也是我们的用户来决定的。因为有的时候你看我有我的线下课，我还要到外地去带门徒。那有的时候呢还要去外地出差等等等等，都会有一些情况在所以每一年当中啊。

我们的安排是其实挺满的啊，几乎每一个月每两个月没每两三个月我们都会去一个新的地方，我们自己会去，我们会带学员去，或者我们到那里去教那里的学员。所以安排的满满的这个人生他本身就是很充实的。

他给到别人的感觉，哪怕你不在，他会觉得你这个人是很充实的。你有很多事情在做，你的确有事情在干。OK那么在这个案例当中呢，我们能看到啊，其实跟他见不见面是遗憾吗？我不认为是遗憾，反而是件好事。

因为跟这样的女生她来回很多次见不到，她内心其实会越来越期待。因为这个感情她会堆积啊。你要知道人的情感是会累积的。到后面之后，一个人他很有可能慢慢慢慢他就上头了。理解吗？因为这个情感它一直在流动。

它一直在堆积。我们一直在对话当中啊去让这个情感去动起来。有去激活这个东西。理解吗？他越往后，他会越来越期待，因为他的感觉会错综复杂，因为他又有喜欢又有认可，又有内疚。对吧他是很多种情感包含在一起。

在跟你相处在这个关系当中。所以说他的情感从某种程度上讲，在跟你的关系中，如果是一种饱满的体现，而且是充分的能够他能打开自我，能够对你很真实的话。那么越往后这个关系啊，它越容易走入下一个阶段。

它越有利于我们去推进关系和升级我们的关系。OK所以他一切的一切啊还是围绕着我们自身的和别人的在关系中的这个感受。好吧，那么今天这节课啊我们就讲到这里，我们下一节课再见。

