# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程75(聊天中读懂潜台词+怎么陪对方演戏)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第75节课。那么今天这个也是在旅游的那个女生啊，跟上一期是一样的这个案例。那么在这里啊她有问过有关于我呃感情经历，那么前面跟他说了一点，他说嗯拜拜就拜拜。

下一个更乖，对吧？说前一个前一个他说之前谈的怎么样，不合适，她说嗯对吧？不合适就拜拜，对吧？下一个会更乖，我说你说这个话，我说你要介绍吗？对吧？你是要给我介绍吗？你这样说。😊，他说，哈哈哈。

我自己都单身，绝不能让你先脱单。你看没有？这个话里面啊，他自己都是单身，我绝对不能让你先脱单了。意思是他不愿意给我介绍，你看没有？他怎么能给你介绍呢？这个里面的味道和感受，就是怎么能给你介绍呢？

我都没脱单呢？我凭什么给你介绍啊，这种感觉。那么我的回复啊就是我说你这人你看发一个笑，发一个表情，我说你这人我说要我高低给你介绍几个优质男，感觉你蛮优秀的。你看就感觉什么我很大方，你也很小气。

如果是我的话，换作是我的话，我会给你介绍很优质的男生，对吧？我感觉你你也你也挺优秀的对吧？人长得也好看，又有身材，又不用工作，又在旅游，对吧？一定条件又很好，又不差钱。😊，所以呢就这么去表达。

然后你他说哈哈哈，他说介绍嘛，一起脱单了。😊，你看没有？他说哈哈哈介绍给给他介绍，我们一起就脱单了。很多兄弟们，他其实很多小白啊，尤其是小白，他是不敢去跟女人聊这种介绍对象的话题。

因为在我很多人的心目当中啊，就是大家都很。😊，呃，怎么说？就是人格啊都非常的单一，非常的幼稚。就是我们认为啊我跟他说介绍是不是代表我就不喜欢他了，我给他介绍是不是代表我就没有机会了。

或者他给我介绍是不是代表他不喜欢我了。只有一个孩子的这种呃心智和人格啊才会这么去想这个问题。所以呢其实我们给对方说介绍这个东西啊，他并不是说你就没有机会了，他反而是一种我们叫呃催化剂。

他反而是一个调情的催化剂，理解吗？反而显得什么？这个东西让我们对彼此的这个情感可以流动起来。那么在这当中前实你可以看到这个女生啊，对我给他介绍男人，对吧？包括跟脱单，他是什么样的一种情绪和感受。

在这个里面啊，我们也都能看得见。所以呢这个呢其实就是一个好的一个互动啊，调动起他的情绪来，包括介绍男人给他认识。其实就算我跟他嗯。没有最终的一个什么好的结果。如果身边我有好的资源去介绍给他呃。

也是完全OK的。我身边有大把的好资源。那么其实呢我们有很多的嗯VIP的客户啊，在我们这里啊，可能在我们这里消费了很多。那么的确，如果他们想要找某一个类型的女人，我们这边其实有很多很多资源的。

我自己也是有很多资源的，我自己搭讪认识的啊，别人给我搭讪认识的社交软件认识的。啊，还有别的女生给我介绍认识的，其实会有很多很多微信里面确实有很多认识的女生，而且质量都很高。

那并不是每个女生都非得跟我有一些男女关系。有些时候我觉得不合适的话，作为一个女性资源去介绍给身边的兄弟还是非常好的一个选择。那么当然了，这个介绍不是只给所有人啊，不是给所有人，这个东西肯定是有偿的。

所以呢其实你们如果想要获得一些我们讲优质资源的话啊，认识一些优质的女生的话，也可以来找我们，这是一个额外的东西啊，不是包含在这个会员课程里面的。那么这个案例啊，其实在这里啊讲到这个介绍这个东西啊。

其实就是很典型的一个例子啊。这个女生如果我后面见她的话。发展的好呢，可以跟我发展。如果我觉得不是我的菜，我很有可能把它发展成一个呃可以介绍给别人认识的一个资源。当然他自己也是很乐意的。

因为我身边我们的客户群体里面肯定是不缺很优质的啊，包括有海外经历的这些啊兄弟们O那么今天这个案例啊在这里聊的，其实呢就是给你看我在这个当中啊怎么用介绍男人给你。

或者你介绍女人给我当做一种我们讲调动情绪的一个话题啊，怎么样来表达。你也能感受到这个情绪啊，其实他在他是在这个聊天中，他是在流动的。O这个女生啊，她完全不排斥。但是他有自己的性格在这个里面。

我们能看见从他那句绝不能让你先脱单，我们就能感受到他的性格是什么样。OK那么今天这节课我们先讲到这里，我们下节课。再见。

