# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程89(她没窗口时-解题思路)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第89节课。那么今天啊又是那个我很喜欢的那个女生啊，社交软件认识。然后呢，她一开始呢把看了她朋友圈之后呢，设了3天可见。然后呢，我你看重新跟他开启话题。

大概聊了一个来回之后，我问他我说假期过得怎么样，这时候我已经回成都了。那么这个假期指的是国庆节，我说过得怎么样？他说还不错，你呢我说工作中度过，刚回来啊，感觉啊降温有点快，就是天气有点凉了。

他说其实我也是，但是我还蛮喜欢挺充实的感觉的，啊，非常的充实，他假期应该呢也有去做一些兼职，或者有一些工作，他也应该没有完全放假，所以他应该也是在算是工作中度过，他也很充实。那么我的表达就是什么？

我说充实起来的时候，确实感受不到孤独。你看这句话他很有渗透力啊，非常有渗透力。这种是表达出了一种状态，就是人在充实的时候，确实感受不到自己的孤独。那么这句话呢，你看就说到了他内心去。

他的回复就是他说是呢。这个就是我们讲另一个层面的沟通，它不是表面的文字沟通，它是另一个层面在感受这个层面的沟通。OK其实我们这我们是不怕去聊孤独这个东西的，我们是不怕去聊一个人孤独的这个话题的。

很这样的一种感受的。因为这是一个很真实的东西，你要知道，这是个非常真实的。如果一个人他单身一个人，甚至很多人在关系当中，他感受的都是很孤独。这个孤独他是一个心理层面的东西，理解吗？孤独这种感受。

他一定是一个人，我们讲心理和人格层面的。一种感受就是发自内心的。我们孤独不孤独，跟我们有没有关系？有非常大的这个影响。还有其次是我们在关系当中，我们跟别人怎么相处，他有没有看见和接受我们真实的自我。

也取决于什么？我们内心的这个孤独和不孤独。如果我们真实自我被别人看见了，我们是以真实的自我让他流露出来，允许他出来的话，那么我们一定不会感受到非常的孤独。但是如果我们一直在防御，我们在层层防御。

从来没有人接近过你内心真实的自我，那么你一定是很孤独的。那么这个时候呢，我们也可以聊这个话题，对吧？他说是呢，然后我就问他了，我说你一般都啥时候空？他说忘记回了，不好意思，那个时候我在开车。

他说不确定哎，我说没关系，我说昨晚睡得早，最近太缺觉了。你看我他晚上给我发以后，我也没回他了。我到第二天早上才回他，他就说他说多休息一会儿，发了一个猫的表情。你看这个女生啊。

她很多时候啊她都会什么忘记回复意念回复。很多人在这个时候，她内心会有一种感受，是不是我这个人对她来讲我不重要。这个一点都不重要，就是这还是在找一个确定性的东西。你要知道他回不回我都很正常。

因为我们没有办法去控制别人去做他自己，他就在做他自己，他忘了完完完全可以，他甚至不回我，他都可以。他看见了没回，不想回都可以，理解吗？这都是他的自由。所以我们能接纳一切发生的东西。对吧那么在这个当中。

你看他就会表达，嗯，不好意思，我忘了在开车什么什么对吧？不太确定就什么？你看这时候我在想要看有没有窗口邀约，其实这时候你还没有，为什么呢？因为他不太确定。这时候我们就不邀约了，你看这时候就不邀约了。

话题直接转转到我的表达上面，对吧？最近太缺交了。然后他说那那你多休息一会儿，我们还需要再聊一聊这个案例讲到这里就告诉你，你看不能马上再去邀约。因为你有没有感受到，真的是这个时候目前是没有窗口的。

没有界面窗口的。但是一个用逻辑的人，用技术的人，他就硬想去把这个窗口他妈硬给凿出来。如果是这样的一种情况下话，其实这个案例就断掉了，为什么呢？因为女人能感受到你在用很逻辑的东西去达到自己的目的。

目的性很强，而且在满足自我，完全忽略他的感受。这个时候很多人聊死的原因就在这个地方，理姐们，你要看见这个没窗口以后，就不要再去约了。可以正常的在这个流让情绪再流动一会儿，再跟他多聊一会儿。

也许后面窗口就来了。如果你连这点耐心都没有的话，说句实话，这种人压根就不配谈恋爱，也不配跟女人相处，也不配去跟别人相处。你连最基本的一点耐心都没有，就是你恨不得自己会了一点东西以后，用这个技术东西。

逻辑的东西去强迫身边所有人围绕着你转。你们觉得这是一个健康的东西了，肯定不是。对不对？与人相处，我们的人他就是要能松动的，我们是能伸能屈有弹性的。那别人现在不愿意建，没窗款，那就不建。理解吗？

不见不会要了我的命。为什么呢？因为也许我想见可以见别人，我也有自己其他的事情可以处理。这个不见，只是现在不见的，不是永远不见。你要知道一个月当中，女人每个月还来还来一次姨妈呢，对不对？

女人每个月还来一次生理期。所以这个不见有没有可能跟他自己身体有关系，那跟太多东西有关系了。所以不见是OK的，暂时不见，不代表以后不见，我们只需要留在这个关系里面就可以了。只要关系在。你永远跟他都有机会。

你们俩之间永远有机会。OK那么今天这节课我们就讲到这里，我们下一节课。再见。