# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程76(循环提问：女生提出择偶标准怎么回应)_ev

hello，你好，我是Ran，欢迎来到我会员课的第七十六节课。那么今天啊这个聊天很有意思。我们又继续啊跟这个社交软件上认识这个女生，她在旅游。然后呢，她说一起脱单了啊，我们上节课讲到脱单的这个话题。

然后说到要给她介绍。那么既然是这样，我们就继续了解。我问她你喜欢什么样的，对吧？我们就了解一下，她喜欢是什么样的，她说最低178啊，最低1。78米，然后人品好，有责任心，努力上进优秀，我不是很严控。

感觉到位就行。你看还她还真列出来一大堆，她的要求啊，就对男人的要求是什么？😊，那么到这儿呢，我的回复是我说还有吗？对不对？还有没有一些别的东西，就就这些嘛？意思是他说最重要的还是爱我对我好哈哈哈。

那么说到这里啊，很多人他可能就不会回这个，他说到到这儿应该怎么回啊，很多人到这儿以后，他就不知道该怎么回了。因为当女生说最重要的是要爱我对我好。那么很多时候啊可多人很多人会问，那什么叫对你好啊。

什么叫爱啊等等等等。那么在这里呢，我给了一个回复是我的回复是我说这个要求有点高，哈哈实话。😊，为什么呢？因为你看。这个背后的一个感受是，当别人说最重要的是要爱我和对我好。那这个爱你和对你好是永久的吗？

那不可能啊，对不对？而且这个要求别人要对你好，要一直是爱你的。它其实本身是一个出于自己感受的要求，而不是一个逻辑的要求。所以很多时候我们听见这个话以后啊，我们会觉得嗯这个要求有点很无理，对吧？非常无理。

如果用逻辑层面去想的话，但是在感受层面呢，我们就能感觉到这是一个内心是一个小女孩，对不对？她每个女生内心都有一个小女孩，对吧？想要无条件的被爱被包持。那么在这儿呢，我都回复，我说这个要求有点高，实话。

他说哈哈哈哈无所谓。如果对我不好，那在一起没有意义。你看没有？他还很认真的在回答这个问题，如果对他不好，在一起没有意义。他说还不如我一个人。😊，对吧你看在这里，其实你看这就是他的一种标准。

他真实的感受嘛。那么在这我怎么回答我说这个对你好是怎么定义的呢？对吧？我说哈哈我说这个对你好，你怎么定义的？他说刚刚在逛街没看见，他说我感觉这个定义比较大。而且每个人爱人的方式也不一样，那肯定能感受到。

意思是什么？每一个人他爱别人的方式是不一样的，所以肯定是能感受得到的。他他是这么认为的对吧？这就是他认为的就是对我好，但这个定义他自己也知道这个定义有点大了啊，那么我的回复啊，我说爱人确实是一种能力。

因为我们爱别人他是一种能力，理解吗？我们对爱的理解从心理学对爱的理解啊，他并不是两个人整天缠在一起啊，黏在一起，那个其实不叫爱啊，那个更多是一种相互的，我们叫一种彼此索取，这是一个长期关系里的话题。

所以呢我们的理解是爱的确是一种能力。我们有爱别人和被爱的能力。我说爱人的确确实是一种能力。被爱过的人。😊，才能感受得到，就是只有一个人他真正被爱过，他也有爱别人的能力，他才能感受到。

然后你看他他说他刚才在逛街没看见。那么这个逛街他有没有可能是不看手机，故意不看手机，不方便看手机等等。那么又一句话，我们植入男女，我说旁边有男人吗？旁边有男人吗？你直就问他，对吧？你刚刚在逛街没看见。

那旁边有男人吗？是不是跟男人在逛街，他说笑死，我跟我妈妈，我说那必须要陪好，我说专心点，你。你看这里面就很有情绪啊，非常有情绪。他说笑死了，我跟我妈妈就是你看没有，她陪妈妈逛街，她说是妈妈，我就说哦。

那必须得陪好，那必须得专注一点。😊，对吧你看这个感受马上就来了，这个情绪马上就来了。所以在这个聊天里面，我们可以看到啊这个情绪它一直是在流动的啊，这个女生她一直是有情绪在在投入到这个里面去。

哪怕聊这样的话题。😊，对吧就是他喜欢什么样的。那么这个这一段，那么在这节课里面呢这一个场景啊，我们就是在你看一个女生她在呃从给她介绍，我们到聊到她喜欢什么类型的，包括这个标准是什么，对吧？

这种话题其实特别容易我们去植入几个东西，一个是价值观。一个是你这个人那种状态，还有就是你的情绪，还有就是幽默，还有就是性张力。你看在这个一段在这两段一个来回当中啊，在这一次来回当中啊。

你看在这一段在这两段聊天里面两张图里面，我们可以看见这几个来回里面有这么多的因素，其实包含在这个里面，这么多的元素。所以在这个互动当中，聊天当中感受当中，这个互动。这样的关系，他的情感才是饱满的。

因为他有很多的感受和元素在里面，他不是很单一的。用逻辑去聊，没有人这辈子能聊出这个效果来，理解吗？女人是感受不到的，逻辑是没有任何情感和情绪在里面的，所以一定是调动自己的感受才能把这个天聊得好。好吧。

那么今天这节课啊我们就先讲到这里。如果呢你也想啊知道怎么样去回复你自己的消息，包括在你的聊天当中啊，怎么样去能够推进更多。那当然我给你的最好建议，就是一定要来学习。

你想学到像我们这样的聊天这个级别这个程度的能这样去回复一定是要系统性的学习，才能达到这样的水平。那么当然在当下的时候，在这个课程里面啊，我是让你们感受到了一点点，在这个回复当中，我们怎么去接这个话题的。

我们接他背后的一个想法和感受和原理可能是什么。当然这个东西啊，他一定是要受到我们讲一系列的系统性培训之后，你才能慢慢在你的我们讲坍塌的内心当中呢，搭建起一个框架来，让自己能够慢慢的成长。

让你的这个情感也好，让你的这个认知也好，能够慢慢的搭建起来。然后你才有这个自我功能和能力去应对各种各样的人际关系和。两性关系。那么这节课我们就先讲到这儿了啊，我们下节课再见。

