# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程6(对方的情感需求怎么去看见)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到会员课的第六节课。那么今天呢又是带来一个我自己的案例。那么之前啊我有跟一个女生约会，那么这个是约会前的一段对话。😊，那么这个呢也是一种我们在邀约的过程中啊。

经常会遇到的一些啊突如其来的啊，女生的一些预期啊、要求啊等等等等。那么在这个案例中啊，我们可以先看见啊，我跟女生说啊，周三四咖啡吗？体倡一程。他说喝咖啡可以的。这个应该是当时是第二次还是第三次见面。

就是这个是没有收狗尾的啊，这是没有收狗尾的案例。为什么每次要强调这个呢？因为它的背景曾经发生过什么？在关系中是很重要的。就话换句话来说，你的关系在现实层面和情感上走到了哪一步。那么在当下的这个位置。

在当下的这一刻，在当下的这个关系当中，我们就怎么去回应它。所以这个背景啊是很重要的啊，到底发生了什么东西？那么我们可以看到啊，在这个聊天当中呢，呃，我跟他说，我说嗯暂定周四下午这个地方行不行？

他说周三吧啊，他说好远啊，找个中间吧。因为当时这个女生呢住的确实在呃成都比较远。那么我说那这个地方怎么样？就是周三下午3点钟，他说行，这个呢都是很理智的，就是什么呢？完全是在呃确认具体邀约时间和地点。

然后啊他马上就说到了第二天要见面的时候啊，他就提前说，因为是下午3点见面。那么第二天呢，在上午11点多的时候，他就说。呃哦见面前啊，他就说他说我明天脸有点肿。哈好好好。😊。

那么这个呢其实就已经在给我打预期了啊，其实跟之前的一些我们经常遇到的案例很相似，就是女人在跟你见面之前啊，她自己的外貌啊，你看我们会发现女人非常非常注重这个东西。就是我跟一个喜欢的男生见面。

我的外貌可能不太呃当下他可能不太满意，觉得不太美好啊，不太完美，或者有一些小意外，对吧？有一些不完美有瑕疵的地方，那么他们总会在见面前啊要打一个这样的预期。那么我们怎么去回应这个东西？非常重要。

那么这个女生她说我明天见面啊，我明天脸有点肿，哈哈哈哈，其实就已经在给我打预期了。那么这个脸肿啊，它可以是各种肿。比如说这个脸肿可能是自己不小心健身撞到了，脸变肿了，有可能在跟别人玩耍，打斗中被打肿了。

也有可能是我们讲早上起来啊，对吧？没睡好觉，有水肿，对吧？也有可能是些别的那么当他说我明天见面对吧？明天脸有点肿的时候，我的当时的回复是，我说见面分享一个秘方给你。😊，那么当时我在这个回复当中啊。

这个感受啊，就是什么叫分享一个秘方，我真的有秘方吗？我没有，对吧？他不是一个什么一个给他一个药去帮他消肿。而这个秘方是提前为我要肢体升级做一个铺垫。我说这个女生她脸什么地方肿了，我说见面啊。

一定是见面才分享个秘方给你。这个秘方啊就是对他肿的地方轻擦一下。如果见了面之后，对吧？他提起来，他说哎，你跟我说那个秘方吗？我说哦，想起来了。对我说你先得把眼睛给闭上。😊，然后呢。

我就会走过去对他的脸颊上亲一下，这就是所谓的见面分享一个秘方给你。那么在这里啊，你看他来一句，他说不行的，他说我是智持。拔了对吧？哈哈哈不是水肿啊，不不不是水肿。所以在这里呢我们能看见什么呢？

能看见的是这个女这个女生啊，她说她直接表达出来她脸肿是两边啊，应该是两边的这个腮。😊，因为致始都是在这个位置嘛，这个位置。整了以后呢，就是两边鼓起来了，像一个松鼠一样，像个松鼠一样。所以他说不是水肿。

那么这个地方呢，我当时的回复啊给了一个就是什么呢？我当时给一个回复，就是我说一样有效。对吧一样有效，意思就是你见面就知道了。所以呢这个里面他就是在情感里面在扰动和推动你们俩之间的这种关系啊。

他不是用一个理性的东西去回复他。比如如果是一个理性回复啊，可能很多人在这里，他说我明天脸有点肿，那可能有些人就会说哦，那你要不要休休先休息啊，对吧？或者他说哎呀，不行的，我至齿乏了，一个很理智的回复。

可能就是哦，那明天不能给你吃东西了，我们喝点冷的吧，你看这就是很逻辑的去安抚对方，或者去认为要帮他解决一些什么问题，但其实完全不用在情感当中的回复啊，他可以毫无逻辑，对吧？

你看我分享一个见面分享一个秘方给你小秘方给你这东西完全不符合逻辑的。因为我没有什么秘方，这是一种行为。😊，一种行为背后有了我对这个人的一些感受和情绪在里面。所以其实我们真正要学的是在回复当中啊。

无时无刻的对话当中要分得清的是什么？这是一个理性的对话。还是一个感情感性的对话。这个非常重要，而很多兄弟们他根本就没有办法在感性的对话当中去回应别人，而更多是在理性当中，所以会让女人感觉到你很无趣。啊。

跟你在一起聊没有没有没有情感啊，没有恋爱的感觉，或者是压根就没有任何的情绪。所以他跟你聊不下去。因为他自己是投入情感和感受在这个里面的。所以我们会看到女人她各种的表达文字背后，有各种哈哈哈背后。

其实是有情绪在里面的。这个情绪呢也不只是快乐。有的呢你看比如说会有一些害羞。对吧用哈哈哈去掩盖一些害羞一些羞耻。因为他脸是肿的是不完美的，甚至可能脸肿了都不能怎么化妆，对吧？他都在给你打预期。

所以这个东西是要被我们感受到的，要被看见的。OK那么如果你们也有类似啊这样的一些预期有关的东西，对吧？怎么去回应别人在关系当中。如果你也有这样的问题啊，非常欢迎兄弟们在看了这个课的过程中啊。

来咨询来问我们团队的啊专业的辅导老师，或者呢我本人都可以啊来帮你解决这些问题。不但教你怎么回复，还会教你回复背后的情感逻辑和心理。OK那么今天这节课呢我们就到这里，我们下一节课再见。

