# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程77(聊天中的拉扯有多重要？)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎到我会员课第七十7节课。那么今天啊又是跟那个去旅游的女生之间的一个互动环节啊，那么又来到一个新的回合。那么在这里啊，在过节期间，我们看这是9月30号的聊天。

那么就是国庆节前的时候啊，我跟他说，我还要去出出差还要工作。那么他说为什么过节都不得好好休息啊，都这么忙。我的回复是，我说现在给我一个亿，马上好好休息。他说哈哈哈，那你还是好好奋斗。

你看这个里面就是很多有幽默，有情感在这个里面，对吧？你给我一个亿，我马上好好休息。😊，我说啊没有女人少了点驱动力。对吧他说那你还是好好奋斗吧，所以这不是钱的事儿，这什么事儿，我说少了个女的，没有女人。

对吧？毕竟你看两个人都是单单身嘛？刚才不是一直聊单身这个话题嘛，我说少了少了女人，对吧？没有女人还是少点驱动力，他说谈一个喽，你看没有？他也在跟我一样跟我一样的这种对话模式啊，他也学我，你看就谈一个喽。

我我前面说给你介绍一个喽，对吧？我说说的轻巧，对吧？打嘴炮说的就是你你看嘛？我说少了女人，他轻描淡写来一句谈一个喽，对吧？这话就是什么？就是你看说的很轻巧，对吧？嘴上说的谁，谁嘴上说这个话说的不轻巧的。

对吧？我说打嘴炮说的就是你他说我知道挺难的，可能有些你也觉得不合适，但是想法还是美好的。哈你看他回头还很认真在这个里面。其实这个话里面我看到的，我感受到的是什么。你们可以先感受一下。😊。

你们看到他这个回复啊，你们可以感受一下，我其实感受到的是这个女生啊，她自己觉得她自己其实找一个合适挺难的。而且呢想法也是很美好的，但是有有一些人他自己觉得不合适。所以这个里面啊。

他是有一种投射在这个里面的。他把他自己内心的感受跟愿望投射给了我啊，到我的身上来。其实这个是他自己的东西啊，是他自己的感受，并不是我的感受。然后呢，我的回复我说这个事情好像不是按照自我意愿实现的。

我说这得看老天给安排啥，对不对？他不是说我能去谈一个就OK了，对吧？这个东西他确实不是按照我们自己的意愿就能实现的。然后你看他来一句，他说缘分来了，挡都挡不住。哈哈，你看这个女生这这句话里面是什么东西。

这个里面其实有他自己的情感和意图在里头的，对不对？他这个缘分来了以后挡都挡不住，我的回复是我说在哪儿在哪儿？我说女菩萨请试下，对吧？所以很多时候啊我们看到这句话，第一次看到这句话，缘分来了。

挡挡都挡不住的时候，很多男人在这个时候，他们自恋就出来了。他会觉得什么？😊，这个缘分指的是我俩啊，你是不是想要跟我见面啊？哎呀，你是不是想要跟我在一起，我觉得这节课啊非常非常重要。

今天今天这节课尤其聊到这个地方。😊，因为很多聊天之啊，男人的自恋会不由自主的出来。而这种自恋是我们讲那种。啊，非常自大的那容之料。就是完全没有帮助这段关系去推进的那种自恋，反而会伤害关系的自恋。

就是太自大道认为别人说这句话是完全针对你。所以你看我当下这个回复啊，我说在哪儿呢？对吧？女菩萨请示下，对吧？就像一个女菩萨一样的，你都告诉我，缘缘缘分来了，挡都挡不住，那我的缘分，你说来了在哪儿呢？😊。

对不对？给他一个这样的称呼，你看又很幽默。继续在这个情感当中跟他去聊。他说你自己感觉哈哈哈我都单好久了。😊，你看这这这句话是不是又更进一步的去靠近了，让我自己体会。意思是你自己体会他都单身很久了。

你看他其实已经有在暗示了。那么这个时候啊我给你回复是，我说那我是不是该早点回成都？你看这个话是不是我该早点回成都，我的缘分是不是在那里？对吧你暗示我也暗示。对吧我是不是该早点回去？然后他说你现在回。

你看他马上就是他说，那你现在回来，哈哈哈，你看没有？😊，就这个暗示，他马上就是女人在在这个聊程的话，我们其实能看到女人对情感的这个敏感度。非常非常非常的敏感，非常非常的细心。对这个感觉的这种微妙度。

女人马上就get到，瞬间就get到了。我说那我是不是该早点回成都，他说那你现在回哈哈哈，我说那回来见面吗？他说可以啊，不过我明天要飞杭州，你等我回来，我说行。😊，你看模糊邀约就定了。

前面还说介绍不介绍对吧？谈一个其实都是在这个情感当中，都是在我们的这个情感当中去聊出来了，都都是这样的一种感觉。所以你看他说你现在回的时候啊，他说那你现在回来，其实他就已经在明视你了，对吧？赶紧回来。

可能我就是你的缘分，可能我就想跟你见面。所以当他明示时候呢，我说那回来见面吗？你看你要你要你要问他呀，你不能就是默认说哎呀，那咱们回来干嘛干嘛的，对吧？他说你看可以啊。对吧还让我等他回来，我说行。

那么这段就结束了。再一次讲一个重点啊，就是从这个课，如果你有从第一节课真的一直看到了这节课啊，第七十多节了，已经看下来这么多节课已经真的看到这儿的话，如果你真的有这个耐心啊看到了今天这节课这里的话呢。

我想表达的是，其实在整个所有的聊天的情景当中啊，到现在每一个案例，你真的要把自己的感受带来，你才能学会。如果从逻辑层面只知道超话术。只知道学一些这些就是逻辑理智化的东西。啊，可能你再报10个课。

我觉得都是学不会的。就像我们去学心理学也是一样的，心理学带着逻辑去学是学不会的。一定是带着自身的感受，情感，才能学会这个东西。如果没有情感这个东西，没有感受这个东西。

本身男女撩妹这个事情聊天这个事情泡妞这个事情是根本就不可能学会的。因为这不是一个很理性的，也不是一个很理智的一门科学，或者是一门学问。OK如果你有耐心真的能看到今天这节课的话，一定是要带着情感来学的。

没有这个情感来学这个东西的话，你永远不知道怎么去回复。你永远不知道该怎么去做。OK那么今天这节课啊我就给你们讲到这里，我们下一节课。再见。

