# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程17(当女生发好看照片正确应对方式)_ev

hello你好，我是ry，欢迎来到会员课的第十七节课。那么今天带来一期非常有意思的我自己搭讪认识的一个案例啊。那么这个搭讪案例呢也是我之前在我之前的课程里面叫搭讪大师。

教你怎么搭讪的这个课程当中的一个案例。那么这个女生呢之前是用间接搭讪的方式认识的啊，在夜店的外面啊，在夜店的这个街道上面，然后呢，这个女生加进来之后啊，我跟她聊了一段时间，那么这个聊天场景呢。

因为她是一个大学生，而且是学艺术的。然后这个女生啊她给我发了一个她自己的一个呃身材图。那么当时呢她跟我说，她说这次啊演民国系的戏服。那么她发了个自拍给我看。😊，在这个里面，然后我当时的回复，我说对。

第一次看见感觉有点洋气啊，前面他说他讲学外语的那个，然后呢，后面回应这个旗袍的时候啊，我们看这个旗袍，如果我们把它放大的话，经常女生会发一些图来给我们这个场景非常好。因为很多人啊她女生发一些腿啊。

身材照啊，脸罩啊，自拍啊等等，很多兄弟们根本不知道该怎么去回啊，该怎么去。那么在这个地方呢，我们给予了一个评价，而且是很中立的。他发了个旗袍照来，她在镜子里的自拍。那么当时我的回复就是什么呢？

我说旗袍很吃体型啊确实是啊因为旗袍她是贴着一个人的身体啊，贴着整个身体的肉啊，贴的很紧这么一种状态，所以呢我的评价我的回复就是我说旗袍旗袍是很吃体型的。那么当时这个女生她马上就回，她说我骨架太小了啊。

穿不出那种丰兜的感觉啊，穿不出那种很丰满的感觉来。她说我从。😊，从小就很喜欢独属于中国女性的美感。那么当时呢我的回复，我说衣服大了，显得胸小。你看马上又一句话植入什么性在这个里头，如果是旗袍的话呢。

很显身。但是如果把衣服穿太大的话，确实看不出胸的大小，所以显得胸小了，然后女生说我没肚子，那个褶子是我对吧？他说左手扯着衣服扯出来的。你看到没有？她在这边去解释一下，然后呢，又发了个表情。

他说胸小是真的，吃木瓜也没用的那种。对吧你看这个女生啊，她就很真实，她敢于去呃，我们之前的课有提到过一个人敢于去暴露自我。这个女生在聊天之话，她就敢于去暴露她她自己，对吧？她说她胸确实是小。😊。

而且是吃木瓜都没用。那么这个时候很多人啊她又不知道该怎么去回复了，对吧？一个女生说自己胸小是真的，对吧？吃木瓜也没什么用，也变不大。那么我该怎么去回复呢？

那么在这里哈我们给了一个很幽默的啊很幽默的一种回复。我说人工呢我说那人工呢就科技呢人工呢都可以，他说科技手段比较靠谱，意思就是说你可以去隆一个呀，对不对？小的话吃木瓜没用。所以这个聊天里面。

我们会感觉到，其实在日常的聊天中，他发这个图过来，我们所有的这些有性的暗示也好，升级也好，有植入也好，他一定不是让对方不舒服的，这个非常重要。尤其在我们学升级，学调情，学调教，学疗骚。所有的这些里面。

他的开启都是植入性这个东西，但是一定是让对方没有。😊，任何不舒服的感觉。而这个舒服和不舒服的区别就在于你自己在说这句话的时候，它是源于过多的自恋和攻击性，还是一种中立。你要知道中立的东西。

它一定是节制的，这个自恋也是健康的，也是让别人舒服的。而很多时候啊赤裸裸的很露骨的一些让别人不舒服的话，他一定是过于自恋的。而且这个语言是丝毫没有升华的，所以别人根本就不能接受。那么在这个场景当中啊。

我们学会了。怎么样根据对吧？女生给你去看一些身材的照片，或者聊一些啊有关于这方面的话题，身材的话题，或者说是我们讲聊一些他做什么事情啊，他在学什么东西。那么在这个当中，我们怎么去植入男女和性。

那么其实所有后面的一些调情啊、调教啊啊疗骚啊等等等等，全部都是从这里作为一个基础点，往下继续去延伸和拓展的。OK那么这节课呢你们学会了没有？如果你没有学明白，如果没有理解的话呢。

可能需要去系统性的去学习一下这个背后到底什么是一个人的自恋，到底什么东西是我们的攻击性，这个东西如何去升华它，怎么去表达它。那么在他发的内容当中，我们怎么去看到先让自己能识别到这些可被利用起来的信息啊。

然后呢我们怎么样组织语言去升华的，让别人很舒服的，能够去接受这个东西，都是非常值得一个人去学习的。那么你才能具备这样的技能。那么如果你自己也有啊这样的情况，比如说女生发个照片，你不知道该怎么来回复的。

那也欢迎你来找我本人和我们的辅导老师来学习这一块。那么今天的这个案例啊就给你讲到这里，我们下一节课。再见。

