# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程2(恋爱关系中的两性正确互动)_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到会员课程的第二节课。那么在这节课呢，又是一个呃即将要进入到长期关系里面的这么一个案例。那么今天呢废话不多说啊，我们来看今天的这个案例。那么这个女生啊。

她跟这个兄弟，她说她说我卸妆了，你嫌弃我吗？然后发了个表情。然后这个兄弟的回复是，哎，怎么会。😊，女士说，好的，我信了，她说，那你等我。那么在这个当中啊，我们会看到这是一个非常常见的一个场景啊。

就是一个女生啊，她可能即将要跟你进入到恋爱关系当中了。然后呢，这也是收尾过了。然后这个女生呢可能是晚上的时候要去来见她。然后呢，这个女生突然来一句说我已经卸妆了啊，你会不会嫌弃我啊，然后发了一个表情。

那么这个其实呢这个当中的感受啊是有一点点在试探的。她有点试探在这个里面，看看这个男人的态度是什么。第二呢，她是在打预期。啊，打玉期，因为每个女人她们都会人都会防御。那么我们知道女生啊。

她这个光鲜亮丽的背后啊，她这个化完妆穿完衣服。这个美妆光鲜亮丽的背后啊，就是她素颜的样子。那么每个女生啊都会有不安全感。她们就害怕这个背后的逻辑是什么呢？她害怕的是，当我真实的容貌。

我真实的样子被你看见以后啊，我会不会被抛弃，被嫌弃你就没有那么喜欢我了，没有那么爱我了等等等等。所以她也是在看一种态度，真实的态度到底是什么。那么在这个里面在这样的场景下呢。

其实很多人啊她不知道该怎么去回复这样的一种啊问题或者抛过来一种测试或者是这样的一种消息。因为他们总会感觉啊很多兄弟们会感觉呃这个时候的正确回复肯定是啊我肯定不嫌弃啊啊，我怎么可能嫌弃你呢啊。

我一定是爱你的等等等等。他会去用一种这样我们感觉不太真实的这样的一种回复啊，试图去安抚对方的不安全感或者是这样的一种，我们叫测试。那么在这个背后啊，我们可能如果用情感去回复这个消息，而不是用逻辑的话。

因为逻辑层面其实这个回复已经是什么？就是这个兄弟他回答他他说怎么会，对吧？这个已经是逻辑层面的回复了。那么如果是用情感层面用感受的回复去回呢，如果我给一个回复啊，可能是啊这个女生她说我卸妆了。

你嫌弃我吗？发了个这个表情。😊，嗯，这个里面可能还会有一些什么一些很强势的感觉在里面，就是哎你会嫌弃我吗？你要嫌弃我吗？你敢嫌弃我吗？这种感觉。😊，那么我的一个给予感受和情感的回复，可能我会回。

我说已蒙上双眼。我我的回复是已蒙上我自己的双眼啊，已蒙上双眼。😊，就这个感觉你看就是在这个情感里面，这个就是在感觉里面了，你看到没有？就是这个女生她她说我卸妆了，对吧？而且这个是已经收尾过的。

你们已经有已经在关系当，已经在关系当中了啊，其实已经在关系当中了，她说她卸妆了，你嫌弃我们。那么这个时候呢嫌弃或者不嫌弃。她都不是一个有情感的答案，她都不是一个有情感在关系里的回复。

她更多是一个逻辑的回复和对与错。😊，但是我们知道在这个世上啊没有任何东西是绝对对错的，尤其是感情当中的和关系当中的东西，没有绝对对错的。如果你把对与错yes和no这样的回复带到感情当中来。

很多时候啊你会很痛苦，也会给对方带来很大的痛苦。所以这个兄弟他的回复怎么会？其实是一个非常理智化的回复。😊，那么当我跟他说，我说如果我跟这个女生说，我说你蒙上双眼的时候。

这个当中啊你们来感受一下这个感受是什么。就说我既不是嫌弃，也不是不嫌弃。就是你说这句话来质问我，我都已经把自己的眼睛都蒙上了，对吧？我好好像你这么来问我这个问题。

我感受到的是你的这个容貌是不是太太难看了。就是你要这样给我打语气，是不是太不好看了，对吧？我先做一个真实的准备，我的真实反应和感受就就是我先把眼睛给蒙上了。然后你看这个里面他马上就有情感了。

然后这个女生看到这个回复以后啊，他可能会有更多的一些其他的情绪出来，会再表达出来。那么真的就是我的一个回复。如果你们在关系当中啊，你们在感情当中。😊，你们有遇到类似的问题。

女生来质问你给你打预期或者来测试你，你不知道该怎么回复的啊，或者你在过度的理智化去防御，那么也可以呢来找我或者我们团队的这些指导老师啊，我们团队的导师来教你怎么去回复啊，来好好的来学习。

其实聊天背后的一个底层逻辑，它到底是什么？我可以告诉你，从来都不是用你的理性和逻辑去回复，因为理性跟逻辑啊，理智化的东西，它一定是防御情感的，而你没有情感，你怎么可能有所谓的两性关系。

你怎么可能用所谓的男女关系。男女关系从来就不是建立在啊逻辑之上，从来就不是建立在理智之上。你要知道男女关系两性关系，它不是我们的交易关系，它更不是我们的呃客户，甲乙双方之间的关系啊。

他也不是一个谈判关系。所以这个里面任何的理智和理性在里面都会对这段关系造成一定的伤害。OK那么今天的第二节课呢，我们就到这里，我们下一节课再见。

