# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程22(聊天中正确打太极的方式)_ev

hello，兄弟们，我是ryan，欢迎来到我会员课程的第二十二节。那么这节课啊我们开始到了这儿以后呢，就越来越有趣了啊。那么今天这个聊天呢也是我自己的一个案例啊。

慢慢的开始越来越多的聊天里面开始有性的植入了啊，开始越来越多的开始有男女的话题在里面了，变得越来越有味道和有意思了。那么这也是很多学员啊，他们想要去学习的。如何在跟女生平静的聊天中植入性这个东西。

怎么去升级，怎么拉入到我们所谓的这个男女关系当中来啊，有情绪有情感的这样的一种聊天。那么今天这个聊天，我们看这个女生她是一个纯庆人。那么我的跟他聊的时候呢，我说。😊，重庆女人脾气暴躁是真的吗？

那么这个呢是一个刻板印象，对吧？但是我们聊到他是重庆人啊，她是重庆的，那么我们就可以植入这个话题啊，就是她是一个刻板印象，所以我会问他，然后她的回复就是哈哈哈哈哈，她说谣言而已，不可不信也不可全性。

你看女生她的这个回复啊就非常的啊会女生就非常会回复这种啊这种聊天，她非常会回复这种信息，因为她永远是在情感里面，她永远自己是用情感和情绪去回应你的，所以你看这个时候她又有情绪，对吧？

你看我问到他这个重庆女生脾气暴躁这个事情，她马上就有情绪了。然后你看她的回复啊很委婉，就是不可不信也不可全性，就是是而非废而是，就是什么呢？的确是，但是呢也不完全是啊，这种感觉在里面。

那么你看到这个回复以后啊，你要先感受一下。那么在这里呢，我们其实可以回复的方。😊，都是有很多种。那么当时呢我给他的回复，我说这么说你是还是不是，对吧？你看他在那儿打太极，对吧？有来有回，那么我直接问他。

我说那这么说的话，你是还是不是，就是你是哪种？😊，你是暴躁的还是不暴躁的？对吧然后这个女生你看很有意思，她发一个又发一个狗头，对吧？然后又说我不说你看我我不说。那么这个不说背后呢其实已经有情感了。

已经有情绪在里面了。然后呢这个不说其实是代表什么？就代表他可能是有嘛？我们就默认他偏有暴力倾向嘛，对不对？很暴躁，那么我的回复就是我说那我以暴制暴，你看这个里面马上就有性植入到这个里面去了。

那我以暴制暴，对吧？马上就你马上就会有这个画面了，就这个话说出来啊，背后的情绪是相对应的。那么同时别人看见了以后，他脑海当中一定会有一个画面感，这个才是真正的我们讲有渗透力，有穿透力的聊天。

就是别人看了这个回复以后，他会自己有画面感，他自己可以去想象可以去幻想。所以人的幻想啊，既是一个非常美好的东西，也可以是一个非常痛苦的事情，看我们自己是怎么去想象和幻想的。那么你看他下面的回复。

他说哈哈看。😊，你挺凶呀，你看这个回复马上又有更多的情绪在里面，这个以暴制暴。那么他说看我挺凶，在这里呢我给了一个回复啊，我当时看到这个的感受，我的回复是。😊，我说在某一方面确实挺凶的。啊，在某一方面。

或者我们讲在某一个阶段，某一块确实挺凶的。那么这个回复你看马上就把这一切这个聊天很快就拉入到有情感的。😊，性话题上面去这个话题一句话直接就升级了。所以在这里我们看到一定不是用理性去聊天。因为在这个聊天。

类似这样的聊天案例当中啊，如果你植入任何的理性在里面，任何的理智在里面，任何的逻辑在里面，我可以告诉你，你根本聊不出这任何效果来，只要你去套话术，只要你用技术马上这个情感就消失了。O那么你们学到了没有？

O那么你如果也有同样的问题啊，比如说在你的聊天当中，你想知道如何你能一句话去升级啊，或者说能不能升级，有没有窗口可以让你升级，你有没有感受到还是完全感受不到。

那么欢迎呢你来问我本人或者来咨询我们团队的这个辅导老师，那么都是在这个会员课的这个呃会员的服务里面。那么当然了，作为我的会员来说啊，你们每一年也会有相对应的会员福利。

那么无论呢是跟我连线还是来线下见我本人还是来参。😊，参加我别的课程，报名我别的课程，那么都是有相对应的一些政策的OK那么也感谢兄弟们持续支持我，我们这节课就到这里，我们下节课再见。😊。

