# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程9(如何处理女生提出的物质要求情况)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到会员课程的第九节课。那么这呢也是我自己的一个长期关系的案例。那么我认识这个女生啊也很长时间了。那么这个时间大概有一年多到快两年的时间了。那么这个算长期关系吗？呃。

并不是因为我们没有确认恋爱关系，我们也没有经常见面，她不是一个呃我们讲的真正意义上的那种长期关系。而是在这两年当中呢，我们基本上都是啊有约会。啊有发生亲密关系啊，性方面的亲密关系。

但是从来呢没有对彼此之间有任何的约束和要求。那么更像是那种短期关系，但是在一个很长的时间里。那么我们通常把这个称之为啊叫转盘子啊，那么在盘子里头的。那么这个女生呢她就算在盘子里面是短期关系啊。

她也会对你有一定的试探呀期待呀，呃预期呀等等等等。那么在这个案例当中呢，我啊在外地出差。那么我回来以后啊，我找他聊天。那么比如说你看我突然发起一个呃开启话题，我说天凉了，因为刚好呢是秋天到了啊。

天开始凉了，我说天凉了。然后这女生他回我，他说对呀，她说你要给我买新毛衣了吗？那么在这个之前啊，我从来没有给这个女生买过任何的东西啊，在她身上的钱基本上只是我们出去吃饭花的钱。啊。

过节过生日从来没有给他送过礼物，因为我们不是那种呃认真的。啊，认真的关系也不是男女朋友关系。所以呢从来就没有给遇过任何的，我们讲交换过礼物，他也没有给我买过任何东西。

所以没有任何那种仪式感上面的那种礼物的交换。那么在这儿，你看我说天凉了，他马上就说对呀，你要给我买新毛衣了吗？所以马上就会来试探我啊，马上就会来发这个东西。那么很多时候啊在我们兄弟们的这种呃案例当中。

在我们日常生活当中，跟我们有关系的女生，各种各样的类型什么都会有。那么也经常会遇到这种女生来，突然来问我们要东西。那么她问这个要东西背后其实是真的要东西吗？可能她是在索取一种可得性。可能他是要一种关系。

可能他是想要一种责任。我们其实并不知道。但是很多人他第一次看见这个回复以后啊，一定会激起他的一种自动想法。她的条件反射马上会觉得哎，这个女人来，你看问我索取要物质了吧。其实我们并不知道他要什么。

我们怎么样才能知道呢？你只有继续跟他去聊和沟通，你才有可能知道。所以呢在这个当中啊，他说对。😊，对呀，你要给我买新毛衣了吗？那我的回复就是我说只买毛衣吗？就说天凉了，对吧？他说对呀。

你要给我买新毛衣了吗？我说只买毛衣吗？就你要的只是这个吗？你看我想知道的是，在他这个回应的背后，他还想要点什么东西。对不对？那么这个女生你他马上然来了，她说还有房和车。还有房和车。

所以这个里面我们感觉到什么东西，他想要。表面上文字层面是要房要你买车，但是给我感受到的是什么？他想要这段关系。往认真的关系和深度关系去走。因为你要知道这个感受里面是有很多很多的。如果他只是想要短期关系。

如果他只是想要短期关系，如果他只是想要我们讲。那种很随意的关系。他问你要物质，可能会问你要包。可能会要手势。可能要手表。可能要衣服。等等等等，对吧？甚至可能要车。但是他说你看还有车和房。

我们知道在中国这个地方啊，车和房都是结婚用的。对吧都是结婚用的，就是。😊，在中国的传统文化里面，我们一提到婚姻，首先想到的什么买车买房。对吧所以你看在这儿我问他，我说只买毛衣吗？他的他的跨越跳度很大。

他第一时间马上就感受到觉察到了我这句话背后是问。还有什么东西，什么情绪是在这个里面的。他马上回的是，还有车和房。那么在这里我第一上我第一感觉就是什么哦，这个人在试探什么，他可能有想到婚姻。

他可能想到认真的关系，他可能对我是一种试探。对吧然后在这里啊我们继续留在当下的这个情绪和情感里面。我的回复是。那你准备生娃了不？你看。你有没有准备生小孩儿？你看你已经跟我在那儿，你说要车要房。

等于是在要一个认真的走向婚姻的关系。他马上很随意就答应很很随口的一句，我说他说随时生。然后我后面我的回复是什么？我给了一个回复，我给了一个回复是我说看来你这是有备而来啊，哈哈啊，你这是有备而来。

这这是我的一个回复。其实这个回复可以有很多种很多很多种。😊，理解吗？就是他说随时生随时伸的时候，我们可以联想到很多东西。比如说这个女人对吧？随时想准备好当妈妈。😊，对吧想要介入到认真关系。

想要组建一个家庭等等等等。那你要那你要知道这个女生，她其实跟我见面，我们俩认识的关时间也不少了。她其实在这当中可能也会接触到一些别的男人。所以这个关系啊她并不是很单一的。也有的时候不是很纯粹的。

有的时候他会掺杂着很多别人的想法。这个想法包括幻想。幻想层面的东西。啊，想象层面的东西。投射的东西。对吧防御的东西，所以这个里面会有很多很多自己的一些愿望啊，对吧？想象出来的美好的一些愿愿景啊，对吧？

防御害怕的东西啊，他都会放在这个里面，也有可能啊是源于他自己父母的一些。😊，愿望可能也会掺杂在这个里面，我们自己其实都不知道。但是呢我们要在这个聊天当中啊，怎么去回应他。😊，如果从逻辑层面。

这个这个对话就没得回了。如果是逻辑层面，这个关系可能就断了。因为如果是逻辑层面，你会觉得这个女人就问我要房要车。那我就不想给这关系就没了，就没得聊下去了。所以一定不是去理智化，用理性的去回复他。

而是要去感受到他这个语言的背后，他每一句话，每个字背后他的感受是什么？啊，他是什么样的一种态度？然后我们留在当下的这个感情里面，这个关系里面，我们怎么去回应这个。你看我是不害怕去聊这些东西的。

但是我很清楚的知道，在很多兄弟们的聊天中，只要一个女人跟你说什么房和车或者什么买毛衣，这样的话，他马上会激活很多人的恐惧。对金钱的恐惧，对别人向我们来索取的恐惧。然后我们第一时间条件反射。

就是给他贴标签。一巴掌把这事情给拍死。我们内心当中，因为我们太怕去聊这东西了，我们太怕去知道了。但是在我的聊天中，其实我想给你们看到的是，也许有超出他问你要，很多时候其实是有超出他问你要这样东这件东西。

以外的。延伸的背后的一些情绪、情感和需求，而并不是物质。所以在这个聊天当中啊，你看我的回复就是，我说那你准备生娃了吗？对吧？你看你要房要车等同于是在要认真的关系，要婚姻。😊，对吧要组建家庭。

那你准备生完了，他随时生。蓄谋已久，准备了很久。对吧也有可能是什么回的这么快，也没有可能是很冲动的。也有可能。所以这个回复它可以有很多种啊，这个就是长期关系里面。

或者我们讲跟女人认识了很长一段时间以后啊，我们要去学习的，怎么去跟他聊，怎么在这个情里面去不断的去周旋啊，去有来有回而这些东西不是任何技巧话术。可以救你的，或者说可以是帮到你的。

所以在这点上你已经看清楚了。跟女人认识时间很久以后，你收尾完以后，我以前说过一句话，我说你去搭讪一个女生，你去说第一句话开场白，那并不是你游戏的开始，那不是game的开始。game的开始。

是你第一次收尾完这个女生跟她发生完关系以后，你想跟她建立关系，你想去维持这段关系，你想甚至把关系推进。进入到长期关系当中，这才是你游戏和game真正的开始。而不是你的开场白。所以之前所有的话术也好。

技巧也好，套路也好，流程也好，这一切的一切在关系面前是没有丝毫用处的。为什么呢？因为那些东西他是死的。他是死的，他是有点给人一种感觉啊，就是像在刻舟求剑。

你没有办法把一个死东西套到一个活生生的人和关系和流动，不断在变动的。这么一个东西当中。所以我们唯一可以去学习的是怎么样让自己的情感流动起来，怎么样去回应别人，怎么样去好好的做一个能够有能力去爱别人。

同时又能与别人去沟通的人，怎么去做一个人。而不是去做一个套模板套话术的机器。因为在这个当中，这一切所有的这些惯例死板的东西，你只在做一件事情，就是扣舟求剑。

你根本就不可能与一个活生生的人建立关系和形成一段关系。OK那么希望今天这节课呢你们有学到。你没有任何的这方面的问题，想要去知道怎么样能改变你自己或者聊天当中呢，你有自己的问题，不知道怎么回复的。

想要来寻求帮助。你可以来联系我们团队专业的辅导老师，也可以来联系我本人。那么记得报名这个课以后啊，联系我这个课程的我自己的服务号，我的服务微信和我们导师的一些微信都可以。我们这节课就到这里。

我们下一节课再见。