# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程94(场景化：被她调侃“海王”)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课第9十4节课。那么今天又是一个新的场景啊，这个是一个没见过的啊，一个新认识的女生在78月份的时候，那么那个时候呢，你看我们聊天啊。

中间都会隔将近半个多月时间再重新开启话题。那么之前你看在7月份女生跟我说，那你是什么星座的对吧？她说她是金牛座，她说那你是什么星座，我说羡慕金牛吸金啊，金牛座的人很吸心，哈哈，我是处女。

你看她后面就没回我了，没回我之后啊，从7月26号啊，一直隔了将近大半个月，到了8月下旬的时候。😊，我才开启话题啊，今年夏天我说最近天气好好，他说最近你都在哪里环环游世界呀？因为他看我朋友圈嘛。

他说最近你都在哪里环游世界呀，我说在成都感受阳光。因为那时候是夏天，我没有在外面了，我在成都嘛，所以你看我每一句话里面啊，他都是带有一些感受在里头的，啊不是就有一句话哦，我在成都，对吧？啊，或者我没有。

这个叫理性化啊，这个是有感受在里头的，他说那你现在才想起我，他说是前面排的人山人海吗？意思是你看都隔了这么长时间了，你才想起来跟我开启话题，对吧？你你又在成都，你到现在才想起我来，前面是排了很多人吗？

跟很多人见面吗？我的回答是，我说怎么感觉是您太忙了，没想起小的，你看就是没想起在下没想起小的。我说怎么感觉是你太忙了，就是换句话说，你不也没找我吗？😡，他说，哈哈，你可是哥哥，你看看我都是秒回。

所以你最近见的女朋友们都不满意吗？你看他开始来调侃我了。对他开始来投射了，你最近是不是见了很多女的都不满意，所以才来找她的。你看她来试探。我说谢谢你的挖苦。对吧你这是明明说挖苦我吗？

这句话你看这就是你最近接到女朋友的不满意吗？这个感受他就是这种挖苦啊。所以你你你们理解为什么就是你上这个课，你来学这个东西，他他情感是最重要的。因为如果你没有办法去识别对方语言当中的这个情感。换句话说。

你根本就不知道他在表达什么，或者他想说什么，你怎么去接呢？😊，对不对？你看我说谢谢你的挖苦，为什么能回得出这样的话来？因为你能感受到他的言语就是在挖苦你。对不对？你看我都秒回你。

你最近是不是见了一些女的，你都不满意，所以你才来找我的这不就挖苦我吗？😡，我说有个词叫寡王，你了解一下。他说，不能因为你是处女座，就要交满分答卷，你肯定要求太高了。你看他又在投射处女座的人是追求完美的。

他认为他说对吧？不能因为你处女座，我们就得女人就要交满分答卷，对吧？这个要求太高了，人是不完美的。你看他又在这么表达，所以我们会看见啊很多女生几乎很多女生真正高质量的，他不光有颜值，他们更有思想。

更有情感。他们的语言本身就是升华的。那么换句话来说啊，如果你的语言和理解都没有升华的话，你怎么可能能跟高质量的女生能聊得起来？你会看见在这个过程当中啊。我们会看见一件事情。

很多人以为我能跟女人有真真正的有结果，是因为我的外在条件和我的物质价值。但是我想请问在座的各位在看到这样的聊天的时候。他已经知道看到了我朋友圈是什么样了，他也看到了我外形是什么样了，你还是得去回应他呀。

你还是绕不过聊天啊，你还是绕不过要有情感啊，你绕得过去吗？你绕不过去，你看像这种话，不是因为你是处女座，就能就要交满分答卷，你要求太高了。你说这东西是你有跑车，长得高，长得帅，环球旅行。能去。

应付的了的吗？你还是得回这个话呀。所以不管你的外在条件吸引力多大，你永远绕不开。我们讲语人链接，你永远绕不开内心世界里面，你永远绕不开人格这个东西。因为你还是要跟别人交流啊。他不是说你有了这东西。

你可以跳过，你可以不交流了。你怎么可能绕得过去呢？而且越往上越高质量的女生，她越不在乎这些。因为他见多了呀。这是一个根本的道理。他见多了以后，你要知道。他们自己的认知，他们自己的情感。

很多女生是非常善于去表达这个东西的。他跟你聊两句话，就会发现这个地方啥都没有。情感也没有，啥都没有。这个时候你有在我们讲牛逼的物质，无碍在。你又怎么样了？到最终你能逃得过被淘汰。被别人忽视。被别人抛弃。

被别人拒绝了结果吗？你逃不掉的呀。所以那些东西它真正的那些的东西，外在的东西，我的身高，我的颜值，我的车，我的物质价值，这一切只是给我加分的。核心的东西还在这里啊。还是在这里。

核心的东西永远还是停留在这一刻，怎么去跟他回这个消息，怎么去跟他聊，怎么去回应他。怎么去跟他继续把这个关系往前推进，这才是最重要的呀。这个时候我的物质东西是帮不上忙的，他帮不上任何忙。你们要知道。

在这样的聊天里面。包括整个这套课程的聊天里面帮不上任何忙。它的核心还是我们对这个东西的理解。你看见了什么，你感受到了什么？你怎么去表达的？你怎么去想的？这才是最重要的，也是我们需要去训练的。

也是系统性培训的意义。理解嘛？所以你看在这个聊天当中。从那一一开始来问我，对吧？重新开启话题到挖苦我整个这个过程，它都是不同的情感在不断的流动着。我们的回复是什么？一定是根据当下的感受来。

而不是符合这个逻辑来。他要有一点点的逻辑，但是它不能完完全全只有逻辑，他一定是更多的都是情感。你才能跟这个人在关系中推进下去，他到最后他一定还是关系，他不是别的东西，他就是关系。Okay。

那么希望在这节课当中啊，你会有大大脑里面能开窍，有一个新的一个感悟。对这个东西能有一个全新的感悟。真正的感悟它的核心到底是什么？那么今天这个课程我们就先讲到这里，我们下一节课。再见。

