# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程42(聊天邀约：如何放大窗口)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到会员课的第四十二节课。那么今天啊我们带来一个案例，就是我们在邀约时如何放大这个窗口敢于去植入短期语言，把这个东西往性方面去拓展去发展。那么今天这个案例啊。

你看其实已经邀约这个女生了，她说哥，你回成都了吗？那么他经应该看到啊，我在外面，然后他想知道我有没有回来。然后我直接问她，我说回来干嘛，发一个微笑，那么这个其实已经带有一点点性的那个味道和意思在里面了。

你要看很多时候女生她自己就完全马上就能get到了。他说啥表情哦，你看他为什么说傻表情，因为他已经get到了，但是呢他有一点点不确定啊，他也没有马上接这个东西。其实很多如果是其他女生的话。

她窗口非常大的话，她是敢于去接这个的，所以我们也能看见啊这个人内心很多很多的这些东西在里头。那么这个女生啊她的背景，我简单说一下，是很早以前我刚来成都的时候呢，我的社交软件上面认识了一个女生。

那么一直呢没有怎么聊也没见过面，所以这个呢其实是我们第一次见面的前的这个聊天。他说你回成都了吗？我说回来干嘛？他说啥表情啊，我说是要请我吃饭吗？然后他说可以啊。

你看我们就直接敢于去把这个诉求和想法给推出去。就是你来问我，你找我的我，你是不是想请我吃饭，或者我们也可以说是要请我喝咖啡吗？都可以。他说你看可以啊，那么到了这儿以后啊，这个窗口就跑哪里。

跑到我们这来了。机会就跑到我们这里来了，主动权就跑到我们这里来了。然后这个时候呢，一句很关键的话，很多人我相信到这里啊，他说可以，那可能我们就觉得哎模糊邀约成了，对吧？他要请你吃饭，我们就可以去见他了。

那么这个时候啊，你有多大的胆量敢于去把这个东西再往前推进。那么这个时候呢，我就说我说吃完饭呢？😊，对吧吃完饭呢吃完饭之后呢，你看还在把这个东西继续去升级。啊，然后他说回家了噻，我也想不出有什么玩的。啊。

所以你看到没有？在这个地方啊，就有一种感觉是什么？他闻到性的这个味道了。但是呢他故意的在回避这个消息。你看这装傻，这个呢其实也是一种防御。就当一个人啊，他不敢去直面自己内心的欲望。

尤其是性这个东西的时候，他就是在防御和回避。那么这个时候啊我们可能还能感觉他对性质东西啊是不是还不敢直接去面对啊，尤其在升级这个方面。所以可能呢我们有几个选择在这里。第一个呢是答应去吃饭见面，然后呢。

在现场约会时来处理这个问题，或者在聊天中直接处理。那么如果聊天中直接处理的话，我当下给的回复，他说回家了噻，我也想不出有什么玩的，我就直接回复，我说嗯，我说那要不就不见了。啊，要不就不见了。

想不出来没有别的那不见了。我光吃个饭没意思，你看到没有？这就是一种态度，这就是一种态度，这就是一种意图。就是我跟你见面。😡，你对性这个东西你都不敢去打开自己。或者说你看你是很佛系的。

那这个对我来讲见面没有意义，因为我见面可能还需要去做很多东西，那我就直接一句，我说那就不见了。对吧你看到后面的反应是什么样的，你再去接着聊。那么这是一种回应。那么另外一种回应呢是我们答应见面，愿意见面。

就ok那就吃个饭，那就先吃个饭。然后呢，有关于他的防御机制，我们在吃饭的时候约会的时候再去处理。再靠当下的这个感受去影响，并且推进这个关系。😊，OK你们学会了没有？那么在我们的很多时候的聊天当中啊。

我们其实都已经模糊邀约，成功邀约了，甚至女生主动的来邀约，但是还是会把这个聊天敢于去往性方面和短期方面去推。因为我们从来不会去想和害怕和担忧，这个聊天会断，或者这个女生会。😊，不高兴会离开我们。

会抛弃我们。如果你不敢于去推进，或者你不敢于去升级，很多时候是你害怕是你内心的恐惧和焦虑，导致了你不敢于去怎么做。而这并不是女人的问题，其实都是我们自己内心的问题需要去解决。好吧。那么今天这节课呢。

我们就讲到这里，我们下节课，再见。