# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程67(投入度：聊天中怎么让女生增加投入度)_ev

hello你好，我是Ran，欢迎来到我会员课的第67节课。那么这节课啊我们还是讲上次那个要来接机我的女生的这个案例啊，因为几乎每一个来回啊都有太多太多的场景的东西，我们可以去学习了啊。在这个当中啊。

你看这个女生她问我，她说飞去哪儿了。你看她突然他又来问我，你飞去哪儿了，然后呢，我说你希望哪儿啊，对不对？很多时候一个女生说你回来了吗？你去哪里啊，飞去哪儿啊，我们都喜欢直接给一个确定性的答案。

你要知道女人跟男人一样，她在上头喜欢一个人的时候，她也想要去寻找确定性的东西。这个是人最本质的一个本能反应。那么他你看他就会问你飞去哪儿了，我说你希望哪里？他说，希望你留在成都待两天。

你看他把内心真实的想法会表达出来，这也是他的意图，他的愿望。我说留下来干嘛呢？对不对？留下来陪你干嘛呢？留下来让让我干嘛呢？你看都有，他说能见见呀真切的认识一下。

你看这个时候你看女生变得什么非常主动来邀约你了。所以很多时候兄弟们，他不知道怎么让女生来倒追自己，其实他不是一种倒追。她是女生投入很多情感了以后啊，他们自己也会变得主动。因为她也上头了。

他也有情感在这个里面，他已经让真实的自我流露出来了。所以当女人对你主动的时候啊，她其实是更靠近了。我们讲她真实自我的，尤其是当她的情感非常饱满的时候，然后同时呢也让这个饱满的情绪流动了起来。

所以他一定会怎么样对你主动出击。那么这个时候啊我说错过了呀，我说本来有机会呢。你看为什么现在我可以在这样的一个位置上去以这样的方式去他对话了？因为本来我知道是见不到了，理解了？

我内心已经没有想要再让他来接我来接机了。但是他可能内心当中啊他还抱抱有着这样的一种幻想。因为这是他最早最早他自己提出来的。那么在前几节课里面，我也提到过。

这是他的一个我们叫呃非常浪漫的理想化的这么一个东西。所以他自己呢内心当中一定是想要去满足这样的一个愿景的。所以我说我说错过了呀，我说本来有机会的，他说是我唐突了。我说见面要补偿才可以了。

我说幼小的心灵受到了伤害，哈哈，你看这个时候就是什么又退回来，对吧？又退回来，意思就是说我们下次如果要见面的话，你要补偿我了，对吧？因为说好来接机，其实内心还是有点小期待的。我说幼小的心灵受到伤害。

他说请你咖啡，请你吃饭。😊，你看这个时候很多兄弟们看到以后啊，他们就会想，我操，平时你看都是我们请女人喝咖啡吃饭，怎么能让一个女生来请你喝咖啡吃饭。他其实就跟一个一只跟一个东西有关，那就是情感。

它没有跟任何技巧话术有关系，整个这个案例跟包括我们整套这个课程里面啊，到现在为止六十七节课，所有我的聊天里中，你看到其实没有太多的技巧，没有太多所谓话术的东西在里面。而有的就是情感这个东西。

而我想告诉你们的是情感是没有价格的。你不可能在人的情感上面给他贴一个标签说，这个东西值多少钱。情感是无价的，为什么呢？因为它有来有去，它是一个流动的东西。你没有情感的时候，你没有这个东西的时候。

你花再多钱你还是没有。当你有情感的时候，你给再多钱，你都不换。所以这个东西它本身就是无价的。所以你要去学，一定是学背后的什么，一个是看到了什么。感受到了什么，体会到了什么。所以这个才是很重要的。

OK你看他说请你喝咖啡，请你吃饭。那这个里面呢我们下一节课啊，6十8节课，我们教你怎么去回复后面的这个案例。那这节课呢我们就讲到这里，你有什么听不懂的，对吧？这节课里面有什么不懂，在这个回合。

有什么没看明白的，欢迎你来问我们团队的指导老师。那么今天这节课我们就到这里，我们下节课再见。