# 瑞恩自然之道（私教直播）2024更新：自然之道内部直播第二节课：GAME中如何正确展示价值 DHV【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

喂。hello，兄弟们，欢迎来到就是新的一期啊。这个自然之道的第二节啊直播课程。那么如果你们可以听得见啊，听听得见或者是看得见我的话，请在直播间里面扣个一啊。听得见跟看得见的人。

请在直播间里面给我扣个一啊，兄弟们。那么我确认一下之后呢，这个课程马上就。开始了。直播间兄弟们能听得见吗？如果可以听得见的话，请在直播间扣个一啊，让我就知道你能听见能看见。啊，可以听见是吧？好。好。

那么兄弟们，欢迎来到今天是这个自然之道直播课程的第二节课。那么今天的这个课程主题呢是如何正确的去展示？一个男人，作为一个男人，如何正确的去展示你的价值？那么也就是说呢，如何去真正的啊去DHV啊DHV。

如何真正的去DHV你自己。啊，这个是今天这节课的一个我们讲的一个核心重点。那么为什么会讲到展现价值这个东西呢？那么在这个私教课里面啊，在我去年的这个自然之道这个课程当中呢，很多学员啊。

很多兄弟们他看过这个课程之后，他学习过这个课程之后呢。其实很多兄弟们并不了解，也并不知道该如何在一个女人面前，在异性面前如何真正的去。展示自己，去去去展现自己的价值。

那么在以前很传统的这个game当中呢。在。男性得到女性的这个吸引的过程中，这个过程中有一个很重要的一个操作一个环节。那么我们把它叫做什么呢？叫做DHV。那么这个DHV代表什么呢？

代表着在英语里面代表着它是一个缩写。代表着demonstration of higher value。那么什么意思呢？就是展现高价值。那么这个概念。放在了game里面以后。

很多去学习game的男性兄弟们完全误解了什么叫展现高价值。那么尤其在自然知道这么一个自然流跟异性跟女人去交往和接触的这个过程当中。绝大部分兄弟们其实根本就不知道该如何去正确的真正的去展现自己的。高价值。

那么今天呢在这个直播课里面，我就要把展现价值这个东西如何去正确展现价值和很多错误展现价值的误区。给兄弟们讲的清楚啊，非常清楚，讲的一清二楚。那么让你们在和女人无论是搭讪约会接触的过程中呢。

能去避免所有一切降低你价值的行为。啊，然后如何去提高你的价值？那么其实呢刚才说到一个点啊，就是展现价值在game当中叫DHV。那么很多时候呢，如果你没有再展现高价值。那么往往呢一些错误的行为在干嘛呢？

它变成了DLV啊，就是LV什么意思呢？就是demonation of lower value就是你要么在展现高价值，要么再展现低价值。也就是说你很多的行为，你的言语啊，你的所作所为言行举止。

要么在传递你是个高价值的人，要么在传递你是一个低价值的人。那么这个在我们的实际操作当中呢，有哪些区别呢？那么今天呢具体来讲一下这个展现高价值。展现高价值呢，我把它分成了两种啊两个很大的啊。

不同类型的展现高价值。那么第一种呢是主动性展现高价值。主动性主动的去展现高价值代表什么呢？是我们自己主动的。去向女人输出，让他看到感受到我们的高价值。那么第二种呢叫被动性展示高价值啊，被动性展示价值。

那么被动性展示价值什么意思是让他发现，让他自己发现，通过他的主动，通过跟他跟我们的交流，通过他跟我们的1一种交流和沟通，让他被动发现我们的高价值。那么这两种呢，我要来具体讲一讲啊。

然后包括这个当中的误区是什么。那么首先呢也是我认为啊很多人他误解的一个东西，就是主动性去展现高价值。那么在讲到底哪些具体的行为，在自然流搭讪当中是去展现一个男人真正高价值的。

那么首先我们先明白价值是什么东西啊，这个价值指的不是你有多少钱，它不是金钱的价值。对吧就是很多兄弟们其实听到这里呢啊但凡看过这个课程的，或者看过我很多内容的内部的兄弟们都知道。

在这里我们讲的这个价值并不是你有多少的金钱，而不是一个数字去衡量你有多少这个价值。而在这里这个价值指的是什么呢？这个价值指的是女人看待你这个男人，对于他而言，对你有多少的吸引和尊重。那么来源于哪里呢？

讲的更多是你的内在价值。啊，怎么能看到你这个人，怎么能看到你的好，怎么能被你所吸引啊，被你深深的吸引，甚至是深度吸引。那么我们讲到主动性去展现价值这个DHP呢，我们先来说一说啊一些严重的一些误区啊。

就是所有人都认为是什么。那么我在这里呢，我我在这么多年啊这么多年的这个教学过程当中啊，包括看自然知道的学员，包括我的线下学员。那么有相当大的一部分人啊，就这个相当大一部分人是多少呢？

就是基本上是一半以上。一般以上的人呢，他都会认为啊展现价值，展现高价值是什么呢？他会认为是。啊。炫耀。首首先我们知道是炫耀，就是每个男人都会去炫耀自己。那么炫耀自己的什么呢？

在女人的面前炫耀我们所有的外在的价值。比如举个例子啊，很多男人喜欢在女人面前去炫耀自己赚多少钱，炫耀自己的社会地位，炫耀自己的人脉关系，我知道知道知道谁，我跟谁谁谁是朋友，我跟谁谁谁是好哥们儿。

我跟谁谁谁是亲戚等等等等。炫耀自己的人脉关系，炫耀自己的社会地位，炫耀自己的金钱，炫耀自己的工作，炫耀自己的学历。所有。大部分男性听到展现高价值，当他学习game。

他学他理解DH他对DHV的理解是当着女人的面很直白的去炫耀我是谁，我有什么，我我有什么，我能给你带来什么。他认为这是在展现展现高价值，而完往而恰恰相反的是，这个是在这个是在展现他的低价值。

因为他是在炫耀。那么都不说女人了，我们自己每个男人都知道啊，如果有一个男性的兄弟在你面前炫耀一些我刚才说的这些东西，我们每一个男人都是很下头。所以你更不用想女人的反应啊，所以这是一个很大的误区。

他认为DHB是什么一种炫耀的行为。所以很多时候当你再去约会，或者跟女生交交谈交流的时候，面对面也好，微信上也好。你就搭搭讪一个女的时候也好，你看自己的行为是不是在她面前去炫耀你的一些东西。如果是的话。

绝大部分女人对你下头是一件很正常的事情。O她就是一个正常反应。因为炫耀本身就是一件很低价值的行为。哪怕你真的是对吧？你真的有很多钱，你真的有社会地位，你真的知道谁谁谁。

但是一定不要在女人面前去炫耀这个东西，因为她并不是一个展现高价值的行为。好吧，那么第二个误区是什么呢？第二个误区是过度的去表现自己。啊，去表现自己。那么这个表现自己跟刚才的炫耀有什么区别呢？

炫耀是你去告诉别人，我有什么我能做什么，我能带给你什么。这这是于错误的啊，那么过度表现自己是什么呢？是刻意的去让他看到。那么举个例子。之前有些学员他比如说是玩乐器的对吧？或者说他会唱歌。

那么他会故意在女人面前想要让他看到他的优点，他就去拿自己的强项在女人面前去过度的怎么样。表现自己。他认为去过度的展示这个东西，让女人看见了女人会再产生吸引力。比如说他特别会啊比如说他游戏打的特别好。

对吧？或者说他特别会唱歌，就是每个人你有一个长处，对吧？你有一个你很擅长做的一件事情。那么你为了让在女人面前得到她的吸引，得到她的喜欢。你过度的去表现你自己，或者这也可以不用是你的长处。

这也可以是什么呢？比如说你对女人过度的礼貌，你自认为自己很绅士，你认为你在展你在展现高价值。比如说你时时刻刻帮女人开门啊，帮他拉椅子，帮他拿东西伺候他，很多男人就认为什么呢？我很绅士。啊。

但是这个行为呢其实是个很低价值的行为。因为这个时候已经我我们都知道已经不平等，对吧？你的吸引力其实已经没有了。就在舔这个女人。所以很多男人呢把舔这个行为也看作是在展现价值。因为他其实在他认为什么？

我在表现，我要好好的表现，我要积极的表现。所以他把这个过度表现自己呢也看成是一种DHB这也是一个很大的误区啊，非常大的误区。那么第三是什么呢？第三呢是用他所有的他已经有的外在价值去期待女人的一种反应。

啊，这也是一个很大的误区。比如说他有一台跑车，他有台特别好的车，或者说他去见女生穿了一身的名牌，对吧？从头到尾全部是logo，然后呢再等女人对他这个物质价值的一种反应。如果你不是去期待这个反应。

你穿了一身名牌或者你没有穿名牌，其实都不重要。但是他的误区在于他内心的出发点是想利用这个外在价值去获取女人的某种反应。所以当他用一台车自己开了一台跑车去接一个女生，或者在离开的时候呢，想送这个女生。

他很刻意的是想对方看到他的物质价值，他的外在价值。然后在这个过程中呢，等待对方的反应。哎，看女生对我这个反应是不是变好了。哎，看他会不会喜欢这个东西。一旦出现这种行为，他就是在什么？

他就是在DLV就是展现低价值啊，这个就是一个非常低价值行为，女人非常下头，非常反感的一种行为。啊，这个就完全谈不上吸引力了，就是这个东西就不说把你的吸引力给杀掉了。这些行为等等同于什么呢？

让女人对你就是。如果零是一个临界点，如果零这个点是女人对你没有任何感觉，对吧？零点。往上是有吸引力，往下是讨厌。那么整个刚才讲的这几个行为呢，是完全让你低于0。对吧甚至是-20、-40、-60-100。

非常的反感，非常的厌恶。好，那么刚才讲的第三个点呢，是用你的外在价值去期待一个反应。好吧，那么第四个呢是学了game以后，学了技术流理的东西之后呢，他去接触女生时候呢，他用惯例。呃套路去展现价值。

惯例和套路这个很有意思啊，这个为什么很有意思呢？因为这个东西它不是用任何的外在，而他是用任他自己认为有用的东西。比如我举个例子。啊，在传统的这个技术流的game里面，我们都知道学员会就是男人会用一些。

提前备好的惯例话术和一些故事去说给女人听，为什么呢？因为他自认为我说给女人听这个东西以后呢，这个故事很有趣，所以呢能获得女人的这个吸引力，能获得女人的这个这个情绪，他会有情绪，对吧？

他会展现出这个故事中我有高价值。那么可能这个故事呢根本就不是他的故事，也不是他的话术。那么这种人是什么呢？就比如说他来模仿我的。情况。比如说很多我给女生分享的是我的真实人生经历，而不是你们的。

但是当你把这个故事拿去，你想把我的故事，或者是你网上谁的故事，对吧？或者谁的一个惯例，你拿去用的时候，你用的过程中，你还是在等待女人的反应。跟前面那个你用物质外在价值等待它反应是一样的。

所以一切去用利用某一个东西去丢给这个女人，或者传递给这个女人，然后在那里等待她的反应的这个过程，他都是一个低价值的行为，是完全没有吸引力的。所以这些都不是DHBOK都不是展现高价值。

这些都是严重男性学店的时候严重错误的理解了什么叫展现高价值。所以你在女人面前永远是没有价值啊，你的吸引力一直在掉。好吧，那么最后一个点呢，第五个点。是过分的主动。啊，你们要记住。

过分的主动在女人面前过度的表明意图。那么很多男人他学了自然流之后呢，他的注意力在哪里？他注意力在向女人表明意图上，意图清晰上。那么以前呢在我的外部和我的内部。

其实我把意图这个这个东西表明意图这东西已经说的非常的明白，非常的清晰，非常的细节了。那么很多人认为在女人面前。展现自己的高价值，是有勇气去持续表明意图。但是当你去过分的主动，对吧？

你要好多时候在微信上在现实当中，我们喜欢去男人都喜欢去推，去把这段关系往前推，疯狂的推，疯狂的升级，疯狂的去表明意图，疯狂的进攻，对吧？去攻击攻击性很强。他认为这是展现高价值，但其实不是。

兄弟们能不能理解？但凡你看过我自然知道里面的案例，你看我每个案例从头到尾的这些细节。所有的升级和进攻是因为对方有窗口，是因为对方给了机会才这么去做的。没有任何一个这种所谓的进攻。

或者说这种持续性持续性进攻，当做是一个什么展现高价值。我从来没有把自己的表明意图，对吧？这种过分表明意图，这种不停的去表明意图，不不停的去主动这件事情当做是自己的一种高价值。其实并不是。

因为当你去过分的表明意图过多的一种主动之后，你其实跟一个舔狗也没有什么区别。所以反而会造成什么呢？女人对你的反感。那么刚才讲的这5个点呢，你们可以好好记一下啊，一个是炫耀，一个是过度的表现自己。

一个是用外在价值等待反应，一个是用惯例和套路等待反应。然后最后一个是什么呢？过分的去主动过过度的去表明意图。这5个点。是真正意义上的展现低价值，它是在DLV。但是大部分我发现学game的兄弟们。

你们在跟女生从一开始张口到你最后啊这段关系断裂，对吧？或者彻底失败。整个这个过程中，其实你只你自己在展现低价值。而你完全意识不到。你都在做这5种行为当中的这5种模式当中的某一种或者多种。

所以呢这个在主动性的展示价值里面，主动性展示价值里面，这个是主动性展示什么价值。主动性展示你的低价值，它是扼杀了你所有的心，让对方排斥和讨厌你。那么下面呢我们来讲一讲正确的啊，通过哪些。

行为是主动性展现我们的高价值在自然流里面。那么首先我想讲的第一个点呢，也是大家都知道的，叫自信的表达。什么叫自信的表达？自信的表达是你完全没有在意。对方的这种啊认为你是对还是错。

喜欢还是不喜欢以以一个非常嗯确信。自然。放松的一种状态去表达你自己。那么这个跟你说的话对错没有关系。这个跟你具体说的内容没有任何关系。我在这里要强调一遍，自信的表达跟你说的文字内容话题没有任何的关系。

因为这个没有扯到你说什么话，这个表达指的是你怎么去说话。就像我现在给你们教课的这种说话方式。能理解吗？就是以前我展现过很多次，没有自信，很犹豫啊，犹豫不决啊，很很有质疑的，很有挫败的，很很失落的对吧？

甚至你们讲很悲ta很弱的一种表达方式是什么样子？那么可能是比如说跟一个女生讲呃，你好，那个呃我我呃想跟你。呃，就是约个咖啡，然后就这种类似这种很低能量啊，没有确信感自我质疑的这种方式。

它就不是一种自信的表达。而我们讲的自信的表达呢，虽然跟内容没有关系，他跟你自己的一些言行举止，具体的一些浅沟通有很多的关系啊，比如说你怎么去说这个话的，你的语气，你的思想怎么传递你的这个思想，一种状态。

一种感受啊，一种感受，包括你什么呢？你是坚定的，但你是放松的等等等等。所以第一个展现一个男人的内在价值是什么？一个一种自信的表达。你说话就是很自信，就是很坚定的啊，很自然的。他是有一种节奏感在里面的。

所以这个呢很多人讲，那什么是一个内核，什么是内在价值的展展示呢？就是就一个男人内心如果强大的话，你是有内核的，女人怎么看见他怎么能看见，怎么能发现第一个点就是通过你自信的表达。

而这个是主动性的展现高价值。O主动性展现你是哪种人？就是你一开口，别人听你说两句话，他就知道你是哪种人。所以你要去想要展现高价值，你就要去优化，你要去改变，你要去升级自己说话的方式。

如果你是一个很弱的人，你说话就是那个弱样，那你就要把自己变成什么？😡，不超。😔，变得很强，变得很坚定，变得你自己自己知道自己是什么。而这个东西只有怎么去改，从你的内在发掘。所以第一个是什么呢？

自信的表达。第二个是什么呢？低调。不去炫耀。这个相对来讲就简单很多了。但是对于很多男人来讲还是很困难。就是你看我刚才讲的第一个误区是去炫耀。那么第二个让你去主动性展现高价值的一种行为是什么？

就是低调一点，不要去炫耀自己的任何外在价值。就是哪怕我有台好车，我是有好车，但是我从来不会向女人去提，甚至我的朋友圈，我不发这个东西啊，我不发这个东西。老早老早以前的时候呢，在我自己买的我人生第一台车。

我其实会发朋友圈，我其实会发这东西。那个时候我很年轻，很狂妄，对吧？认为这个你看在展现我自己的外在价值。但是其实你会发现你发这些东西发多了以后，反而会造成女人的反感和一种下头，因为他觉得你没见过事。

所以后来呢我把我自己发那些东西也全部都删掉了。所以你要知道这个物质价值这个东西，外在价值这个东西呢，不要去炫耀，不要去发，反而低调一点，让他在跟你相处一段时间以后，慢慢的他会看见他会发现。

那么相对来讲这个效果呢会好很多很多。为什么低调不炫耀，这个是展现高价值？我告诉你们一下啊。你想这么一个逻辑，我们知道在性在性呃异性当中呢，如果一个人是高能量的对吧？我很高能量，就是说你很高调。

什么叫高能量？你很高调。你的穿衣穿衣风格很高调，对吧？你衣服搭配的颜色很高调，很容易马上就被别人看见，对吧？什么叫高调呢？就是我们对高调的理解就是一个人非常高姿态的，或者说是非常外向的向外的。

非常非常显眼的对吧？非常呃一眼望去，在人群中就能看见的一种。自我表达的方式或者是什么呢？或者是你的穿衣搭配，就是你整个人的风格就是很高调的话，你肯定是能被别人怎么样一眼就看得见，一眼就能发现。

所以如果你很高调的时候呢，但是你自己的内在价值又不匹配这种高调。那么别人看你就像看一个小丑一样。别人看你就像看一个小丑，因为你能量又很高，你被别人看见了，但是你又没有价值。你又没有那个自信。

没有那个内核。那么这个通常是个什么例子呢？比如说你看见一个疯疯癫癫的一个男孩，对吧？他没有什么价值，他不稳定，他没有任何成就，他也没有任何内核，但是他很高能量，对吧？但他没法去控制自己这这股能量。

所以他到处胡说八道，对吧？很高能量的跳来跳去跳来跳去。那么在女人面前呢，就跟一个猴子跟一个小丑一样。所以过于高调呢，哪怕。那么另外一个情况是什么？他很高调，但是他有外在价值，这个也不OK。为什么呢？

因为比如说你是很有钱。你也很有社会地位，你也确实认识谁谁谁，你也算是个人物。但是你既然都已经有了这些价值，你还去很高能量的很高调的。去炫耀，或者是去表达自己。那么这个通常来讲。

是不是会给到绝大部分你遇见的99%。99%的女人巨大的压力？因为你你如果已经是这么高价值的人了，你认为你在这个社会这个世界上，你遇到了多少女人能跟你是同等价值？在你的面前不会自卑的。

在你的面前不会端着的。😡，几乎如果你已经确确实实有这么高价值的人，你遇到了大部分女人，她遇见你之后，她会自卑。所以这个女人在你面前一定会怎么样端着伪装着装逼。要么就是不理你，因为他不想被你嘲弄。

他不想被你看不起，他不想被你去嘲笑。所以无论你是高价值还是低价值，高调的行为其实都是不OK的。理解不理解了，重弟个。那么为什么低调不炫耀是1个DHV？我们再讲一个点，为什么低调。不去炫耀自己。

他反而是个展现高价值。因为如果你本身就低价值，你没有什么价值，对吧？你是个你没有外在价值，你是个穷学生，对吧？或者说你不是那么的好看，那么这个时候你反而低调一点，他是不是完全符合了你的这个人设。

他完全符合了你当下的情况，他完全符合了你是谁。因为你本身就没有什么成就，你本身就是个普通人，甚至可能还不如一个普通人。对吧然后你去高调的去啊，你你去低调的去接触，反而是有一致性的，是吻合的。

别人最起码发现这个人是有自知之明的。能唔能理解？那么第二个点是什么呢？第二个点是低调。如果你是高价值，但是你又很低调。这个其实是最吸引女人的，就是你价值本身就很高，你就是那个人。

但是呢你又很低调的去接触他，这个是最有吸引力的。所以我把这个东西呢放在了主动展现高价值当中最重要的前三个。就是我把它排到第二，最重要的前三个就是低调不炫耀，非常非常的这个在女人面前是一个非常加分。

非常强吸引力的一种主动性展现高价值的行为之一啊，低调不炫耀。那么这是第二。第三个点是什么？第三个点是我们作为男人的一致性。我们的一致性一致性非常重要。

一致性这个东西就是我们从一开始到最后从头到尾我们都是同一个人，我们没有去伪装，我们很真实，我们很真诚，我们很接地气。一致性这个东西对于绝大部分男性来讲，包括前面讲过的炫耀，对吧？很多装逼的男人。

很多伪装男人，很多端着的男人，他都没有一致性。而所有前面讲过的那一些。伪装的男人，装逼的男人，端着男人。他们都没有一致性。所以在女人面前的时候，经常会怎么样？我们知道叫一致性锻炼。

就是前后发现不是一个人，她的自信是装出来的。她的朋友圈展示面是装出来的对吧？全部都是假的，全部都是伪装，全部都是包装出来的。这个时候当一致性锻炼，无论是外在的一致性锻炼还是内在的一致性锻炼。

对于别人来讲，你都是一种欺骗。所以请问你自己你想想这个问题，他怎么可能是一种高价值的展现，一定是一种低价值的展现。所以一定要有一致性。无论你是谁，你都要从头到尾都是有一致的，我是谁，我就是谁。

OK所以这就是为什么在自我提升撩面的过程中，你要真正想要去做的目标。你做的这一切是为了真的去建设自己真实的自尊。拉高真实的拉高自己的自尊，真实的去建立属于你的自信，而不是去假装很自信。

因为这个东西就会没有一致性。对吧所以女人她为什么你想她为什么会废恻你？😡，他为什么会废物测试你？他为什么会挑战你？他就是想看这个男人是不是真实，你有没有一致性。

所以这个东西一致性呢在主动性展现价价值面前，你主动跟他从头到尾的表达都是很一致的。这个行为也是什么？一种主动性展现的高价值，他就是1个DHOK。然后下一个是什么？第四个是边界感。边界感边界感这个东西呢。

几乎每一个男的对吧？我们跟女人去接触，这这个随着这个女人的颜值，这个女人的吸引力越来越高。对于我们来讲啊，这个女人对我们的吸引力越来越高。就是我们越喜欢这个女的，我们越没有边界感。

大部分男的会越没有边界感，她会怎么样，过度的投入过度的推过度的去进攻。过度的去嗜好，过度的去跪舔，过度的去给这个女人价值，过度的去给这个女人注意力，过多的去给这个女人所有的可德性。记住好嘛，等等等等。

毫无边界感。那么一个没有边界感的男人，在跟女人相处的过程中，一定是给他。展现低价值的一定是让他掉吸引力的。所以边界感这个东西在主动展现价值里面也是一个非常。高价值的行为，当一个女人发现你有边界感。

因为最起码在你们当中她不投入，我就不投入，学会保持中立这件事情就本身已经给到了你非常高的价值。他发现什么，你肯定是不缺的，你肯定是有很多选择。所以边界感这个非常重要。

因为很多人他因为这个问题牵扯到了一个什么什么问题呢？这个东西牵扯到了一个。就是很多兄弟们，他确实是母胎solo，或者说他没谈过那么多恋爱，人生也也确实没有那么多选择。他说那我完全没法做到那种不缺的感觉。

那你知道如果你做不到那种不缺的感觉。你你身边确实没有那么多女人去选，对吧？你也没谈过那么多恋爱，你也没那么多经历，你就是个小白的话，那女人怎么能觉得你有价值呢？他怎么能去选你呢？怎么能觉得你不饥渴呢？

很简单，就叫边界感，就是保持边界感。保持边界感，就像这个东西就就像你上学时期，你是一个小男孩的时候，你看见一个女生，你还会知道就是男女有别，对吧？男女有别保持一定的距离。当然这个东西在两性关系中呢。

不是让你去做一个不是让你去做一个千万记住啊，我这一定要纠正你，不是让你去做一个很害羞腼腆的小男孩，而是让你去保持一个正常的距离，最起码让这个女人感觉到你是一个有边界感尊重他的男人，这样也在告诉他。

你不即可，你不缺，哪怕虽然你实际经历，你没有，但是这个东西跟一致性有关吗？跟一致性没有关系。边界感的意思是什么？是保持一种正常的尊重。就是你没给我投入，我也不会给你投入。我们俩之间是有边界的。😡。

就有点像我跟他说的男女有别。啊，有点像。所以这个点呢就是第四个点是边界感。那么剩下来还有什么呢？还有两个，一个是幽默。啊，还有一个是幽默，就是主动性展示价值呢。我分享5个被动性展示啊，主动性展示价值。

我主动性展示高价值，我分享5个主动性的展示的低价值误区，我也分享了5个。好吧，那么第五个主动性展示高价值D区什么是幽默。啊，幽默就是无论是在聊天当中对吧？对话当中接触当中。

所有我们的这种展现出来的一些自己的这种幽默。我们觉得什么东西好笑，对吧？我们怎么去以一个呃愉快的放松的好玩的方式去跟女人聊天也好，接触也好，身级也好。这个东西。他没有一个具体的话术。

他没有一个具体的玩笑，这个东西就是在我们的脑子里，在我们的通过我们的日常生活，通过我们的接触，我们在生活中的点点滴滴，找到他的乐趣，跟我们的视角有关系。比如有一些时候女生问我们一个问题。

如果是一个没有幽默的视角，你会直接回答这个问题，但是如果是一个有幽默的方式，你看到这个问题，你会找到他可笑的点，你会找到他可乐的点。

你会找到他可以让我们两个人一起进入到一个相对来讲比较好玩的这么一个氛围当中的点。所以这就是为什么在聊天中有些男的，他是有幽默的，他可以把这个话题变得很有趣，甚至之后回去变得很好笑。那么举个例子。

比如说在外部，你们看到我的那个我都为了做节目效果，我拍了一些那个舔狗打讪，对吧？我相信你们很多人都看到了。那个舔狗搭讪，就是明明我不是个舔狗，但是我非他妈装的像自己生的舔狗一样。

但是女的也知道我是半开玩笑半认真，她其实是摸不清楚的，但是这就是幽默，就是我让这段对话对于我来讲变得好玩了，然后他也参与在其中，这个就是把幽默切入了实战当中，所以幽默这个点呢也让女人看到了你的高价值。

为什么呢？因为没有一个女人会拒绝幽默的男人，而且幽默本身带来的是快乐的情绪，他不是悲伤的情绪，对不对？她不是痛苦的情绪。幽默给每个人带来的都是快乐都是好玩。

没有人可以抗拒这种非常啊开心正能量又好的这种感受，没有人可以抗拒。所以这就是为什么幽默一定是什么？一定是DHV当中的一个重要点，也是一个大点。所以我跟他讲的这5个点，什么叫主动性展示高价值。

什么叫主动性DHV一个叫自信的表达，对吧？你去想想我刚才跟你说的什么叫表达，什么叫自信的表达，然后就是低调不炫耀一致。边界感幽默这5个点。其实很多时候我们每一个人每一个学员。

其实你在跟女人在接触接触的过程中，如果你能主动的展现出我刚才说的这5个点来，在大部分绝大部分当今社会的女人眼里，你就是一个有内在、有内涵的高价值男人。所以很多人他说怎么女人怎么看到我的内在呢？

你如果你没听明白这东西没给你听进去，你还在问这个问题，我要求你把这个视频把这些直播倒退回去。重新再看，一直看到你能回答这个问题为止，一直看到这5个点，深深的进了你头脑为止。

因为这个答案已经在这个视频里给你了。理解吗？怎么让女人看到你的内在，怎么让女人感受到你的内在，怎么能让女人意识到你是有内在价值的，这个就是在展现高价值，没有让你去炫耀，没有让你去告诉女人，我有什么。

我能做什么，这些东西都是很低很low的O所以在这里呢给你告诉了5个点，如何展现高价值，如何让别人看见你的好，如何让别人跟你在一起有美好的一种体验和感受。

那么在这里全部都已经告诉你了O所以你一直看到什么地步，这个视频一直看到你自己能回答你的那个问题。那我怎么那我没有我怎么展现就一直看一直去看理解这5个点，你理解了之后，你去再去实战的时候。

你就要去练习这5个点O练习这5个点。你每个人其实都是可以的，每一个人都可以，你必须要去开发自己的这5个点，一个是修复你的表达。如果你连中文你连中国话，你跟女人说话都说不清楚，你谈吐不清楚，证明什么？

你没有自信的表。因为你连表达都你连话都说不清楚，你是个连话都说不清楚的人。😡，我给你的建议，如果是这种情况的话，你就应该每天拿一本书，拿一本杂志，拿一个报纸在家里面在那念。直到你把这个中文。

这个文字能念清楚，每一个字吐字很清楚，表达清楚为止。因为这是一个在这个社会上能够跟别人沟通最基本的一个技能。可能你在上学期间，小学、初中、高中的时候。

本应该每个学校教育孩子如何的去清晰表达自己语文课的时候，你没有好好上，甚至可能没及格，甚至辍学了。所以你现在到头来必须要补这一块。OK我刚才举了个例子。如果你是个表达不清晰的人，你就要这么去练。

那么在街头去搭讪跟女人讲话。也是一样的，你会发现，只要你表达不清楚，你表达的不自信，绝大部分人连理都不想理你，他不想给你任何机会。知道为什么吗？因为你没有任何价值，你展现出来的反而就是低价值。

所以我今天说了，你的行为要么是在DHV，要么是在DLVOK要么是高价值，要么是低价值，要么你的性引在上升，要么你性引在下降，它没有停在那里，它不会停在那里。OK要么就上去，要么就下来。😡，如果下来。

你就是被别人拒绝和排斥的。如果上去了，你就是被别人接受，你就是被别人喜欢，就是被别人追的。ok。那么今天最后呢我们再讲一个叫被动性展现价值。那么被动性展现价值呢有几个点啊，但是最最最最重要的一个点。

我今天想跟你们分享也很简单，但是大部分人他不知道。被动性的去DHV展现高价值。最重要的一个点就是没有反应啊，我把它称作为无反应。啊，无反应，没有任何的反应。那么这个东西跟什么有关呢？跟我们的框架有关啊。

跟我们遇到阻碍有关，跟女人废物测试我我我们有关，跟你。淡定保持冷静有关。那么男人被动性的展示高价值，最好的方式就是我们没有反应，我们没有心理上的任何波动。当一个女性发现一个男性毫无波澜的时候。

非常淡定的时候，没有任何反应的时候，这个女人才会怎么样有剧烈的反应，她才会有反应。理解吗？他才会给你投入，你才会吸引到他。这个时候你就像一块磁场，一块磁铁一样的，你是不动的。但是你有一个磁场形成。

这个时候女人就会开始怎么样被你所吸引。这个时候她会怎么样慢慢的失去自我，她会开始不淡定了。因为你淡定。但是你会发现绝大部分时候呢，你们去搭讪，你们去撩妹，很多兄弟们他们是不淡定的对吧？

你们是有很强烈反应的。那么这种强烈反应体现体现在哪里呢？比如说你的焦虑，你搭讪的焦虑，你紧张，这都是在过度反应。这一切的过度反应造成了女人怎么样对你是没反应的。所以你知道人与人的这个沟通和交流。

他很有意思，他就是一场就是每个人跟每个人讲话，他就是一场框架的碰撞。都是一场框架的碰撞。那么为什么讲被动型的一个高价值展示是没反应的，因为这才体现了你这个人的框架。有多么的稳。你有多么的你多么的有经验。

你多么的沉稳，你多么的稳重，这些都是一种高价值的展示，而这些根本就不需要你靠你主动的来去做任何事情。而是在跟他的接触的过程当中，当你们的框架碰撞了，你没有任何的反应。对不对？我举个简单的例子嘛。

我举个简单的例子啊，比如你去搭讪一个女生，我们从搭讪这个环节就可以就可以讲起你上前去说的第一句话，跟他打招呼，你把他吓到了，他大喊大叫，你很淡定的看着他，甚至可能你在那边就是在在那边你都觉得好笑。

就是你无比的淡定，毫无毫无任何内心的起伏跟反应。这个时候怎么样，你反而会吸引到他。😊，他反而会被你干住，因为他发现你很淡定，他发现你没法。理解了吗？兄弟们，这就是为什么你看到我很多的搭讪视频。

几乎每个女人都被我盖住的原因，是因为我自己内心中和我表现出来的这个一致性当中是没有反应。OK然后其次呢再再举个例子。比如你在约会时，你去申请一个女生，对吧？他拒绝你或者给你阻碍，对吧？

就当我们在两性关系中遇到阻碍时，女人拒绝你的时候，女人不想跟你接吻，不想跟你牵手，不想跟你拥抱，她不想的时候，你也毫无反应啊，一切都是什么习以为常，一切都很正常。还是该怎么聊怎么聊，该怎么做怎么做。

没有反应的情况下，这也是一个什么。高价值展示。因为你要知道，一旦你有反应了，这个是被动性的展展示价值，但是还是要买。但是还是刚才那个点，要么在展示高价值往上走，要么再展示低价值往下走。😡。

一旦你有反应了，他一定是展现一个低价值。黄沙族。你没有反应，没有波动，没有波澜，一定是什么高价值往往上走。也就是说这就是为什么一个女的该在给我设定阻碍的时候，一个女人拒绝跟我接吻。

一个女人拒绝跟我身体升级。肢体升级的时候，她拒绝我的时候，拒绝完了之后，她反而会越被我吸引。这个吸引是上去的。因为我没反应。😡，理解了吗？兄弟们，为什么很多时候你看你跟一个女人遇到一点阻碍了。

你就跟她走不下去了。因为多多少少你内心都有反应，而且这个反应只要有。😡，只要你有反应，100%会被每一个女人洞察到。因为你跟前面不一样了。你你们能理解吗？你的心理动态，你的情绪。

你的状态跟之前的在你去升级，遇到这个阻碍前完全不一样，他是能感受到女人的感觉是非常非常敏感的。所以这就是为什么被动性展现价值。😡，其实这个无反应啊，最后讲的这个重点也我自我自己认为我们都知道在展现价值。

在撩妹的展在game的展现价值中，在DHP当中，也是我认为核心最重要的一个点就是你没反应。因为这个点你没反应这么一个就哪怕这么一种状态，它不是一个操作，就这么一种状态，一种被动性的属性。

他在告诉你接触的每一个女人，太多太多太多有关于你的信息了，你一定很老练，你一定有很多女人，你一定很有经验，你根本就不care，你是个内心强大的男人，你毫无波澜，你你完全不在乎。你完全hold得住。

你捞得住事儿。😡，能不能理解？就是你在一种情况里面约会，你跟个女人要接吻了，他把你推开了，你还完全无所谓。这个女人她能怎么去理解这个男人一定能承胜，这个男人是能做大事情的，为什么呢？

因为在他遇见的过去的所有男人当中，我是一个唯一一个不慌。我是唯一个没有反应的，每一个男人遇到一个一点阻碍，把他推开，直接就慌了，直接就不知所措了，直接就赔礼道歉了，直接状态就下滑了，而完全不影响我。

所以这就是为什么无反应是整个DHV里面作为被动型的一种吸引来讲是最强最强烈的。因为他自己就是通过他给你阻碍，他给你框架碰撞，他来废物测试你通过这些东西他发现的，为什么呢？因为你淡定。😡，冷静。

因为你理智。因为你的状态，你的一致性。都在那里都在一条线上。而这条线从来没有动过。所以才深深的吸引他，所以吸引力和价值才会怎么样上升。才会上升。所以这是一个最大的一个价值的表现。好吧。

那么今天呢就是整个这个今天这个理论，今天这节理论课啊，在这个。啊，自然制道的这个直播课当中呢，讲到的就是正确的如何真正的去展示我们的价值，如何去展示我们的内在，什么，到底什么是DHB。

那么你听了这些以后呢，你再回头去看你所有能找到我的实战案例，你再一次又能看到更多你以前根本看不见的东西。你自认为是所谓展示高价值东西，但其实是什么？是低价值。

因为男人的我这这个点又回到了我们讲的那个RAS就是我们的选择性焦点。如果你的选择性焦点看到的都是物质价值，你跟女人在传递试图在传递高价值的这个过程中，你只会怎么样去炫耀。

因为你的选择性焦点里面只有硬价值，只有物质价值。所以你在传递价值时候，你完全不会去想内在价值，你完全不会去想啊，我要低调，你完全不会去想我的表达是什么样的，你完全不会去想我的一致性，你完全不会有边界感。

甚至你完全不会有幽默，你完完全全就会怎么样啊，我要告诉他我的学历，我的收入，我的工作，我的地位，我认识谁，说一大堆。然后导致你你脑子里反而还会想我我都这么优秀了，女人也看到我这么优秀。

他为什么还不喜欢我？😡，这就是为什么，因为本身你没有意识到自己的行为。无论是炫耀，过度表现自我、外在价值的反应，用观念和套路的反应。甚至过分不停的去表明这种意图，不不停的去进攻。

它其实就是在DLVOK那么今天如果你以前不知道今天你知道了，那么希望呢这一节直播课程对兄弟们有很大的帮助啊，希望你们今天有学到甚甚至帮你们解决了很多你之前实战上的问题，你现在实战上的问题。

那么今天的这节直播课呢，就到这里。兄弟们有更多的问题呢，如果你还有不理解的。如果你有一个具体案例的，也可以在我的这个售后的我自己的服务微信上面来找我本人或者还没有跟我预约通话的兄弟们，如果你还有时间。

你可以跟我预约通话，跟我本人交流，有关于你自己个人的问题和一些案例的问题，那么我可以亲自一对一的为你解答啊，一对一的和你通话。只要你是报过我的这个自然知道课程的兄弟们，好吧，那么今天的课程呢。

我们就到这里，我们下一节课。再见。更多全网最新情感课程，请添加微信KC58567微信CF69567或添加微信TUSHU959全网情感课程，应有尽有，最新最全来与兄弟们一起进群交流学习。

专业解决你的情感单身问题。