# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程63(经典废测：在你眼里我是什么人)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第6十3节课。那么这个案例啊是记上一次啊，我跟这个女生在远程聊天继续啊，这个是第二第二段。那么上一次啊他在跟我说，他说在你眼里我是什么人。

那么还我们还记得上一次上一节课的时候啊，我们一句话，那时候呢是我的晚上的时候，应该可能是他的白天啊，中国的白天时间。那么他说在你眼里我什么人？因为那时候我一句话升级啊男女话题。他说在你眼里我什么人。

因为聊到他的备胎们，我说你的备胎们不好吗？他说在你眼里，我什么人，我就两个字，女人。发了一个微笑给他。对吧在你眼里什么人没什么人啊，你就是一个女人啊。😊，女人就应该有备胎啊，这不很正常的吗？她说废话。

哈哈哈。😊，我说可以百变的女人是各种各样各种类型。她说我还可以万变。他说其实在下只有72遍，你看他觉得稍微这个这个这个度啊有点过了，然后你还又稍微回来了一点啊，稍微回来了一点。

这个其实就是在聊两个人之间的情感。这样的聊天，他才有意思，才有氛围感。很多时候如果你用理智去回的话，你聊不出这个效果来的对吧？他说其实在下只有七十二遍，我都回复是，我说够了够了，我说怕你男人身体扛不住。

你看他说你给我找一个，我还在说他有男人啊，怕他的男人，这个男人可以是什么？可以是过去的男人，可以是现在的男人，可以是未来的男人。所以你要知道一个点啊，就是在这个课里边。

我必须要强调你把这些话术把我说的话抄下来，去复制给别的女人是没用的。我告诉你为什么没有用，是因为他你把这句话术复制给别的女儿的时候，他根本不在当下这个情感当中。每个人在面对的这个女人。

她的情感是不一样的，阶段是不一样的。身份地位是不一样的。理解吗？投入的感情也是不一样的，氛围感也是不一样。当下的情绪都是不一样的。所以这一切因素就在告诉你，为什么复制粘贴找话术是没用的。

就是牛头不对马嘴。理解吗？所有去抄话术的人，他最后聊的一定是一败涂地。因为到后面还有个更关键的。是当别人给到你不同回复，他们有不同感受的时候，我请问这时候你的话术从何而来？你看一下就把自己给干死了。

所以一定得是什么？你得有情感的流动，而不是去找话术用逻辑去回应。你看他说我没有男人疯了。我说想有就可以有的。对吧我说你要想有不就可以有吗？他说我现在就想要。然后那个时候呢，我大概知道我周六会回到中国来。

那时候我就告诉他，我说那你周六去天府机场，我说就有一个男人向你走来。说的是谁说的就是我自己说的就是我自己。我说那你礼拜六去天府机场，我说就有一个男的向你走来了，他说好，我去接你。😊，然后发了一个这个。

呃，表情包。你看这个女生啊有没有感觉有一识冲动在这个里头，有没有感觉有意识的这种上头在这个里头。那当然有了对吧？当然有了。所以你看在这个里面啊，在这个情感当中让他流动起来以后啊，女人会变得很主动。

因为他是有情感的呀，你不是因为这个话术有用啊。话术本身这些话在我们这里是最不值钱的最最不值钱的。因为我一动脑子一想就可以有这东西。但是你看很多学员他看了以后，他会看的很爽，为什么？因为他自己想不出来。

那我想告诉你们的是，这些话术呢，可能不是你自己想出来的。是你感受出来的，这也是我感受出来的。呃，并不需要去打破头脑，去想这些东西。呃，在这节课当中呢，其实你会看到几个点。

我们是怎么在情感流动的时候去跟他聊。还有一个更重要的一个事情就是。如果你在回复对方消息的时候，你想你思考到你甚至头都已经开始疼了，开始烦了。证明你的方向是错的。因为为什么呢？你在用逻辑去思考。

只要你一动用理智跟逻辑去思考，怎么回复，你头硬疼。而且还想不出好的回复来。他一定是靠感受。OK这个真的是这个内容给到你们在这个课里面是非常非常干的，一定是感受才能感受的出来。你靠你靠逻辑，你想到死。

你都想不出好的回复了。因为你在用理智对应别人的。清楚。OK那么这节课我们就讲到这里，我们下节课。再见。

