# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程85(打破常规：越低调越吸引)_ev

hello，你好，我是Ran，欢迎来到我会员课第85节。那么今天这个聊天案例的场景就是接着我们上一次啊，这个女生是搭讪认识的。然后也认识了很久。我跟她说，我说俺在路上了，就是要回来了。

她说你经常在国外是出差吗？你看这个话里面有种味道啊，是不是你生活在国外，有可能你是不是在国外有家庭，有没有可能你是已婚了，还有孩子，对吧？这里面其实她问的是很多东西啊，她光问的其实不光是出差？

所以我的表达呢，我说那得看老板需不需要我跑。我们自己从来不会在女人的面前啊表现出自己就是一个老板，因为这个太高调了，你要知道你会让人有很大的距离感。就是这个价值它本身已经在了。

你根本不需要去在别人面前去告诉他，你是老板，还是你你是什么情况啊，还是你什么自己创业，你干这个干那个。更多的他是一种很低调的表达。其实我告诉他啊，我老板让我怎么样，对吧？我就是个跑腿的，我就是这样的。

我就是那样的，其实这重要嘛，这一点都他妈不重要。原因是因为在关系当中以后，如果这个女儿她真的认识我了，她跟我进入到亲密关系以后，她也许会发现我真正是干什么的。但是在此之前的话。

其实我们并不需要这样去表达，你只需要低调一点就可以。他说在成都吗？你看当我说那得看老板需不需要我跑的时候，你看他就没有再回复了，对吧？他大概就知道了，没有再回应这个了。然后到了10月4号。

大概过了一周时间，过了一个礼拜，他问我，你在在成都吗？对吧？他大概感觉到我是不是已经回来了，这时候你看他也想见我了，所以他主动开启了话题，直接问我在不在成都。我说公主有何吩咐，你看发了个小表情。

这个是一个带皇冠的一个公主的这个表情。我说有何吩咐。他说，哈哈，这不想着约你。你看他想着要约我见面，你看这是这个时候又是他自己主动发起了一次。呃，意愿嘛，我说嗯哼我说想干嘛啊，想干嘛，就是你约我。

咱们约我干嘛。你看每一个回合里面啊，它都是有当下的这个情感在的。不是说啊想约OK时间地点。如果是这样的话，很多人啊，我在这里我都能有一种感受。因为之前很多人看这些聊天，他会来问一个问题。

为什么不能简单粗暴，直接就是实验地点就完事儿了。我告诉你为什么，因为完不了事儿。你简单粗暴的时间地点，它本身就是一种情感隔离，因为你不想留在当下这个聊天这一刻的情感当中。所以你想要简单粗暴时间地点了事。

你发现没有？你整个如果这么去想的人啊，他人格里面，他整个这个为人处事，他的心智里面，他不想要有任何情感的东西。他就是想简单粗暴，做事情，逻辑理性。他他要的就是这个。我以前在我的这些所有的课里面。

包括在外部我们都讲过。只要你想简单粗暴了事的人，你不可能跟任何人形成情感连接。而如果你想要的就是这种简单粗暴的话，你大可以这么去做，没有人会拦着你。但是你要明白一件事情，你之所以来学习，你能来看。

很显然，你这个简单粗暴是没有用的。而且他给到你最终的结果也不是你想要的，你最终想要的还是情感链接，你最终想要的还是能跟一个女人之间有爱，你最终想要的还是能介入到我们讲亲密关系，甚至是深度关系当中去。

所以在这个时候你怎么可能来一句哦，我们就简单粗暴见面时间地点就完事儿了。如果是这样的话，我没必要在这里说这个课了，我每一个聊天直接就就简单粗暴时间地点就完事了。还有什么可讲的呢？

所以情感这个东西感受这东西它是无价的，你不可能把一个价格放上去，他是没有办法用金钱去买到和衡量的。因为情感这个东西是从每个人的心智当中，内心当中、人格当中。他释放出来的我们内心真实的东西。

他不可能用一个金钱去衡量。所以为什么像这样的案例，你看女生再来找邀约，他不可能是马上简单确保时间地点。你还是要围绕着这个情感去跟他聊。理解过？学不会这个的人，还是那句话送还给你们没有情感的人。

想要简单粗暴去用逻辑的人，他永远学不会，他也不需要来学。因为你认为理智可以，你用理智直接干就可以了。那我相信那个结果可能也不是你想要的。如果是你想要的话，你不会在这里看我们的外部视频。

或者看我们内部的这个课。OK所以今天这个课。有没有感受到啊在这个聊天当中，你看。他问的问题怎么去回复，然后他再来找你的时候，我们怎么去在情感当中再继续跟他去聊，你永远要呆在留在那一刻，你明白吗？

当你想用逻辑跳跃的时候，你人已经不在这一刻了，你已经飞跃到未来了。而未来的事情是你说了算吗？我相信你并不是。OK好，今天我们的课就讲到这里，我们下一节课。再见。

