# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程66(抽离：以退为进的聊天是怎么样的)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第66节课。那么这个呢还是一个继续的案例啊，就是那个女生她要来机场来接我。那么这个场景啊其实非常好。

因为在我们社交软件上面经常划社交软件玩社交软件的兄弟们，都是会经常遇到类似这样的案例。只是很多人他一开始加女生的时候，他不知道怎么把窗口放到这么大。其实很多时候一个女生加进来，跟我们能配对能加进来。

其实这个吸引力他本身已经在了，这个需求他也在了，就是他不知道怎么去把这个东西去放大。那么今天啊我们来看这个案例继续啊。那么上面呢我跟他说，我说工作的事情先忙好。那么这个就是在告诉这个女生什么呢？

我就是在告诉他，你可以不用来接我，因为时间根本就对不上，你就把自己的事情先忙好就可以了。我们这个在本质上是在以退为进，就是你越不让她来，他就越要来。那么说完以后，他马上说那岂不是想要的男人没了。

你看这个回复，他很有情感在这个里面，他已经把我定义成他想要的那个男人，因为情绪流动起来了，他又投入情感到这个聊天和我这个人当中，所以感受一旦投入进去以后，只要一个人动感情之后，他一定会上头。OK然后呢。

我说你在忙的嘛，对吧？说明缘分未到，我说我打算回香港以后继续出差吧，你看就是什么完全就是开始抽离了，这个行为啊，在聊天中我们把它称之为叫抽离。那么在这里他说你看我就跟他说，我说你忙的话呢，说明的话。

缘分还没到，对吧？就是如果缘分到了，我们不需要这样，缘分到了，我们自然会见的，这就是顺其自然。那么后面那句话呢，我说我打算回香港以后啊，继续出差，你看这就是抽离了，就是这次见不到，那我就不回来了。

我到了香港之后，我就继续飞。因为本来就是从多伦多去香港转机。你看这个话一出以后，女生马上回他说救命。你看这个就内心马上就很急了。这个就是把他的这个吸引力啊，对你的感受让他真实的释放出来。

很多时候如果我们没有抽离的这个行为，或者我们不去这么做的话，别人很多时候我们自己也会这样，就是把我们对别人的喜欢和情感给压抑住。啊，不让他出来。但是你看我们一个小小的行为。

就让对方对我们的这个情绪啊马上就释放出来，马上就放大了。然后你看我又说我说幸好问了一下。他说你来呀，我真接你。你看这时候他真的开始认真了，对吧？这个时候你看又是更多的情感流露出来。

我说不然落地空落落的对吧？就是你又来不了，我落地后你还空落落的，我表示出了一点点的就是这种小小的失望。😊，你看马上挑动他的情绪，就跟一个孩子，他内心的那个孩子其实被激活了啊，内心的那个孩子被激活了。

同时呢感受情感也被激活了。所以这个呢其实才是真正啊，我们看见一个女人吸引力产生的一种状态，他真实的状态在聊天中就是这个样子。而且你看这个案例他很有意思。因为他加进来，我们其实也没有聊非常久，啊。

可能有三个两三个来回这个样子。直到你看前面建立了一种情况，就是他来接我，对吧？前面还是源于一句话，我说你周六去天府机场就会有一个男人向你走来了。你看才只是这么一个小小的场景化的东西。

就能把一个人啊内心当中对你的吸引也好，对男人的这个渴望也好，对感情也好，所有错综复杂的东西都把它激活，从而释放出来。而这个全部都是心理层面的东西，它跟所有的game上的技巧啊，操作啊其实没有任何关系。

因为如果你活在话术和技巧层面，你是看不见。这些东西。好吧，那么今天这节课啊我们就讲到这里。如果在这个当中啊，你有什么没有看明白的，没有学懂的，或者还想了解更多的。那么欢迎呢你来找我。

或者是我们后端的这个辅导老师们，啊，每个人都非常的专业，那么都能给到你非常好的回复。那么也能帮助你在学习的过程当中呢，去给你做一些讲解。那么今天啊我们这节课就先讲到这里。我们下一节课。再见。

