# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程51(面对索取：对方索取关注)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第5十一节课。那么这节课呢我们来看一个我没有怎么去回复的一个案例。那么在这个当中啊，我们来看一看女性的心理啊，这个女生内心在发生一些什么样的。

动态和变化。那么今天这个案例啊，我们看啊她问了我一个问题，这个女生她说你什么时候要出差呀，我说不确定。那么这个女生啊她是在外地的，然后呢，她刚好要来成都，然后来看我想跟我在一起待一段时间。

那么这也是一个我在外地的这么一个呃关系，原来最早呢是在成都认识的一个短期关系，然后呢，她回到自己的城市去了。她之前呢是来玩的。那么建立这段关系有了吸引之后啊，她就会想要回来再来见你。

那么他就说我说不确定他说我到了。然后呢，后面他又自己说还不能下飞机，这会儿有点想你了，都她说我妈他们过来接我了，好想你啊，不过我能适应过来。所以呢就是他的妈妈跟他的爸爸已经在成都。

他们其实是父母来成都来玩了，他们都不是本地人。然后呢，他来见我。然后刚好他爸妈呢他妈来机场接他，然后跟他爸妈在成都可能玩几天，他爸妈就先回去了，然后他会在这里待一段时间留下来陪我。

那么你看在这个过程当中啊，其实我们能感受到一些东西在里面，有期待，对吧？有激动有期待，有渴望等等等等。包括呢就是最重要的一个点是想要被呃看见和需要，想要这个回应。那么这个时候呢，他就发了这这些。

然后后面呢我回了他一个消息，我回了他。然后我们后面又跟他说，他说那不就得了。发了一个这个表情包，然后我没有回。这个时候其实已经凌晨一点了，他说又开始想你了，他说丢了。你觉得我脑袋有问题，不发那个表情。

你没看到你没看到你看这个就是一个人他内心自己的一种声音，我们没有去回他，我没有去回复他。因为那时候我已经睡觉了，这是我第二天早上醒来看到的。然后你看又过了5分钟，他说丢了有点傻，给你发这些。

所以这个时候我们能看到几个点，我就告诉你们人的心里在发生什么。这个当中其实他的这个行为啊，女生对一个人上头喜欢一个人其实跟男人是一样的。我们在无形当中都在去想要找对方的关注。

来回应我们来安抚我们内心的这种焦虑和渴望我们自己被别人看见，被别人需要被别人所爱来确认我们还是存在的，还是活着的。但是在发这些东西表达的过程当中呢，他其实在冒一个巨大的风险。就是万一这一切得不到回应。

还被拒绝了怎么办？所以当我们想要去向别人表达同样的东西的时候呢，我们内心是无比恐惧的。你既想要别人回应你，你又怕别人不回应你。那么你在发这些东西的时候啊，一个人人格里面的有一部分，我们叫抄我。

那么抄我的这一部分呢就会出现，开始攻击他自己，所以在这个聊天当中，我们会看到他发完了以后，他还说你觉得我脑袋是不是有问题，有问题不，其实在那一刻发完啊，是他自己开始觉得自己有问题了。

然后把这个想法投射到了我的身上来。那么再后面他说丢了，他说有点傻，给你发这些，对吧？他认为我会觉得他傻，或者我会认为他认为我会觉得他脑子有问题，但其实是他内心对自己已经开始批判了，就是我们既爱一个人。

又喜欢一个人，又想去表达这些东西，但是却表达的同时呢，我们的抄我又会介入，又会对自我的这个行为啊做出一种批判。啊，甚至去攻击自我啊，会觉得自己是不是很傻，是不是脑子有问题。

所以这个呢是我们可以看见啊一个人内心的冲突和纠结，在他的表达和情绪当中，我们都可以看得见。那么其实啊一个好的回应方式。对于这类女生来说呢，其实就是学会去看见和保持她的这个情感和感受。

那么这也是我们在关系当中，无论是长期还是短期关系当中，我们与人去相处的时候啊，非常重要的一个能力。就是我们看见他所说的这些话的背后，他的情绪，在怎么样发展，他是怎么样发生的，他到底在做一些什么。

说一些什么，这个背后去引导他的这个动力到底是什么。也就是说我们用动力学的解释去说这东西，到底是为了什么。那么当然在这段关系里面，他一定是想要来寻求一个稳定的客题和一个客题的回应。

所以来这么去敢于去冒一个风险，去寻求一个人的回应。那么当然呢也是因为有巨大的吸引力，他也移情到了我的身上来。所以这是非常非常呃重要的一个一个概念。那么我们在聊天当中看到以后啊，我们。

就知道我们能看见最本质的东西以后，我们就知道该如何去回应了。那么很多时候当我们看见女生这样的消息的时候呢，其实第一时间并不是要马上去给到他想要的这种回应。而是可以去控制这个节奏。

我们可以稍微的去把控一下这个节奏。那么如果啊你也有遇到一个在你长期关系或者短期关系里的女生啊，向你疯狂的索取关注啊，来安抚他的焦虑或者他内心的想要得到一个很强烈的高浓度的这种回应的话。

但你又不知道该怎么回复呢？欢迎你来问我或者是我们团队的指导老师。好吧，那么今天呢这个案例啊，我们就讲解到这里，我们下节课再见。

