# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程4(女生向你要礼物背后的心理机制及应对方式)_ev

hello，你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第四节课。那么今天这节课啊又是一个非常经典的一个场景啊，是女生问男生要礼物。那么我们废话不多说，我们来看今天这个案例啊。😊，啊，女的跟男的说哈哈哈。

你来接我啊，让他来机场接他。那么这个男的说好的啊，说7点35落地哈，女的说应该是手机上能查到的。那么证明之前啊这个女生可能把他的这个呃行程已经发给了这个男生看，那么就大概知道晚上7点多落地。😊，然后呢。

这个男生说行，然后突然啊可能这个是在起飞前，对吧？这个女生突然就来一句说那你会给我带礼物吗？😊，那么这个关系啊应该也是一个好像收尾过啊，已经收尾过了。然后这个女生呢可能到外地去玩，然后呢，回来以后呢。

想见这个男生，那么这也是一个我们讲处在一个我们说。啊，收尾完之后再收尾第一次收尾，第二次收尾到进入到这个我们讲亲密关系中间的这个阶段。其实这个阶段是一个非常关键的阶段。为什么呢？

因为在这个阶段当中收尾完之后，也是大多数我们这个行业里的兄弟们容易出差错的地方，啊，会聊崩的地方或者呢会有各种防御感受被激活的地方。那么往往啊会导致这个关系无法进行下去。那么在这里啊。

女生说那你会给我带礼物嘛？那么第一次啊这个女生可能是第一次提到这个东西，那么她可能会激活很多人内心的啊，我们讲负面情绪，那么这些负面情绪可能是什么呢？她是不是一个拜金女啊，她是不是就是想要我跟她买礼物。

是不是就想让我带给她点什么东西。那么大多数人在这里，他会想是我到底要给礼物，还是不给礼物，还是问他想要什么样的礼物。那么这些所有的想法全部都是我们讲在一个逻辑的层面。而你忽略了一个事情。

就是你们在这个关系里头啊，在关系里面的这种感受到底是什么？所以有的时候啊女人问我们要礼物。如果你的我们讲一种自动想法，你的本能反应就是什么防御。马上开始防御，觉得哎，马上给女的贴标签，这是个拜金女。

对吧或者说她是一个很物质的女人，或者她是个绿茶等等等等。你第一时间如果马上贴标签的话，那很遗憾这个关系可能就没有办法处下去了。那么在今后啊你所有的关系当中，如果这都是你的自动反应的话。

那么你基本上这辈子很难跟一个任何一个人进入到长期关系当中去。因为别人的任何的这种提出来的这些要求，别人的这些诉求和要求，别人突然提出来的这些东西，他的背后可以有很多各种复杂的情绪。

他真的不一定是啊问你要钱，或者他一定非得要这个礼物啊，没这个礼物今天就不能见面了，或者就不能去接了。理解吗？所以这个背后的回复可以有很多。😊，那么在这里啊，我们看见这个兄弟的回复啊。

他的回复是带你去吃好吃的算吗？你看这个兄弟他的回复呢就是呃我觉得还是O的，就是不差，总比那些回哎呀，你想要什么呀？或者说啊不给礼物就不能来了吗？总比这些回复要好啊，过于理智化。

那么最起码这个回复啊带你去吃好吃的算吗？她先去把这个第一次礼物的范围啊，定义在了一个活动当中去啊去表达出来。那么如果这个女生后面说不算还是怎么样，那这个问题又打回来了。

所以在这里呢我会给一个可能有感受有情绪的回复。那么当女生她如果是问我，她说那你会给我带礼物吗？我的回复可能是我说我说第一次必须得带给你一个活的。😊，啊，第一次必须送个活的。

或者第一次必须给带一个活的过来。那么什么意思呢？这个感觉就是就是在这个情绪当中啊，我在表达对吧？你第一次想要礼物，那么这个礼物是我们关系当中，第一次这个礼物是以什么来定义的？既然是我来送。

那就由我来定义，理解吗？由我来定义，那你会给我带礼物吗？我说会第一次必须带个活的，你看我在情绪上既满足了这个人，同时呢又没有把这个东西给物质化。如果你们的回复想法是。女生说，那你要给我带礼物吗？

你说那那你想要个啥，或者我给你买个什么东西。那么在这一刻，你就已经把这个感受抛开抛到了一边去，用理性再怎么样把这个礼物这个东西给推向一个物质的方方面，也在让他的大脑去往那边去想。换句话说。

你关系的模式可能就在这一刻就变了。但是我刚才那个回复呢，我说会，你看你既在情绪上满足了他，要求上诉求上满足了他。但是同时呢我们没有把这个方向推向一个物质化的东西。我说会第一次必须给你带个活的过来。

那么这个意思什么？我自己啊，我这个大活人，我来接你，我们先不用急着去说啊，先让他去感受一下。那么如果他问是什么东西的话呢，也可以先不回啊，打个哑谜，那么等你见到他之后啊，这个感受这个情绪自然而然就来了。

那么这是我的回复。O所以在这当中你们学会了没有，很多时候啊，女人的诉求，女人的表达他并不一定真的是问你要这个东西，啊背后其实可以是有很多感受的。而这个感受他往哪里走，是由我们自己的回应来决定的。

如果你非要你脑子里想的就是物质的东西，那你非要把它往那里推，那很遗憾，你的关系只能在那个层面了。啊，因为除了那个东西以外，可能你感受不到别的了。你自己也没有情绪。😊，也没有情感。

你也没有想待在这个关系当中。所以你的回复只能是我们讲非常理性的和物质层面的东西。而可能你和他关系当中情感方面的链接，那就有可能失之交臂了。因为这个东西被你自己给防御掉了。OK那么学会了没有。

我们下一节课。再见。