# 瑞恩年会员PRO 瑞恩高级会员：课程13(这种低调聊天让你脱颖而出)_ev

hello你好，我是ryan，欢迎来到我会员课的第十三节课。那么今天啊又是一期我自己的案例，这期的案例呢非常的有意思。因为这并不是我在社交软件，也不是我搭讪认识的。

而是我们团队里面的呃一个搭讪部门的一个女老师啊，她去搭讪一个女生推荐给我的啊，这么认识的。所以呢这个女生啊，她是一个非常漂亮的一个女生啊，非常漂亮啊，我们可以理解为质量很高。

那么这个女生呢加了我微信之后加进来啊，我们可以看到在这个聊天记录里面。😊，我说啊刚我妹妹说她逛街遇到你了，她说是啊，我说哦刚忙完，我说她没有对你不礼貌吧。他说没有啊，挺礼貌的。

然后这个女生下一句话就是你这么优秀，缺女朋友一个问号。那么这个是我们在做了很多的自身建设啊，在我们整个朋友圈里面啊，当别人加进来之后呢，他看见啊你整个的这个生活和人是什么样的以后。

他大概第一反应做出的一个判断，就是你这样的人应该是不缺女朋友的。那么当时呢这个我的回复啊，我说的是你给我戴高帽子了。我说你也很优秀。那么当时啊这是一种回复的方向啊，这是一种回复。那么如果放到现在啊。

我在看这样的一个回应的话，这样的一个问题，你这么优秀缺女朋友吗？那么我可能会给一个不同方向的回复。那么这种案例呢，其实在我们大多数的很多学员里面。都会有类似这样的情况。因为在我们的内部学员当中啊。

有很大一批人是海外留学的，或者在国外生活的，或者是自己做生意的啊，或者是某个企业的高管，那么都是一群呃收入非常高的这么一个人群。那么他们呢也去啊见过世界，也见过世面。那么朋友圈呢也都是不差的。

那么经常啊会有女生加进来之后，比如说问他你这么优秀，或者说呃你这么有趣的一个人，对吧？或者你认为他这么高质量，怎么还会单身或者还会缺女朋友。那么在这里呢我想讲的是我们给的回复啊，一定要是我们讲低调的啊。

一定要是一种低调的形式，而不是很高调的去回应说哎呀，我不缺啊，对不对？或者说哎呀，那当然不缺了。因为这样的回复呢，他只会激活别人的反感啊，只会去让她有负面的情绪，只会激活别人的反疫情。所以在这个时候呢。

当一个女生她来问我，他说你这么优秀，缺女朋友。问号。那么如果是今天啊我在看到这个，我再给一个回复就是。我可能会回忆，我会说我说我属于那种眼高手低的啊，你懂的就是什么叫眼高手低，就是有点高不成低不就。

对吧？眼睛看着很高，但是呢手又抓不到那么高，叫眼高手低。所以这样呢就是一个很低调的一个表达，去回应他你这么优秀，怎么还没有女朋友。那么这句话里面他的感受，就是你看你标准很高，但是呢你手又很低，对吧？

又拿不到，但是你又有标准，所以呢用这样的一种状态来描述自己啊，眼高手低。那么这样呢就会给到对方一种什么感觉呢？你这个人很低调啊，很接地气。更重要的一个点是你敢于去暴露你自己。而我们知道在人格当中啊。

一个敢于去暴露自己的人。他的内心啊一定不是弱小的啊，给到别人的感受呢一定是什么？非常真实。你要知道，一般啊很多人在聊天当中，大多数人是不敢于去暴露自我的，也恰恰是因为内心实在人格当中太弱小了。

所以呢会有层层的伪装和防御。那么如果我们敢于在聊天当中啊，时不时的去暴露自我。其实这个过程也是我们内心强大啊，完全不在意的这样的这么一种状态。OK那么如果呢你也有类似的问题啊。

比如说女生啊可能会问你一些问题，可能会释放一些窗口啊，那么这个窗口可能有假窗口或者是真的窗口，你不知道怎么去接的话呢，也可以来问我本人或者是我们团队里的辅导老师。好吧，那么这节课呢我们就到这里。

我们下一节课再见。