# 男哥中级班2024版：04约会前一些你必须明白的核心问题与约会过程中你应该注意什么 （原版）_ev

好了，上一节课我们讲了大量的在约会的前期啊，你应该去思考的核心问题啊。那么今天的这节课呢，我会把上节课还有一点尾声讲完啊，再给大家讲一个关于这个约会的过程当中，就是你现在没有去约会啊。

你首先就要想的约会啊，我会出到的核心问题和约会当中出现问题啊，要这样去思考而不是什么呢？啊，南哥我不会约会，我先这个跟他聊天，聊完差不多我就去见面吧，见面再说吧啊，这个我们讲究叫什么知彼知彼百战不殆。

好，这个约会当中的第三点啊，这个核心问题的在第三点就是你要找到他的核心需求啊，什么叫核心需求呢？就是他对这个约会，他有没有对你的需求，他有没有这个约会的需求？如果没有的话，那上帝也没办法跟他约会。

我们经常说什么这个。恋爱就很像是学习销售，对吧？啊，恋爱能够跟对方在一起，就相当于这个销售能够把自己的产品卖给对方。那么最牛逼的销售呢有两条铁规，大家要记一下，第一点是什么呢？

就是用10%的时间啊去跟用户交流。用90%的时间去跟用户进行成交啊，去跟那些能够成交能够成大单的用户交流。这个启示是什么呢？其实你并不是应该跟哪个人去约会啊，跟我喜欢的人去约会，而是你首先要成交。

一个销售长期不成交，他就对他自己的行为不认可，他就开始颠覆他的信念，他就认为他啊永远无法匹配客户。那一个男人也是这样，他首先做的事情并不应该是我要跟我的女神约会在一起。

而是首先我要能够用90%的时间去找到能跟我约会，并且这个约会有下文的人进行交流。因为这样才能够不断的打磨我的约会流程，才能够不断的让我有信心，尽管这个人成交啊，成交之后可能不是我想要的女神那样的。

但是能够增加你的熟练度，能够增加你在这个。啊，实操约会当中出现问题解决问题的能力。因为有的人他不想跟你约会啊，那你去花大量的时间去狙击一个人，我认为都是错误的事情。所以约会的核心问题啊。

这一节课你首先要明白啊，什么人可以成交，这个人可以成交吗？这个成交之后是个大单用户吗？如果不是的话，我为什么要去约会呢？对吧？不得不说，可能我现在的约会能力啊差一点。不得不说啊。

我现在的经济实力和形象差一点，但是可能过了半年一年之后，他终究是啊会跟我在一起的。那我现阶段应该做什么呢？所以这第一点啊给了大家很好的启示。你的约会要根据你的什么呢？

这个自己的个身呃这个自身条件循序渐进。其次，你在这个约会的过程当中啊，这个整个的约会环节，你应该先去思考谁更愿意跟我见，谁更愿意跟我见，就是尊重我。我是一个奖品，我就要什么呢？给他恩惠。

而不是谁不想跟我见，谁不想跟我见，那是他的损失。那么第二点啊，当你卖不出产品的时候，先了解对方的需求是什么，给了对方想要的自己的要求就不难了啊，我举个例子。对方想要一个形象好的那我只要解决形象改造。

那就可以给对方想要的对吧？其次，对方表面上说哎你有房。实际上是什么？实际上我看到了他的深层次是需要感性需求，我没有办法给他感性的需求，所以他给我提了理性的需求。我只要给他更多的感性需求，我就不难了。

所以这句话是什么意思呢？当对方不跟你约会的时候，你不要气馁，而是你没有发现核心的能够啊这个打开他内心窗户的这个感性的大门。一旦啊打开了这样大门，其实我也是可以很好的跟他约会的。

所以你要更明白他的核心需求是什么，有两点。一个是理性需求，一个是感性需求。那么理性需求是什么呢？就是他在理性的情啊情况下去啊自己谈到的标准。而一个人在理性的条件下去谈到的标准。

往往往往是啊近乎于完美的或者他男神的标准。而他这些标准并不能够带来，他最后能够跟这样的人在一起，因为一个人有标准，对吧？他有他自己喜欢的标准，不代表他喜欢这样标准的人会跟他在一起，所以你也就再也不难了。

因为他提的这个标准是压根不存在的。其次他在理你就明白了，一个女人在跟你提啊，这些理性要求的时候，就代表了自己无法满足他感性的要求。那我们只要怎么样呢，去强化自己感性的要求啊，感性的这个啊能力。

我们就可以怎么样呢？他前面跟我说啊，不喜欢我，后面就可以爱的我不要不要的。那么怎么去训练自己感性的这个这个。给对方感性的需求呢，那么你可以先从容易到难，你先把它放一放哎。你先从什么呢？

能够成交能够成交大单的客户开始。再去攻克那些本来就没有什么购买产品意愿，就是来溜的，他没有什么需求的人。这其实是我多年来说的一个核心战法，就是任何女生啊去质疑我，刁难我。

我都不会影响到啊我的一个内心的信念，就是我能拿下她啊，我能跟她在一起都不会影响我。只不过是什么呢？他的防御机制啊，稍后啊呃降低他的需求感的人更多。所以啊我现在啊没办法，我现在没办法，别人也没办法。

同时呢。这不是我的问题，是他没有恋爱的空窗戏。只要这365天当中有10%的时间，36天，他一定有感性的时候，对吧？他就算是他每天都是理性，对吧？呃，我不喜欢你这样大大了。

那他在365天当中也会有30多天一个月的时间是什么？是需要感性的。所以这件事情就变得容易了，对吧？我反而不约这样的，哎，我去约可以在一起的，可以谈恋爱。啊，这样的人呢耗一好，哎，对方还值得我什么呢？

沉稳不着急，哎呀，是有喜欢的标准，反而呢这类人啊最终啊事半功倍也就在一起了。所以这第二点，就要当你啊给这个客户卖不出产品的时候，你要想一想这个客户他需不需要这个产品，他为什么那么理性，对吧？

他不需要这款产品，你就要了解他现在的核心需求是什么。他现在核心需求就是找老头啊，那你要不就是呃跟老板一样有钱啊，要不就是这个。呃，给他啊足够的帅，对吧？如果啊你不能够去给他这些核心需求。

那你就要去想另外一方面人都有什么样的需求，那就是感性的一面。那我要等待的什么呢？他吃亏了，难受了，冷静下来了，他发现自己要的那些标准都不重要的时候，这个时候给他感性的需求。那么很可能你就突破了整个月会。

好，我们紧接着讲第四点啊，叫打车打7寸啊，就写错了，打三寸了啊，就是现在的女生啊从小啊缺扰家庭的关爱是比较多的嗯。这个爸妈的关爱的少，他缺乏一种鼓励。如果你在约会的过过程当中啊，你们能够共同的鼓励对方。

那你就会能有更多的交流，对吧？这是什么意思呢？也就是说啊我经常啊在这个前期聊天比较好啊，然后也有一些啊心神合一的点。那我去约会的第一次啊啊简单的照个面。第二次呢这个我去交流的过程当中啊，我就就会发现啊。

对方有什么这个缺失的东西，他急需要什么，他需要鼓励。哎，我了解下他爸妈啊，这个从小的这家庭状况，哎，他缺少这种鼓励，那我就给他鼓励。哎，他缺少一个什么呢？就是一个依靠感依赖感。哎。

那我可能啊这个会去展现。比如说啊勤俭持家。哎，这个男人的话这个啊有担当。所以呢这个打蛇打七顺。意思就是说在你的约会的这几次的过程当中，你们的沟通并不仅仅只是了解彼此的对方信息。

你要通过对方信息明白他从小到大缺失了什么，那么你就可以很好的了解到啊这个缺失的这个点，通过什么样的一个约会的场景，你去跟他表达表达的过程当中啊，你去交流更多的什么呢？这种鼓励啊，或者说你也跟他同频。

哎呀，其实我小时候也这样，哎呀，患难见真情啊。咱俩好兄弟。啊，至于说最终啊打舌打七寸，不同的女生我们应该怎么去做？那这就是我们在这个中级班群里边，你有更多的约会实战之后，我们进行什么指导和总结。好。

我们接着讲约会的这个你需要提前知道的核心啊，解决这个问题有什么呢？腼腆的女生啊，约会的过程当中应该怎么做，可以更好的建立一个关系。很多兄弟们啊应该都这个有约过会，你总认为呢啊对方是比较腼腆的啊。

那这么这种腼腆的类型应该怎么办呀？那哥他可能不适合就是上来的话，这个我们去升温很多关系啊啊肢体触碰啊。你首先要告诫自己，你要坚定自己的信念。就是第一点啊，就是这个有一个核心是什么呢？

就是内向的女生比外向的女生啊更容易在一起。你会说哎，难道是这样吗？啊，我觉得啊就是外向的女生，她跟你接触的比较容易，但她不代表她没有这个喜欢的标准。而内向的人呢。

他虽然啊这个肢体语言上面啊可能啊不是那么配合，但是她内心呢。是没有外向的女孩那样见见过那么多，所以啊她更能够是接纳一个人。你首先要这样的信心。一个人的挑不挑剔，取决于他有没有的选。

他没有的选他所谓的挑剔都是假把式，一个人啊看似很开朗，但他这种开朗会有很多选择的时候，其实对你是不利的。因为呢他可以犹犹豫豫，他可以呢这个。无限的跟你延长在一起的时间，而腼腆的女生啊是不存在这一点的。

要更容易在一起。如果你说南哥，我怎么觉得我接触腼腆的女生，反而不容易在一起，是因为你跟所有女人都不容易在一起。你的形象，你的聊天，你的约会不合格啊，是这么回事。那么腼腆的女生在约会当中应该怎么做呢？啊？

有以下几点，第一个就是关注她，对吧？她的话少呢，哎，其实我的话呀可能呢也少，对吧？但是呢我会用眼神啊注意她。这种眼神你要平时去练一下，对吧？有的男生这个有的兄弟的眼神呢，你照一下镜子，对不对？

就那种皮笑肉不笑的感觉，就让人很恐惧，对吧？什么样的一个啊神情去看着对方是更有亲和的啊，这个你要去练习。他话少，你反而应该明白，不是你怎么提供更多的话题。比如说我们俩在吃饭喝东西对吧？我喝东西的时候。

我就凝视了对方从他啊这个。微笑啊，甚至呢他会害羞，对吧？啊，除了眼神上的关注呢，还有内心的关注。内心的关注咱们上一点啊这个上一点刚讲完，对吧？那么内心的关注这个以外呢，比如说走路的台阶呀，门帮他开呀。

车门啊、饭馆的门啊，头发散了呀。哎，这个时机合不合适，我要不要帮他先拎个包，对吧？拿手中的饮料，这样呢他反而会觉得啊你们是一路人，对吧？虽然这个男生啊这个不怎么说话，但是他是有心的。

而这个男的如果呢就是这个女生是腼腆的，这个男的话很多，还有心就变成了这个男的啊，很着急了。所以有的时候同频是比较重要的。所以第一点，关注对方要比你觉得冷场之后说什么更重要。第二呢啊少说话，对吧？

跟内向的女生啊少说话，多笑。除了上心以外呢，少说话多笑。当她不说话的时候，你要带领她。什么叫带领，就是认可自己的行为走，我们去买杯东西啊，而不是行不行，可不可以，你怎么不说话，我们能不能去那边去啊？

不要征求对方的意见。他不说话的时候，我们就执行执行，让他觉得你所有的行为是这么的自信。所有的场合其实啊你都是之前经常来过，他跟你在一起啊，是享受这次约会的那同时呢当他不说话，你要带领他他说话的时候呢。

你不要去接话茬，你不要接的很多哦，是吗？你接着说你要更多的微笑，这就变成了女生倒追。那么我们有了这两点之后呢，再配合了第三点啊，整个的话对于这个腼腆的女生约会也将会有一个大幅的提高。啊。第三点是什么呢？

就是选择这种不要太安静的这种场所啊。但是呢不太安静的，你不能说什么呢？不舒适，对吧？你说低听太吵闹，它不舒适，要介于啊不要太安静，周围能够啊给你一些这个。あ。动力啊周围能够给你一些什么呢？

啊这个环境的带领，同时啊还要舒服。那么比如说什么书店对吧？看一会儿啊，沟通沟通啊，看看看法啊，看看感受啊，值不值得买回去。那么这个书店不是说让你去啊这个约会当中去看书。

而是说你约会任何的场景是不是都可以。比如说我们要去吃饭，吃饭之前或者说吃饭之后，或者说我们要去看电影之前之后会不会在这个商场里边有一些场所能够什么呢？一起去参与，能够去一起参与的过程当中呢。

提出自己的看法感受，而这个场所啊，相对来说呢？哎又是不那么安静有舒适。高能量的这个约会的场合呀，需要在聊天的过程当中啊，朋友圈当中啊，他就知道你是个会就是很会玩的人啊，能量高的人。比如说什么呢？

比如说那个酒吧夜店，如果啊你的朋友圈没有酒吧夜店这些东西，你突然约他去喝酒，那就会很奇怪，所以我经常会说你的朋友圈要发一些什么呢？你可以不去夜店，但你酒吧喝一喝东西，你要有对吧？如果对方不能够啊要店啊。

如果对方不能够在你的朋友圈和聊天当中明白啊，你去过，或者说啊你很擅长啊，在一些高能量的场合，那他就不会跟你去这个场合，对吧？你一定是在聊天和朋友圈当中，他就知道你是一个蛮会玩的人。

那么呢你就可以去高能量的场。如果啊你没有去这样的展示，那就不要说吃完饭之后，我们去酒吧。那第二种就是什么呢？他知道啊你可能也是比较内向的。然后呢啊在约会的过程当中啊转移到高能量的地方，对吧？

比如说什么呢？我说过了，哎，你专注他，但是呢这个这个男孩非常的细心。这个男孩啊这个很有什么呢？这个眼力下啊，心细照顾人照顾人他又不说，这个男孩就不错。紧接着呢我们在一个不尴尬的场景。

那其实很容易啊被这个场合的舒适和相对来说的不安静的这个空间啊，整体的你们的氛围就拉升了。他对你的这个印象就会非常不错。我们举个例子啊，比如说咖啡厅咖啡厅啊，这个东西是什么？他有那种相对来说有猫猫狗狗的。

也有什么呢？哎，人交流比较多的，还有那种人很少的。那么腼腆的女孩，你应该去哪？一定是猫猫狗狗的宠物的咖啡厅，或者是什么？哎，这种CBD区域的很多人啊这个在工作过程当中啊，跟同事啊或者约见人在那聊天。

你不能说让你的周围的场合没有人，对不对？那这个就什么太安静了。其次呢哎这种地方就很舒适，什么叫舒适，没有那么嘈杂。你如果约一个女孩子，腼腆的人去那个火锅店，重庆的什么四川的那就麻烦了，为什么非常嘈杂。

对吧？所以把控了什么不要太安静，然后舒适，同时呢关注他什么，多关注他的细节，给他体现你的什么啊细心，同时呢少说话，多微笑，给他这一种感觉是最重要的。同时，高能量的场合啊，要么就是你这个头像朋友圈聊天啊。

过程当中都能够传递一致性啊。他认可你这个人设了，你们才能去啊，要不就是什么呢？在约会的过程当中啊，慢慢去转移啊，不能够出现。哎，难得我我觉得他腼腆腼腆完了，我直接带他去高能量的地方嘛，这个就不太适合。

好，讲完了什么呢？整个的啊在约会当中啊，跟南哥学习明白了会出现什么样的问题，或者说约会的一些核心难题，约不出来的这些问题啊，约出来没下文的这个问题。那我们紧接着呢我们就要去学习约会中啊，在这个途途中啊。

我们已经把前期的准备工作做好了还会出现什么样的问题呢？啊，约会中的问题我们应该注意什么呢？啊，第一点叫做扬长避短，对吧？不太爱说话，那就要去什么呢？咖啡馆啊或者啊什么样的聊天的场景。

能够让通就是什么周围的环境把你带领起来，对吧？你个子很矮，你就不要说什么呢？安排一个小时的逛街，对不对？那个就一直站着就更不OK了，对吧？😡，哎，我想要提高氛围啊，我就可以去什么电玩城游乐厅。

同时啊我要看一下这个电玩城游乐厅人很多，我们的氛围就会很好。人很少啊，不是说电玩城OK，而是什么？相对来说不安静又舒适，那人少就很尬，对吧？所以重点啊，不管哪里，你首先要把你的能量带起来。

这个能量并不一代表的是你要说很多话，而是那种眼神啊，哎走啊啊，这种什么这种能量会让对方认可。你说哎怎么那么笨笨呢？哎，这个应该这样，对吧？哎，怎么怎么么样？哎，我最近的话是这样一种状态，哎呀，可难受了。

其实你对于自己的这种语言的认可，会让对方反而认可你们整个约会。反而那种什么呢？试探看对方是不OK的。所以你上来以后先把自己给演了，你能把自己给演了就OK了。你为什么不能把自己给演了？

因为你始终不认为这个约会啊，是为了自己，你觉得是为了对方你始终要明白，你是为了让自己啊这一天开心起来，好不好？😡，对你的能量提不起来都是白扯的啊，氛围没有，哪里都没戏。😡，学会了要什么呢？

要找到自己的优点，对吧？你自己优点适合什么，擅长什么啊，你要带他去你的主场。那同时呢这个能量要高涨，对吧？不是对他的热情，而是让他看到你对生活的热情。同时要什么一致性，要这个氛围能够配合上去。

总结一下啊，我们约会当中要注意啊，在变化的场景当中，我们要选择这个场景为我们所用。同时我们要很懂自己，扬长避短，自己哪些缺陷不要去展示。还有一点就是能量的重要性，对生活的热情。

那么约会当中有没有一些可以无限聊天的公式呢？约会当中聊天要注意什么呢？约会当中啊，我们沟通要符合一个什么样的频率，就是一个高能量呢？我们下一节课将会着重的去强调啊，我通过这个。呃。

一套公式和几个我沟通的这个方向，让大家明白，哎，约会当中根本不需要聊天。但是可能我们这次啊呃见面需要四个场景，这四个场景当中，呃，这一次见面安排俩小时，然后有一段时间，比如说等电影票哎。空闲的时间。

我觉得呀。我能量还蛮高的，周围呢环境也不错，应该去交流一些啊我的三观啊啊观点啊，那我应该怎么去表达，能够给我加分啊，我们下一节课去着重的讲解这一块。

