# 男哥中级班2024版：06.约会要注意什么完结+怎么样女生才能约出来.sz_ev

好，上一节课我们讲过啊约会的这个无限的这个聊天公式。那么这一节课呢啊约会当中我们应该注意什么？还有一些细节啊细节的点啊，你需要去了解的。呃，如果你已经很好的练习了啊，在约会当中啊。

用什么样的啊聊天节奏啊，怎么通过第三方啊引导自己啊，然后价值观啊那已经在约会当中啊，很好的能够实现啊，畅通无阻的沟通了。但是啊如果你说还想更进一步的使得你们的约会啊，有一个。还需要补足一点。

就是约会当中如何能够让自己的位置更高。那约会当中怎么样啊？有了一个很好的表达方式以后，还要配合什么？如果你们第一次见面，对吧？呃，绅士啊，然后形象好啊会交谈，这是一方面，那么如何才能够呃在约会当中啊。

更进一步更深入，能够让对方对你有个好感呢，其实是你的位置更高，那么高位置的人一般啊会让对方觉得你是有价值的。那么我说的这个价值是什么呢？比如说互动机长哎，团队协作啊，或者说拥挤的这个车上，对不对？

拥挤车上哎哎，这个莫名其妙的两人就蹭在一起了啊，密室逃脱的牵手啊，如果在安静的一个咖啡厅怎么办啊？如果女生不够开放怎么办？他没有话说怎么办？你说南哥，我用了这些方式了，他这个配合度不高啊。说白了。

真正的展示价值是什么？展示你的内核。你的内心是不是强大了？一个强大的人的内心，他会怎么去看这件事情呢？首先，强大的内心的人，他会认可自己的行为。那么什么叫认可自己的行为呢？也就是说我这样去做了。

效果不好，是对方的问题，对方没有恋爱空窗期，对方啊他没有什么呢？这个啊。重视我的恩惠。是他的损失。那内心的强大还有什么呢？由内而外的啊行为。比如说你内心强大的人一定会看着他，而不是躲避，对不对？眼神啊。

有的兄弟就是这样的，他会躲避人。那躲避人说一句很肯定的话，就变成这句话，其实在测试老娘怎么看你了。所以展现自己。什么价值呢？😡，内核有形有型的人是什么样呢？他会内心很强大，看着对方眼神不跑偏，对吧？

还有一点，你的眼神不跑偏之后，你还要做一件事情，就是要语速要慢下来，好好思考一下啊，我们上一节课当中南哥的语气和什么时候啊就故意的语速放慢了。语速放慢，语速甚至是什么呢？哎。

在思考这是不是这这是不是一件正确的事情呢？它其实是啊你不用交流啊，一定是侃侃而谈。你要学会约会，交流是什么呢？并不一定啊是聊天，他有的时候是呢是眼神的去流露，或者呢是一种你的浅沟通，什么叫浅沟通。

肢体语言。那南哥这肢体语言自打沟通。需要的是一个强大的内心，认可自己行为的内心，同样是喝一杯水，同样是给对方递一个纸巾。你的内心强不强大？就决定了这个动作的过程当中，你的眼神，你的微表情，你的微动作。

什么叫微动作？哎，不敢看对方说话比较快啊，再去试探啊。主要看的是这些的价值啊，约会的本质其实是展现这些价值。所以你要牢记啊这个语速慢下之后啊，眼神去交流也是OK的。自己的眼神交流啊，交流的同时呢，对吧？

我们上节课讲了很多交流之后，你要配合的这一节课什么啊，并不一定凡事都是侃侃而谈。一个话题接着一个话题，紧接这一个话题聊的那么猛那么快。那么你说哎南哥还能不能告诉我一些方式方法啊，约会当中我应该注意的。

那除了表达方式，表达节奏啊，肢体的内在由内而外，要配合你的表达啊，要一致性。还有一点，要去那些可以升级关系的地方。这句话什么意思呢？有的时候啊你要故意的去增加你们经历的场合，叫转场。怎么去增加呢？

我要去看电影，看电影的路途上能不能增加场合。哎，先买个电影票，然后旁边玩玩加娃娃机，这边呢再坐一会儿，那边检票的时候啊，故意我们在排队的时候议论一下彼此。我在吃饭，哎，先怎么样呢？在吃饭的前面啊。

几层这个上电梯的过程当中啊，是不是有说有笑，有说有笑的过程当中再切换一个场合，我们排队，我就要找那些排队完了以后呢？哎一桌席吃饭的时候，是不是还能加在小六，加完小料之后，哎，我是不是先离开这个场合。

让他有个单独的场合，增加一个场合或者说一个时间节点，你们经历更多的不同场合，会让他更熟悉，对吧？那熟悉的目的是为了什么呢？是为了你们能偶肢体触碰，那肢体触碰，为什么能触碰呢？在于你说话是男神的表达方式。

型男的表达方式，外加什么眼神和肢体的一致性，比如说哎我们可以偏桥上过去，对吧？你非要什么呢？哎桥下桥下咱们绕一下，咱们绕一下，对吧？那有个天桥不过的话，咱们绕的话，稍微有一点远，对不对？啊。

目的在于什么？在于过马路的时候，可以有更多的肢体触碰。所以你约会的途中要去制造更多什么升高关系的地点，这些地点变成什么？通过这个地点，我们有这样的肢识触碰是合理的。

与其啊你整个约会去看对方的脸色啊呃去表现的很好，像一个学生一样等待老师给你的评分，不如怎么样呢？跟老师平起平坐的交流。同时你说话的内容比老师还要厉害。哎，再加什么呢？你的肢体语言的一致性。

让他觉得你是他老师，外加什么增加转场和什么能够参与升高关系的地点。让老师变成了学生。😡，身临其境。啊，认为应该跟着你这个老师走。好，以上啊是整个这个约会当中啊，你需要啊首先明白一些什么，注意一些什么啊。

这一章节那么紧接着呢我们下一章节的内容，就是为什么呀这个女生约不出来。哎，有的女生能出来，有的女生出不来，这个约会她能不能出来，是有什么样的条件，这一点啊是一个单独的话题。

为什么要把这个单独的变成一节课去给兄弟们讲呢？因为很多兄弟们都控制不住自己啊聊天聊的呢？一坨降，但是呢自己又不想失去对方聊天也聊不下去了，那就见面吧，对不对？😊，那见面呢可能过一两次就约不出来了。

或者干脆啊第一次就约不出来。所以很多兄弟们遇到这样的问题的时候，你首先要明白。为什么能约出来约出来要有什么必要条件？为什么有的人能出来，有的人出不来，对吧？那他不出来，我要弥补哪些环节。

我知道了为什么我就弥补这些环节，他就可以出来。同时啊你明白了约会啊。😡，这个。为什么女生出来女生不能出来啊，那你就可以很好的什么呢？在交流的过程当中啊，去重点把这些地方做好。好，我们第一点先讲什么？

第一点我们先讲啊，女生对你的一个好感度。我们经常会认为什么？哎，聊天一般般就行，见面吧啊，见面呢呃可能就行了啊。我想说的是事情是什么？如果你聊天的话，在啊对于升温感情，或者你明显的感觉到对方他不喜欢你。

那其实约会的话，他更不喜欢你。因为约会的话，他要啊我们已经讲过了，要你语言的这个啊这个节奏性啊，要一个很好的积累。因为他一通过你的语言就明白了，你平时是不是啊去感受自我啊，增加感受的描述啊。

自己有没有生活，外加什么一看你的浅沟通啊，不一致，再加什么单独待一个场合那么久啊，基本上就完蛋了。所以第一点，女生对你的好感度是他能不能约出来的核心，对吧？你选的约会的地点再好，自己都意淫的很好。

先这么样再那么样再那么样。然后我再这么做，对吧？然后这个场景非常好，都让他拉个小提琴，但是啊女生对你呢，注意啊，聊天他没感觉，你是能知道的。一个女生聊天对你没感觉。

你把约会场地做的很好或者约会的整个流程做的很好，这就是白扯，没有任何意义。就好比什么你眼里这人是一凤姐，就你已经通过聊天把对方当成一个啊不想搭理的人了。然后这个不想搭理的人约你去盘古七星大酒店。

你一想都七星大酒店的去一趟消费消费，消费完回了，对吧？她本质上不是为你这个人而来的那就白扯了。所以女生对你的好感度的高低决定了，能不能约出来。如果说哎我们交流的非常开心，但他对我的好感度比较低。

只是话题比较多比较开心。话题是第三方的，他并没有对我有一个很好的好感度。那你约会其实约不约，最后结果都是一样的。第二点要什么呢？你要判断对方的一个赴约成本，他为什么不出来，对不对？我在朝阳。

他在那个区隔着20多公里50多公里，那就不容易出来，对吧？来吧，出去约会吧，对吧？一来你们家门口60多公里，那就完蛋了。除了这个距离成本以外呢？还有什么呢？兄弟们，还有就是时间成本。对不对？

我们啊女生问这个我们又会去哪里呀？啊，咱们先吃饭再吃个甜品，再家娃娃再看电影呀，咱们再啊喝一杯。😊，这样的描述啊基本上就直接死了。所以也就是说呢，你们的位置关系不能太远。

否则会让对方觉得啊我这边见你太麻烦了。第二呢就是我们的约会内容要跟着感觉走。与其你给他说这么多，让他很繁琐，不如说什么呢？你说先吃吃饭聊聊天吧，彼此看看感觉嘛，那感觉不对的话，那何必耽误彼此时间呢？

毕竟我还是一个懵懂的少年，对吧？啊，毕竟我还是一个你你要年纪大一点的，还可以说什么，毕竟我还是祖国的花朵，国家的栋梁，对不对？不能耽误我的时间呀。所以当对方发现哎，你们不远，但是很麻烦，哎。

就是干这些事儿很麻烦，或者一趟线这么多事儿，你还拖着我，他就容易不出来，当女生啊对你兴趣不高的时候啊，好不容易休息了，对不对？他对你兴趣不高，他还周六周日休息，你要什么呢？

你都要占据他那么多时间显然是不行的，所以我经常说7小时原理，第一次约会要干嘛？兄弟们第一次约会一个小时40分钟啊，30分钟都可以知道吧？然后跟着这个30分钟，就是我就见你30分钟的这个场合或者什么呀。

对吧？40分钟场合，一小时场合就够了。浅尝辄止。无非是什么？你运用了我刚才的什么聊天的节奏，知体语言的一致性，外加什么多场合的一个哎？比如说就一个吃饭场合，但是你能给切分钟不同场合的一个转场。

或者说增加你具有肢体触碰，然后你做了这些该做的事情，他做了该做的事情你就已经很优秀了。因为你之前约会不知道，对吧？😊，第二，你做出来之后，他不一定你的眼神和你的肩膀啊。

你的说话的语速啊是符合你这个说话的这个人设的。你可能还要这个符合。那你一旦符合之后，你就可以延长，因为对方会给你有好感，对方还是那样就吃个蹭再见，对不对？哎，对方能感觉到什么？

他对你的什么沟通当中的配合度在增加，也关照着你那么你才会说第一次约会啊，稍微时间长一点，那也就控制在一个半小时足足的，所以啊你动不动就占据对方很长的时间，他要对你没兴趣，他还好不容易休息。

他就不容易出来，对吧？所以很多的约会是什么呢？看破不说破，他眼里啊跟着情绪走的，对不对？别动不动就是商量，别跟他商量那么多，对吧？大家周末时间都比此比较宝贵啊，有空的话，咱们就吃个饭啊。

但是这吃饭的40分钟，你把他紧凑起来，哎，丰富起来。然后你比他还更快的拒绝他，你就吃顿饭吃的非常开心嗯。😊，周末你忙吗？他说我还好啊游戏看到了吗？他说正好我也那什么？

我说哎你不是周六时还有约朋友什么的吗？正好我也有有事儿，我得赶回到公司，对吧？啊，他要是啊不情愿，我说要不我给推了，你试点好听的对吧？你要比他更快的展现什么价值，什么是价值，一个雄性领袖，对不对？

也是抽出时间来的，不是你的时间不值钱，有的时候是看破不说破啊，做了这些行为之后，然后通过一些话，刚才我说的这些话去测试，哎，测试之前做的那些行为好不好？哎，还好，我们就继续延续，不好，别拖着，对吧？

有的兄弟是这样的，一直拖着，拖着然要让人去逛街，逛完街间再看电影，人穿个高跟鞋，累的要累死了啊，心想的，我靠再也不出来。😊，你的内心是有一定计划的，但是呢很多约会是看破不说破的。

对吧他眼里边就是跟着情绪走的，有情绪，彼此都有情绪，而不是他有情绪，对吧？彼此都有情绪，我就继续单方面的一方面有情绪啊，说明这次约会不应该什么啊，拖太长时间去暴露自己更多的缺点。

回家应该总结前面哪块执行的不好。那么紧接着啊。😡，以上说完，咱们要说第三点叫做安全成本。你约会是不是很晚呀，上来就约的很晚呀，对吧？现在晚上10点钟。对吧现在去汽车电影院啊，私人影院啊哎，走啊。

咱们去民宿啊，做饭去。哎，咱咱就是中级班就有一个兄弟，动不动老他妈约民宿，上来就民约民宿这种敏感词，民宿跟酒店没有任何区别，你看对吧？不熟悉的地方，你的基本信息啊，他也不完全了解，那就完蛋了，对不对？

你看他朋友圈他经常蹦迪，那你可以说哎走啊，咱们去汽车电影院，他的朋友圈就没有那么的开朗，那么的开放，你上来对吧？就约的很晚，那是不见合适的，对吧？下午约出来，对吧？什么人就可以晚上约出来，你要去想一想。

安全成本指的是什么？他对你基本信息是不是完全了解，第二，这个地方他是不是熟悉，他不熟悉也白扯，第三，他熟不熟悉你第四啊，晚上的这个时间对吧？约会不能太晚，人啊，对于天黑其实都是什么呢？焦虑的不安全的。

所以他如果上来就是天黑，你去见。😊，他是一种焦虑的。那么呢他就认为你们俩在一起啊要有房子。如果你们上来去见的时候呢，就是什么？就是你这个啊。下午啊天刚刚要黑之前，我们先见面。那这种西牙呀、车水马龙啊啊。

周围的人如果还配合了有说有笑。咱们之前说过的环境。啊，再谈一谈聊聊天，哎，顺手的有了情绪之后，走，咱们吃个饭吧。那这样的约会是没有女生能够抗拒的。好，紧接着第四点叫做什么呢？女生的开放程度，对吧？

这个开放程度你也是在聊天的时候能够完全知道的对吧？开放度高，很多时候呢？咱就奔着晚点约。对吧什么叫开放度高？朋友圈的信息你就能知道他开放度高不高。他他说话的这种节奏和内容，还有什么？你们在之前聊天当中。

开放度高不高，对吧？配合度高，那叫字数多，开放度高，那叫聊的是不是深入。为什么有的兄弟就是看我直播聊天，对吧？约会都很快啊，一次聊天，一次约会，对吧？因为我了解这个女生的表达。

所以这个开放程度它比较高的这个女生呢有朋友圈的这个信息啊展示啊，她是能够看出来的。她是沟通的这个感觉也是能够看出来的。什么叫不开放的呢？对吧？😡，也就是说他的朋友圈没有那种什么极限运动啊啊。

穿着风格也不开放啊啊，说话起来的话字数行数要多，你才能够约会，对吧？他都得有动力。但是呢配合度没有那么多，那是不行的。但是有一种啊，他虽然对你不开放。但是你跟他的聊天当中呢出现了十几次、20次的妥协。

比如说他之前跟男生是不会这么交流的，而你运用了聊天当中的内容啊，病毒聊天可以让他说哎，他说那好吧，不过说的也对啊，嘻嘻啊，出现了十多次、20多次的妥协，那么他会出现什么呢？

妥协之后的什么认可自己这样的行为需要逆向合理化，或者说呢是出现了沉默成本。那也会很好的就有配合度了。所以除了聊天当中啊，朋友圈以外，还有什么呢？就是你约会啊。😊，这个发现什么呢？

对方为了你而穿了一个低胸装小裙子短裙，那这意味着什么呢？这意味着他明白这样的穿法会在男人的眼里啊，看的比较性感。女生这么晚啊，穿了这么暴露，是为什么呢？哦，我前面聊天聊的还不错。

她的我的印象一定是不错的。那我应该我执行很多事情的时候呢，说话呀啊眼神啊我要更认可我没我没问题，她是喜欢我的，所以女生的开放程度啊，我说了四个维度啊，希望兄弟们能明白啊，有一种是她并不开放。

但是聊天当中怎么做也可以达到一个什么呢？哎，最近的开放程度比较高，那么一定是可以约出来的，约出来的话呢，我可以更坦然，并不一定说她穿了短裙我就要跟她接吻，但是我今天哪怕是不接吻。

我的所有的言行啊就会更自信啊，尽管是什么呢？她没有服装上面的，但是他的这个朋友圈啊和聊天那个风格是样，那我就要自信。对以到了中级班之后啊，我们要围绕这四个。啊，这四个点首先对不对？你跟南哥南哥。

我们见了一次面了，接下来怎么聊天？好，那见了一次面之后，他对你的好感度上升了吗？还是持平的，还是下降的，下降的的甭聊了，对吧？持平的那就说明我这次约会约的不好，上升了，总结一下这次约会。

那么回过头来聊一些什么呢？升高关系的那第二次约会，我们就可以什么肢己触碰。那为什么女生约不出来？今天讲什么评判对方的赴约成本来修改啊啊，不必要的激发了对方的拒绝，对不对？你赴约成本很高。

他当然就实在去不了就拒绝了，对吧？那一旦拒绝他就习惯性拒绝。那还有什么叫做安全成本，对不对？你一定是什么？通过约会啊，你让我很开心了，我所以有下面的约会标准了，我确实有约会计划。

但取决于两个人看破不说破啊，你能不能给我很好的一个心情，你给我很好的心情，那我可以说哎，我们去哪里啊，不知道去哪，哎，呃，搜一下这个周围的娱乐，哎，哎，有个私人影院啊，我听我周围朋友说环境还不错，走。

我们去一下，而不是什么，要不要去行不行，对吧？所以具体你的约会做什么，还要看什么安全成本，还有一个是什么？对方的配合度，对方的一个开放程度。😊，那么这两天的作业是什么？不要去直接实战约会。啊。

你要告诉我，南哥南哥，这让我想起了我跟谁的约会。体现的这第四点，他当时这这一点他是这样的，而我当时不知道女生的开放度，而我错过了这次约会的很好的升级。哎，因为当时我不自信，我还让她回去了。哎，南哥南哥。

这个开放度啊，不止安全成本我没有注意到，所以导致呢我过快了。哎，南哥南哥，因为这是第二点啊。啊，所以呢我让他拒绝我了，我希望兄弟们能够把之前的什么恋爱经历、追求经历、交流经历怎么样啊，复盘。学会了知识。

咱们先复盘，你一定会有一些经历。那么这些经历怎么引申到今天这节课程的四大点，这是一个很关键的事情。那么同时这节课还讲了什么呢？约会本质上确实是为了升份感情，升高关系，对对？在一起嘛。

但是怎么去展现其自己的价值呢？不是我位置很低，我去展现我的价值，主人给我一个认可吧，而是我本身位置就是高的，而一旦位置是高的，由内而外的内核就产生了，由内而外的内核，这个是需要训练的。

所以兄希望兄弟是什么？你不管是你喜欢不喜欢的女生，你首先就要什么通过初级班的内容有流量。中级班，你要告诉我，你本月有什么计划，能不能在女人堆里，你说南哥，我首先我我我我这女生的话，聊的还行。

但是不能说我结婚，我跟但是我能见一见，我打算跟他约一小时，约4个小时跟一小时一样的嘛，对吧？因一小时后边再看对吧？然后你要增加什么，经常跟女生的碰面，才有可能把我这节课上半部分的那个完结结尾一点。

你给练会。因为啊你要认可自己的行为，他需要什么大量的。一个量化量变产生质变。这两个作业，我希望兄弟们能够在群里边告诉我你的时间点、人选啊，还有之前复盘的一些啊自己的心得和体会，对自己爱一点啊。

一定是有人会爱你。我经常说你喜欢人要有喜欢的标准。你既你有了标准，那那样标准人才会来。那那样的标准为什么会来？你为什么你凭什么有这样的标准呢？😡，因为你爱自己，你善待自己，你懂得女人，你懂得自己。

