# 男哥内核3.0初级班：内部课：18.飞龙在天系统延伸拓展（三）

好，那我们这一单元呢主要从这个思维方式进行入手。那也就是说除了我们有很好的心态之外，我们还有什么整体的一个全局意识，也要明白什么是错误的思维，什么是正确的思维。那么正确的思维，正确的思想。

带来什么正确的思想，正确的心态，带来身份的转变，身份改变你的很多行为，我认为相对来说会解决你更多的问题。那么思维这个框架里边，那么第一个小项，我希望你能明白一些真正的事实。

第一点啊就是你要明白这个世界上存不存在真正高价值的人，其实是不存在的。也就是说，你认为要跟一个高价值的人相处，自己就开始低价值。原因在于你认为他有一些条件比你好，但只是你认为。你喜欢的女神。

她是不是不用吃饭呢？他要不要吃饭睡觉呢？他会不会打嗝呢？他要不要也巴鼻屎呢？如果是这样的话，也就是说你能够更好的跟别人相处当中同等位置。你首先要明白，女神只是你给他的王冠。如果你不给他王冠。

其实他跟平常人没什么区别。但是很多兄弟们容易在交流的过程当中，根据对方的节奏，被对方所影响。被对方影响之后，你容易啊给对方戴上皇冠。仅此而已。那么第二点，你想一想，对吧？你觉得它有价值。

它的价值来源于什么？😡，注意你要记住啊，对方再有价值。南哥，我其实不想跟他交流，因为什么他他好像我配不上他南哥我不想跟他交流，他周围太多男生了吧。南哥，你看他跟我交流挺好，他又消失了。

忽冷忽热的怎么办呀？注意啊，你觉得这些异常，或者能够让你产生情绪的时候，那就是你觉得他有价值。而你觉得他有价值，取决于什么呢？不取决于他是不是好看，他是不是有很好的社交圈，他是不是很好的硬价值。

他收入比比你多。😊，而来源于你怎么看待自己，你怎么看待他的，你仰望对方所有的行为都是仰望什么意思啊？啊，就是。哎，是上来的话，他因为他这个形象好，应该他相处了很多吧。我没有相受那么多，我情商低。

那是你给予他的价值。Okay。所以你一旦怎么样呢？你的思维方式不清楚，其实自己根本不需要仰望，那么你就会出现很多错误的事情。所以你紧接着就要明白，仰望的时候，你要记录了啊。

仰望对方的时候一般出现什么样的行为，也就是你在实战当中有以下行为的时候，你要注意了，你在仰望了对方，你在给把皇冠给对方，这样的话是不会有结果的。比如说不停的发问啊，你肯定在某一个条件下，你说南哥。

我知道男人啊不能每个都付出。可是我俩已经聊的不错了。你俩聊的不错了，你不停的发问，也会慢慢的对你丧失。啊，关注度跟屁虫或者提供无用的这个话题啊。你上来把一个女朋友呢当做女神，那你呀就不配照顾他。

是不是这个道理？可是对方呢可能上来啊是对你比较好奇的。他刚开始是啊把你放在他心目当中平起平坐的。而你很有可能因为自己这个思维的方向错误，引导了自己的行为，导致激发了对方啊低看你一眼。你想一想。

如果你是她的男朋友，你是她的老公，你怎么看他呢？你一定把他看成一个小女孩，那看把他看成小女孩。😊，不就是他在闹，你在笑吗？所以在面对女生刁难问题的时候。是不是这个小姑娘很可爱啊。

那你就是高位打低位降没打击的。哎呀，她生气了，不回了，忽冷忽热的，真像个小姑娘，哎，像我闺女一样，像我女儿一样，那就是降维打击，这种先天的这种思维带领出来的。你再说任何的话术做任何的事情，就是有魅力。

很多你第三点啊，很多人很很多你认为的高分女生其实不是高分对吧？人类是肤浅的对吧？这个吃喝玩乐啊，懒惰呀？啊，他们会不会一起拼团，去个下午茶呢？他们会的，他们会不会一起去个旅行呢？拼团的，会的。

他们会不会也去那个拼团去酒店电影节那会的，他们会不会到朋友圈呢？他们也会的，你不要以为南哥，你说这些我喜欢这个女生不会他们是会的。因为人类是肤浅的，始于颜值的，他们当然要注重打造了。

而打造的成本是很高的。第四点，女生跟闺蜜之间对吧？深夜的话题有可能呢比你更狼虎之词。这句话什么意思啊？没有你说的，哎，难哥，我这个说的是不是很很很风流啊，只有你说错了个时机，不代表你说的内容有问题。

你说的内容不是因为你内容有问题，对方不理你了，是时机和节奏，也就是说女生有时候说一些深夜的话题，对吧？男女朋友的话题，性的话题可能比你啊更虎狼之词，对吧？你要聊男的呀，聊的更奔放啊。

反而反而你有没有发现那些低情商的男生，直男直男跟直男是怎么交流的，直男跟直男就是很多时候都不敢交流，哎，其实我最近在思考怎么谈恋爱。直男跟直男会说，哎，你想赚钱就行了，想谈恋爱，这怎么白扯了嘛，对吧？

你会发现，其实反而是直男跟直男更不敢去交流。最近跟女生交流的一些方向啊思维啊。😊，觉得很很龌龊，对吧？😡，你要明白，大家都是人，不是神，对吧？那女生呢不跟你说这些呢，是怕你误会误解。

但不代表女生的脑袋里不渴望爱情。不渴望男女朋友羞羞的事情。这一点对于你身高关系是非常靠谱的，没有说错的话，只有错误的时机。没有猥琐的话，龌龊的话，只有龌龊的人。第五点。

你需要明白的一些女生不会告诉你的真相。你喜欢的女生啊只喜欢意中人，对吧？性格和外在都强大的男人，记住了，性格和外在都强大的男人，那你只学习技巧，其实你是没有真正内核的，你是没有节奏的。

你是不能解决问题的，所以内在是虚无的。如果你只学习技巧，没有外在，什么意思啊？好的衣品形象改造身材旅行，那么这个男人外在也是不强大的。所以你千万不要说，南哥，其实我性格挺好的。哎，我是强大的。南哥。

我对于我的老婆是非常好的对吧？不是性格好，是强大，是性格强大，而不是大男子主义。所以什么叫做性格强大，一定是懂得地图，这就是有情商，会正确的时间做正确的行为。第二，能够面对女生突发情况去解决问题。

拥有解决问题的能力。这是不是升高关系的课程和破解ASD的公式。你好好想一想，我之前讲的一些病毒聊天，是不是都是跟这些相仿的。😊，所以你应该怎么样？事业心勇敢、有责任。

那这些在外面这个朋友圈应该是怎么展现的。你去看一看，我都是要求你们大家这么做的对吧？也是给你发这样素材的。那么内在是怎么通过破解尴尬问题，说出那6句话，对吧？嗨不纠结，你要这么觉得我也没得说啊。

就是要欺负我加上什么公式，加上什么公式变成了什么破解这个身高关系，女生拒绝ASD的这个公式，是不是体现了你有适应心，勇敢，有责任，有担当。对自己喜欢的女人色色等等。好，下面呢你要记住一句大大的干货啊。

写字写大一点。当你情绪开始有影响，被对方影响，被对方拨动的时候，你一定要做以下的事情。这句话是贯穿你所有实战呃脱单啊核心的在你没有在一起之前啊，你在一起之后，可能下边的就不对了。但在你没有在一起之前。

你就一定要做这样的动作，只要你情绪被人影响什么南哥，我开场开场之后，这女生不回我了。什么南哥，我加你微信了，他不回我了。南哥，你给我看看我后边不回我了。南哥这那那这的啊，他为什么不回我了。

只要你开始思考对方，只要你开始思考对方之后，开始思考是不是自己做错了。只要是你身高关系，对方不回你了。哎，只要是你看到一个朋友圈，他在刺激你了，都要遵循下边的原则啊。当你有第一时间有这样的察觉。

心态被别人搞了啊，你就立刻要做以下的步骤啊，我可没说心态跟人搞被人搞坏了，你要跟人纠结，纠缠解释去啊。第一，做有选择的男生，记住一句话叫起心动念，先加三个女的。哎，他今天回复的慢。回复的慢，回复我慢。

为什么我就开始思考它了？因为我没得学，先加三个妹子再说，我先出去搭讪，不能搭讪的话，我要把我的生活忙碌起来。哎，我是不是那个衣服还没买呢？哎，我是不是该拍照啊？我是不是周六应该有点活动啊，喜心动念。

先加三个妹子2、持续的做自身建设，获得更多正向反馈。在我的职业生涯当中，其实我第一年做我的自己的企业，16年对吧？我再往前15年14年，你会想到我刚开始不会很有钱的啊，刚开始我是不会有很好的形象的。

就慢慢改造的。那在这个过程当中，我会不会遇遇到一些绿茶婊，或者遇到一些这个品质不是很好的人上来打压我会我跟你们的区约也在于你会跟人纠结，你会怕被人误会你。而我选择不解释，他天天这么误会我。

真的给兄弟们说说话，我14年我去五星酒店吃个饭，我没吃过，我觉得我要记住生活，然后很好的修图，我周周围很多朋友说呦呦吃个200块钱饭，还在那发，天天发，天天发，我连回都不回，因为我就遵循了第二天。😊。

我要持续的做自自身建设，这帮人以后会消失的。而真的这帮人不删我，还在我的朋友圈，而他们现在非常的后悔。如果你你看一下这个品质啊，可能并不是说你能够很好的撩妹这么简单了那你将会成为一个事业上的佼佼者。

因为如果你是一个圣人的话，你会不会在乎你的过程当中一些人的人烟亦云呢？第三点，持续的练习和训练自己魅力男士的动作，就是社交技巧，生活能量。持续的练习和训练。这句话什么意思？

因为很多兄弟都是他妈的这个就是学了半个月，一个月开始就开始有妹子有，有窗口了，有窗口就去你们约会聊天去了，一想也差不多了，就这些人挺好，就谈恋爱去了。错，你没有很好的有一个系统的时候，你不要这样去做。

你不管在什么时候，只要是。今天啊我交流了被别人影响了，那我要持续做我现在应该做的动作啊，我要不断的训练自己，我该约会还要约会。我一周要有几次约会等等的。好，我们继续说一大块。

我觉得这2块红字你应该写在你的笔记本的第一页，因为这是呃怎么说呢？道法。😊，是你一生的这个人生功课，对吧？同样的时间，你花同样的成本，你要记住，不同选择的人，不同选择的事儿和事业。选择不同的过程方法。

方法论会带来截然不同的结果。计划什么意思？比如说你想挽回？比如说你被一个人坑，被一个人套路啊，你被一个人骗，你应该思考的是，不是你要怎么搬回一局，而是你思考这个过程当中，改变某一个点。

这结果就完全不一样了。这个过程当中，如果我改变了选择也是不一样的，对吧？所以我为什么要选择它呢？同样的时间跟成本，这个城市有多少人可以呢？是有很多人的啊，等等的等等的对吧？给我展开了一些。

希望你哪怕是学习到期了，你也依然是你初级班中级班啊，实战的开始。我经常说我陪伴你们走两个月之后，是你实战的开始，而不是结束，那你需要把这些做到你的计划当中。比如说第一，把熬夜吃夜宵，喝酒的时间用来健身。

你收获的是一身肌肉和自律的人生，如果你有这样的自律人生的这种属性和这个。不用说一身肌肉啊，就是线条感，你一定不会缺女生的。因为你有生活，这个女生每天跟你在一起，她是有很高的这个能量和这个幸福指数的。

第二，把追逐单一的女生，兄弟们，记住啊，把追逐单一的女生的时间用来学习，你会从一个就是什么呢？比较就是自己嫌弃的自己的屌丝变成一个型男，与其在一个人身上花功夫。😊，不如用来提升自己，在自己身上花功夫。

回报率是最高的。3、把打游戏的时间用来谈恋爱，你会从虚拟的事业的王者变成现实世界的型男。4、把为了追到某一个女生的钱用在自己身上，你会从一个讨好型的备胎变成女神眼中的男神。你会发现富人思维是什么呢？

只是换了一个主语，把什么变成什么，还是那样去执行，还是那样去执着，再加上什么呢？延迟享受，对吧？不要动不动就打游戏，那么马上就能给你正常反馈，什么十分钟一把赢了，对吧？不要动不动去打飞机。

不要动不动他妈的这个洗头房就给你就是很快的一个反馈，要给你延时享受，对吧？钱只是用来投资自己的加购买资产的，而不是用来消费和负债的。在今天的思维当中，其实除了型男和一些有钱人的思维。

和一些你遇到心态搞你心态的时候的一些思维以外，我还要给你个思维，就是聊天当中不能犯的错误，你要明白哎，为什么要讲这块呢？南哥我不都知道正确的了吗？有的时候你在发散的时候，你不能太限制自己。

某些就一定是正确的，但是你能告诉自己哪些是一定不能犯的，哪些一定不能犯，剩下的就是你自己给。😊，自己创造的符合自己的系统。那你要明白，第一点，不能秒回。你秒回你说什么都是没用的对吧？除非是某一个话题。

彼此交流的比较激烈，对吧？那你也可以秒回，但秒回的时间极限不能超过10分钟到15分钟。也就是说我们有100个话题，有20个话题，咱俩聊的非常来，在非常来的时候可以交流。但是你要注意。交流的时间。

第二要展示内向和脆弱。很多兄弟们遇到什么呢？女生跟你讲他的小的时候，然后你为了跟他同一个世界，你也讲你自己不好的悲惨的啊，弱的内向的这些都是不对的，还有的兄弟认为这就是真实。我是一个内向的人。

你有什么可以直接告诉我，这些都是傻逼行为，第三就是需求感过强，对吧？你单一的只针对某一个女生，你不管做任何事情都是需求感爆棚的。第四就是贬低自己取悦女生，为了能够让这个女生满意，你不断的去思考。

她喜欢什么样子，而你忽视了一个点，这个女生是故意就是不满意的。你发现如果你自己爱贬低自己，围绕一个人转的时候，你就错了。第五就是解释和纠结，对吧？在你没有谈恋爱之前，尽量少的纠结和解释。

哪怕是你们发生关系之后，他问你，哎，当时你为什么不跟我解释这样，你说我现在给你解释吗？我只对老婆解释，所以不是对每个人都不纠结，不纠缠，不解释，是对不是你老婆的人这样做。如果是你。😊。

老婆你当然要爱第六点，很多兄弟们容易犯啊，就是自我陶醉，自嗨，自我感动。你觉得你自己很有技巧。你觉得把这个话题聊的很好，你觉得在这个整场约会当中，他对你很满意，我们只客观不做主观的判断。第七点就是话痨。

很多兄弟们，由于女生故意通过节奏。前面很短，在某些话题比较长。然后你容易根据这些话题进行引导，然后你去造句，造的过多就变成了话痨，大段大段的去说服对方。第八，给女生规划人生去教育他。

你要注意很多兄弟们分享的三观，在后期的时候分享人生观价值观，很容易去教育对方。你一定不要去指导对方，因为你指导对方人都是成年人，他会认为你在攻击对方，那么他就会防御无限的延长在一的时间。

第九就是过度的装逼。你的价值要配合可得性。如果你说的这句话，你就说我在开法拉利，那他妈就不好接。你妈装逼装逼就不可以。第十点叫做突兀的升高关系，这个大家都能明白，也就是说你升高关系不能是楼梯而是抛物线。

那我以上说的这些点，寓意是什么呢？你要记住下来，以上的点，师傅告诉你怎么用，你们就升级了。这些点把它记录下来之后，啊，放在一个你笔记本明显的那个页数的前面，因为它不属于竖系，属于道法，能干嘛呢？

就是当你一旦聊死了某一个人的时候，你就通过这十0点，你就可以解决所有的你的问题，就这么多问题。哪怕是你以后在情感行业。所有的用户问题不会超过这10种。所以师傅认为，要把你们的身份更拔高。如果你们是患者。

我老是去给你们看病。如果我能够把你们要求成是大夫，那你首先能给自己看病，还能给别人看病，还能说的很玄乎，自己还能分析出来。那你一定能反过头来解决你更低的这个标准了。

就是解决自己的这个情感恋爱和婚姻的问题。最后一点思维，你要明白聊天的目的是什么。很多的兄弟们刚开始明白聊天的目的，聊着聊着聊着就忘了，就被别人的话题所引导了。聊天只有一个目的就是让对方投资。

让对方投资的目的是让对方逆向合理化，根据结果说服自己。他是爱你的。那么怎么让对方投入时间，病毒聊天，怎么让对方投入情感，飞龙在天系统升高关系，破解SD。怎么让对方投入对你的怜悯是真实，而不是弱项？第四。

让对方投入崇拜，就是你的三观和对事物的看法，但不能要求对方或者给对方设计人生。第五，深度链接。就包括了性爱啊，你的技巧，包括了什么呢？约会，包括了一些私密，包括了互相分享的小秘密。

也就是说你现在不管跟这个女生聊到什么阶段，你看一下你少什么，就是你未来的方向。假设你升高关系了，你够不够。假设你升高关系了，也约会了，然后也牵手了拥抱了，没有在一起，那很可能是你聊天的时候。

没有互相分享小秘密。也很可能是你还缺三观直入，对事物的看法，塑造自己立体的人格，也可能是你缺少真实的一面。所以你不要认为啊就是病毒聊天升高关系，飞龙在线系统这么简单。飞龙在天，是能够让你发现问题。

更加冷静，客观清晰的立刻找到你下面的地图应该怎么做，而不是你前面已经风趣幽默了，还要风趣幽默。最后你要明白，以上这5点是他让他能够喜欢你的前提。以上这5点不是你为了去展示，然后让他喜欢你的。

是你通过这样的交流，让他自己说服自己。这种男的我就应该喜欢大家记住吸引的本质是激发对方在你身上探索的欲望，激发对方在你身上投资的欲望。今天给大家留一个作业啊，除了我们的考试以外。

今天的作业是你去复盘一下，跟了我小一个月了啊，半个月是形象改造，半个月刚聊天。那么哪些聊天？体现了你的思维的缺失。哎呦我根本就没往这几点想，那我再怎么聊都是缺失的。我们下一节课开始讲第三个模块叫做系统。

我为什么系统排在后面？因为所有的系统都是根据思维和心态来的。但思维跟心态。我前几节课说过，他不知道实践，但是能够在具体问题上怎么样呢？抽离出来给你一个宏观的方向，让你明白哪些方向是缺失。

所以我们下一次开课的时候就开始讲费用在天，不是1。0了，是2。0的升级版本系统。