# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】约会升级关系流程全讲解 (3)

来，我们测试一下声音啊，这个测试一下声音，能听到声音的扣个一。今天的话我们会讲到实战约会啊。听到什哇这么多兄弟都等着啦，欢迎花儿王，欢迎匆匆过客ZZGL哈哈喝水也上火，这不扯犊子呢吗？😊，第一眼。

阿宇王色店这这老学员啊。快乐少年太阳刺我眼太阳赐眼都报名了呀啊吧？富鹏程嗯，天名欢乐马还有老人了有新人有老人啊，来哎OK靠谱的啊，都等着我呢啊。这个今天我们是唯一一周一次的实战约会课程啊。

我将会超超越你的认知，我将会给大家讲到这个世界上约会不存在第三次约会就两次。我邂逅的1000个女生，这1000个女生啊，高颜值的。😊，没有超过两次约会的。听懂我意思吧啊。

然后我希望兄年兄弟们能够认真记认真学啊，我会把这个我的这个中级班的2980的这个呃部分理论啊理念给大家免费讲啊，所以希望兄弟们能够用心记心学。😊，呃，把自己的笔记本准备好，咱们就开始了。没话不多说啊。

呃，有的兄弟是这样的，你是那个周五周六报名的，周五周六报名的，你没看过聊天啊，没看我实战聊天，所以点那个大家都点一下我下周二的这个聊天啊，我的约会是配合着我的聊天的，这个兄弟们应该清楚。

就是说你们约会的问题，有的时候并不是约会问题，是他聊天的时候，他就不喜欢你。你说他聊天的不时候不喜欢你，你约会的时候瞎搞啊肯定配合率就不高。如果他聊天已经接受你的，那你约会的话，就顺水推舟的啊。

把这个都预约一下啊，点击一下预约啊。😊，点完预约，把笔记本准备好，扣三个6，咱们就开始今天的约会课程。我说什么你就记什么啊。呃，我觉得其实最考验一个导师水平的就是实战的约会能力啊。呃在这6年。

今年是第七年了，我觉得很多时候呃，哪怕是聊天，他聊的一般啊，就是他他有配合度不升温感情，或者说啊你干嘛这那的我都能让他最后就是求着我来我家。啊，给大家看一下聊天记录，好不好？我就现在直接给大家搜啊。

我今天会讲到什么样的内容啊，嗯我连一下手机。😊，把笔记本一定要准备好啊，我的课程不是299的。😡，好吧，我的理念就是给你讲我的这个私教内容啊，我给你讲我的私教内容，让你大家体验。体验完了以后。

方便这个你去了解我的正价课啊。然后这样的话也超越了你现在这个几块钱的课程的价值。我连一下手机，你一定要把笔记本准备好啊，我不是讲那种理论的一两个破知识下播了那种老师我讲的比较多，啊。

这个怎么连手机来着啊，爱思助手来。😊，神经蛙。阿哇。阿娃头像改没改呀阿娃。呃。来手机屏幕。OK连一下手机屏幕。Okay。来给大家看一下今天的内容会能帮助你解决什么样的问题啊。

昨天我刚在内部群里边截了个图，截了个图，正好是我一次见面。然后简单吃饭就玩骰子，玩骰子，总共花了300块钱啊，然后我就回家了，回家了，对方说崩溃了。知道吧。来给大家看看什么叫他么一次约会啊。嗯。

好好好来。😊，这个女生是一个演员啊。哎。Yeah。我不找，我都忘了。😡，昨天我是搜什么呀，我就发现这聊天记录了啊，这个女生是个演员啊。😊，啊，他说我到了，你看啊，你没来，我刚才去看了电影。

自己玩儿家娃娃来好，这就很像是我的聊天风格，对吧？然后你能够看出来什么？这个女生还是比较有防御机制的，能看出来吗？能看出来扣个一，就是你不来，我也有自己的事情看，哎，然后就是你在哪，如果在那哪啊。

好不好？😊，然后紧接着我说够够，你看就是凌晨一点了，也就是说看了个电影啊，好像没吃东西。我说那个可以找地儿喝点东西。他说他们家附近有，还是说哪哪个地儿有，他知道，我说那行吧。😊，啊，凌晨1点钟看到了吧？

直接就是凌晨4点了，3个小时操作。我说你我说我不是你想象的那样的男孩子好不好？这就是你梦寐以求的聊天，是不是是的话，扣3个6。今天我就会给你讲我怎么约会的啊，他说我知道我就是很喜欢你。

想和你亲亲来给我打波实战，给他打个牛逼。😊，对不对？这是不是那么约会实战牛逼？我去求他给他花钱，能不能这样，肯定不可能。然后我说那也不能第一次就去你家呀，不能是这样的，我已经到家了。

他说我没有让你来我家呀，我只是希望你能陪我啊，女人骗炮，是不是你把自己当奖品，这是不是符合我的这个配件啊的啊？😡，干看？我只是希望你能陪我是吧？因为我真的自己特别特别特别的难受。

但是你就是不让我现在去找你千里送，可不可以啊？他说我没有喝多，我只是想跟你说真实的自我，我说你赶紧睡觉吧。😡，然后第二天疯狂打电话，打电话，凌晨还在还在他妈打，我睡着了，我都是吧？好不好啊。

我说要告我我我能我能讲多少讲多少啊来。😡，首先第一点啊，我来问一下约会的目的是什么？你来告诉我第一点，你他么不知道约会的目的。那当然他对方一一这那那这的你你就你就崩溃了，对不对？你就被人引到了嘛。

你首先要不管对方怎么影响你，你要明白一件事情，约会的目的是干嘛，来，谁告诉我约会的目的是干？😡，约会主要是干嘛？Yeah。博弈位置关系啊好博弈呃位置关系能够是高位置的是吧？高位置的。

然后这样他就会有配合，是不是啊，他就有配合，配合之后呢干嘛呀？😊，这个你转账啊。啊。哼打炮。😊，然后是让他的身体接受你。他的身体接受你就会说服自己。心里也接受你。嗯。啊，记完了啊，记完扣个一。😊。

但是很多兄弟们是怎么样的啊，小白是怎么样的啊，说服。😡，证明哎。说服对方。自己是有价值的，你看就错了，看到这俩区别了吧。😡，呃，证明自己是有价值的。啊，比如说有话题感，有魅力，哎，能给你花钱对你好。

然后想得到对方的同意之后，哎，在身体接触。没这个世界上没有女人能够同意来你摸我抓奶的啊，来你摸摸大腿内侧。因为你这个饭很好吃，所以你做的是一个无用功。😡，你怎么体体现价值啊，你开着豪车，他也会说你干嘛？

😡，你以为我很随便吗？你不要这样做，对吧？为什么有的女生来了你家之后，对吧？他就头就是她已经做好了，可能谈恋爱的准备。那你他来你家之后怎么样？😡，都坐你床上了，你想亲个嘴巴，一亲嘴。

啪一大逼斗大嘴巴干嘛？当然是朋友啊啊，这些问题想要不想要被解决，想解决的话打就响，我就要告诉你。😡，约会应该怎么做？好吧，然后你们也要这个写出最近这一周你们的约会问题，对吧？

就是昨天连麦还是前天连麦那兄弟哎，不会约会，那个去人家去去人家那了。南哥，我觉得他的位置比较高，在不在？😊，没兄弟在不在在的话，打个在，你跟我连麦。南哥，他其实在行业里边25万粉丝那个。😊。

今天就为你讲的啊，好吧。😊，不在那兄弟啊，完了，你看师傅这么用心讲，那兄弟不在，我给你们讲了好吧，在啊在个屁哪儿呢？😊，没来呢。来吧来吧来吧，讲一下啊，这个约会主要目的你要明白。第一个叫博弈位置关系。

你要高位置的啊，第二个就是让他身体能够接受你。很多兄弟们呢啊战旗飞扬，在不在，我也不知道啊啊在。😊，来。😊，啊，这个如果你你要想一次约会或者两次约会，就能够让对方跟你在一起。首先你要明白一个叫什么呢？

叫做降维打击。如果你站在一个更高维去审视全局，你就不会怎么样的？被他这个言行所带领。那么我说这些是什么意思呢？首先你要明白约会具有不确定性。南皋雨录啊，记啊。我要先给你讲一些玄的东西。

为什么要讲玄的东西？因能因为玄的东西是抽离区出具体的事物。这样的话呢能在你未来遇到问题的时候，看看语录，也能够对你在最关键的时候起指导作用啊，就是。约会是不确定性的事情。你准备再好。也需要。对方配合。

同一个女生。周一见你和周四见你可能。你做同样。的事情。结果就不一样。那么在。在这种。及其。随机的情况下。我们怎么做？才能保持。一至。三次吧给你们三次吧，我一般都一次啊。😡，我都一气呵成，没那么多空。

1至3次约会。谈一场甜甜的。恋爱呢？在随机变化中。对方不断的。啊，抛出问题，我们怎么才能。聚焦。核心问题。直接成功的。三点啊，上周能听过课的，那就是给这周新人讲一下，你们就同步听一下。啊。

第一个叫什么有目的。无需求。啊，先不要这么讲吧，先言语升温的啊呃升温关系有言语升温的，言语升温。😊，哎。然后呢是什么呢？说了不做。做了不说。啊。然后是什么呢？嗯，我想想啊，言语升温完了是肢体升温。

肢体疏分主要是有目的，无需求啊。记啊，然后今天我再给大家讲个什么呢？不敏感。😊，到敏感。啊，然后呢五是什么呢？转场转场好像昨天讲过了啊，转场啊。

也就是说你约会有500个问题因为你见500个人就有500个问题，你见同一个人不同约会的时候，他也不一样。所以你这一桌子全是问题的时候，你只需要围绕这5个问题就能解决你所有问题。啊。

那么继续我们去记录一些兄弟们约会当中会出现问题啊，比如说一啊约会过程中很空白啊，没太多细节啊，空洞是不是啊啊，是不是对方的配合度不够啊，我也不知道说什么，说什么，对方配合也不对，对吧？

男跟女生都跟你回家了，就是不让碰怎么办？那是一个道理啊，叫私密空间如何做啊，还有吗？😊，あ。报名课程知道了吧？我我这么69都让你进私密空间了，你还不拜个师啊。😡，对，没有欲望。说对了。阿东说对了。

还有问题吗？没有问题吗？有没有问题都不重要。因为你这罗列了100个问题啊，我只给你讲这五5个点，你自己就把这个后边的问题解决了啊，云会还有什么问题啊？比如说这个啊经常每周都会有人问啊，没有话题哎啊。

不让啊不配合触碰。😊，唉，还有什么呢？什么叫闺蜜也就这些问题啊，闺蜜还有啥？😊，这些都不是重点啊。我不都不看这些。怎么打消啊，女女生不配合嘛，有戒备心嘛嗯。😡，ED怎么维持，ED直接分手啊。

直接告诉你好吧，ED。😊，直接分啊，为什么一啊，中国古文啊，我他妈问约会，你说异地怎么办？异地直接让他滚。人字。一撇。一娜哎，这个兄弟给我记啊，望文。😡，为你为你写的啊。叫人。言下之意。Yeah。

要相濡以沫。你得不到对方生活的照顾。对方得不到你生活的照顾。名存食王。不符合。历史。2。对方需要看病。让人。飞。他。只能得到你的多喝热水。他。你。对吧。必分手。第三个理由。你缺女的。没有爱的能力。拿。

名份。要求对方。跟一个手机谈恋爱啊。听好了吧。我根据这三点啊，跟你说完了，异地必分手啊，不分，你就等着他跟你说，好吧啊。😊，自己缺女的，没有爱的能力。然后还要求他。啊，天天还盯着人家，盯着完了以后。

他妈的他只能跟用手机，晚安早安。操，他还得陪你玩。😡，你是一坨屎，你不改变你是一坨翔，你不改变，你等着别人非得踹你，那你就等着他踹你啊，学会了吧，梦想学会了扣个一啊，为你而而而改的啊。我讲约会。

你就别给我扯犊子了，对不对？😡，第四点啊，妄想再给你来。第四点。😡，约会成本巨大。知道了吧啊，你又不去，你又不花这成本，还他妈拴着人家，对不对？一周一周呃一个月的话见三回吧啊，这是一个情侣应该做的事儿。

对吧？😡，呃，然后第五点啊，怎么解决啊，异地恋啊。😊，转账。听懂了。😊，转账你也不转，对不对？没得转，对不对？转的不够，为什么老娘得不到你任何的照顾，那你就必须给我，我就绑定你的价值，你把你房本给我。

满上就当异地恋了，你不是很专一吗？啊，兄弟们听明白，扣个666，你们那么专一啊，异地恋难我很专，就喜欢他把你家房本给他，马上好。😡，什么他都得不到。😡，还他妈得一限受限制。😡，哼他能得到什么？

还有一个啊，你去他的城市。😊，上班。还有一个是接他来你的城市不是很爱吗？😡，不是很专一吗？😡，所以你的专一情商低。知了啊。从为什么不能异地恋，该到怎么解决全告里了。如果有第七种办法啊，你告诉我。

我向你拜师，好吧。😡，讲完了啊。就不要再跟我扯犊子，我讲的约会啊。好，这个约会有各种各样的问题。那么呢约会的流程应该是什么样的。你要明白呃约会在干嘛啊，约会干嘛呢？就是要博弈位置关系，要高位置。

你只有高位置，他才会配合你。如果高位置不太懂的话，那你就听周二周四的内容，点一个直播预告就可以了啊，我今天主要讲的是我刚才给大家看的聊天记录，女生为什么啊能够倒追女生通过约会为什么能跟你去你家。

然后最后做这个男女朋友的事情。好吧，所以一定是什么约会的主体是身体接受你然后他身体接受你啊，他主动身体能够接受你，然后就说服自己，那心里有接受你，也就是心和身的接受，叫心慎合意，对不对？

那么小白是怎么做的呢？特别擅长啊，自己去展现自己的价值，对对方好，有钱啊，照顾对方来证明自己，然后呢，想等着对方同意，对方是不会同意的啊，对方不会说啊，我下面出水了，走吧啊，他是不会的。

那南哥你怎么做到的，我是先让他身体自己。😊，有了欲望的。好吧，所以你可以理解为约会是不断的让对方对你产生兴趣，甚至是性欲。听明白了，扣个一，我们就继续讲了，应该怎么做了，应该怎么做的话，一共有5点啊。

听明白扣个一。😊，不是对方绿，你不是很正常的吗？犯杀率你之前踹了，不是对方绿，你不是很正常吗？你能干嘛？😡，要我的话，我就很识趣，再见，对不对？珍惜相遇，真惜道别，什么时候咱俩又在一城市了。

再接着再接着搞，是不是这么回事，对吧？😡，啊，再给你来一条啊，哎呦，删了呃，这个5公里15公里的你都搞不定，还他妈搞1000多公里，那么扯淡呢？😊，对不对？自己没有任何爱的能力啊。😊，来继续了啊。😡。

第一个就是这样的。你们现在最大的问题是什么呢？你看这5点啊这5点啊这5点在干嘛啊，你要明白。😡，这5点的目的是什么？就是对方没法拒绝。知道吧？这5点围绕着，不管是你说什么做什么，对方拒绝不了你。😡。

那么对方一旦拒绝不了你，他就会接受。对方一旦接受。他。就会。给自己找合理的借口。是喜欢你的。也就是说，谈恋爱最后要不要啪啪啪，要不要做爱，你告诉我。😡，我就先给大家矫正过来，特别有些新学员。

那么那骨脑子里就是作逼，脑子里就什么就是炮亏。😡，请问谈恋爱最后要不要做爱，你告诉。😡，Yeah。你跟你喜欢的女人，你跟你的女神做爱是不是一件恶心的事儿，你告诉我。😡，嗯。啪啪啪要不要讲绅士，你告诉我。

😡，对吧第一，谈恋爱是要啪啪啪的，对不对？都是年轻人很正常的事情，叫繁衍，要不谈恋爱干嘛呢？对不对？要把你们两个人基因延续下去。第二件事情，这件事情并不恶心啊，别天天跟供着跟神一样。啊。

这个我得等他的同意，那个得等他的同意，等什么他同意啊。😡，你等他同意的原因就一点。你之前一直被别人拒绝，牵手也拒绝，他们说话也拒绝，这也不会，那也不会。所以你很恐惧。

你恐惧的原因是因为在某一件事情上得不到正向反馈，接着来接着记啊。你总是想证明自己。的能力得到对方的同意。你要解决这个原因，原因在于之前的经历。被人拒绝，所以恐惧。一恐惧就会出现问题，出现什么问题？

错过了时机。还有一个是什么？你的恐惧让对方或者是什么啊，或者是你的恐惧就那种眼神的游离啊啊比如说眼神的游离，眼神的游离。哎，然后还有什么呢？过度征求对方的同意啊，意见这种说话啊啊，你觉得呢？

那你觉得是怎么样都会怎么样。😡，降低自己在对方心中的位置。一旦你在对方心中位置降低了，操那你做什么都没用了。😡，懂这个事吧？因为人是喜欢强者的，他不会就是喜欢弱者，人都是木强的。

只要你能证明你自己是强者，那他就愿意跟你配合。那下面的事情就是怎么让他能能不拒绝啊，怎么能让他不拒绝，就OK了，好吧。😡，那么有什么样的办法能够不断的随着时间的迁移，能够升温呢？

能够在我们的约会过过程当中心肾能够更加升温呢，让他对你有欲望呢，还不不拒绝呢。好吧，想不想学，想学的话，打个响，我就要围绕这几点展开了，就这么几几点啊，然后有有时间的话，咱们快点记啊。

记完了以后我会给你模拟一些不同的场景。因为具体场景就属于终级班内容了啊。😡，好啊，纯纯干货啊纯纯干货，明白吧？😊，你不是怎么去给他证明，你是要打败自己。😡，你看有的人做一个行业里就做的很好。

为什么他老得到正向反馈，你他妈你再优秀。😡，你老被人说，那你就你就害怕了嘛，这不正常吗？所以你要学习的事情是做什么他妈对方说不了，那你不断的可能这次约会的话，我就先说一说，哎，我要死聊死了就聊死了。哎。

然后再来一个约会呢？呃我就是牵手，怎么对方拒绝不了。哎，我再慢慢强化，那自己是不是对于自己的行为就认可了。这他妈核心在干货，我就这么一步一步来的，不是说每一个女生我都要有结果，没一步一步来，一步一步来。

我跟100个女生都会交流了。然后100个女生我都牵手了，00个女生我都会看电影流程了，我都会私人影院流程了，我都会私密贡献流程了啊。😡，就变成了什么呢？我没有在背话术，而是我真的就是在这样做啊。

很自然的去做，大家能明白吧？所以跟量有关，这就是为什么我们我们周二周四一直讲聊天，如果你的聊天认识一个人就很慢。😊，然后聊天过度的去给人投入了很多时间还很慢，就是三个礼拜见不了。我聊天一般都是一次。

没那么多空。看过的话，扣3个6，我聊天都这么一次，一个老师聊天都不能一次，我不是教你约，关键是一个老师都不能一次，那你学你只能学习5%，那你不得他妈在三个月都见不了。有的老师他讲课。

他讲可能这个讲他妈一个月见面，那你要是去跟这老师学，那你可能他妈一年也见不了，对吧？所以就是约会好不好，又配合着聊天啊，这边讲一下其他的那么好，第一点。😡，约会你要学会的是什么呢？

就是我们要琢磨一下为什么对方没法拒绝。😡，这是第一个事情。第二个事你要明白什么叫逆向合理化。就是他自己说服自己，我应该跟你发生性关系，我应该跟你谈恋爱，你就是最好的选择，大家都打的响，对不对？

那么我们来看看言雨升温。😊，南哥教的南哥内核，我没有教南哥约会方法，对吧？南哥内核高手有魅力的男人，他们他们对于升温是怎么解决的？他们会选择言语升温。那么言雨升温是什么啊，我说什么你就记什么啊。😡。

第一个叫语速要慢。第二个是降调，记完的话扣个一，我就不记了，我要给大家去模拟了。因为他么约会讲的是实战，对吧？语速慢再加降料。语速慢再加降调。写完了吗？你不给自己证明，给谁他妈证明啊？😡。

你自己他妈不认可自己。😡，你自己不会认可自己，你就会想语速慢降调南哥是不是也不好使？😡，那你直接转账了，你只能靠转账了，因为你你做什么，你都觉得自己是傻逼，不这个世界难道不是什么先信任自己吗？

认可自己吗？😡，哎，南哥给自己证明，你不要打败自己吗？😡，他跟你出来干嘛，他没吃过饭呀，他不就想跟你那么啪啪啪谈恋爱吗？不是吗？那他怎么不想的呀？😡，是不是你自己怂了呀，是不是你没有科学的方式啊。

是不是你觉得什么方式都不OK啊，恨不得给人跪下才好啊。😡，嗯。笑什么呀？记完没有，记完了扣个一，我再说一遍啊，言雨生温讲究的是什么啊，一个是语速慢，再加降调。😡，南哥为什么就这样聚焦两个特征。

而不而没有具体的一些描述。因为你具体的描述会背诵话术，虚假的伪装，那不是你，但是你在最危难的时候，你只要想着言雨生温，掌握这两点，你就可以立刻绝地求生，绝地逢生，明白我意思吧？记完了吗？记完扣个一啊。

快点，等着你们扣一呢，我要给你描述了，什么意思。😡，好吧，真正的高手啊，他的场景化是多种多样的，但是他总结起来的话是很简单的。为什么要给你总结就这5个东西？

因为你在约会的时候需要即刻反映出他的刁难问题要怎么解决，就这5点，而不是我给你讲那么500种，你都懵逼了，懂吗？😊，大道至简啊，什么叫做言雨声温？给兄弟们说一下啊。😡，你看啊你们是怎么约会的啊。

你们可能会这样。😡，诶。那个这顿饭吃的开心吧，那个要不一会儿咱们看个电影吧。😊，啊，你看我刚才有什么样的特征。你看我刚才有什么特征。啊。兴奋。哎，自己就总结出来了，网文就说对了。😊，所以你升高关系时候。

在言语上能不能兴奋呢？不能。要不兴奋。无所谓。听明白，扣三个6。除了兴奋呢？在发问，对不对？征求对方很好啊，LPC。😡，给自己扣个666吧。我的课程是我们共同发现的答案。我来帮你找到更好的你自己。

你不说，那就这样，好吧。😡，所以不能发问。还有什么不征求对方意见？还有什么？不激动，知道吧？你老是这样的，你甭管什么阶段啊，咱们换换个阶段啊。😡，那个咱们都约5次会了。呃，那个你觉得我怎么样啊。

是不是也在发问，是不是在升高关系，你他妈升高关系失败就失败了，你能发问。😡，他妈在那问问问问。我刚才说说了吧，降调陈述句是不是？慢对不对？第二个人一般紧张的时候都很快，对吧？那妹子说。😡，哎。

这个范围应该保持吧啊，那你那你去哪都行啊，没问题啊。😡，你看他过快，知道吧？😡，我直播为什么说话那么快？那么直播抖音要求我电商话说那么快，明白吗？人一般都是说话很慢。😡，财务 ok。懂我意思啊。

比如说啊如何把任何一句话变成情话。就是言雨生温。比如说啊你可能跟他说，哎，我经常你看咱俩今间吃饭是吧？那个你也说你挺忙的，那个你记得饭还是按时吃的啊，你看你这说话就没有力度，就很像什么一个舔狗。

又像是什么呢？一个同事，对吧？他最后就说哎，咱俩是同事啊，你干嘛？😊，如果我说哎这个那你确实很忙啊，不过这个。也不是我想表达的重点，你看这就很很正常，对吧？他说那什么是表达重点啊，然后我一边吃饭。

我也不看呢。😡，对吧我说重点就是。饭要记得按时吃啊。懂了吗？兄弟们，你怎么拒绝啊？😡，饭要按时吃什么哥们之间说的，但是任何一句话，我说出来就是情话。但是你只要说哎呀，干嘛说那么情话呀，我说有吗？😡。

哼我说你别多想了。😊，可能我说什么话在你眼里都是情话吧，他就会被催眠，他就会被引导。他就会觉得是好像是他想多了，约会约的是这个。植入概念植入心毛，让他不断的琢磨你就你还他妈天天发问。😡，还征求别人意见。

他能琢磨你吗？😡，第一次约会，他回家晚上睡不着觉得琢磨你。😡，听明白的，打个牛逼。什么叫言语升温会了吗？全抖音的老师还在教你用词汇升温错了。😡，词汇升温是一个结果。我好想从背后抱着你，他说干嘛要抱？

傻逼了吧。我说哎呀。总那么多香水喷那么多。冇勾引我。我也是个懵懂的少年，我说我抱你了吗？😡，降调。放慢任何一句话。都可以变成情话。而没有结果，他就没有压力，他怎么拒绝啊？他还得继续继续了，我就忙别的了。

咱们就可能就吃饭了，干别的了，他就期待什么时候大脑皮层还有这个快感。给我打个牛逼。所以言语声温给大家演示了。😊，那么言雨声温演饰他的逻辑是什么？给你们说说啊。为什么好使？南哥独家原创的对吧？

高分妹杀手邂逅了1000个妹子啊，你别给我找那种不挑绳的，那找他们洗碗的妹子，那那那骗炮。😡，真正优秀的男人是不会轻易表白的，但是为什么会有氛围？你得慢呢，你他妈说话那么快，他们能有吗？😡，对不对？

你每一句话都很慢，那就成那么呆瓜了，对吧？是正常说话，正常说话。我说哎，对了。😡，嗯。以后饭还是按时吃的呀，答应了，韩剧也是这样的，他会有反差，明白了，对吧？懂我意思，它下面是什么？

它下面又回归要正常了。哎呀，那个车快来了，咱们走啊。😡，这就是第一次约会，你要先干的事情。通过不断的刺激他会有什么呢？大脑。皮层。会有快感。而这种快感。是没有结果的。所以。对方没办法拒绝。内容是朋友的。

哥们儿的。嗯。对吧。😡，然后紧接着你们就继续做约会的主线任务去了，对吧？他内心。就极其期待下一次。这种。大脑皮层的快感。什么时候来？而如果你没有规律。随机奖励。会让人上瘾。我打个牛逼。

我的课值不值值的话，打个直，你妈的，你老是顾，每次都一样，今天他妈吃饭看电影，明天他妈还他妈吃饭看电影，都他妈8点钟吃饭看电影，跟他们上班一样。😡，你一要明白为什么对方会喜欢你，随机没有规律。第二。

你要明白什么样的刺激是对方喜欢的。😡，而且会期待的，一定是没办法拒绝的刺激，懂吗？😡，你说他妈奶子好大，傻逼了。😡，今天。今天为什么穿的这么好看呀？你看像表白对不对？像个舔狗，对吧？😡。

紧接着怎么样把衣服脱了，哎呀。😡，你穿的那么短的裙子，你你遮上吧。真的有的时候。自己可能心仪的人。别人多看一眼都像是抢。哎呀，我说什么呢？走吧，咱们看电影去吧，别当真啊。😊，听懂了吗？兄弟们。

我表白了吗？他在哪学的呀，我是抖音学的呀。😡，怎么样还不错吧，走。听明白了吗？不确定性，你下一次就是你这一句话完了以后就没了。😡，不知道什么时候还有。😡，你们约会约几千块钱，上万块钱。

他们约一个女生那么600块。约他妈8次，5000块毛用都没有，根本不知道约会在干嘛。😡，约会在植入更多对方对你的好奇和不确定性。这男道底怎么想的呀？然后他每次问你还很坦然，哇，又爷们儿。

你说我没想着马上啊。😡，你们有没有看到刚才聊天记录，再给大家看一下我聊天记录，那女的这么崩溃了，对不对？你在哪？我现在马上过来，我不是想呃得到你，但是我就是希望有人陪呃，你不要想歪了，我去找你也行。

刚才你没有看到有的话扣三个6，为什么因为这种没有结果的刺激，会让人上瘾，还能不能多次强化是可以的，多次强化之后，人是不是都有性欲啊？是的。😡，你就不用再自卑了，你他妈你天天自卑，是不是你为什么天天自卑？

南哥，我是不是这样做的不太好？那样约会是不太好，我今天穿的是不是不太好，是不是我会他我没钱，他会怎么样？那我想请问你一个问题，你自己当中的完美女友可能是十分满分，那么日本岛国AV女优。😡。

但是现在有一个5分的，稍微有点胖，但是他也穿丝袜，给你弄硬了，坐你身上了，你他妈也干是还是不是是的话，打个是，这就是现实。妹子天天在跟你那说，他喜欢这样，他喜欢那个谁能让他对他有性欲，人都有生理反应。

拿下了他就会说服自己，这是应该的，我就跟他好。😡，而你要不就什么胆大心细，不要脸，瞎搞，要不就是不搞极端，等着当备胎算了吧，害怕。😡，为了我的女神来找我，必须报初级班，男个66，你他妈先记吧，懂了吧？

我的我的视频课有录播，一定要录播的时候，把我刚才的举例。😡，就是这些是没用的这这。😡，我举了一些例子，你把那个例子啊记下来，然后自己啊给自己录一下，你就知道自己很猥琐。

那你还去花300300300300去投什么，你他妈自己拿个录吧，录完，今天不行，算了，上班去了，打游戏的，明天再练是吧？录一下自看自己的眼神怎么训练，能明白吗？想要成为一个实战派。😡，你要花一些心血的。

但这些心血是对自己好，一次训练，几次训练，终生受益，能明白吧？您别把我的课程么看一个，乐呵一下，见记简单几下，我记什么，你记什么没用，好吧，你既然用我的时间了，我告诉你我的时间非常宝贵的啊。

你可以问问我的私教多少钱，16800就一个月。😡，他妈的是一分钟，你看多少钱。好吧，既然你选择了我，我就会你别把我当师傅，我把你当兄弟，你看我是怎么讲的，好吧，言雨生登会了吧。

言语生真一定是他妈没有结果的。😡，你别跟他说，好想在2000英尺的高空给你租一架热气球，给你戴上戒指。你的升温失败的原因是要不就是发问，要不就是说结果，要不就是很激动。😡，你不激动呢。

那是不是就可以说哎呀，我也不知道想的什么，两点吧，咱们继续玩泥巴吧。😡，你怎么还想这个事儿？😡，你不知道约会过程最重要吗？懂意思吧？懂吧？啊，一定要复习一下啊。来下边一点啊。😊。

你的所有做法是为了让他说服自己啊，对你有欲望。第二个，说了不做做了不说。有没有兄弟遇到过，就是这个人也就是出来了，聊天对你有话题就是。你们的问题是这样的，就是约会不敢下一步。

无论是牵手拥抱还是带到私密空间。对吧嗯，还是私密空间里怎么做？你们有一个问题是什么呢？😊，就是不管怎么做，反正某一个环节就被他拒绝了，是不是这样的？😡，是不是啊可能牵手不让啊，可能啪啪啪不让。

可能接吻不让。但是他为什么会拒绝你？是因为你捕捉到了对方的一些信号。😡，你感觉应该好像是对方是喜欢你的。😡，如果他不喜欢你的话，他为什么又会有话题感呢？他为什么要关心我呢？他为什么要往我这边靠一点呢？

他为什么今天喷香水呢？是不是是的吧，打个是。😡，然你疑惑了，是不是自己的判断不够准确。你判断不准确，我能判断准确吗？😡，啊，有的傻逼老师说我帮你判断判断什么？😡，你的判断是准确的。但是女人是矛盾的。

她一方面想要什么呢？有欲望谈恋爱。另外一方面，他是挑剔的，他不想让自己不是一个奖品性的特质，所以他总是制造难题。他自己都想好了，所以来你家想好了，躺床上又想哎，不太对，不能让你这么快，所以他要拒绝你。

😊，那么怎么办才能OK呢？对方才能不拒绝你呢？言语生温，对不对？你说我不会做你不开心的事情，那俩人躺在那，对吧？但是。你头发好香啊，是不是调情？他除了捶我打我没办法，我表白了吗？😡，我说我干嘛了吗？😡。

我说你头发好香，你自己喷的呀，对不对？头发好香啊，胖姨，你好油腻啊，怎么办？后面马上就要回归成主线了，对吧？我是开玩笑的，让我闻问什么洗发水应该是碧浪。😡，我又喜欢你吗？我要喜欢你。

我会说你洗发水必浪吗？听明白扣三个6。所以你们要学习的并不是约会应该怎么做，而是约会要围绕着几大点去展开。就好比苹果怎么削皮，我管你怎么削皮呢？两边削鸡蛋怎么能吃，两边敲比较容易。

我会让你聚焦在一定范围内，然后你自己去找到答案，你只要不断的实战，你就自己找到答案。当然什么终级班的讲的更更靠谱一点了。😡，好吧，来继续了啊。😊，如果对方拒绝你。那如果你说了不做，不就没办法拒绝了吗？

😡，好，下面我讲第二点，什么叫说了不做做了不说啊。什么叫说了不做做了不说呀。😡，如果假设我牵你的手会被拒绝，你却拒绝我。如果我牵你的手。啊。会拒绝。我说了没做，你怎么拒绝我呀？😡，没签呀。能懂这个事吗？

什么叫说了不做做了不说，我比你多了一个是什么呢？让对方心里足够的憧憬。😡，和他自己好奇什么时候那个快感才能来呀，那我再签，他怎么会拒绝呢？😡，这个思维逻辑能明白吗？能明白，扣三个6，所以真正的千人展。

真正的高分妹环绕的你们走上了就是找到合适的老师，你这一辈子全是高分妹，你不止下面舒服，你心里也舒服，觉得人生活的值。第三，性价比非常高，人家是爱你这个人的，他会觉得你很有情商，你一定很多女人都喜欢你吧。

那我也喜欢你好吧。😡，那要那个要我直播手机。哎他要我验证码。公司要我验证码。Yeah。你看你还琢磨女的，我不琢磨女的，我让他琢磨我很有意思，然后我回家睡觉了。😡，是在我跟我吗。好。

那什么叫说了不做的具体表现呢？兄弟们。我下边全部都是举例。我直播没办法，一个字儿一个字儿啊，我哄着你做。我举完例子，我讲完了录播，你可以看自己去把它总结总结啊，能做到的话打一个能啊。

那你的课程就是6800的，我不开玩笑，6800的。😡，你在学习我的课程也好，不学也好。起码有基础啊，你要是我写什么，你写什么，剩下你不写那就完了，那就完了，那你就学不会了啊。😡，好吧，来。😊。

什么叫说了不做做了不说啊。比如说我想牵你的手，我可以先说对吧？整个的约会我什么都不做，但是我言语一下刺激而人又不刺激，然后45分钟都不刺激，做一件事情又他妈嘎嘣来一下。哎，然后呢，最后要分开了啊。😡。

我说坦白来讲，其实。我这个人在感情当中还是非常强势的。你看我这个样就很难被拒绝，发现了吗？发现了扣三个6，你领导也这么说话，平时的时候哎该干嘛啊，对吧？你可以跟妹子怎么样。😊，你知要有一种氛围。

就是我好像要表白，但是我很强调，很慢，而且这些话没办法拒绝，对吧？坦白来讲其实。正好咱们在这等车嘛，对吧？我车也没到。今天就这么结束了吗？妹子马上就跟他们罚站上啊。😡，那又怎么样啊？他就被我亲着呢。

你知道吧？屡试不爽，像他们小猫猫一样，他约会，他为什么要约会？他就是什么的吃饭看电影嘛，他就是期待有这种。😡，被人调教的感觉，就是那种小鹿乱撞的啊，他他他就这样他这怎么办？他很害怕。

他他也不知道害怕怎么着，期待他冲电爽，知道吧？😡，我说你我说你紧张什么呀，我说你紧张什么呀？😡，我说我们说一点正经事儿吧。我说我这个人坦白来讲，在感情当中还是非常强势的。主要是。我认可的人。

我就会努力去争取。但是不知道为什么。在你面前，我怂了。你怎么拒绝我呀？😡，听懂了，这是不是要说了，不做呀？😡，学会了扣仨6，自己看录播就行了。录像给你24小时，不看的话，你自己损失啊。

你既然买我的时间啊，我的时间就比较宝贵，我就给你讲有用的知识，你约会是怎么做的呀？你约会说的是结果吧。😡，是不是？这叫说了不做。我在感情当中非常强势的。其实我觉得要是我喜欢的人，我会主动牵他的手。😊。

但是不知道为什么在你面前我怂了，他内心就会他他就问你为什么怂了。😡，那他内心在问你，为什么他会怂，是不是我想把我的手牵给这个男的呀？😡，发现了吗？所以真正的高手会引导对方说服自己。而我没签。

他下回期不期待着要钱，他肯定期待嘛。😡，第二次见面上来就签哎，见面了，今天很好看哟。😊，看他就变了啊，是吗？他把手一抽，怎么不是说那个牵手，你不是怂了吗？我说我想了3天。😡。

两个人总有一个人向对方要倾斜。如果倾斜要当一个坏人的话，我不愿意让你当坏人，你负责矜持吧。你说我吧。他会很爽。因为我是随机性的，他不知道什么时候，而我让他心里边72小时准备好牵手。😡，你呢老干点屁事儿。

难道他现在好像能签了，马上就签，不签呢，就就就就一淫着，就是这样。你说他能不能感觉到，就是他在那摁手机，他能不能感觉到这男的好像想搞我。😊，也不会，你说我喜欢男的那么这么缺眼啊，他就这么琢磨，你知道吧？

他一想哎呀，真他么让人失望。😡，你们应该知道为什么这女生来你家你都搞不定了吧，你就打直球，你知道吗？你老他妈打直球。😡，而且没有老师告诉你真正的核心，别的老师都是这么牵手能搞定，那么牵手能搞定，你信吗？

😡，这个世界上存不存在一种牵手方式，能能让对方跟你牵手。不存在技术能够百分之百。只在于前面你是怎么铺垫的，只在于前面你是怎么引导对方投入的，他投入了，他就觉得你好。是不是这个概念？

所以你应该研究的是配合度，它为什么有配合度呢？随机性奖励啊，他为什么会有配合度呢？说了足不做做了不说呀，所以他很期待呀，他期待的东西是最好的。😡，如果这个世界上有一个怎么牵手的技巧，就能okK。

那你可以跟美国总统直接牵手，就这样。😊，马上啪那人家过来给你牵手，去你家了，是不是？所以赶紧找那傻逼老师退款吧。😡，你所要训练的不并不只是牵手拥抱kis怎么做，这些谁不会呀？😡。

是要思考看到问题核心前置条件。是不是你的整个出发点都是错的，你在想有一是种什么样的好的环境，你在想怎么能吃牛排，我他妈心想吃吃吃路边摊呢，我也这么说呀。😡，我说我原来觉得你是女神。

没想到发现其实吃路边摊的样子颜值忽高忽低的。他说那是好看是不好看呀？我说一会儿气质，一会儿可爱，你觉得好不好看，当然好看了。他说那你怎么那么会说情话，我说哎，快吃吧，堵不住你的嘴。😡，发现了吗？

手我也碰完了，快吃吧，高位置也有了位置博弈。😡，而且我说的是一个过程。😡，颜值忽高忽低的，有人会喜喜欢颜值忽高忽低的吗？😡，还是你问的我。😡，所以一定要学学习什么引导，一定要学习催眠术。

一定要学习就这真正的高手，就是真正的高手会把自己当成猎物，让对方来争我懂我的记一下吧。😡，你约会是不可能，就是你呃。你看小白做这么多事情在干嘛呀？小白做这么多事情。😡，就是把自己当猎猎人。

那么抖音99%的老师在告诉你，猎人应该怎么狩猎，是不是傻逼。😡，知道吧？从来没有人告诉你，你应该是猎物。怎么让对方。莫名其妙自己成猎人了。而他一旦莫名其妙成成猎人，他就会强化自己。

这是应该的那应该这个男的是帅的这个男人应该是虽然他不帅，他没钱，但是我应该跟他在一起。因为这个事儿已经发生了，我怎么能说我自己傻逼呢？这不符合人性嘛，对不对？所以你要想想怎么能够让自己是猎物。

你正因为你所有的思考都是怎么当猎人去打打打。😊，呃，证明。搞我不是这样去做的。😡，好吧，起码在北上广深。就是有的老师为什么在二线城市？有的老师在北京，你觉得北京的妹子挑不挑上海的妹子挑不挑？😡。

那如果你用我这套，你想想是不是对的？你在北上广深，你用你的吗？那套或者人傻逼老师那套，那说情话有没有妹子理你？😡，好吧，所以第二点要说的不做做了不说。再给大家讲一个啊，说了不做做了不说的举例。😊。

对不对？我经常在直播的时候，没事都给你们讲，这些都是我的线下和私教的内容，说了不做做了不说，还有什么？😡，哎，我是真的很不想跟你分开啊，单独这句话是不是就是表白？😡，但是我没看着你啊。😡。

又是降点又很慢，真的。真的不想跟你分开，你就不你就不想拒绝。😡，我他妈发问，你就拒绝我，我不想分开，你怎么看完了好吧，看着你对不对？紧接着什么呢？我说好想在南北极啊。😡，他说为什么在南北极啊？那边很冷。

是不是冻冰棍是不是？我说你想什么呢？😡，因为那边有一半是白天，有一半是黑夜，半年的时间都是白天。那如果半年就算不是半年，两天的时间是白天。那可能现在我们就不用分开了，现在都十一二点了，作为女孩子。

你肯定要回家呀。而且作为男孩子，就算你今天让我很开心。😊，我也不能那么随便。但是我真的希望在南极哎，车到了我车到了，那你呢？嗯，那那我们我们手机聊。他他妈不想死你，我他妈都这道着姓。😡，知道吧？

回家直接来，就我刚洗完澡，浑身舒爽，他就画面，刚洗完澡哇。对吧大香肠对不对？我说你想什么？然后我故意啪语音打过来，对吧？他就得到又一种随机奖励了语音要不要接，他前面没有铺垫，你给他打语音就没有用。

我打语音就行。语音完了以后一开开以后什么呢？不看自己南哥我瞅怎么办？看我一下我的平角裤衩，刷这么一扫。😡，哎，给你看一下我最近的那幅画，哎，我们家那书对吧？但是我故意扫到平角裤衩，对吧？

我说你刚才有没有看见我腿毛啊，没有吧，我不是故意的，但是他们都说腿有腿毛的人男人比较旺盛。你怎么拒绝啊，我说对你忘上了吗？😡，这就是水温烧开，男人的思路是直球，要不对方对我是零度，要不就是100度。

你不知道50度、60度、70度、80度、90度。对不对？这就是很尴尬的事情啊。哪儿的女孩好，跟你有什么关系吗？还杭州的女孩好好，说了不做做了不说。😡，现在给大家出一道题。你喜欢的女生并不是在分开。

别跟我这扯鸡巴蛋啊，你花钱来这扯鸡巴蛋的啊，那那个那哎这好那好，跟你有什么关系啊？😊，Yeah。啊，要说明白了。我媳妇爱说梦话，我我不知道为啥，我媳妇他妈天天说梦话，说完梦话，我还能跟他接接完了。

他接着跟我说。😊，那个。你们嫂子说梦话呢，我操，在那那说梦话呢，我操。😊，那个呃我现在给大家出道题啊。😊，答对了啊，是我徒弟，答不对的话，纯货啊。现在你喜欢的女生已经牵手拥抱啊，然后也来你家了。

什么都OK了啊。😊，躺你床上了。请问怎么运用刚才的举例，说了不做。做了不说做了，就直接开搞。怎么做？好吧，我拿个可乐啊，给我打出来，发言要举手。第二，发言跟课程课程有关系啊，别哪儿都不错，那儿不错。

哪不错。嗯。嗯。Yeah。啊。哦。啊，有的兄弟就是说的那个话呢，像20年之前的，如果你在20年之前这么说话就对了。我去西藏，你可别偷看我，他说谁偷看你，对吧？我不会说这话。😊，我跟说我去洗澡了啊。😊。

结束知道吧，然后往那一躺，我说你怎么去洗澡啊？😡，身上嗯怪怪怪怪味的。啊，我会这样说。说话更简短，更OK不趣味性，不兴奋，更OK。去洗澡那all印听懂了吗？调情要降调，不能够风趣幽默，那么兴致勃勃。

那说明你很期待呀。是不他妈穿帮了吗？好吧。第二个，我会说什么呢？我会他妈一本正经的胡说八道。什么叫一本正经降调什么？😡，我说这样啊，咱们说点正经事，你看那个床啊。哎，换条G知道吧？哎。我画的时候。

所有女生都会笑。知道为什么吧？因为女人喜欢一本正经，胡说八道，他说你干嘛？你这他以为我要干嘛呢？我说你看这前前前两天我推的呢嘛还我说这条戒哎，这条戒就是三八戒。三八戒不要月界啊。不你别碰我。

我也不碰你啊。这个。你那么好看，身材又好，对吧？你越来戒了，你越老勾引我，你这这谁受得了，他就会捶我。😡，好不好，这叫说了不做嗯。然后我就睡觉。直接扭头睡觉。他就会睡不着。他这洗澡又搓的又这那的。

怎么围还好呢？是不是你呢？😡，你他妈上来就搞，所以你不行吗？刚才有个兄弟说南哥，为什么我最后一道防线不会缺少报名课程学习。😡，好不好，后面再增加什么呢？我半个小时我就回头一下，我说。睡着了吗？

对吧降调语速很慢，这个女生就会有快感，为什么？因为这个男人没有逼我，这个男人就暗示我，他也想他这半小时一直在想，这男的就这么睡觉了吗？是不是我刚才太矜持呀，听明白扣3个6。然后半个小时之后。

他内心挣扎了半个小时，我说你别在那睡着了吗？你看你最大的问题是什么？😊，知道你最大的问题了吧，你就是么屌丝。😡，我说。睡着了吗？他就会说没有。他一说没有的时候，就是在暗示自己应该了。我说啊。

再过10分钟再来句。呃，睡着了吗？说明这个男的非常懂我，也不想强迫我，给了我充足的机会，让我说服自己。而这男的很绅士，可这男的就很主动又刚刚好。懂了。还有别的好很多种方式。说了不做做了不说，课程值的话。

打个值，这一节课才几块钱，觉得一节约会课值的话，打个值。😊，能给我个好评的打个嗤啊，这就是说了不做做了不说。😡，啊。下面就给大家讲有目的无需求。啊。不敏感到敏感。然后转场。

然后我要考你怎么把这个混在一起。你就明白了，约会他妈无敌了。知道了吧？我现在只是单独讲，请问有目的无哎，请啊，这个我先讲一下什么叫有目的无需求。

上周的学员应该都听过新学员的话给你们说一下什么叫有目的无需求啊。😡，呃，可能我在直播的时候外部直播的时候讲过一回啊，什么叫有目的无需求啊？😊，这个。老师。对吧假设你们都是同学，学生呢都看着老师，对吧？

后边是黑板，老师呢一些文科的老师啊经常会下讲堂，这个大家能听明白吧。那下讲堂呢？这个他就一边讲，一边有的时候这老师搭在一个同学的这个肩膀上。对吧那搭在这个同学的肩膀上，这个同学并没有说你干嘛。

你是不是想睡我，是不是这个同学说服了自己，并没明没有办法拒绝老师，并且说服了自己。请问为什么？来思考一下。请问为什么？如果你能明白这个道理，你就明白了那些高手为什么你得不到女人，他们能得到。

他们能让那些女人自己说服自己，身体能接受这男的。反说服不了说服不了跟你对吧？这老师为什么能搭在那个人肩膀上？Yeah。Yeah。嗯。老学员还不会说吗？那个欢乐马不说了吗？😡，老璇忘了，上周没来啊。

都是这周来的，上周来来完了以后，直接实战去了。😡，嗯。啊，说对了啊，好吧。啊，有的这个新学员会说，因为他是老师啊，然后我就会举一个例子来反驳你。如果我是因为我身份比较高，你就配合我。

对吧你看你约会就希望身份高，然后就一直在那花钱，对不对？对他好，对不对？我身份很高，我就应该是一个很高位置的身份的人。我现在摸你的手。😊，哎，我摸你的手，我说今天要好好学习啊，你会觉得我是色狼老师。

你这么高的位置，你怎么能这样呢？😊，所以不要高价值，你价值过高的时候是没有可得性的。所以不是身份，是什么呢？是主线，来把主线打在公屏上。你的升高关系有很多种言语生温，他没办法拒绝。哎，说了不对做了不说。

他自己会说服自己。还有一种叫做有目的无需求。那么怎么去理解有目的无需求呢？你第一点要明白，有目的无需求，有一个事情叫做主线。主线任务。你必须要有一个主线任务。😡，在这个过程当中去升高关系。

我的主线是讲课，我的主线是讲课，你肩膀知道我在摸你，但我还在讲课。第一，说明我认可自己的行为。一个不认可自己行为的时候，他会先征求对方的意见，这就是你约会的大忌。你为什么约会没有下文？😡。

因为你在迎合对方。争取这次机会，你把对方当成了一个猎物。是不是？是的话，打个透彻。如果你认可我跟你能在一起。你应该是有主线任务做的，我们去看一看那些情侣，对不对？啊，老公，我想去看电影。

砍什么砍心丢了瓣了。啊，那也行吧，啊，你看看什么看遛个弯吧，他会这样。如果他是这样的呢，看什么看呀，看不看看那到底是看是不看，你说了算吧，完了。基本上你有这个动作之后，你的约会是不可能。发生关系了。

因为你不认可你们未来能在一起啊。😡，懂我意思吧？所以必须要有主线。第二个是什么呢？你有主线以外。第二个事件是眼神不征求对方同意，来把眼神打在公屏上，要强化自己，好吧。你明白为什么挺好的，回家了。

他不理你了吧？甚至是拥抱了不理你了吧？因为你全程都在征求对方。然后有很多傻逼老师特别坏，你知道吗？他自己没有高分妹，但他可能有妹子。他教你呢约会要测试对方学员学会了。

只要学员这个心植入的这个内心是我要测试对方，你就特别关注对方的言行。当你特别关注对方的言行的时候，对方就会有产生防御性。哪怕是你侧面的你的内心，人家难哥我不看的，但是你内心是我要测试他他现在什么样。

我要。😡，你就会这样。你只要有一次是这样的。你就在证明我是奖品，你特别在乎我的感受就完了。😡，知道吧，所以那种什么啊也呃呃要要说一个什么话去测试对方啊，再怎么着再测试。呃，PUV的那一套东西已经过时了。

就是现在2023年。就那洗碗妹洗头妹都被POPOA白嫖过了，还在那测试测试对方的底线。然后通过了接着搞是不对的。是没有异义的。好吧，你不需要测试，你就做一件事情，逆向合理化，让对方说服自己。

这是更高位置的人会做的事情。魅力男人会做的事情。魅力的男人，他首先有信念，认可自己的行为。😡，他才会有钱，他才会有事业，他才会有女人。那么认可自己的人，他一定有主线任务，就是咱俩聊的再好。

咱俩哪怕打字聊的太好，但是对不起，我要去游泳嘛。他说你还游泳，我说对啊找了个私教，哇，还找了个私教，我最近还想游泳呢？你看他就跟你聊天，为什么？因为高位置的人，尽管跟你说话，😡。

但是你无法打破他的节奏生活追求，这个时候他也会向往你。因为中国人都是比较奴性的，都是随大溜的。懂吧？包括你是女生，你想跟我约会。我会觉得是因为我有生活，而不是我没生活。他有生活，我他妈请他吃饭。

我请你我请你吃饭，然后你来享受我的生活，他就会觉得你是装的。所以我会什么呢？比如说你昨天连麦，有个兄弟说滑冰什么这那的，那女的还带领你就很低价值，对吧？我应该带领他，他说你会嘛？你就带着我玩。

我说我不会，但是男人应该这么做走吧。😡，他今天晚上就可以跟你在一起，听不明白的话，扣三个6。你做任何的技术，你都在琢磨跟谁学个技术能不能OK你忽略了你是什么人就撩什么样的妹。😡，师傅真正教你要教你内功。

知道吧，会不会滑旱冰，会不会你说呢啊，他还带我滑旱冰。😡，你上来就说旱冰其实我不会滑呀，他说没关系，我教你你说谁教谁啊，从小都是我教别人走吧，啪摔里啪啪哈笑，我说不要笑啊，再笑今天晚上回不了家。😡。

你看我不看你不征求对方意见，我接着往下滑看出来了吗？所以女人喜欢跟这样的海王交流。😡，他没压力，很开心，一本正经，胡说八道。你在一本正经请示对方，同时告诉对方，你从来没生活，并且今天晚上想操死他。

操完了，我天天操他，操他完了以后，还不让他出去，你要把他所有手机的人都拉黑，然后你要把他拴在笼子里，所以那个女孩害怕了，你想想你是不是这样的。😡，那女孩刚开始觉得哎这男人挺好。

后来发现这男人又自卑又管着人。哎，他妈试探我哎，测试我那男的我靠，我要跟他好了，他妈倒了血霉了。然后你说哎南哥，我对他挺好呀，他为什么不理我了，他是不是渣女？😡，你去想想你是女生会不会跟你约会。啊。

怎么知道自己是什么样的人？强者有一个行为叫做带领。刚才我讲了一个知识叫做带领啊。我说优秀的人都会有一个事情要带领，而带领不需要你真的在这个领域优秀。啊，这个借吧可能没听懂。啊，别人听懂了吗？

听懂的话扣三个6。很多男人自卑非要在某个领域上OK了，才能带领别人。而我刚才讲的事情是不需要OK就带领他同时做一个叫有目的无需求的动作，我来解释什么叫主线。在这个主线的过程当中，我言语升温啊。

胳膊肘升温，我照样拉他，我照样怎么样哇，走了啊不走不走嘛，哇，手都湿了，肾虚啊，你以后别有我了，还肾什么虚啊。😡，懂吗？接着滑冰，接着看电影，对吧？牵他的手，对吧？你说了不做做了不说，哎。

你有没有牵我的手啊，对吧？我说我想了想，男人还是要主动一点。😡，接着看电影，你会这样，我想了想，男人还是要主动一点。😡，你再看他哎，到底能不能同意，然后他他一看你一直看着他而且还这样，对不对？我想了想。

男人还是要主动你。对吧他说他他把他手一抽了，我会怎么说哎，手那么多汗。这肾虚啊，这你看看病啊。哎，也算了，以后有我了，可能也不需要。哎，不对呀，你你你是不是经常做坏事啊，他就会这闹，你赶紧看电影吧。

懂吗？懂我意思吧？啊，刚刚那个借吧听懂了吧？你要成为什么样的人，你要成为一个。😡，有带领节奏的优秀男人。那个结巴听懂了吗？啊，南哥，那我优秀的男人怎么带领，不需要你真的优秀。

需要你自己先认可自己是优秀的男人，听懂了吗？那个借吧。😡，听到了吗？你的问题就好像是南哥怎么变成有钱人，有钱人是先有信念才会变得有钱，而不是怎么变得有钱，你就有了信念。是的。但是你认可自己是这样的。

我认可我自己，我认可自己，如果认可自己。哎，今天这顿饭吃完了，咱们能不能看个电影？😊，你不会技术也不行啊，所以要跟南哥学习什么，南哥内核，再加上技术怎么样知行合一，你光在那，我我叫认可自己。

认可自己没用，对不对？因为你不知道怎么去表达，但是为什么不直接给你讲技术，因为你讲的技术，那骨子里还是还是傻逼嘛？懂这事吧？那如何运用刚才的说了不做做了不说，再加上言语升高，再加上这个有目的无需求。😡。

去看电影呢。想再举个例子的话，给大家举个例子想吗？想的话打个想不就好理解了吗？😡，带领不需要依据。这是内核。行为是有主线任务，不征求对方眼神，对吧？你来一个啊，我说今天这顿饭开吃的开心吗？他说还好。😡。

我说哎那个咱们来的时候，你有没有看到呃那些情侣那个吃完饭，他们都去那个挺闪闪的地方啊。我真这么用，那女孩立刻就懵了，这男的要干嘛？😡，这男的形象挺好的，怎么还流氓啊？😡，反正还不说话，你知道吧？

他啊啊啊吃烤肉那那会儿。😡，我说那个既然我们彼此欣赏，你怎么拒绝？既然我们彼此欣赏，你怎么拒绝我，我又没说彼此喜欢，对不对？😡，我说既然我们彼此欣赏。我们应该抓紧时间啊。Okay。说了没做吧。

我做什么了，有什么结果吗？他说他抓抓抓紧什么时间？😡，我说抓紧做一些我们该做的事情啊。怎么。我这个人都是很直接的，他他那。😡，他发现我这些话没办法拒绝，所以他也不知道怎么弄，他最后扑了一个空。😡。

我说你这么紧张干嘛？我头一回见到这么紧张，他说你怎么那么熟这。😡，不是电影快开始了，发短信给我了，我们抓紧时间吧。走了，快点。手也牵了，立刻他低价值，他比我还色。他他妈一一晚上在想。

我为什么比那男的还色？😡，他说你好会不是不是很会吗？看电影很会啊，你得他妈多落魄呀，我就他妈逗他，我说你得多落魄，没看过电影啊，他不是那个意思啊，我说是什么意思重要吗？😡，两个人在一起不用多说。

当天搞定。好不好？他都准说了没做，他妈整个脑海里他去酒店，怎么着都做完了，对不对？懂我意思啊？😡，好啊，有目的无需求。我们刚才举了一些例子，再给大家一个例子啊。😊，女孩有一次晚上给我打电话。

我会选择不接。你会选择南哥，我接了，怎么给他当垃圾桶。这个轨迹听懂了吗？男和女孩有一次晚上打电话过来跟我哭诉，我好像没有把握住。哎。他跟别人打炮，打完炮以后跟你哭，然后你说没有把握住当傻逼。啊。😮。

给你们看一下啊，我说的话全部我也是这样执行的。有的老师他教你教完你他自己都不信那一套，他自己也不用。我给你看看我是不是这样的人。😡，来给大家看看。就是今天那个刚开播的时候。我给你翻译完了，兄弟。

你理解了吗？南哥，我是不是错过了机会？当你去思考错过机会的时候，你就是一个猎人，他是奖品。懂意思吧？懂不懂我意思？懂的话打个懂。错过机会。他跟人啪啪完了，哭了给你。他怎么不找你啪啪呀。

他怎么打电话不找你出来吃饭，请你吃饭，谢谢你啊。他怎么不知道这个心理老师还400块钱1小时，他给你转账啊，他他妈免费用，你哭还没接上，没接上，他能第二天骂你把你删了啊，他怎么看你啊。

他是不是把你当成狗啊，不是吗？😊，那南哥南哥，你会怎么样？我会睡大觉，我会不接电话。😡，南哥，你真是这样吗？我感觉你不能这样吧。😡，来，我给你看看是不是这样的，来我给你连个手机。我这个人告诉你啊。

16年300300个导师坏男孩。排名第一，销量第一，服务第一，售后第一，被评为最坏男孩称号。16年全国第一。来啊。这都刚开场的时候给大家看过了。😡，这不就今天讲聊天记录开始吗？😡，我到了，你没来。

我刚才在电影院那个电影城旁边夹娃娃来好，你看男人说啊人呢来好，我怎么办，哎呀，能够这么说话，他怎么办？他怎么办跟我有什么关系？我那又要我自己来看电影，对不对？你在哪好不？然后凌晨一点了，我们看到电影了。

我说go go。😡，啊，然后凌晨4点，我说你我不是你那样想的男孩子，你个你要干嘛？是不是奖品性？是的话，打个牛逼，我是不是知行合一，我没跟你开玩笑吧，他说我知道啊，我就是喜欢你是不是被逆向合理化了。😡。

就是。想和你亲亲，一个女人有没有性誉，他怎么跟你说的就要就要啊太快了。我说那也不能第一次就这样去你家呀，我走了，我已经到家了，她说没事，我没有让你来我家，我只是希望你陪我。😡，啊，我真的很难受。

我去找你也可以。啊，南哥，我没有接到他的电话怎么办？你看我接吗？我睡我了觉啊，你看我接吗？你看我接吗？😡，你到底要做一个舔狗还是一个骗炮的，还是做一个魅力男生，每一个女生跟你接触。

都会开始慢慢的欣赏你喜欢你。你知道什么是完美男友，所以你每一次去约会，你要看看自己心情开不开心，凭什么你要给他完美的体验，你有没有这种决心，你没有的话，报名课程你有能决心吗？😡，嗯对吧。你看轨迹说。

南哥不是的，家里动物去世了，你多傻逼呀。他跟别人打不打炮。他为什么跟别人打炮，去人家里边爽，爽完了以后，他们家狗没了，不跟那个人说跟你说，因为那人睡着了。这轨计听懂了吗？他们家狗死了，跟你有什么关系啊？

😡，他们家狗没死的时候，都么没找你啊。😡，因为他觉得你是个好人，好人就应该一辈子当好人呢。这轨迹听懂了吗？嗯。喂，估计听没听懂啊。听懂了是吧，听懂了吗？嗯。这个就属于没看我的聊天啊，看我的聊天就好了。

没看我聊天，那就是不行了。好嘛啊。我聊天里边讲过那个立场的事情，那我们就继续讲约会啦，听明白扣个一。哎。🤢，然后有的兄弟说，南哥，你帅呀。哎，你学情感的知识，你还有这种问题呢？南哥可是你帅呀。

那你跟丑逼学啊。哪。怎么还会有这种问题呢？新来的是吧？我来给你看一看啊，我的学员都帅。就你丑。嗯。嗯。连一下手机啊，大家看。喜欢我做广告，那太好了。打个告广告啊，南哥，可是你帅呀。

你永来永远都没有认可过自己，你没有信念，你会成功，你没有信念，你会有钱，你也没有信念，你会帅过你只有一个信念，你是一坨墙。听懂了吧？这个小黑猫你听懂了吗？你觉得师傅说的对的话，你就听，你觉得不对的话。

你就不听。一个人没有信念，就白扯，没有内核，怎么都白干。因为你永远觉得自己是傻逼，傻逼应该的。但是那个女孩从丑小鸭变成了天鹅，她明白先要认可自己。好吧，我来给你看看啊。😊，打过广告啊。

我我这个人不喜欢打广告，我这人最好的证明就是证明学员牛逼，学员不偏缺美的。好吧，学员改变后对不对？他也帅，是不是就你不帅？为什么？因为你懒。😡，那这还得弄件西装多麻烦呀，你你你结婚不要西装啊。

那南哥等到结婚时候再说吧，来把懒打在公屏上。谁要说我帅，就说明你懒，你不勤快，这句话对还是不对？😡，形象除了这个颜值以外，有没有发型，有没有衣品，有没有合适的场地。你在你那个城市你都不愿意去找。

你觉得麻烦。你喜欢他们撸管。😡，我说对了没有？录完了以后，自己也没有信心了，可是别人都帅，别人都有钱呀，哼还他妈想学。你说你这样说什么话呀？😡，是不是我的学员都帅。都他妈帅，因为他选对了老师，知道吧？

😡，那老师头发都秃了，那老师是个板寸，那老师是个矮子。那他这辈子因为个人条件他接触不到高分位，那他的理解也会有问题。所以你必须要找帅的学，因为他接触的刁难的女生更高。😊，你想变成一个天鹅。

你是找他妈丑小鸭学呀，你还是找天影学呀，对吧？你想学习情商，你是找他妈吴彦祖学呀，你找赵本山学呀。所以第一要找帅的。第二很奇怪，你的师哥都比你有执行力，他不帅吧，他他妈也比你帅，他他妈拉个门都比你帅。

😡，是不是你懒呢？啊。😮，他拉粑粑都比你帅对吧？这个人还不如女的吧，就是比你有妹子，一看就他妈不缺妹子。😡，哎。这人一看啊，就跟你一样，但是他没你懒，他就是比你有妹子。知道吧？他勤快，你连个发型都不做。

对不对？好吧，他帅不帅，不帅了吧，就是比你勤快，在他妈车屁股那拍照都比你勤快。😡，你连个肢体语言都不会。然后妹子就看穿了你，你从来都没有这样的圈子，优质的男孩，女孩的圈子。

你肯定没有你是那么被社会抛弃的人。那我除了他妈的。😡，我为什么要花时间呢？你给我转账吧，所以他上来就是你给我转账啊。😡，对吧然后这个形象改造前后对不对啊，对吧？你说你这样形象改造之后立刻OK对不对？

你说你这样形象改造之后立刻OK你说你这样形象改造之后立刻OK对吧？你说你这样南哥可是你帅呀嗯，都OK啊，你说你这样马上OK。😊，改到之后，你说你这样马上OK哎。知道啦，南哥和你帅，马上okK知道了。

打个游戏机比你帅。😡，哎，知道了。这是初级班内容了，好吧。看完了吗？可以讲课了吗？可以的话，打一个可以了，我就继续讲课了，好不好啊，都是你师哥啊，都是我培养的，好吧。😊，嗯。哎，你难道没你帅呀。

都他妈比你帅，知道了？😡，南哥，我没你帅，都他妈比你帅知道吧？南狗我没你帅呀。😡，认不认自己呀？努力了吗？执行了吗。哎，我没你帅呀，帅不帅？😡，哪有没你帅呀嗯，跟南哥学帅不帅？你跟那老逼学，他能帅吗？

你跟那女孩学，他知道怎么发型吗？😡，好，那能够没你帅能够美你帅嗯。😊，都比你帅嗯，嗯然后没你帅。都比你帅看到了吧，看到了吧啊，都比你帅。那后美女帅都他妈比你帅啊。😡，你还对我有质疑，我靠。😡，嗯。来吧。

继续了啊。😊，你没有女朋友到我这里，我把核心战法给你了，我们还从形象改造穿衣搭配。我们的初级班还这样，中级班，你需要这样的服务就去报名，不需要服务，我告诉你怎么做了去做。😡，OK吧，送佛送到西啊。

你别老老老喷我，对吧？我就是靠脸。我的学员都靠脸，这个世界上，如果对方是一。4米，头上三根毛，200斤胖子，他学聊天有没有用，学约会有没有用，所以你都明白一件事情，然后你还在晃念自己。

还有很多傻逼老师说。恋爱是不需要形象的，你把它拉黑吧。你都不喜欢丑女，形象重不重要，当然重要，但形象并不只是颜值，形象代表了你的生活品质，你的品味，你是不是有闲暇的时间爱自己和自律，你不自律。听懂了啊。

来，我们讲到了什么呢？说的不做，做了不说之后的有目的无需求。那么有目的无需求。刚才给大家举了很多道理，我们再给大家举一个道理。看电影，电影院旁边啊都有那个夹娃娃机，是不是这样的游乐场有没有有的话扣个一。

No。你老不认可自己，你就不会爱自己，当然就怂了，怂完了又懒，懒完了还要去给人当炮灰。我说你别给人当炮灰，可是南哥这样就失去对方了，你你能拥有吗？就是就是你自己懒，自己怂，对方看出来觉得不一致了，对吧？

😡，夹娃娃机就是一个很好的能够牵手的地方，给大家举个例子，对吧？什么叫做有目的无需求呢？我们说到了一个是什么主线，一个是眼神不看的对吧？那么我们夹娃娃机可以怎么样？我说走啊，那边有个夹娃娃机。😊。

女生会不会说我不去啊，会不会啊？Yeah。我说锁啊，那个电影院等会儿还才开始呢，这有个压挖机。女生会怎么不会啊，打出会来，你要告诉你要告诉自己，女生拒绝你是天天生地义的，我根本不在乎对方会不会拒绝。😡。

因为对方所有的拒绝，高手全部用带领。他说哎呀，那加油机不去了吧。我说你不玩我玩吗？说了，然后我直接往前走。😡，他就会跟着听懂了？而你会说玩两下吗？挺好玩的完了。😡，你是一个猎人，懂了。

所以我们讲到了约会的前期是什么？博弈位置关系能明白吧？那为什么你骨子里这样呢？怂懒。😡，啊，不认可，那你学什么技术啊，白扯了。😡，听懂了。夹娃娃机。加了是不是哎，加的过程当中，对吧？我就会投币。

我投币的时候，我就会抓他的手，我说投完了先弄。我请问我有没有抓你的手，有吧？有的话打个有，你为什么不会拒绝？因为我抓你的手放在这儿之后，松开的速度要比你反应挣脱的速度快。😡，因为我认同这件事情。

所以我不我不会一直像没抓过手一样，这就是第一个特征。第二个怎么样？我说哎快快弄，然后这个游戏马上倒计时，你就会背着这个主线任务带着，必须得玩，对不对？然后我从侧面看，我说哎前点后一点，我再从你后背看。

左右一右点可以摁了，摁啊，哎，这你手太慢了，马上是没时间了，对吧？摁哎呀，没夹着，哎呀，你起来吧，我抱了你了，我闻了你了，我我牵你的手了，我还让你起来。😡，你说为什么你做不到？😡。

因为你永远认为你自己是坨屎，你恨不得尿裤子了。然后你好不容易弄了一下啊，好香啊，动不了了。😡，兄弟们打个哈哈，就是你。😊，就那个男哥我没你帅，就那个兄弟知道了吧？赶紧报名，我来解说你。😡，再牛逼的技术。

你没有内核白扯。😡，你缺逼都缺疯了，赶紧摸的手。😊，昨天有一个电话，刚哥摸他手。😊，学什么技术啊？先他妈让你在妹子堆里呆着，知道吧？我们初级班，先让你一个月450个人跟你打招呼，先在他妈的染缸里泡着。

这就是实战派，学什么心态，什么这那都理论派。😡，45050个人全部都都跟你家打招呼，全他妈聊死一遍。😡，你马上心态好了，因为下个月又他妈450个，你说南哥好烦呀，怎么又来450个，这聊不完了就好了。

知道吧？😡，心态从来不是说我要认可自己心态我们有一套技术叫做乐天学习法，必须要靠外界给你正向反馈，你才能自信。而不是我我我自信，我自信没有用了。好吧，咱们约会课就不讲那么多了啊。😡，这个加娃娃机会了吧。

对方不去怎么办，怎么让他去，他不去怎么办？加娃娃机怎么加，加完了怎么牵手拥抱，给大家讲完了，他是不会被拒绝的。😡，因为他没有机会。你为最后比他更快的推开了他。如果你不推开，你在这儿啊，行吗？那我玩一把。

他马上说你哎哎不对，你刚才是吧，我说哎呀，你起来讲吧，那我来家了。😡，哎呀玩家重送呀。好不好。学会了说了不做做了不说。😡，再加什么有目的无需求，能理解吗？😡，能理解的话，扣个3，我们要讲下一点了。

为什么你约会总是没有下文？😡，你他妈要老是有目的，有需求看见他还没主线任务对。😡，对不对？吃着饭看着他下边没有主线任务，看着他说，那肯定不行的对吧？理解了吗？理解了，扣个3啊。😡，Yeah。哈啊。

有这么多啊，有这么多。对。你是不是被那个理论老师骗多了呀？啊，大家这么喜欢我秀啊，我给你秀一个来来，我秀一下我手机。😡，啊，难道有这么多吗？嗯。你是个卡通人物。跟你有什么关系啊？😡，阿南哥喷我。

师傅又喷我。不是我说错了吗？什么人使用卡通人物？朋友圈有法拉利的富二代。另外一种。怂逼觉得卡通人物非常的贴合，不认可自己的形象是吧？是吧。啊，南哥有这么多吗？😡，我给你看看吧，有没有这么多啊。诶。啊。

主流的社交软件啊。比如说有这个。Marry you啊 marryry you。来打开刚有这么多。嗯。对呀，好久没登录过了。啊，有这么多。看过我的啊，3000多个。

我从结婚以后就没用这款软件来给我扣个666。哎呦这么多啊，这专门都是结婚的啊，稍微岁数大点的。😡，嗯，啊有这么多好吧。学习10有没有300个，就这一个软件，等会再给你看别的啊，然后看过我的，我先不说啊。

就给我留言的啊。哎呦，现在还给我留言的啊，你看看留言有多少啊。😡，啊，有这么多。真的假的呀。啊，够不够你聊天的，你会不会说南狗我忘不掉他，你会不会说南狗要异地恋，我会说你5公里他妈这么多。😡。

然后又来了吧，可是没男可甩。没有我有执行力。没有我看问题够深入。然后第3个，你还涉恐，对不对？那哥他们要是都是骗子怎么办？赶紧撸馆去吧。Yeah。喂。😊，来下一个时战软件啊，积木打开啊。

主流高颜值岁数低的。是不是你又开始挑了，啊难个岁数大的不能有啊。😡，屌丝。今天有20个给我打招呼。Yeah。嗯。旁边有男友非要喜欢我啊，匹配马上成功啊，稍后再说不理他啊，有这么多啊。

给他点又有哈太多了是吧？啊，这个。短发啊长发啊。啊，选都可以选是吧？啊，快好选啊快快选快快快快快快选啊，快快选快快选快快选好吧，有20多个，一天20多个嗯。你一天可不可以有两个。

那加一起7个了啊啊啊有这么多6800个未回复啊，点开。😡，好吧，特别喜欢让我炫嘛。我就给你信念。嗯。来，我再告诉你，我是不是他么的中国前三的排名前情感机构，你让那个老师马上给你把社交软件打开，立刻穿帮。

好吧。好吧，这个里边有7万多个已经跟我匹配了。这里边所有人我跟他一匹配，马上成功啊，跟他匹配马上成功。啊，然后不喜欢啊然后滚啊，跟这匹配匹配完了，不喜欢马上他滚啊，跟他俩匹配啊，匹配完了。

不喜欢马上就滚，知道吧？没。有多少呢？有7万个。啊，跟谁匹配马上就有啊，一匹配马上就有7万啊啊，南哥这个太网红了，不适合我啊，不适合结婚睡了吗？啊，那腿长适合你吗？好吧啊那有这么多不多了吧。我有7万个。

你学习5%，有没有350个？😡，好吧，这个世界是实战派说了算了，直接拿数据跟你说，好吧。😡，哎。为啥不是中国第一呢？因为有情商的人一般都当第三，不当第一。哎。呃，继续讲课呀，还是继续讲课扣仨6。

你说南哥，我就是没自信，多给我看点画面，我意淫一下扣仨7嗯。你看小黑猫为啥不是中国第一，你有情商吗？中国哪个行业有第一啊，还活着。我太可爱了。你看那个电商皮衣还活着吗？😡，那哥。

那你为什么不说自己是第一呀？😡，你做我生意吗？你说你会说自己什么树敌吗？我全中国他妈第一，我说了算吗？我是说兄弟，你要有点自信啊。😡，哎呀，就是。那个兄弟要尽快报名了啊。太弱了，认知啊维度都比较弱。

下一个啊不敏感到敏感。😡，也就是说为什么你约会约了好几次，没有下文。第一个你没有言语升温，能明白吧？你上来就要考虑这个问题。第二个，你肯定是说了又做了，你肯定是这样的，你修改立刻就能牵手拥抱了。

能明白吧？能明白，扣三个6啊。第三个事情，如果现在能拥抱了，不能够kiss，一定是你有目的有需求了，你在拥抱的时候，就很好的一排除就是下一个是不敏感到敏感。

你一定直接去拥抱或者直接去你家或者直接kiss了，你中间缺少环节。所以我要告诉你的事情是约会在推进的过程当中出现问题，就围绕这几个点就可以了。什么叫不敏感到敏感啊。😡，来，给大家画个图啊。😊。

人我每次都画这个图，来，兄弟们在公屏上打个艺术好吧，这就是一个女人，你最喜欢的女神啊。好吧。😊，你看你的想法是什么，所以我希望是告诉大家，真正高手不会讲的秘密，他们是怎么思维的。😡，这是他手啊。

这他手啊，你就想想是哎，南哥，他跟我聊的也来，我们第五次约会了，怎么牵手，这是你的想法。😊，我认为手假设是一个敏感的地方。跟我一起寄啊。假如是一个敏感的。地方。那么相对于。手。不敏感的是哪里？来。

告诉我。😡，你不用教他了。😡，你来把你自己学好就行了。😡，没有。好，胳膊很好。胳膊又分为，你看你就不够细。😡，胳膊又分为手腕。😡，就很敏感，小臂比手腕不敏感，大臂最不敏感，肩膀是敏感的。😡，嗯。

所以你牵手失败，是因为你们聊得来约了三次会，自己怂逼，自己给自己一个借口可以签了，再不签没下文了，结果失败了。而真正的高手一次能带回家，因为他想的并不是能不能牵手拥抱ki是人为什么会说服自己接受。

他如果手首先能够牵手成功，一定是先从大臂开始。😡，大臂玩的是小B。😡，小臂玩的是手腕。😡，手腕OK了，手一定OK，因为它会逆向合理化，把这些碎片。这个女生会把这个碎片组结在一起，她会认为应该浅。听明白。

扣36。Yeah。对。而签大B，你不能拒绝我。对吧。大部又分为内侧和外侧，你看这就是高手。😡，高手不会去测试对方，也不会征求对方同意，对吧？我说哎哎。电影院排队呢，对不对？他怎么了？

我说他们俩应该也是第一次约会，这女孩就会笑。过程大于结果，说了没做。听懂了，再配合什么不敏感和敏感，碰完了。😊，碰他都不知道为什么有目的无需和他碰。😡，对不对？下面我就会想办法在5分钟内怎么小臂。

对不对？怎么手腕，对吧？简单了。😡，电影院你进去，他是哪儿啊？我说我看看票。六排5座。哎，他就往前走是吧，他往前走，刚要坐那，直接先拉手腕一回头，为什么不征求对方同意，然后主线任务看票。😡，错错了错。

然后手放开，对不对？七排5座看错了，手签完了，贴明白扣三个6。这女孩B下次还出来，爽的要死，因为不知道下边要干嘛。😡，随机性奖励。间歇性强化。你呢？特别安静，灯这么亮，他坐在你家里。喝点水嘛。

要不要吃点水果呀？😡，给我打个值。😡，好，下面我开始提问了啊。😊，如果你未来想接吻，并且呢哎你说我想跟我的老婆大腿内侧，对吧？有一些触碰。😡，请问你首先要干嘛？Yeah。高多。😡，我那猪啊。

我反应那么慢。😡，你邂逅1000，你看你是不是条件反射啊啊，南哥，这个脑子是反应很快，你脑子想什么呢？你脑子天天想着他妈这顿饭好不好吃，我求求他给他跪这，你你哪有空间他么想啊。😡。

我让你不用我让你整个约会，不用想那些什么去哪玩这那的，是不是他就满意了，懂吗？😡，哪怕是游乐场，你脑子里站满了是先去这儿再去这儿，万一没有去这儿，先去了这儿，他不开心了，我他妈是罪人。

我会想他大腿能接受，就是什么小腿先能接受，小腿能接受，小脚腕能接受，脚腕要相当来敏感，那就是那就是什么小腿外侧小腿外侧怎么办？哎，坐过山车坐好了，啪手机掉了，我操手机没弄，然后已经什么什么东西掉了。

然后直接剪剪的时候不看着他，不要征经他同意，看着他。我说哎哎那手机没拿。好，小腿碰完了，听明白，扣三个6，我根本不会考虑去哪儿，我会考虑去哪儿。我们他的身体为什么能接受我，而你在想你坐什么能让当他奴隶。

他能够像圣人一样来说来吧。😡，不可能听懂了。知道什么叫有目的，无需求，不敏感到敏感了吧。😡，过了吧。😡，懂意思啊？接吻都是这样的，包括你们的那个付费课程啊，你们的付费课程，这个我会讲到电影院的接吻。

私人影院的接吻。😡，不是他行了，他前面都行，搜身都行了。你家那吸溜吸溜吸溜法式诗文，对吧？肯定是轻轻点水，对吧？比如说我会跟你说，对吧？就都抱在一起了，对吧？😡，我说我们来猜一下彼此现在心里在想什么。

他说我不猜，我不知道你想什么，一般都是这样的。我说那我猜一下。😡，他说你在想什么呀？我说我觉得你应该现在很想亲我。他会先愣两秒，然后说才没有。啊，我会在这个3秒钟之内。起来轻轻点水，听完的话扣三个6。

这叫说了不做做了不说。我觉得你现在应该。很想亲我。配合的电影那个画面，你别弄那个妈的日本鬼子大冲啊，那怎么亲啊，对吧？听明白了？😡，他就会说五切完了，知道吧？摁点签完了。他就会捶我，对不对？

紧接我会说什么？😡，什么叫不敏感到敏感？我说哎等一下，刚才那个分数接吻的分数打多少分啊，哼。一般都是两分。我说才两分啊。我说那我给你来一个十0分的吧。接尾懂吗？有收货的话，打个折。不敏感到敏感。

学会了吧，为什么你的接吻会失败？你说南哥明明之前还亲我，之前还报过，为什么不OK？😡，突兀想他们一出是一出。控制不住自己，下面支起了小帐篷。然后脑海里浮现了一个胆大心细，不要脸得了，一点都不绅士。😡。

请问不敏感到敏感，能不能来回使用啊？Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。被告诉我。他只能使用一次啊。然。可以来回使用是吧？那言雨生温是不是也可以来来回使用啊？😡，也是是吧，都能是吧。

那来回使用是不是更加强化了对方什么？😡，Okay。没法拒绝，合理找借口，他是喜欢你的对吧？是吧那他们能不能交叉使用呢？你来告诉我。😡，就是一配42配33配12配5，可不可以？可不可以，你告诉我。😡，嗯。

嗯。是的，可以。所以你知道约会来干嘛了吗？请问约会是不是就是在不同场景？你能够找到符合自己人设，再加这个场景是游乐场咖啡厅的言语升温加有目的无需求，是不是？然后下一个是在这个咖啡厅到吃饭的路程当中。

怎么说了不做，再加一个不敏感到敏感，然后去找一个这个路程当中有一个什么东西，一个载体的主线任务，是还是不是？那你就通透了，因为你这辈子的约会全部都是吃饭看电影，吃饭看电影。跟人待着跟人待着。

等待着他能同意结束，极其被动。而这些所有的东西你没表白。你也没有想跟人在一起。只是你在享受周末，你自己犒劳自己，给自己买了个电影票，他愿意来。因为这些全都是次要的支线，你的主线就是今天周六了。

我一个一个礼拜上班，我他妈自己想看电影。他没生活，他来了。他来了，我他妈照样看，他不来，我也要犒劳我自己。这就是你的约会主要目的。下一点给大家转一下讲一下叫转场啊。嗯。怎么我老说这儿，你老扯别的呢？

那南哥约会不知道说什么，有些时候空白了尴尬了怎么办？😡，你会说话的，他跟你在一起了吗？😡，Okay。Okay。这个就涉及到那个。点个预约啊，兄弟们这个涉及到就是有的兄弟那个没上过聊天课，这个叫主次矛盾。

学过的话扣个一，有学过的吗？主次矛盾。你他妈老想那次要问题，南哥我约会，不知道说什么。😡，对。谁最能说呀？郭德纲相声最能说，你再能说能比十0万个为什么能说吗？😡，如果你能说就能让他跟你在一起。

他他妈为什么要出来给你吃饭？他不为什么不报个10万个为什么呀？😡，啊，可是那南哥，我不够风趣幽默，你永远没有什么综艺节目，风趣幽默。他为什么不看综艺节目要见你呀？😡，还有所有结婚的人是不是都有话题呀？

你爸你妈是不是从早上一起来到晚上全部跟你演戏一样，你爸一回来，你妈我他li test夫君那个饭已经米稀吧，还是说哎吃个饭。😡，你再看看那些情侣。有没有周六周日一句话不说，就宅在一起吃个薯片，看电影。

谁告诉你那约会要说话了？😡，Yeah。你约会像一滩死水一样，不能说了不做，做了不说，对方没有心跳。听明白，扣三个6。第二，你没有让他身体接受你，他妈好无聊啊。他很无聊啊。你说什么都没用啊。😡，第三。

任何一句话用什么样调情的方式说，让对方得到刺激，他没刺激，听懂了？第四专场啊，我现在就讲了。这个有没有听过转场的呀？有的话打一个，有没有的话，打一个没有。😊，就有些人的话真的应该。

就是早一点啊了解一下丹哥，就是你解决的问题是没有任何意义的。😊，H。他是来替你吹牛逼的呀。嗯。啊，这个听过的等一下老学员啊，这个老学员等一下新学员，什么叫转场？不敏感到敏感啊，还有啊不敏感到敏感。

还有什么同测与预测啊，相对于同测是敏感，不不不同测是不敏感啊，这个不同测是不敏感臆测是敏感啊。呃，下一个是这个转场啊，好好记啊。转场。一个人跟你。互动联系感。行。跟你。说什么没关系。跟场合。的转换。

有关系。一个人无聊。不是因为你。话题的物聊。是因为。在一个场景过久。环境。影响。啊。他表达出。对你的配合低。傻逼都在想，哎呀，他配合度低了，应该是我他妈词儿错了，赶紧去下个场合解决。😡，Yeah。

Yeah。他所有的对你的爱搭不理。第一，没有形象改造。会对你爱答不理。第二，聊天一坨屎。他就是来约会，让你死了条心，你天天他妈约他，他让你死了交心，所以你说什么都没用，这两点啊也跟话题没关系。第三种。

他就是为你这人来的。但是。你在那上来看电影，看了他妈仨小时。你上来吗吃饭吃一个半小时。上帝来了，他也得说，耶稣，你好无聊啊。要不咱俩找别人待会儿吧。听明白，打个透彻。好吧，你的思路就是约800回。

他对你熟悉，你看小白啊。😡，约。6次应该他就熟悉了吧。南哥。我怎么能30分钟？6个场景。他会自己。说服自己。是。熟悉活的。Yeah。再来一个啊，你的。大小。😡，用了1年一起上学下学。你们是好兄弟。

你的好。时茶。好兄弟。两个月。他在两个月换了100个场合，先面试。你们是一起的。结果一起通过的。一起培训的。都是不同场景吧。一起入职的。又分一个组。一起离职。还住一起。你自己。会说服自己。

我们有缘分啊好有缘分。你会找100个理由说你们是有缘分的。如果这是个女的。你说南哥，我想追他，我们俩合适，你会找100个理由说我们俩合适。听明白打个直，这就是他妈实战派的真相。

我根本不用考虑他他妈配合不配合。😡，你配不配合肢己动作弄完了，你配不配合我言语走心了，心肾合一了，再加上100个场景。然后我说我太忙了，我先走了。😡，你就是说不出来，你就反正你就觉得这男的不一样。😡。

回家你就你就给闺蜜打电话，哎，这男的到底为什么呀？哎，这怎么回事啊？😊，这个典型的叫蒙太奇效应。好吧，就是你解决问题一定要降为打击，看到事物本质，而不是在那解决他他他冷场了怎么办？他还没话题怎么办？😡。

好唔好。一个人对你多熟悉。不要总是去给予。价值。话题不是价值吗？证明自己不是价值吗？😡，他跟你经历多少事情。并且。如果还是短时间内的。他会说服自己。你去看看所有的好莱坞大片全是这样的。

那个女孩觉得那男的是渣男，那男的他妈什么玩意儿，这辈子不会看他，结果他妈一会儿风驰电车，一会儿他妈掉下水道里了，一会儿就他妈机车，一会儿他妈要生离死别了。最后啊说了不做做了不说。

那男的说真的好想再活一把，算了，咱们不这样吧，最后什么有目的无需求，把嘴亲了，亲完了以后，他俩下边硬的，直接他妈搞定。😡，是不是啊啊？这就是你追了他3个月送这送那屁都没有。

他三天跟一个还不如你好对他好的人在一起，那那那男孩不对他不好，哎，他就死心塌地跟着，为什么？😡，因为他们经历的场合多，你们只是经历的时间多。就你们这水平就别去找女女朋友了，我这他妈有危险啊。

你们你们不觉得自己。😡，以卵击石吗，你们觉得吗？😡，Okay。你认为啊你们认为啊这是时间啊啊，一天两天或者一次两次，反正就是单位时间啊。😡，你认为呢你希望呢你们的感情是这样的。😡，实际他妈是这样的。

在某一个环节就下来了，你从来没有想过是他们环境的原因。你再想这下来，我怎么解决他的刁难问题。哎，然后我再去接吻，你不找死了吗？哎，我再说哎，他这么说了以后，他说不合适在一起。为什么你需要我证明什么？

你应该在这儿这个过山车还没有往下掉的时候，在这儿就去切换一个新的场合，他就对人是人在新的场合，他就有新的感觉，他就他妈开心。这他么正常人在这儿就上去，你要螺旋型的上升？😡，同啦。太笨了，你这你这。

知道这么为什么这么多回都没戏了吧。😡，知道为什么这么多回，那女孩还出来，就不跟你在一起了吧。😡，玩了这么呆着来了这么待着，他也觉得你挺好，他觉得你挺好啊，就他妈吃饭看电影，跟别人一样啊。

那个人也追我也这样，你也追我也这样，我不能那么随便吧。你看他又还配合你，还他妈不让你动。😡，你跟人没区别，你知道吧？你跟所有的舔狗没有任何区别。😡，哎，就是等。等什么呢？等老娘同意。不同意就一直干。

然后这时候老娘一看，你确实很好，但是你呢对我挺好，他能给我跪些。我操这还有一个给我趴下的，我操，这人给我埋了。😡，还有一个人，小黑猫给我埋了，还得给我讲一万个话题。😡，然后还有一人啊。

小白猫这个对我都这么好了。其实我想跟他在一起，他来一句，我自卑，我觉得我自己不是够帅呀。后来老娘就想，那我也不能施舍你们呀，算了吧。好吧，他说我没做好准备，然后你说咦不对呀，那他为什么会出来呢？

他刚出来那会儿是想好的，想跟你谈恋爱的。为你入土。😊，好吧，那么接下来。😊，给大家讲解一下。我的终极班内容。私人影院应该怎么做，好不好？3分钟时间讲一下，下播了，到时了。今天的内容非常干货了。

也就是说他现在没话题了，要么就是你你该转场了。😡，啊，要不就他妈是我没有言雨生温，我就该补一个言语声温。要么就是我没有做到有目的无需求，我有目的有需求了。要不我就是说的我我摸的都是敏感的地方。

先没有从不敏感开始。😡，你解决了你所有冷场问题。我说的。😡，听明白了，我今天讲的问题就是一个事情，约会不存在冷场。再配合形象内核。搞定。懂了，下内容的话，时间有限啊。

这个再讲讲我们这个2980中级班的内容。😊，啊，其实讲的都是这个线下和内容，对吧？嗯，你这辈子不可能花60块钱，你问这个老师，你问什么，他就答什么，但是我是这样有态度的人，那你有态度吗？

你会用心学会用心记吗？啊，那是你自己的事情好吧。你去看一看是不是你。😊，这个你花几10块钱会不会有老师一直在给你内部直播，不会，他顶多组个群弄点录音，哎，给你讲一讲得了。然后你一问什么，他也不回。

我估摸着我这么讲，你也没问题了。😡，你想想你有什么问题，来有什么问题约会。南哥那个呃他没有话题感，太平了，你这聊的话题太平了，知道吧？已经实操了，有回馈，不是吧。我告诉你啊，你搞这种旅游的啊，太简单了。

你搞这种旅游的很简单，你用我这套的话特别简单，为什么韩国旅游。哎，那个韩国旅游报一个我的出期班，然后那个咱俩说一说怎么带学员韩国撩妹子，真的。就是如果啊就是你是导游，这这这这这女生什么这那的啊。

他就是跟你出来了。首先你们经历很多场合。第二。你们经历的是未知场合。第三，你们聊什么的话，如果是偶然去聊的话都没有关系。因为很简单，他没有他们那个城市的约束。比如说我是成都的。

我会考虑到我的圈子会不会认识你，我这么说是不是不太好，旅行的人一般他都是能够接受得起短期邂逅的。而是一旦邂逅，你们就能谈恋爱啊。啊，说多了。哎说多了来讲一下这个私人影院应该怎么做。😊，私人影院啊。哎。

私人场合怎么办？报名课程学习终级班。你你有需求是吧？想让我们服务认可南哥是吧？那我需要这个吃饭，你需要投单，我需要吃饭啊，来讲一下私人影院啊。呃，有没有去过私人影院的，有的话打一个，有没有的话。

打一个没有。之前啥也不会说候，就咔咔问，那你说明你就什么的形象好呗。😡，那咱学校不是每个人都形象好啊，他得全方位的。私人影院最大的难题并不是私人影院怎么做。是他不去，知道吧？是不是啊去过私人永院的。

是不是这样的，他不去。哼你说私人影院私密的地方，他会说哎看电影为什么不行啊？😊，他要揭穿你。你看这就属于实战派老师，上海给你讲私人影院怎么操作的那都是笨老师。那么一看就是意淫的，自己在那意淫的。

私人影院最大的问题是他不会去。😡，知道吧？兄弟们，他不会去，怎么样才能去呢？很简单。我说过什么，有目的无需求，对不对？有目的无需求里边说了一个事情叫做主线，对不对？来把主线打到公屏上。啊。

来把主线打到工程上。那就变得非常简单了。很容易做。怎么做呢？你如果敢跟他说吃饱了喝足了，咱们去哪儿待会儿啊，他说不知道，你说走去私人影院吧，他马上就会说为什么去，我实战过。

我在17年时候实战的时候就这样的，我说走到私人影院，他会说为什么去。😡，他的意思就是你得给我一个合理的解释。所以你千万不能让他说出来为什么去。那如果你不想让他说出来为什么去。😡。

你就不能够提议去私人影院。是不是这道理？那南哥讲过约会的话，有一点就让对方说服自己，逆向合理化，那么怎么办呢？那就应该是你跟他一起找。知道吧？后来我就发现胜率极高去私人影院。啊，怎么找呢？

我说我还是想跟你多待一会儿，但是也不知道去哪哎。你看这个大众点点评，哎，我俩就很近，咱是找找呗，他说行。把大众点评打开。你发现除了私人影院以外，哪都没法去。懂了吧。不是我想去的，你看这道上点没那么操蛋。

啥也没有。😡，哪都去不了，对吧？把这大众点评打开来，兄弟们。有大众点评的，把大众点评打开来大众点评打开。嗯。今天给你们大大的干货。好，大众点评打开以后是什么？😊，美食景点，那么刚吃完饭还那么美食。

医疗、口腔、亲子结婚。都不合适，你只会点一个叫休闲娱乐，来把休闲娱乐点开。来休闲娱乐。第一个，我看看咱俩的软件是不是一个。兄弟们，休闲娱乐第一个打开以后是什么？😡，Okay。我有生活，你不给我点赞。

你给他妈大众点评点赞。😡，第一个是足疗。按摩。对吧。你说这个你说这大众点名什么玩意儿？你说咱俩出来的话，想增进一步友谊。😡，怎么都上来去足疗呢，你s吧呢？你这你说是不是他能说不同意吗？听明白的话。

打个牛逼。好，你看第二个。😡，想找个地儿太难了。姐们儿，你看。洗浴。你说就算是咱俩能在一起，这也不能上来洗浴去啊，这太坏了，这什么玩意儿？第三个KTV。😡，咱俩人唱，哎，下回你叫点朋友，我叫点朋友。

咱们一起去啊。你看下回约会都给你定了，下1个9吧。😡，酒吧我觉得也是两三次以后，咱们还有可能见的话，因为我觉得我也没想灌你酒的意思，我也不是这样这样的人，他就会笑。知道吧。😡，不说你笑什么呀。

我惯你也不是这次啊，你觉得我很随便吗？女生马上喜欢就这种一本正经，胡说八道的，知道吧？你他妈的又进攻也不敢，我我我说了没做呀，这是不是刚才我说了说了没做，对吧？😡，DIY手工坊可以去。

因为这里边有很多的主线，你可以一边做有肢体触碰。还可以是信物，特别是DIY手工坊里边的什么甜点。😡，如果你们共同做了一个马卡龙甜点，比较高级的，别他妈做一什么黑包子，什么黑包什么吃什么一脸屎，对吧？

一看就实战派，花半个小时，一个小时做完还能拍照。我给你拍他那我说你这样我说你这样，你怎么那么笨呢？一看你那假女神呢，证明我有很多妹子，我说很多姐们听明白扣三个6，然后再给你拍，我说你再给我拍，对吧？

我说咱俩就别拍了。😡，影响我行情是不是？哎，或者说咱俩一起拍，那就要看他的配合度了，知道吧？他明显他今天不能够接吻，那我就要告诉你，我有竞争对手，我很会。😡，知吧这这拍完拍完了什么，拍完以后。

我们下楼一起吃。我说好吃吗？甜不甜，它还挺甜的，有点腻呢。我说其实这些也不是我想表达的重点。😡，他说什么是重点啊，就是那种直梯嘛往下降嘛，DIY嘛是吧？你长得没人的时候下一时。😡，我说这东西是甜的。

问你的主要目的是想告诉你，让你记住我们一起的这个经历。也是甜的。是不是说的没做做的没说，我们一起经历是甜怎么了？兄弟怎么了？😊，有没有用到言雨生温，有没有用到转场？会了吗？会了吧啊，DIY都会了，好吧。

😊，所以你假如说你要去私人影院的话，DIY这个你也会了啊，给我打个值，要不讲不了了，老是老是对一个好人，对你师傅他妈很苛刻。南哥能不能再把那个4800的内容告诉我们一次死死干住。然后呢，南哥我爽一爽。

你爽完了把我饿死了。😡，棋牌能不能去啊，肯定去不了吗？健身中心能不能去吗？他们肯定去不了吗？密室哎，密室可以去，所以这里边能去的全部符合转场或者身高。😡，听懂了吗？密室可以去，密室的核心。

不一定是吓他是角色扮演，是场景切换。如果天给你们关在一个地儿，有没有去过那密室专门吓人的就关在一个地儿，他他妈下回不出来了，为什么？第一惊吓惊吓跟恋爱就不搭边儿，知道吧？还觉得你很流氓，他妈下流。

我去密室都那种古装剧宫廷剧，娘娘，哎，他说我很娘有这一面我。😡，啊，还有什么呢？这个密室还有什么呢？我们是黑帮，真的我们是警察，美国什么警察什么FBI，然后去去什么呢？就北京游鱼联盟嘛。😡。

然后然后呢叫卧底卧底完了以后，那NPC啊，谁呀，什么你们来吧啊，过来一点，让我看看，然后我我说我然后我们就来了，对吧？我就来了。😡，是不是要验货呀啊，我说是啊。尝一尝，我心想我怎么尝啊，那面粉我也不尝。

对吧？就很搞笑，然后多场景，这也是OK的。茶馆去不了，新息体验，去不了。😡，农展馆才艺什么这都去不了啊。😡，宠物店可以去，因为让他可以看到什么？看到你对宠物温柔的一面，就是你对爱人温柔的一面。

当然你要形象改造了，对吧？你要形象非常好，让他觉得不确定性，价值很高，没有安全性，再加上一反差，他给你更多的投入之后得到了什么？那个你对宠物很好，就OK剧本杀不要去，为什么？

因为剧本他是坐着两个小时就会降低气氛，对吧？文疫茶馆酒店还有一个是什么私人影院。哎，私人影院，你去过吗？来，我问你呢，我们共同找到的答案，是我想去吗？我还跟你前面讲了那么多，哎，我还跟朋友去过这呢玩。

听明白扣3个6。我说哎私人影院走，咱们去私人影院吧。😡，而不是什么要不要去私人影院？私人影院你去过吗？走私人影院吧，带领。😡，是我们共同找到的答案。其次，他说私人医院好吗？你去过吗？我说我没有去过。

但是我同事的话说环境还比较不错啊，比较私密，能躺着。😡，你看这是在破解他，我同事说环境还不错。然后呢，有3分之1的妹子会说咦亿，我才不信。我说你们不信我也没得说嘛，但我是我不会在这跟他去争执。

而是我会往前走，顺道说，然后一边叫车，一边这样，能明白吗？他喜欢这样的男人，他出来不是来谈恋爱的，他干嘛来的啊，他来刁难你的呀。你最大的问题就是你真的在去解决冷场。而情侣之间不存在冷场。😡。

冷场的原因是因为你把他当成一个圣人，你正的在解单那道题，你正的在解那道题，他发现了其实他位置更高，你位置是低的，你是第一位置的。然后他不断的为难你，然后你在个场景就不断不断的逆循环。

其实你跳出那场景根本就没事儿。😡，懂我意思吧？😡，这样才能去私人影院，对不对？他说那你同事去过也也不太好啊，我说怎么你有故事啊，我说你放心，我不会做你不开心的事情的。😡，这句话什么意思？

你去了那儿开心了，你也得做，是不是说了不做做了不说。😡，听明白打个透彻，可能那个你们CPU是不是怎么不说话，是不是CPU烧了，讲太快了。😡，就是我培养你们一定要做到，就是条件反射自然流的。

就是我真的去那玩的，我没想怎么样，您尽管你看着我很很人畜无害的样子，我搞不搞也得看我开不开心呢。😡，女生很喜欢跟你颜值没有关，跟你的调性有关系，知道吗？😡，我讲个例子，我还得看书，我讲个例子。

我还在那背琢磨琢磨，那不是假的吗？这不是条件反射的事吗？😡，Yeah。好吧。这就去私人影院了，然后再借助一个第三方，他必去想不庭，想听的话记一下。😡，啊，记不下来没关系，有录播啊。

我们中级班就讲一件事情，约会，一次约会，死死干住。因为夜长梦多。我都不跟你讲，我都不能跟你讲一一次约会谈恋爱。我跟你讲约会要8次，你再失误一下，80次都不行了。😡，懂了。我要让我的学员明白兼上。

狭路相逢，勇者胜，夜长更多，你那么多竞争对手要拿下你未来媳妇儿，这并不是一件可恶的事情。😡，你得给孩子争取优秀的基因。😡，知道吧？😡，嗯。私人影院这个还有一件事情是可以去的啊。你说我正好想看那个电影。

正好下架。因为私人影院有一件事情，就是这个就是这个电影。你想看哪一下架，那边就有。所以现在评分比较高，而现在的话评分都很低。我想去看那影。走陪我去看，而不是我想去看那个你想不想去看呀。

那也去别的地儿可以呀，你想干嘛呀？我不会问对方想去干嘛。😊，懂么意思？这一个核心干货啊。好，去了私人影院干嘛？快点啊。你们最大的问题要聚焦在为什么去私人影院是你们共同找到的答案，并且这个男生很坦然。

应该是老娘。自己太矜持过度了，我好像有毛病，出来是应该开心的。这男孩说的对，应该是这样的。懂了，去私人人院第一件事情要干嘛？Yeah。南哥这种内心活动能对女人说吗？我没有说内心活动啊，我就会对他说呀。

我说那个电影很好看，很下架了，我一直没看，很可惜，走陪我去看我有什么内心活动啊。😡，你不会你你叫什么内心活动，我没有内心活动啊。😡，哦，我明白了。是不是你的意思是说，我先一个转场再加的一个有目的无需求。

这个要不要跟妹子说是吧？😡，我有什么内心活动啊？本来电影就下架了，我想去看，现在没有什么好看的电影。😊，Yeah。嗯。呃，不是离开啊，第一件事情。私人影院都是有零时区的。所以要让他去买零食。

来吧买零食打在公屏上。好吧。一看你们一个一个就是色魔，那女的千万不能跟你们好。好啊。😊，你面一种流哈拉的那种羊入虎口代宰的羔羊那种意淫，你知道吧？就很恐怖，买吃的。一看就不实操。

那地方都有什么零食啊什么这那的，知道吧？然后他会说什么呢？刚吃完饭不吃，就这一句话就证明我经常这么实操，这是一个细节，是吧？他会说不吃啊，刚吃完饭。我说你替我买一点，我要那个薯片和那个什么。

你给我买点吧，我吃嘛，当零嘴吃嘛。😡，懂吧，买零食的时候，你要来付钱。然后跟服运员说，一会儿那个零食来了以后，哎，没有其他的什么事情了吧。哎，那费用是这样是吧，70是吧啊，100是吧。

那个等会儿零时来了，我单独结账。那个如果没有什么别的事情的话，等会儿我们看电影就不要来打搅我了。😊，给我打个高。这么说话是什么意思呀？服务员就明白什么意思了吧。😡，就一看就是你们就是百密一疏。😡。

你搞不好你老尴尬了，我跟你说。😡，好，你你这个人不够细心，你知道吧？你那个小帐篷一支起来以后，难看难我受不了，南个走走走，气死人了，关门，哎，关门离开，哎，把他扔屋里干嘛呀，还能给我打个飞机休息一下。

不行了。😡，是吧老激动的细节。😡，就是高手，就是你想成为他的魅力男友，有魅力的男人，你得能装得住，你知道吧？你得装得住，你认老咋咋先这样那样好吧哎。😡，一般那个人就会说嗯明白明白明白明白。

然后他就过来了，我说这个多少钱？😊，啊，好的，OK对吧？然后你再充的。😊，你就不用这样了，就是属于演了啊，就不用这样了，就你就明白是不是然后我说哪屋你带不去吧，就去了。😡，第二件事情是什么？

我看你们谁还带说脱裤的。😡，疯了吧，你。第二点事是什么事情？穿不住怎么办？😊，装不住，你将会获得银色小手镯一副3到3到8年这个自助游一次，知道了吧？还能够拿钥匙这样怎么办？那你约什么会嘛？😡，嗯。好吧。

第二件事情啊是开空调，夏天把空调开的降降低一点，因为好热呀，空调在哪里啊，嘚嘚嘚嘚先摁完。😊，冬天哎好冷啊，嘚嘚嘚嘚现热。😊，因为不是我想抱你。😡，这屋子一会儿太冷了，这毛毯就得一起盖，给我打个高。

环境升温，我没想帮你。我没想盖被子。我没想让你脱衣服，太热了嘛。😡，懂不懂？你太笨了，你像一个猥琐的大汉一样，尽管你条件很好啊，脱鞋吧啊，想看什么电影吗？😡，他这样可以吗？然后你笨蛋一样。

你真的在那看电影，然后底下都受不了了。南哥救命啊，早知道应该报南哥课怎办呀。然后哎喂南哥，我们约了800次会了，哎，但是我很绅士啊，你你吹什么牛逼啊，我很绅士，我们约了第七次会，我说你累不累呀？啊。

有点累了，但是他为什么不理我了呢？😡，他没看过电影，他没吃过饭，那累死了。他吃了7次饭，累死了吐了。他想这男的太笨了，这男人怎么我我认为这男的起码是有这个情商，结果这男的这个建地吧好不好？😡，好。

第二件事情对吧？做了。第三件事是什么拖鞋。😊，对吧。你就不要说你脚臭不臭了，汗脚了啊，什么布举啊，汗脚啊，没男的没头发怎么办？哎，我脚很臭怎么办？都不是我解决的啊，你别给我打出来了。

第三个是拖鞋来把拖鞋打在公屏上。😡，因为这个私人员都有拖鞋的地方。知道吧？你拖起来会更舒适嗯。对吧。拖鞋是假究诀窍了。啊。你先拖。递给他一双拖鞋，你说把鞋脱了，放松放松。自己接着脱鞋，他就会脱。

如果你脱完鞋把鞋扔在那脱吧，他就不脱。所以这取决于带领啊，讲过脱完鞋是什么？😡，拖完鞋。嗯。是随随手的，进到离远门更远的位置。后脑勺冲着他，你说你把门锁一下。他就会锁。因为他离人门近。第二。

我没有征求他的同意。第三，我在那。哎，你把它门锁呀。嗯那按这个呢，他就会锁。请问你是女生，你把我们俩锁在一起了，你认不认同咱俩在一起？😡，来打个勾。啊，干嘛要锁门啊？我说一会儿人走错了。

来咱这屋多尴尬呀。锁门哪了。你不会吧，大姐，你放心吧，我会这样，没有人这样，他们马上就哦，他会这样看我一眼，我根本不看呢，你知道吧？我这。😡，哎，快点啊，你过来啊，还得锁，知道吧？

你锁的门跟我锁的门一不一样。😡，肯定不一样吗？😡，对吧。然后他锁完门以后怎么样？我说哎，咱们一起选演电影，我说呀有点吃坏肚子了，我去趟洗手间，你先选着为什么？😡，因为他觉得这一太一气呵成了。

有点太流畅了，对不对？我出去一趟，我说你可以把包啊放在这儿，衣服也可以挂一挂啊。😊，我说我我我我我我买瓶水。为什么？😡，因为一个人在你面前的时候，他总是很紧张的背个包防着你对吧？把包包一逛。

探索了这个地方，他就会更熟悉。他看看这儿啊，看看那儿啊，他对环境熟悉。他就容易放纵。听到吧？出去买套，你怎么知道的呀？私人影院我不会这个在外部教你什么什么套不套的啊，不会教。然后回来回来干嘛呢？

回来把你的小雨伞放在一个相对隐蔽，又不是很隐蔽的地方，能明白我的意思吗？😡，能明白打一明白啊，不明白的话，打也不明白。嗯。说不定大姐心急啊，是这样的，如果你前面的什么吃饭流程什么都弄好。

你不用这么多麻烦的事儿，我聊天就人家直接说走啊私人影院啊。😡，明白吗？有空话给你们看一个聊天，他走了，直接随间永远拓裤的。我说干嘛呀，我好好看呗，他说你看你都这样了，我我帮你怎么样。

我说不别别别不不不不不，知道吧。😡，他老爸王硬上弓了，所以你们没有看我聊天。😡，下周二给你们讲一个好不好？😡，非约我出私人院，你来不来啊，在哪呢？我说三点了，我刚直播完去。😡，我说心想行，去吧。好吧。

这个要放在一个相对来说，比如说你是前面要要有茶几的话，就不能直接放茶几上，他会说你哪儿变出来的对吧？你放在一个相对来说哪个位置，比如放毯子垫什么的。😡，然后咱们就好好选选电影。

选电影完了就哎这电影其实我看过影评哎怎么怎么样，然后呢，我可能就会对吧？跟你说，我这怎么怎么样跟你说对吧？说完了以后我就说哎喝可乐呀，喝喝饮料啊啊，当当当敲门是吧？我说哎啊，小公主是吧？哇，太舒服了。

其实咱们应该早就来私人影院真舒适，这环境也不错，看电影的话，很好。😊，然后我会等会儿跟跟他说，我说哎，对了，那个我有一个话，不知道该不该讲。像不像表白，像的话打个响，女生为什么不想跟你聊天，你太平了。

😡，你100句话，他有两句话是言雨生温吧。懂吗？我说有句话不知道该不该不讲，有人会说不想听吗？不可能啊，他说啊，那你讲呗。我说那个。我觉得这事儿吧，哎呀怎么说呢？我说我不知道是我思想有问题啊。

还是怎么回事，我说你看那儿。嗯。把你准备好的小雨伞放在那，我说你看呢。我说现在年轻人都玩的这么开吗？我就冲你说，通过环境让对方说服自己打个高。我有说我喜欢你吗？我有说我还会用吗？我比你更快的拒绝你。😡。

我得这种东西不会在我身上发生的，哪怕发生也应该是。应该是在家里啊，哎，说多了，咱们看电影吧。😊，他第二回能不出来，我都倒着写。😡，这也着急。我就不着急。我就为来看电影来了，估摸人家急，你知道吧？

我就属于那种拔腿。😡，把对方那水烧的贼开那种的，你知道吧？😊，然后工作太忙，我还没时间去。借吧说原理是什么？报名我的私教，我给你打电话给你讲什么叫原理。😡。

不是有自己的这种独到的这种一对一的需求都可以啊。原理是什么？原理是你说这又不是酒店，人家为什么放在这儿啊？😡，是不是私人影院都有这东西啊，我也没来过。😡，再者说了，就算是大家都有这个需求。

所以私人影院有这个东西，我不会这样做，知道原理了吗？哎，南哥，这个原理是什么？这个原理主要是从母猪的产后护理跟这个宇宙第二大星和第三大体系的人体工程学的原理加物理学第三定律总结而来的。😡，嗯。

原理就是这。袁利。好。哎，南哥原理是什么？系嘛。这课程没好好记啊。好吧，这个时间差不多了，10点了，那个10点半我就外部直播了。这个今天有收获的话，打个有收获，好吧，后面怎么能够看电影。

后面怎么呃牵手拥抱ki。😊，呃，讲完了，因为我讲的就是超纲了，因为你们有什么需求，直接给大家那什么了。那个今天觉得值的话，在公屏上打个折，好吧，几块钱。😊，对吧。怎么还有人买买课没买完啊。

怎么还有人没没添加到我们微信啊？因为我们工作时间下午4点，所以你早上问一直没有。懂吧？后边是什么的话，如果还想那个让我去指导的话，那就是其他课程了。好吧啊，其他课程去了解一下，我有一个好像是。😡，啊。

这个爱上训练营啊，所有的聊天这个十大技巧，病毒聊天啊，20多节课，再加上你买的69的220多节课，再加上我的约会啊，我的约会的全套上来怎么能够牵手拥抱ki啊，然后吃饭怎么能够这个。而接吻。啊，坐在一起。

然后吃饭怎么牵手，电影院怎么牵手啊，私人影院怎么接吻，在家里私密空间怎么做啊，怎么能够从背后环抱着他啊，怎么去阳台啊，今天给大家打折立减800块合者300块聊天约会全包括啊。哎，南哥，这个为什么便宜。

不是聊天约会，你那不是还有贵的吗？那个贵的是对你服务，这个是我跟四个妹子拍出来的，给你一针一块拍出来给你讲解，你不是想看吗？你需要脱单，我需要吃饭，没那需要的，自己按照我这个课程知识推导一下也OK好吧。

还有什么问题？没有问题的话，那就是那个69。9块的给我个好评，你几块钱的课程，你不能让我吃不上饭，你老欺负我干嘛呀？你牛你跟你师傅学好了，你欺负那妹子去啊，那妹子不跟你在一起，然后他们打电话跟你在一起。

你明白老欺负我好不好？😡，啊，我就不这个介绍了，买完的话就直接开通了就能看。这里边有些课程是重复的，你69。9块的那个聊天和约会，光一个约会，我卖899，约会全流程。😊，跟四个妹子拍成的视频。

包括KTV啊，7种主流玩法，怎么能够KTV支开对方，怎么能够她闺蜜在旁边支开，怎么能够让她去这个拆散闺蜜，怎么能够三次去洗手间啊，怎么点歌台，怎么操作啊，就你不是想好奇吗？啊。😡，是视频吗？

我跟四个女生拍的不是视频，是什么呀？😡，那个兄弟不是视频，是汉语拼音啊。是我写的字，让你去意淫的。南哥ASD是什么？这个我觉得就是过时的东西了。ASD是这个啊，就是这个意思。

就是说女女生对你的这个任何事情的拒绝分两种，一个是IOD。啊，一个是ASD，这个取决于迷单方法。但这个我觉得过时了，我始终认为根本不存在这些东西。什么是IOD啊？就是对方。通过聊天，你的形象。

你的朋友圈都不OK。先别买呢，我先说着呢，记一下啊。😡，记一下啊，现在再记一下，有人问我就说一下，我觉得这个可能你觉得关键吧。就呃就是对方就是你前面给他聊聊死了，对方前面就反正就是你因为各种原因。

对方讨厌你了好。😡，你还要去进行肢体触碰，你还要去升高关系，它会出现IODIOD叫做无兴趣指标啊，自己去记一下，无兴趣指标就是讨厌你。就有的时候女生说哎呀，你别闹了，她并不是矜持，他是讨厌你。

你再这么说，他就烦死，你还把你拉黑。😡，懂了ASD是什么呀？就是你通过前面你正确的做法，你明确的知道他只是很他很喜欢你，他只是矜持。作为一个女孩子必须要这样去说。那这个时候你就可以怎么样转场。😡。

从布面开始有木有无需要改，能懂吧？懂的话打个透彻。😡，他要是讨厌你，你还去推进。😡，那那绝对失败。那你还坐牢呢。懂我意思吧？所以这个时候就是可能在10年之前，老外的民单方法。

他就认为同样是一种对方的负反馈，什么时候你就应该坚持啊，什么时候就坚应该坚持我们能够谈恋爱，什么时候就应该呃算了。啊，因我前面的话其实他呃不认可我，是因为我可能没有身材，没有衣品，没有发型啊，不会聊天。

那我就回去做聊天的事情，懂了吧？会了吧？是不是英语了？是有动作片吗？没有都正能量的啊，你买的都是正能量的。就最后他一这穿丝袜一正能量，然后镜头一缩放，还动作片儿。师傅让你脱单。

你老想让我去做那个麻豆传媒，我老想靠我的能力帮助你们给我尽快的找一个弟妹，找个嫂的，还用寓教娱乐的方式哥把你揣兜里，你老想把哥揣沟里。哎，南哥有没有后边的动作片？你有没有想过你用心找到更好的自己。

你前几次约会，不用这样辛苦啊。对方也不会瞧不上你啊，你有没有想过你现在你搂着你媳妇儿啊，你不用来我直播间了。😡，老他没有屌丝想法，啊难道有没有见人恋爱？😡，啊南哥，那要是这样还不行呢。女生太高了。

怕hold的不住怎么办？找一个1。4米。讲了吧。1。4米完了，1。45米的。1。5米的1。55米的，1。58米的，然后1。6米的，1。65米的，1。7米的。然后你就觉得啊女的都一样。😡，所以核心是。

你没在女人堆里待着。他就算不高，你说男孩他胸大怎么办？他说算胸不大。你会说南哥，他嫌弃我怎么办？他不嫌弃你，你说南哥他太漂亮怎么办？最后你就找一个又丑，胸又小，个子又矮啊。😡，200斤的。

南哥399有形象课吗？那个初级班的内容是这样的啊，比如说你们买了一些这个课，看完以后已经很有收获，实操了，很有收获。但是你特别需要老师指导啊，这就是初级班中级班初级班中级班的话。

应该加在一起5个月的时间，初级班3两个两个半月，中级班两个半月，我在群里边这个啊讲课啊，你今天不是体会的一节嘛？群里边讲课讲完那个课以后留作业，留作业以后，包括形象开始的，怎么抓头发，然后我给你拍。

我是怎么抓头发的，碎盖前字是什么样的，用什么样的发，你也怎么样的？形象完了衣服衣服应该怎么选择，人的照片比例，这种非常精细化的。如果需要这种精细化的多个导师在群里边指导小班教学一个班六七十人的。

那就是初中级班。你说南哥呢初中级班跟这视频什么区别？这视频属于自学，你悟性好就自学，解决你现状，一顿饭的钱，那也总比别人讨厌你强啊？你作为我的徒弟，你不能让他讨厌你吧，我的我真真的服了。😊，然后第二。

你不能被别人坑，不被，不能被别人骗吧，对吧？这第二个事情啊，如果就是说你说哎南哥跟初中级班有什么关系？如果你报初中级班，等于这个1两200块钱的东西，这个给你打折完了以后不是300嘛。

那相当于你300还能抵价，懂我意思吧？😡，啊，你说那那难狗我要报私教呢，那报私教的话，那你初中级班所有的就是我白交，等于免费交底价。那相当于你私教的话，才补差价的话，可能才6000块钱。懂意思吧？

那就相当于你可能7个月全包了。啊，初级班的话，两个半月1900，相当于一个月500块钱。但是没有执行力的内种，我说了什么都不愿意做的。然后天天跟我那，南哥那要是这样还是那样，就是。😡，那就没有办法了。

知道吧？怂。😡，懒还他妈爱忘事儿。😡，你说你怎么办？初中级班初级班基本上就解决很多人问题了。初级班的话，你认真学的话，我会要求你一个月怎么着怎么着，150到350个女生，你一天总得有仨吧。

你们搭讪你都得10个了，我两个小时搭讪17个，给15个。😡，懂吧？初级班主要解决形象改造流量开场、聊天全流程终级班啊，这个就是急速推进。还有这个比如说一些极速的聊天啊，终级班。懂我意思。

很像初中和高中吧啊，中学跟大学吧。南哥高级班就是私教吗？啊，对呀。这东西没有那么难，有的人还高级班教授组没有那么难，就是老师要看的明白，聚焦就这么几个事情，聚焦明白吗？😡，你买的是时间，你买的不是哎。

南哥是不是再学一个这博士后，那博士后现在他妈洗碗呢，大哥。😡，你买的不是学术，你买的是执行。😡，逼着你执行，懂我意思吗？难道99有课程是要买的吗？😡，你不用买你头像都没有呀，你不用买。😡，好啦。😊。

找客服，那个我先到这里课程，我不在课这个内部直播说，想要了解课程，跟我的助理说啊，课程顾问说你有没有执行力，我会用心教啊，你用不用用心学啊，就这么简单，好吧？咱们这个课程还有很多人刚下班。

他没看到前面的，好不好？好的话，大哥好，咱们把咱们这个课程弄的很干货就可以了。😊，你都这么认可我了，自己不会问一下吧，都有什么东西，对吧？就可以了。😡，好吗？好的话，打一个好，今天约会就到这里了。

然后那个一定要点一个直播预告，直播预告啊。😊，我一般周二会讲极速推进。如果你觉得我这一节课就很牛逼，我建议你一步到位。因为刚18号我们月中和月末会开班。如果你这还19号、20号。

你说南哥我又不差那300块钱，3000块钱报名报名半年，那谁谁跟我这么办，那就十次约会的钱，你觉得OK就OK你说南哥，我现在啊条件很差，哎，吃不上饭，那就不用报了，300块钱自己先看看，对不对？

根据自己的条件，对吧？😡，就这么简单好吗？那咱们这个课程高效就行了。😊，然后那个没有好评的呃，急需要兄弟们一波好评，在抖音上面，对吧？可以来个追评，谢谢大家。那就这样，然后我准备10点45外部直播。嗯。

南哥的课程是指针对高分女生吗？😊，啊，有人是这么喷我的，他说南哥的课啊都是高分妹子，高分妹子不适合结婚。我是这么做客的。我的妹子首先要高分，因为高分，他拒绝我，他拒绝了我就仿佛那些女生也拒绝你。

如果我找低分，那就是顺水去推就是顺水推舟，我找更难的能够在一个聊天记录里边，一个约会里边有更多的问题，集中解决你可能一个月遇到的问题。听明白扣三个6。我不是说让你找高分是你结婚，是你遇到更难的。

因为高分不缺少竞争对手，他有很多难的，那我还能胜出，我还他妈不花钱。那说明我的形象改造穿衣搭配，然后这个聊天约会是OK的对吧？然后有的傻逼老是这么喷我，他不找死的吗？他说南哥是高分妹杀手，不适合找老婆。

第一，我老婆也高分，第二，我老婆没花彩礼，第三，我老婆围绕我工作，你看他闭嘴了吧，第二，我想反问一下。高分内并不一定结婚，但每一个男人都不是为了找低分来的。

他的基因会让他起码在恋爱阶段有很多的高分的邂逅，人生没埋活，对不对？对的话，打个对。第三，高分要比低分更难。如果高分能行，低分随便聊更OK是不是？如果一个老师就给你聊那个五分的、四分的。

十八九岁的那你只能聊12岁的，对不对？好吧，哎南哥，你只聊高分吗？那我就他妈聊胖子呀。😡，好啊，所以有人喷我那太好了，那这不就喷自己的吗？😡，对吧。😡，有人说还难哥靠脸，然后他呢形象不好。

他都他妈形象不好，你拿着他那头像都没人理，对吧？很简单的事情。😡，南哥中级班的目录里边人生解惑是啥？没有什么人生解惑，就是中级班就是你有了基础之后，对吧？你多去约会，把你的约会啊，在群里边讲一讲。

讲完了以后我给你分析分析，你想私教那感觉，懂吧？😊，因为你是什么人，就撩什么样的妹，会通过你的约会看出来你有什么问题，懂这事吗？没有那么多人生解解或者你解就是大家要明白一件事情。😡。

人生不是来学那么多知识的。😡，那老头儿知识那么多有什么用吗？人生是来活好的，是要聚焦的，是要活好当下的。每一天是不是有好结果的，能明白吧？正因为你学了那么多知识，又他妈没用，你是来解决问题的。

一句话能解决问题，值这些钱。我告诉你一万句话，还人生劫惑，你的人生你自己做主，这就是我的人生解惑。你做任何事情都是合理的，只要不要浪费时间就可以了。😡，懂啊。中级班包括训练营吗？不包括。不保管。

这节课能看回放吗？当然能看回放了。我不看回放，我那么精简干嘛呀？你们都没记完呢，我这我在我在这给你讲那么快干嘛呀，不是让你快进吗？😡，很多兄弟们是这样的，你们有没有发现你们最近就是这这两年很内耗。

特别是疫情，内耗做什么都做不下去，喜欢躺平，有没有？然后焦虑。知识太多了。一个人就应该在游戏当中初级就是初级，终级就是终级，很开心。你一下让他的眼界特别开，跟他们60岁老头一样，你就不想活了。

你人生真的是为了。智慧而来的吗？人生是来走一遭的。没走，别人都告诉你有什么乐趣吗？哎，南哥告诉我过程大于结果，哎，过程有这些很好，我也不知道下文是什么，好刺激啊。😡，懂吗？

你所有的焦虑症的人都是因为太要强了。你看那个傻子从从来不抑郁症，只要有抑郁症的，你去问问那心老师是不是自己太要强了。那你为什么要钱？全抖音都能法拉利，全抖音他妈恨不得赚钱了。😡，嗯。好吧。

老师聊天尬聊怎么办？点击那什么直播预告啊。点击直播预告，你看我是怎么尬聊的。我每一个聊天记录都是尬聊15回。他就在那哦，好吧，还行吧。我没想跟你谈恋爱啊啊，你看我是怎么不尬聊了就可以了，田鱼啊。😡。

异级链不要维持啊，扯犊子呢。😡，你这场直播什么时候结束，还是刚刚讲到一半了，结束了啊，现在结束啊，情感自由，不懈追求，选择大于努力，选择一个靠谱的老师，才真正大家想要的导师牛逼，不是真的厉害。

通过两个半小时的讲解啊，从道法到术气到场景的举例，希望兄弟们能够给我尽快找一个弟妹，找一个嫂子。😡，用心帮助学员，一个字一个字儿给大家好好讲清楚啊，这才是牛逼的老师。谢谢大家。结束了。

结束之后你们可以看录播了。好吧，我们再见的话就是一会儿抖音见了啊，老师怎么去约到私密空间，那个他对你有欲望的就去了，好吧，这是终级班内容，这是核心战法了，你老问咱们核心有价值的，好吧，嗯。😊。

私密空间是这样的啊，私密空间是这样的，我我是不是讲了转场了，是不是？是的话，扣个一。私密空间不是你去跟他谈，能不能去我家，而是我不想我不想做你难为的事情，但是我不想跟你分开，所以一直在拥抱，一直在接吻。

换场合，我我可能10分钟换800个场合。一会儿我们去超市买个花露水，我们盯着包了，给你也擦一擦。然后在你家楼下也也也接吻接吻接吻，能他能去你家，是因为接吻。😡，各种场合的接吻。所以他很有欲望。

然后最后妥协了。啊，给大家举个例子啊，比如说有的时候那个我去妹子家啊，当然都是我结婚之前了，我去妹子家去妹子家以后，我怎么样，我就转场，对吧？转移更多的场合。😊，这个我就去他们家厨房，我说又。

我就不会在那傻逼在这坐着，我说哟你那个碗都没刷呀。他说别咚别咚，我来刷来他过来了。然后我根据我们之前的这个约会的判断，我觉得从背后抱着他是没有问题的。我就抱着他了。他说哎呀，别闹。

那我就要判断是IOD还是ASD了。就是我刚才讲的，我认为是ASD而不是IOD也就是说他只是矜持好，这个时候怎么办？你就会说啊怎么做怎么做，我不会怎么做。我就是他们的阳台溜一溜，其他那吃点零食。

我回过头来再抱O了，他同意了。懂了吧？所以很多时候是靠转场去解决的。😡，Yeah。买的课就是私密空间嘛，买的课是约会全流程，你他妈你见面都不能牵手拥抱kis，还还还私密空间，私密空间不行啊。

全流程明白吗？明白大哥明白。😡，南哥，你买的是不是私密私密空间有啥用啊？你在电影院也亲一进来，你俩就亲接吻，他也都喘息了。那是不是顺水推舟的呀，他上来都不用牵手，他不想跟你都不想跟你拥抱，还私密。

你把他骗到私密空间有么用吗？好吧，拜拜啊。有更多问题需要我服务的话，这个我的时间是比较值钱的，谢谢大家。嗯，视频课程是全流程，约会全流程，从见面，然后到没有话题，话题的公式是什么？好吧。

下了播就恢复原价了，拜拜啊，一会儿这个抖音见吧啊，我喝口水嗯。😊，呃，要珍惜你们的姻缘啊，别在那光给给人讨好了，要不就胆大心细，不要脸了，有有点子智慧好不好？让别人一觉得哎，完美男友真好。

还想跟男生约会。😊，好不好啊，拜拜，回见啊，老师怎么联系我，你不是有助理吗？😡，你不是情感过问吗，给你分析问题的。😡，298买的什么，自自己问助理是298是的吗？好吧，拜拜嗯。😡。

看南哥第一次约会选哪里？我给你禁言了啊，大家都禁言了。😊，第一次约会选哪里？呃，我觉得第一次约会的话，我会控制在半个小时之内结束。而这个半个小时之内，我们聊天聊的比较好，我会延长。所以去哪里要看我心情。

如果他的配合度不高，就是你聊天有问题，那我回去我会让你回去选择聊天，因为聊天不花钱。知道了吧。聊天不花钱。明白了吧？懂我意思吧？聊天不花钱呀，你明显的有些人是拖死的，知道吗？他今天配合度不高。

有很大程度是你不会约会，不会聊天。😡，但是也有30%的原因是他今天心情不好啊，买股票跌了这那那这的问题懂了吧？那如果我发现不是我的问题。😊，是对方的问题，我就会终止约会。我可以在聊天当中铺垫啊，好吧。

拜拜。😊，嗯，等会儿抖音见了，我喝口水休息一下，讲讲422小时40分钟，讲了160分钟，你跟大爷似的。那有的屌丝就这样的那几块钱，那那要求还呃南哥别走，还有问题，对吧？做个人啊。😡，反正我能睡得着觉。

我觉得几块钱有很大收获，起码我觉得值他妈600，对吧？两顿饭的钱，我今天讲的内容好好看一下，谢谢大家，我就不拖了。拖完了以后这个还在在录，我这么一一暂停一结束，这马上就能看录播了，谢谢大家啊，拜拜，嗯。

回见啊。😊。