# 男哥中级班2024版：28.无敌的社交人设：社交浪子_ev

今天继续给大家分享一个高阶技术，叫做快乐引领。这个技术呢是我们从一种人设里提炼出来的。很多女生喜欢这种人设，叫做情场浪子。给大家举几个影视形象，比如说。阿飞正传里的张国荣，比如说泰坦尼克号里面的。

Jack。😡，很多女生都会喜欢这种形象，就是放荡不羁，爱自由。然后跟她在一起有无限的快乐这样一种角色。这种角色的人设一旦设计出来了，非常适合帮助你去搞定那些高阶的女生高分妹。因为他们呢。

身边呢太多可以选择的都是那些无聊的但如持寡水的那种男生，而那种洋溢着热情，能够不把自己当美女看，把自己当小孩看，带着自己到处玩找乐的那种呢非常少。所以说这个是你走向高阶之路，必须要学的一种技巧。

叫做快乐引领技巧。那这种人设是什么样子呢？该怎么去使该怎么去兑现扮演这种角色呢？给大家讲几个要点。首先你要表现出你为女人的所有的付出，都不是为了取悦她讨好她，而是为了表现出让自己觉得好玩，自己快乐。

自娱自乐。比如来尝尝这个奶茶，这个奶茶特别好吃。哎，这是我喝过最好喝的奶茶。我真希望我身边所有人都来尝一尝，真的，你们尝的越多，我越开心。OK这就传达了一种什么呢？我在分享一些好喝的东西给你们的同时呢。

我就很快乐。你要也好，你不要也好，我都很快乐。而不是像以前那种，哎呦完了，你不要拒绝了，你是你不能让我收买，我没法都得绑架你，我就完了，不知道下一招是什么了，没有后手了。你以送东西给别人为乐趣。

送谁不重要，就是见谁送谁，你要表现出这样一种状态。你送人东西也好，对别人好也好，都是一种即兴的行为。为了让自己开心的行为。比如说哎快来尝尝这个哇，这个太好吃了，快快快来尝一尝，哇塞这个味道简直了。

无敌了。明白吗？它表现出一种你非常的享受分享的过程。分享对别人来说是一种付出，是一种索取。分享对你来说是一种游戏，是一种快乐的事情，就跟看电影，撸馆子什么的一样。是一个非常放松身心的项目。

就像很多女生会说喜欢坏坏的男生。那我们来分析一下什么是坏坏的男生，骗他说自己有保时捷，说跟他在一起之后，把房产证改他名字，然后最后。在一起之后把他给甩了，这叫坏坏的男生吗？这不叫这个你就容易被网暴。

坏坏的男生指的是他不会按照世俗价值观那样过于的尊重女性，把女性当成一个女王来供养。而是会没事，也拍拍女生的头啊，拉着女生到处跑啊，会把蛋糕涂在女生的鼻子上啊，会搁置他呀，会挠胎痒痒啊等等。

我们称之为这种就是不按世俗价值观规定的老老实实的像个主仆关系一样去对待主人的那种方式，我们称之为叫坏坏的。再具体点就是两个6岁小孩在院子里边不认识，然后互相追逐打闹，你打我一下。

我打你一下那种感觉我们叫做坏坏的。然后呢，浪子还有个特性，就是简单的事情，也能注重惊喜和仪式感。比如吃饭的时候。你说先等等，我们先别吃，然后掏出一个香薰蜡烛点上，然后放一首咖啡馆的那种轻音乐。

然后再开始。哎，这就是一个叫什么叫做小小的仪式感，它让你能够赋予任何平淡无奇的活动，有更好的体验。通过建立仪式感的方式来植入。为什么电影院看电影要卖爆米花，要卖可乐。

就是为了能够让你在观影的时候能有更强的体验感，在味觉上提升更好的体验。所以你要学会在大家习以为常的活动中去制造一些小惊喜，制造一些。仪式感，比如你俩在看电影的时候，你能砰拿出一个像礼盒一样的小盒子。

像戒指盒一样，然后里面放着一个什么音乐棒棒糖啊等等等等，或者放一个小耳机啊，或者放一个可爱的小玩具来陪他看。比如说你俩一起看电影，然后你送他一个小兔子，软绵绵的，放在他怀里，让他摸着小兔子看。

增加一些触感。但是大家一定要注意。搞惊喜，搞艺式感的时候，一定要注意对方的ASD你一定要保护他。比如说哎在逛街呢，我要不然突然给他来个公主帽转一圈，千万不要啊。他。或许喜欢被曝这种感觉很好玩。

但是他真的能接受在公众场合下注目睽睽之下，被一个男的抱的转来转去的吗？甚至内裤都露出来，或者说那个下面裤子勒出钱来了，不一定啊，不要所以说你要考虑到这种风险性，你一定要考虑对方的面子。

比如说那种在宿舍楼下摆一堆蜡烛拿喇叭喊，谁谁谁，我爱你呀，怎么让全校人都知道真的是好事吗？你确定对方有这个需求吗？假如他有喜他如果有喜欢的人，或者他喜欢的不只是你一个。在你不了解的情况下，你搞这种东西。

他多尴。他会全力以赴的拒绝你，让你在众苦不睽之下受到一个惩罚。所以说你的仪式感。你的小惊喜一定要考虑对方的面子和尊严。不要做那些让人感到尴尬的事情。OK然后就是你要表现的你热爱社交，永不孤独。

你永远都有社交小伙伴。千万不要表现的像是哎，约他出来，然后他不去，你就一下变得很失落，就无所适从，就不知道该干嘛了。就只要只那你如果你不陪我去看电影，那我只能在家里度过无聊的一天。

千万不要表现出这种你要表现出来，周六周日就是我的社交日。我第一个选择就是你你不去，我必选别人带着别人一起去玩，你要表现出来你热爱社交，而不是热爱跟他社交。这个非常差异非常大。普通的男生。

普通的悲塔屌丝宅男，他表现就是我喜欢谁，我就要跟谁社交。而真正女人眼底那个高价，真是我热爱社交，我热爱跟任何人社交，我一定要社交，我不社交会死。所以真正的社交达人才会被人喜欢。因为什么？

因为不是所有人都有这种社交勇气，他们很羡慕这种社交能量这么强的人。所以说你要表现出来你是一个永不孤独，身边永远都有朋友的人。而他跟别的朋友的差别是什么呢？你爱的人的差别就是社交的优先级。

永远是number one，你永远都会先找他。因为如果你先找了别人的话，你答应了别人，你就一定会冷落他。所以说你爱他，你就会先找他。但是他一旦拒绝你，对不起，后面还有5678。然后就是要有抗打击能力。

什么是抗打击能力？抗打击能力就是你在每一次提要求的时候，都要想好被拒绝的时候。该怎么回应，而不是带着一种哎呀，你一定不能拒绝我呀，你一定不能拒绝我，你要拒绝我就死定了，而是那种。走啊，周末出去玩啊。

他刚说不去打字，哈哈，我就知道你不去啊，要有这种，你早就已经有能接他拒绝你的那种。😊，心理准备。哎，我就是考验你一下啊，好，那行，可以，很好，就这样。😊，你要表现出来一种非常阳光的。

洋溢着兴奋的这种状态，而不是那种特别沮丧。是对我就是考验你我看你跟不跟我走啊，不跟我走，我早就意料之中。那行，我知道了，咱继续聊别的吧。你那你明天打算去干嘛去啊，就随便再去引回话题，评论出来。

你根本就不在意他拒绝，这个就是一种什么就很强的社交能量的社交浪子的形象。😊，跟普通男生截然相反。这个东西给不给我不给哎，不给就对了啊，你给我就不对了，一切都在我的意料和掌握之中，这是一种强能量的练习啊。

让你的脸上永远洋溢着阳光，洋溢着乐观，尤其是在被打击的时候，所以你要经常提要求来准备接受打击。接受打击那一刻的时候，你突然表现出来一种哎这种反打击的状态，用阳光化解对方的冷漠。

不断的创造这种机会来展现自己这种人设。来差异你与其他男生的区别。然后浪子还有一个经典的形象，就是他对这个世界永远保持好奇心。永远都能够找到并关注那些新鲜好玩的事情。

比如说看见别人看一个电视或者玩一个东西，浪子会非常热情的看你看什么呢？哇，这个好好看哇，这个太逗了。哈哈哈哈他要表现出一种对所有的事情都感兴趣。比如你们一起看电影，普通男生呢猥畏缩缩的总想摸一下。

看一眼。但是你要做的就是身体往前探，看电影，会不前眼后合的笑的哈哈大笑。你要表现出来你的眼中只有电影，专注看电影，而不是看女生玩剧本上玩密室、打球、打游戏，任何东西都要抱着一种兴奋的状态。

一种强度参与的感觉，而不是总是顾及到别人的感受。在做事的时候，你总是三心二意，总是想要借这个事情去拉近跟女生的距离，不要。😊，你们两个一起在街上逛街，看到一棵树，你们要去拉着他看那个树哇。

我跟才一起看看这个树哇，这个树好高啊，这树树皮好紫啊。一起看那个店，哇，这个店的招片好好看，你要表现出来像小朋友一样，对这个世界充满好奇心。然后你对世界上所有的事物都要给出正面积极的评价，永远不要抬杠。

永远不要反对别人，永远不要说别人坏话，永远不要说这个不行，这个太丑了。哎呀，那个不行，那个太丑了，那个就是标准的欧米伽普通男生巨英像的男生说话的方式，他会说这不行，这是真丑啊，这真垃圾，这真难吃。

这真难喝，他给这个世界都是负面的。因为只有越给别人负面，越能抬高自己，但是阿尔法浪子完全相反。他看到什么都是正面的。哎，这个挺好喝。哎，这个不错，他就算觉得不好，他会说嗯，这个挺好。

但如果能那样就更好了。他他的眼中全是欣赏式的正向的一种反馈机制。他看到所有东西都是哈哈哈有一个小丑在街上表演，然后摔了一跤，他会说哎，这个妆容真有趣，而不会说靠，这人真笨，他这两步道的走不好。

就这活还出来表演呢。所以说阳光是什么？阳光就是从不说别人坏话，就算是大家在说坏话的时候，你就听到了，你也都是哈哈哈啊，可以可以可以有趣有趣有趣，真的吗？我不知道问到你，你怎么看这个人。

你都说我也不知道我感觉这人挺有趣的，你千万不能说对不对？这人是傻逼啊，这但大家都远离他，千万不要参与这种讨论。最后一招啊，就是别人在打压你的时候，你要顺着他大胆的自嘲，顺着别人的打压。

然后你看看会聊出什么好玩的事情，表示对方是在拿你开玩笑是在嘛？在活跃气氛搞娱乐，你要跟大家一起去娱乐这个气氛，普通男生受不了，觉得自己自尊心会受到打击。比人说看你个丑八怪。你说对我丑八怪。

我晚上就靠这张丑八怪的脸去吓唬小孩。我昨天晚上又抓了5个小孩。比如说别人都说哎，你看我们都赚钱，就你这么穷，就你赚不到钱。你说对对对，哎，我就看看赚不到钱能不能领点旧基金啥的啊，但跟你们走一个不同的路。

不要去反对啊，你才穷，你才挣不着钱，你怎么知道我挣不到钱去跟别人抬杠。比人说你看我们都开二三十万的车，你就开五六万的车。你就说对，哎，这个车我就开五六万的车，那没办法，穷了，穷了就开五六万的车。

我要是不开这个车，怎么能显得我是穷人，你们有钱呢啊，是反手来。捧杀一下他们啊，谁要是想自己找那种找自信，通过你找自信，你正好借势捧杀一手。让他们飘啊，让他们飘起来，然后你哈哈大笑，你要表现的娱乐。

你要有一种自娱自乐的状态。所以说女生在打压你的时候，你们在一起逛这个世界的时候，你的好奇心，你的那种抗压能力，一定要展现出来，然后一些小小的惊喜感，简单的事情玩的非常的花哨。那个惊喜感或者想起个例子。

小的时候你玩过家家的时候，对吧？那就是惊就是仪式感，谁扮演爸爸，谁扮演妈妈都是那种什么进门了，然后切点泥巴，说来我们做饭啊，然后一起怎么的那个仪式感满满，大家就非常享受和喜欢那种简单的事情去表演。

去扮演一些角色。所以说这种浪子的状态啊，这种扮演一种快乐的天使的状态，是一个非常高阶的技巧。如果南哥和我的技巧，你们都学完了。这个时候你可以尝试一下，建立这种新的人设，去挑战一些更难搞定的女生。

OK这节课就到这里再。