# 男哥中级班2024版：25.技术：拆穿_ev

拆穿就是能够根据对方的行为来判断出对方行为背后的动机是什么。我给大家举个例子，女生说你怎么一直不回我消息，你下次能不能秒回我消息啊？我喜欢秒回我消息的男人。男人如果真的爱我，他一定会秒回消息。

而一个男人不秒回消息，说说明他一定不爱我。普通男生就会说好，那为了证明我爱你，我想尽办法秒回你消息。我打游戏呢打一半我会把我队友扔到一边。我工作呢我会偷偷的跑出来，我会把工作停一下。

我会停止我的事业停止我的正常社交来为了迎合你。但是重点来了，女人为什么在这种迎合后，依然还跟男人又吵又闹，没事搞事儿。那就是因为我们误判了女人的需求。女人根本不需要你秒回他消息。

女人之所以让你秒回的消息，只是因为她内心有一种不安全感。就像是我养了一条小狗，这个小狗怎么总不向我摇尾巴，所以他不确定他就要一直的过来拷问你。一旦你摇了尾巴，他就这种确认感就得到了。

那他对你未来会提出更高的要求。就像你训练小狗，小狗来握个手，小狗会握手了，你就会就此打住吗？不你会训练它什么前空翻后空翻满地打滚装死，你会训练它一系列的技巧。但如果这个小狗第一天连握手都不愿意配合的话。

你就没有训练他的这个诉求。所以你必须要知道对方的真正需求是什么。所以面对女生，让你做一些看起来明明很无聊，这根本就不是什么重要的事情的时候，你该怎么回，你应该回的正确的策略是直接告诉他。

你真的想让我回你消息吗？还是说你担心我不喜欢你了。看来。我最近。对你的关爱，你感受到变少了，对吗？我还是很爱你的，你其实不必担心的。但是我因为工作很忙，因为我现在有很多重要的事情要做。

我不可能放弃这些东西。但是为了证明我爱你，虽然我现在不能回你消息，但是这周五我们可以好好的见一面，我们可以促息长谈，我好好的陪陪你，我让你知道我有多爱你。好，大家明白没有？

你需要把对方行为背后的动机解读一遍，并且直接解决他的动机，而不是服从他表面的要求。就像是你养一条小狗，你训练它来握手。然后他不握手，一直蹭你腿，一直舔你腿。虽然他不握手，但你并不会生气。

因为你能感觉到这个小狗很爱你，对吗？好，那现在我们要做的就是这样。真正聪明的男人，他要在一段恋情中引领整个社交关系，而不是服从，明白了吗？服从不是吸引力的体现。一个人脑子里没东西，他才会服从别人。

而一个聪明的人怎么会去轻易的服从别人呢？所以拆穿对方的动机，然后重新建立一个真正有助于双方能够提升关系的一种解决方案。那么，如何才能正确的判断出对方的动机呢？

首先你要做到的就是能够识别他说的这个需求对他来说是必要的还是非必要的，是雪中送炭还是锦上添花，是表面的还是本质的？比如我希望你每天晚上跟我说晚安，这就是表面的这就是锦上添花。

我想见你我想定期的跟你见一面。我想跟你一起互动，做点什么，这听起来就是必要的这就是雪中送炭的。我在困难的时候，我不相信别人，我只想跟你聊一聊，倾诉心肠。那这就是雪中送炭，这就是必要的。

所以你需要指出对方这些不合逻辑，言行不一。违背他自己观念的很多话。不要陪他演戏，要引导他说出真实的需求，而不是对方提一个训花要求，你就直接说行或者不行，而是说你这个要求的背后的动机是什么？我判断出来了。

我会用更好的方法直接根除你的病根，解决你的底层需求，而不是做这些没有意义的事情。我是永远不会做这些东西的。这样你才能像猫一样更有魅力。同样呢你也给了对方台阶下，不然的话你服从了，你觉得像狗。

你不服从呢对方。就会跟你吵架，你们的关系就会破裂。所以说拆穿对方的这个行为，找到他的动机，表示理解对方。然后呢。帮他提出一个更好的解决方案。这就是成熟男人必须要掌握的技术。拆穿，你学会了吗？

