# 男哥中级班2024版：16.约会过程中如何聊天对方更喜欢你 955.sz_ev

好，兄弟们，今天给大家讲一下在约会的过程中，如何聊天能让对方更喜欢你。那我们平时聊天的时候经常有一个问题，就是乱聊瞎聊，越聊越下头。那怎么避免这些，并且聊一些让对方越来越喜欢你的内容呢？

那今天给大家分享一个非常重要的叫做好感度指标系统。你可以根据这个快速的来判定你们之间现在好感度是什么。那北斗七星为什么叫北斗七星？因为我们在迷路的时候，抬头看看天空啊，找到这个北斗七星之后。

你就可以快速的辨别方向是什么？东南西北啊，聊天也是聊天聊着聊着就很迷茫。这个时候呢，如果你。根据北斗七星的话，你就可以快速的找到自己聊天的方向。所以说大家这节课好好听啊，用心记什么是北斗七星好感度？

第一个聊天中一定要释放的叫做安全感。好，安全感是什么意思呢？就是他跟你在一起聊天的时候，他不会被否定。举一个例子，什么叫被否定？比如说他说他想要去工作，然后你说女人工作什么呀？女人不应该去工作。

应该在家里好好洗衣服做饭。就是你会质疑他的选择，那这种呢就叫被否定。那你们刚认识的时候，如果你过多的通过否定他来提升自己的话，其实是非常下头的，是非常影响对方对你的好感度的。跟你在一起没有安全感。

什么意思呢？就是他觉得他的形象跟你在一起越久，他就越差，也就是所谓的PUA。我们经常会说什么职场PUA指的就是这个就是跟他相处没有安全感。那职场PUA为什么可行？因为员工要求从老板那，他渴望获得工资。

所以他就忍了。他就接受被迫的接受这种对自己的否定和打压。但是你们俩作为刚认识的，彼此之间是平等的。你的这种打压是。不会产生效果，而且会影响你的形象的。所以说第一个在一起不要去否定他。

而且他如果跟你说秘密，你一定要说好，你你跟我说的这些秘密，我一定会保护好的，我不会让任何人知道，就是跟你在一起，他所有的。比如说他说他以前离过婚或者类似的这种一些比较朽的事情。

你都要保护真没有什么大不了的，这都是不可避免的，这也不是你意愿的。所以说你不能去评判他，你这样是不对的。比如说哎呀，你看你离过婚了，离过婚了，你怎么还那么牛逼哄哄的。这些都是非常糟糕的评价。

一定要说离过婚没什么呀，可能别人会觉得这个是女人的形象的有影响。但是我们觉得没什么离婚和分手有什么区别呢？没区别，多了一个仪式感而已。所以说我觉得这没什么大不了的。类似这种说话方式，就是给对方安全感。

他在你面前，如果一旦产生了安全感，他就会进入到什么状态呢？就会将所有的秘密全都分享给你。然后不伪装自己，这个就是一种非常独特的聊天体验。因为他跟别人在一起的时候，他特别担心别人看低自己，他会伪装。

他会很辛苦。而跟你在一起的时候，他不需要伪装，他可以把真实的一面袒露给你。那么在他的生命中，你就是一个不一样的人，你的定位就会非常非常的高。而这个呢对普通的男生来说是非常难的。

因为他们内心就是会评判女人。而你如果不一样的话，你就相当于用最少的成本获取了一个极大的好感度。这就是安全感。简单来说一句话，跟女生聊天的时候，他任何觉得可能羞愧的事情在你这儿都无所谓。

你永远不会去评判他，永远不会去否定他，永远不会给他低评价，这就叫做在聊天中建立安全感。女人对男人的第二个好感就是需求感，就是你是可以满足他的需求，或者有他的满足他需求的潜力的。我举个例子。

女生说我喜欢男生会做饭。那么这个时候你就不应该说。男人哪有做饭的呀，都是女人做饭。我不喜欢做饭，我最讨厌做饭了，这就是负分的，是一种非常影响好感度的回复。如果你会做饭，你就应该说。我会做饭。

但是我会的不多，我只会东北菜，只会一些什么什么品种，但是我特别喜欢做饭。好，这就是什么能够满足他的需求感，让他知道他所渴望的这个东西在你身上是可以实现的。比如说我会做饭啊，然后或者说如果你不会做饭的话。

你就要说我虽然不做饭，不会做饭，但是我特别想学做饭。如果有机会的话，我真的想好好学一学。哎，那既然你喜欢，那正好我的机会就来了。我不如抓住这个。好好的学习一下做饭的技巧。

我再用更简单的规律给大家举个例子，女生说我喜欢红色。错误的回答就是。我喜欢绿色。正确的回答是。我以前不太喜欢红色，但是或许可以尝试一下。这就是满足女生的需求吧。你有呢，你就直接告诉他，你有。

比如说哎我也喜欢红色。好，我举个例子给你证明一下，你看我包是红的，我车是红的。那这个就是直接展示价值，那你没有这个价值怎么办？你就说或许可以尝试一下，我很愿意去尝试一下，这叫潜力好。

现有的价值和潜力你都可以说出来，有什么说什么啊，不要说谎，但是你一定要展现出你的需求，我是愿意去满足的。虽然我现在可能满足不了，那我可以通过努力来尝试着去给你适当的满足一些。如果在聊天中。

你可以这样不断的去触碰对方的需求感，迎合他的需求感。他跟你聊天就会越聊越起劲，他就会充满希望。否则的话他会发现我要你何用啊，我想要的任何东西你都满足不了。而且不但满足不了，连机会都没有。

因为你压根就不喜欢，你甚至是讨厌的。你需要通过否定的方式来打压我的需求，这就让我很懊恼。好，避免聊天的时候剥夺对方的需求感，而是支持对方的需求感。那么第三个叫什么叫掌控感。掌控感就是。

你能解决我的需求啊，你是有价值和有潜力的，但我怎么获得它呢？比如说我喜欢男生会做饭。可是你。不做，我要求你可不可以周日来我家，咱们一起做个饭吃，你说我不去好，那你明明可以提供价值。

但是你却不提供他就很蒙圈，他就很困惑。你一定要告诉他可以提供。但是呢我又不是像舔狗那样白白的先送给你，我也不是那种特别装逼的，你要我不给你，你要求着我，我再给你都不是，而是告诉他我的需求是什么。

掌控感就是让他知道你的需求是什么，而且他很便宜。比如说我喜欢按摩，哎，你只要给我进行一次按摩，我就可以为你做一次饭，这就叫掌控感。我摁一下这个开关，机器就会启动，那我就有掌控感。我就愿意使用这个机器。

那好，那假如说某一种机器我摁了开关没有反应，然后随机的比如摁10次才会开一次，或者摁5次开一次或者摁100次才开一次，你完全摸不到，这叫失去掌控感。在聊天的时候，我想从你身上获得一些东西。

但是我不知道该怎么百分百获得的时候，我就没有掌控感。那对于没有掌控感的东西，人们怎么能提起社交的兴趣呢。所以说你必须要告诉他，你的开关在哪里。你他做了什么行为可以得到你的奖励，这个路径一定要清晰。

这就叫掌控感。所以说当你聊天不知道聊什么的时候，你可以聊一些这个东西，你的痛点弱点、需求点是什么？也就是说你的开关是什么？那你开了这个开关之后，我会奖励你什么东西。比如我喜欢。

你每天跟我说话特别温柔的样子。你要是说话跟我很温柔，或者说每天会给我主动发消息，我就可以周末的时候去你家给你做顿饭吃。我会学一两个小菜，让你尝一尝，做的也许不好。

但是我愿意尝试一下这种对话方式就叫做提供掌控感，让他又多了一个开关。慢慢的他跟你聊天的时候，就像面前放了一个仪表盘，上面有100个开关。哎，我要什么东西，摁这个开关，要什么东西，摁这个开关。

这种聊天和这种社交是很爽的。最让人沮丧的就是我完全不知道怎么获取这些东西。这个机器上面一个开关都没有，我要摇啊、砸呀、锤呀，都不一定能触罚它。他就会把这个玩具啊或者机器丢到一边去，这个大家理解了吗？

那第四个是什么？第四个是信任感，信任感是什么意思？就是让对方充分的相信。在你这儿一定会得到回报，而不是剥削。为什么这么说？因为。人社交最讨厌的就是被剥削、被欺骗、被欺诈。

所以说你在聊天中要给他建立信任感。我给大家举个例子啊。比如说。女生会说你可以给我买个东西吗？100块钱200块钱，你俩刚认识，你可能不能买，那你就可以说。咱俩现在还刚认识，我还不能给你买。

但是呢如果咱俩熟了的话，我觉得不是问题。因为我给我的兄弟买东西，我都不眨眼，几百几千我都花，我没钱了，我全给兄弟花都没关系。因为那是我兄弟，因为他们对我好，因为他们平时有事的时候会挺我。

所以说他们遇到援助的时候，我一定会支援他们。那这种对话就是建立一种信任感。通过你和你兄弟的这种过程中呢，让他感觉到哦，原来我只要对你好，那我也可以得到回报，这就是诱导对方来对你好。

所以这些就是信任感的对话。比如说我特别特别渴望拥有一个什么什么东西。比如说一女生，我看女生穿高跟鞋，如果我身边的女生愿意为我穿高跟鞋，让我看，哪怕不是女朋友，我都愿意请她吃饭，请她吃大餐。

所以说如果说比如说哪天你想吃大餐，你穿高跟鞋的话，咱俩可以一起去我请客，五星级酒店，什么自助海鲜OK都可以。就是因为我太想太喜欢了。所以说我。这就是我愿意为这个东西付出的。好，那这种宣言。

这种谈话的方式，聊天的方式也是建立给对方信任感，让他能够有动力去为你付出，去触碰那个开关。还有一个就是自信感。自信感呢可能有点难理解。就是让对方相信你是真的真的需要他身上的某一个特质。

他跟你在一起有自信。我举个例子啊，比如说你把自己包装的非常完美，什么展示面啊，什么说话的技巧啊都非常棒，他反而会没自信。为什么？因为他觉得这么优秀的人，他凭什么看上我，那他现在看上我了，说明什么？

他肯定是在套路我。举个例子，你去酒吧玩，一个长得非常漂亮的模特过来跟你聊天跟你拉家常，你觉得可能吗？你一定会有防备心，你觉得我凭什么他凭什么可以围着我这样恭维我呢？他肯定是想销售，他想卖酒。

或者说想卖个什么东西，你一定会有这样的反应，从而从而会产生一种很强的防备心理。这就是没有建立信任感。那我们再想象一下，这个美女走到你面前突然呆住了。哇，你长得好像我前任。😡，我我必须要跟你多聊两句。

真的，你长得太像我前任了。天哪，我靠，这个话可能有点不太尊重。但是真的我我对你我就想跟你聊天，我不知道为什么，我可以跟你聊会天吗？虽然说你可能觉得不太礼貌。你反而能接受。为什么呢？

因为他如果真情留露的话，你会知道你占了个大便宜。你莫名其妙的长得像前任而得到了一个跟美女聊天的机会，你就会非常的珍惜且接纳。你觉得这一切都不是销售。虽然他可能隐藏了销售的目的。

但是他用这种方式来接近你的时候，你会有自信。这是一个非常低成本的。那么另一种呢就是高成本的。比如说你一直在酒吧里刷钱，刷到了榜一，然后酒吧老板就派了这个美女过来专门陪你聊天，说，哎，这是我们的榜一大哥。

今天这个买酒消费最高的这个王公子啊，然后我们的这个头盔啊，陪他一起喝酒，你也能接受。因为你知道你是付出努力换来的啊，你是有自带的自信感的。那么现在你在跟女生约会的时候，你就要去展现这种东西。

让他拥有一种自信。比如说你可以去跟女生说，哇，你这个发型太好看了，真的我太喜欢你这个发型了。但是你知要在我身我现在身边很少有人女生会有这么大胆。愿意做这种发型，真的我看到你真的眼睛都挪不开了。好。

这种真情流露的方式就让对方有自信感，他会占着觉得自己占了个大便宜，他可能就随便搞一搞，但是没想到恰巧中了你的口味。那么接下来他跟你聊天的时候，他就愿意跟你聊，他有自信，他不会对你有防备心。

比如说你说话声音真温柔，我好喜欢你说话的方式，你说话的这种方式太迷人了，我太喜欢了，我太愿意跟你说话了，O这种对话方式也是帮对方建立自信。因为他只要有自信了，他就不怕去向你要东西。

比如说你能不能周日陪我去看电影啊，你能不能帮我跟我陪我一起打游戏啊，能不能陪我一起去密室逃脱呀，他就敢于向你提出这种要求，你就有机会去付出，去跟他加深进一步的一个情感的连接。但是如果他对你没有自信。

他就不会向你提出任何的要求。而你像他你给他任何的付出和给予，他都会去拒绝你。因为他觉得他不配。所以说这个时候你需要让他清晰的知道他配得上你。你在某一个点上。完全被他吸引了。我再给大家举一个迷喃的例子。

呢南有个例子非常经典。他给女生邀约的时候，他怎么邀约呢？他不直接说你来我家玩吧，而是说哎呦，好久不见了。哎，你知道吗？最近有一个很奇怪的现象，我发现我逛超市的时候会忍不住买好多的饮料啊，什么零食什么的。

我也不知道为什么。可能我就是想，万一有一天你来我家，然后打开冰箱里面全都是你爱喝，你爱喝的饮料和喜欢的小食品该多好啊。明白了？这个就是一种很强的一种叫做自信感建立。然后可以再补充一句说。哎。

不知道为什么一直会有这种想法，太奇怪了，为什么会这样呢？😮，我以前从来没想过把冰箱填满，但最近突然就有这种想法。女生可能内心就会偷偷一笑，当然了，那是因为我在诱惑你呀，我跟你说了好听的话。

我诱惑你回你消息，所以你才会想我呀。因为我精心的打扮，所以说她会很有自信。继续从。这是从结果的角度切入进去。然后就是舒适感。舒适感是什么？就是你永远都不会控制他，强迫他。他在你这里享有充分的自由。

普通的男生呢特别喜欢控制别人。比如说你不能这样，你应该那样。就会让人很不舒服。咱俩刚认识，我为什么听你摆布？而在你这呢，你随便。他说我要回家了。好，你可以回家，我不能喝这个酒。那可能普通男生会说，哎呀。

喝点吧，没关系，哎呀，这有什么不能喝的，会道德绑架他。但你在这没关系，不想喝就不喝。😊，你想干什么你想干什么就干什么，那是你的自由，我绝对不会干涉你的自由。你跟男生聊天可以聊天。

你想跟谁聊天儿跟谁聊天儿，你自己的生活你自己掌控，我凭什么要管你呢？不用管我，你爱跟谁聊天，跟谁聊天。那你问我会吃醋吗？我当然会吃醋，我会不爽吗？我当然会不爽。但是我不爽归不爽，我也没有权利干涉你。

我会告诉你，我不爽，但是呢你非要跟别人聊天没有关系，你不会因为跟别人聊天得到我的任何的惩罚。我不爽，是我的事，是我自己太脆弱，太敏感，我自己会解决的，你不需要管我，咱俩该干嘛干嘛，咱俩该是朋友是朋友。

该是情人是情人，该是男女朋友，男女朋友不耽误，不影响，不冲突。这就叫舒适感。一个你俩正约会呢，突然一个男生来打电话给他，没关系，打去接这有什么呀，有什么大不了的，我相信你会做出正确的选择，你不用管我。

😡，想来就来，想走就走。你突然想跟别的男生谈恋爱了，甚至去打炮去，你想回来可以，我这随时欢迎你，你不会为你的行为在我这产生任何的责任。这就是你区别别的男生的一个关键点。对别的男生来说，这个太致命了。

是不可接受的。你怎么可能脚踩两只船呢？你怎么可能跟我的好的同时又跟别的男人聊骚呢？所以他们内心有巨大的一个负担。但是对于阿尔法来说无所谓，你随便你想跟谁聊跟谁聊。其实你是没有损失的，因为真实世界中。

他真的跟别的男生聊，他不告诉你，你不也不知道吗？你只是求个心理安慰罢了。但是如果你接受这个现实，把它体现出来，你对女生的好感度直接拉满，因为你太少见了，因为他需要防着所有的男人，而唯独不需要防着你。

那这么宝贵的男人，我岂能错过，岂能不用心的对待呢？好，北斗七星的最后一颗星就叫体验感。跟你在一起的时候，会有非常快乐的感受和丰富的情绪体验。举个例子，比如说。跟你一起约会的时候，你会喷香水。

它在味觉上有新的体验。比如说来你家玩的时候，你会放那种流光灯灯带。在光效上有完全全新的体验。未觉触觉听觉嗅觉。视觉所有的感觉都是不一样的，视觉上穿上好看的衣服，然后做个发型，修修眉毛。

听觉上放一些美妙的音乐，就是跟你在一起的时候，他的所有的感官体验是不同的，而不是特别土的那一种。你看着又丑又不打扮自己，然后味道啊，嗅觉，所有东西都是最普通的东西，他就不会有好的体验感。

OK这就是北斗七星。当你不知道聊什么的时候，打开你的小抄，看一下北斗七星哪七星挑任何一个星我聊都是正确的，都是没有错误的。OK那今天的课就到这里，希望大家有所收。我们下期再见。

