# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】约会升级关系流程全讲解 (2)

OK这个我们测试一下声音啊。没有问题的话，扣个一。测试一下声音。因为我这个在北京公司这个办公室直播应该是很少。很少来公司。这个声音听得到吗？听到扣个一。摄像头。听得到声音的话，扣个一啊，ok。

那个回北京了啊，这个。前几次直播是在那个深圳啊。这个现在在北京公司很少，我其实很少在我这个公司办公室待着啊，这个第一次应该是用这个公司的电脑去直播啊，都听不到声音是吧？好的。啊。

今天会给兄弟们讲的是关于这个一次约会无限变化的核心啊，还有这种各种约会的问题。所以啊我们先从啊兄弟们这一周遇到什么样的约会问题入手，好不好？如果你有什么样的约会问题，先可以打在公屏上。啊。

然后通过这些问题呢，我来讲解今天内容的核心啊，约会到底是为了什么？约会的突发情况应该怎么办？南哥内核一次约会死死干住的原因啊，要围绕什么展开。然后剩下的有时间就讲点场景。没有时间的话呢。

大家就是啊今天这课程就差不多了啊。有什么要约会的问题都可以打在公屏上，好吧，嗯，我了兄弟们。😊，约会有距离感，阿鹏说有距离感OK还有吗？回去。约会有距离，欢迎新进来兄弟们。也会有罪，还有吗？

有什么样的那个问题都可以打在公屏上。咱们先以这个兄弟本的问题啊写几个，然后咱们再开始。约会时候猜不透女生的心思。约会猜不透女生的心思。学会不是出去玩了吗？这不重要啊，出去玩才好呢，我给你培养会了才好呢。

😡，学不会的在这就行了。因为有的是那个周五第一次报名的。😊，啊，那个凌晨刚报名的是为了凌晨刚报名，没听过约会的啊吧，线下男的付出比例啊，约会。男女。付出钱的比例。怎么没有问那个怎么升温感情。

怎么带到私密空间都没都没有这种问题啊。引导女生为自己付出。这是聊天组的事情啊，约会不会去引导女生付出的。说是你这个思维错了。约会是不会去引导女生付出的，没用啊，你约会不是为了引导的。

聊天是为了引导对方付出。呃。5、冷场啊。怎么升高关系，这个有没有场景，没有场景讲辩没场景，怎么升高关系？欢迎兄弟们啊，刚开播。😊，第会怎怎么升级我们的场景？比我们的关系。哎，兄弟们啊。

刚开播把自己的约会问题打在公屏上啊。怎么带到私密空间很好啊，中于院实操型的问题了。怎么带到私密空间嗯，拍吗？肢体触碰抗拒O。肢体触碰抗拒。啊。还有什么。约会时找不到一些关键信号。比如说比如他不耐烦了。

或者他想进一步。啊，这个这个很像第二点嘛，就是不知道分寸嘛，是吧？约会时候找不到。找不准是吧？关键指标。是吧。错过或者过渡了。约会有没有进度的掌握？好啊。没有配合度，约会找不到窗口，那他妈聊天问题了。

你聊天小付能明白吗？你聊天不OK，你约会当然没有配合度了。😊，你聊天不O约会，不可能找到窗口。所以你你们俩的问题就是聊天把人聊死了，约出来了怎么办？学习聊天，那是周二周四的内容啊。

来点个直播直播点个直播链接。😊，你没看过聊天或者也不会聊天的对方对你没有产生欲望的那你约会的话，肯定找不到窗口。这个约会必须要建立在前面已经他喜欢你的前提下啊。一时推进不了，心态崩溃了啊。你这推进不了。

你聊天不OK呗。不会约会方法呗啊，聊天很好，约会见光死啊，那形象的事啊，还有吗？没有的话，咱们围绕这9个点展开今天的课程。😊，我以前约会喜欢白嫖，白嫖没有错啊，你能白嫖，对方肯定OK啊。认同你。好。

那我们就围绕这9点开始啊，好吧，我们还是要围绕一些兄弟们的这个。😊，围绕着兄弟们的一些问题去展开。然后展开我们约会的话，应该干嘛说什么啊？有的兄弟可能这个没来直播间，一会就看录播啊，形象没问题。

约出来第二次了。那约出来第二次为什么还会见光死见光死的核心就是什么形象不OK形象不OK就是见光死。所以你要是聊天还好见光死的话，还跟形象没关系，那就说明你操作错了，那就还是这9条里边啊，记了几十页了。

一聊天就懵逼了，记了几十页聊天还懵逼的那就是需要服务，需要服务了，指导成其他的产品好吗？啊，OK那么围绕这几个展点展开啊啊。😊，来，我们准备开始这个记笔记了啊。😊，聊天。是。约会的前提。

不存在聊天聊不好。约会。O了。很多兄弟。都是聊天不过关。嗯。邀约。那么其实见面。也就没有下文了。你聊天不会。约会。需要即课。表达。难上江难。所以先要。搞好。You天。在聊天。之后。就。已经。

升高关系言语。Com。约约会的目的。是。聊天。呃，顺水推舟。啊，记一下记完的话扣个一。你说你聊天的已经就是都有画面感了，升温感情了，甚至于聊聊一些性话题了，怎么会约会的时候，他不接受你呢？

怎么会约会的时候他不出来呢？怎么会约会的时候他不见面，他见了面以后不给你牵手呢，对吧？啊记完的话扣个一，这是一个前置条件，但是有前置条件不代表约会就O对吧？那你比如说他他前面我我首先想告诉你啊。

就是你前面的这个条件不好的时候，你要优化条件，对吧？这个优化条件可以周二周四的内容去听聊天课程，但是呢我也要说回来，你前置条件O了，也可能约会不O，咱们再讲约会不O怎么办？如果你前面已经聊死了。

就别约了。😊，也就是说你前面都聊死了，我下边的内容你白学学了也没用，能明白吧？基本上要扣个一啊，好吧，你前面没聊死，人家很好，只是见了以后发现你反差没有聊天那么好。那这个时候你来学习约会课程的，知道吧？

有时候你约会跟聊天不是一人，不是一不一致性，聊天聊的很自信，见面了啊，不自信不一致，不知道该怎么做，没有下文，那就是约会的问题。你聊天不OK，你非要硬约，那那不是约会问题啊。咱们今天讲约会啊，好吗？😊。

网络和现实不一致啊，对吧？但那这可以解决啊，这是约会的问题，你觉得不一致行，对不对？😊，好，咱们解决第二个事情啊。😊，这记完了吗？记完的话扣个一，这个要记一下啊。😊，约会前提是不存在聊天，聊不好。

约会就OK了。约会是即可表达。约会是对的，是这样的。你别说聊天聊就是很多兄弟们是这样的，南狗想解决约会问题。然后我一问他哎，什么约会问题啊，呃，不存在那个我聊天没聊好，我就把他约出来了。

约出来以后没下文了，怎么回事？你你记住了啊，你聊天聊不好，别约会，聊天聊不了好，别约会啊。😊，这是第一块啊。第2块就是你整个你先别说约会怎么升高关系，牵手互互动呃呃拥抱kis这节课我都会讲。

那么除了这个前置条件以外，你还要明白一些约会的准备工作。对吧咱们就在这写吧，约会的准备工作。约会的准备工作。你看这这一块是属于什么认知啊，你认知是错的。啊，然后第2块约会的准备工作，也就是说你约会。

你要先明白什么再去啊，然后咱们再讲约会的过程当中，你应该做什么，能够啊kis拥抱啊，因为约会整个来讲的话，不是来聊天来的啊，也不是来谈谈自己观点的啊，约会主要是来来在一起的啊。

那么约会的准备工作还有一个什么样的前提条件呢，你可能以前的思维是错的呢，叫做7小时法则。😊，啊，7小时法则这块有没有听过的，有的话扣个一，没听过，扣个2啊。临时邀约女生拒绝了，那肯定啊。

那就还是你聊天聊的不好。因为你聊天聊的好的话，它这个温度刚刚好，水温已经烧开了，对吧？就是对你很有欲望。这个时候说哎呀，好想见你，他说今天不行，明天吧，你说好呢。他对你是普通朋友。

他就经常会你临时邀约不OK对吧？还是一个位置关系，我约会进场非常快，5天拿下太慢。我约会一般都是什么两天一一天见一次就OK啊。7小时法则什么意思啊？要记一下。

这个是你非常重要的一个约会前置条件和你的认知，它会很好的调整你约会应该做什么。什么叫起巧法法则呢？啊，一个人跟你约会相处7个小时。是一个黄金。升温。时间。也就是说。小鱼。7小时发生关系。过快。会拒绝。

大于。7小时。会。丧失。信趣度。错过。懂意思了。女生光耍你光耍你就是聊天的问题。来，那个没看过聊天，这是新来的兄弟啊，新来的兄弟点个直播直播预约点一下。点的话扣个2，我来讲一下聊天讲一下约会啊。

也就是说很多人比比比你报名早，他周二周四已经看我实战聊天了。那一次聊天死死站住了，讲了一个慢的啊，就是慢慢聊的网红又讲了一个快的，直接这个对方都给你发裸照了，对吧？那都这样了，你约会是不可能不出来的。

我现在解决是他约会喜欢你，但是矜持啊，说明你做错事了，确实条件认知错误的，懂了吧？啊，你说你后边报名的没关系，你下周二你马周日周一周一啊，马上就周二了啊，好吧，咱们先讲一下7小时法则啊，什么意思？

也就是说。😊，你要明白啊。😡，你要明白。感情没有。快慢。只有深浅。所以当你这个约会啊，这个主要在干嘛呢？就是说当你约会失败了。你绝对不要想是不是因为我过快的有了一些动作，你也绝对不要想是不是我太慢了。

哎，错过了时机。他不存在这个快慢，只有深浅，那怎么才能够感情更加深入呢？啊，怎么能让对方配合你呢？怎么能够kis拥抱呢？啊，接吻呢带到私密空间呢，今天这节课都会给大家讲一些。

但是你首先要明白七小儿法则什么意思啊？就是南根有没有一些量化的数据能够告诉这些事情。那我觉得这个七小法则是非常重要的。也就是说一个人最想跟你发生关系的是在你约会的第七个小时啊。😊，听明白了吧？

明白的话打个透彻。这一点要给自己很很大的一个自信自信。现在我们约会已经有7个小时了吗？那已经有7个小时了。那目前为止，这第7个小时，无论我前面做的错了还是做对了。都是在整整体我们约会当中。

他配合度最高的时候了，可能就牵个手。那你前面做错太多了嘛，那你要大胆的签了，比如前面都已经牵手了，牵手牵手，现在是第七个小时啊，那就要拥抱前面已经牵手拥抱了啊kiss了。那第第七个小时必须要发生关系。

否则的话，这个7小时它就会降低，它很像是一个这个结构啊，它很像是这个结构。在我们不知道怎么约会升高关系的时候啊，这个是时间啊，这个是这个他对我们的这个兴趣度啊，第7个小时是这样的。😊。

超过7个小时会下降。也就是七小时法则是这个意思。这第7个小时，他对我的配合度是最高的，但是他对我的配合度最高。高了多少呢？那也取决于什么？你前面的这个实操。但是一一旦你想我要告诉你的事情是。

一旦你超越了7个小时。他肯定相对来说配合度是更低的。那么我们明白了这一点，在实战当中能有一些什么样变变通的点，能够指导我们实战呢？啊，我要讲一些。比如说。如果南哥啊讲了7小时，他对我的配合度是更高的。

你第一次约会要不要去看电影呢？你可能就要慎重。因为看电影直接消耗了7个小时里边的两个半小时。那我已经消耗了两个半小时，我后边还有几个小时啊，我后边还有4个小时，而我看完电影，还要吃个饭，还剩仨小时。

那也就是说我第二次约会要在3个小时之内必须要带到家里边。如果我做不到的话，我第一次约会，我不应该。找一个场合那么长时间在那呆着。我这样只有两次机会，你看你就能很好的去计划什么时候升高，否则机会更差。

再举个例子啊，你说有有没有可能我约会，第一次的话就一个小时。是一个公共的聚会，四个人，5个人玩狼人杀，中间我退出了。哎，我第二次约会还一小时。我三次约会还有一小时，那我在假设啊我以每次约会一小时为主。

那我第七次去在一起发生关系是更合适的那我可能第六次就要接吻，第五次的那个小时啊就要拥抱。所以这样的话推导出什么？第七次第第七个小时发生关系。那如果我今天想计划一次约会，四次干住，那我今天要约7个小时。

很显然就不正常。对吧所以7小时法则让你很好的去判断我现在应该做什么，我现在应该做什么？我现在应该想我现在在7小时法则的哪个阶段。如果我在7法则之内，那我现在应该往上是升。如果我约他第七回了。

那肯定在这儿，那就别升温了，那就当朋友吧。听明白的话，扣三个6。他很好的定义了你在约会整个升温关系过程当中，对方配合度在哪个阶段？懂我意思吧？你说你都约第四次了。

那那那你一算都8个小时10个小时了以后当朋友吧，你做什么，他都是说你干嘛？因为他已经他已经过了那个最高点了。那你说南哥，我我在第四个小时为什么接本不O，那是因为你可能啊约会的方法，不会，对吧？

所以没有一个很好的铺垫，那后边会讲到，但你起码要知道什么约会7小时法则，你的解读是第一。😊，我快到六七个小时，我我前面都没有牵手，那我赶紧要签了，我前面有牵手。过了7个小时了，那就牵手了，只能牵手了。

没过7个小时，我看看能不能拥抱你要能够大胆大胆的原因是什么？人在那第七个小时配合度是更高的。如果你前面都没有铺垫，你不会约会，等会听怎么铺垫。但是你有铺垫的话，你就应该自信，你没有铺垫了，你去大胆。

那就这么臭不要脸，但是你有了正确的方法，你要告诉自己要有这个自信。所以有些人很怂，你看约会，我跟你讲聊天就不一样。你约会时候有多少人是怂啊，有的话扣三个6。😡，就是哎呀。现在其实他也跟我们看电影了。

刚才也牵手了。哎感情若是长久时，是不是不应该这么快的接吻啊？然后你错过了。错折我不知道你认为自己意淫应该第五次接吻OK，而第五次说候他早就超过7效，他认为就是朋友了。就时候一亲他这一大嘴巴。

你干嘛大着朋友？尽管他可能在你床上来你家了，你会觉得很奇怪，哎，怎么回事？是因为你只是想满足自己的自卑，你只是想满足自己的怂，然后说哎因为这个人是矜持的人他在跟你相处第七个小时的时候都是最配合的。

后边他就习惯了熟悉了，习惯什么呢？习惯于你前面的铺垫，后边我再给大家讲怎么铺垫，那就解决了，对不对？你说你第六个小时已经拥抱了，那第七个小时肯定能接吻。你如果你能做到第五个小时就接吻。那第六个小时。

第七个小时，你就大胆的就应该什么呢？邀请他去私密空间。你说我想带你去一个神秘的地方啊，他说哪里对吧？你说还想跟你做做就是待一会儿不想让你回去，你放心，我不会让你做不开心的事情。

那这句话如果在第三个小时说。就一定会被拒绝。那这句话在第8个小时说也会被拒绝，对吧？大于和小于都是不OK的，你小于7个小时就是过快。😊，对吧比如说举个例子，南哥，你下边讲了牵手拥抱在一起，我还没学。

假设我学了以后，这个女生很有配合度，那我不能低于7个小时。😊，听明白的话，扣三个7。我低于7个小时，理论上假设我方法非常成功，对方对我的窗口非常大，都是配合的。然后我继续去牵手，继续拥抱，继续kiss。

哎，我带到家里了，为什么带到家里都没有在一起？因为你低于7个小时，它的安全性不够。啊，另外一种南哥，那个我也学着牵手拥抱在一起，我有正确的方法和铺垫了。哎，那我为什么没OK。

你去想一想是不是大于7个小时，他太安全了啊，家长里短什么都知道了，他觉得还是朋友适合。好吧？听在这段的话扣三个7，这叫7小时法则的利用。不是你要你要懂什么叫7小时法则，是7小时法则，你怎么利用？

很好的判断你下面要干嘛。你知道你整个在约会环节是一个什么位置，关系，进度条是多少？啊，取决于这个那你再配合着约会方法，约会思维实战技巧。那你知道什么时候实战技巧，这个技巧啊使用的胜率更高了，对不对？

那我再讲一些聊天，那基本上就是什么呢？因为技巧和技巧之间是说话嘛，是场景切换嘛，那就差不多了啊，听明白这块的话，扣三个7，咱们由险入深，你想要明白约会，么准备工作有什么啊，欢迎新进来兄弟们啊。

然后有的兄弟们是这样的啊，刚进来你一定要明白聊天他妈不O别约会。你说那难哥我不会聊天，点一个那个互动工具，有一个直播预告啊，把这个直播预告全部都点了。你们就是有些兄弟是什么周五刚报名的。

没看周二周四的实战聊天，周二周四都是那种我聊天都不需要见面，对方都邀约你去你家了。那你说你约会能不能不O吗？那你约会在学习正确的一个肢体触碰的劲挪，他会觉得更舒服，更好，更想要跟你谈恋爱。

是不是这个道理啊，所以聊天是一个约会的铺垫啊，我们如果只去讲约会的话啊，我今在要告诉你聊天聊的不好，别去见。😊，啊，不存在聊天聊不好，约会啊，实战很很牛不存在聊天已经攻破了他的内心，约会是来走肾的。

约会不是来走心的。而很多人这个东西错了，那就OK这是第一段对吧？你不是来走心的，是来走肾的约会就是为了肢体触碰，那你为什么不能肢体触碰，那可你前面就错了嘛，对吧？点个预约。

第二个事情南哥为什么我肢体触碰不OK，你错过了7个小时，或者你小于7个小时，过度的去触碰啊，好不好？这块都明白了，听都记完的话，扣三个7。😊，等一下大家啊。第一页没有笔记了，第一页是问题。

问题我没有解决。我我解决一下，我我说我然后我说一下由浅入深的系统，由浅入深，然后再叫实战，再叫技巧，然后我们共同来解决这9个问题，我来问你，你怎么解决，你就都会了，能明白了吧？懂了吧？不是我来解决。

这你真的约会就这9个问题吗？你遇到这个女生可能9个问题，遇到那个女生有9个问题，不同女生不一样问题。同样的女生星期一预约和星期五约，她的心情不一样，又不一样。所以你约会是无穷尽的问题。

那怎么能够聚焦约会到底是什么，怎么解决，咱们先把这个道法书记给讲了，是这样的，再回过头来，你都能解决这个9个问题是这样的啊啊第2块记一下，记完了吗？约会的准备工作。😊，像那个小句号一样，句号记得真快啊。

约会的话会有很多的描述，很多的字，你多记，因为它是一种场景化的，它不像聊天，看看聊天记录，然后啊一句逗弊，一句正经技术啊，技术是什么？约会的话，场景太多变化了。他同样一个人不同天数也不一样。

他中午跟你约会，晚上约会都不一样。所以约会的准备工作，你要有很多的东西。这个约会的准备工作为什么要记，而不记南哥怎么去牵手拥抱，南哥怎么不直接讲技术，因为那些技术的胜率取决于你的铺垫，这些全部都是铺垫。

啊。啊，小海马记完了，这海马来好几次了，第一次你去海马应该第一次看那个约会，是不是？欢迎新进来兄弟们，快点记，记完了扣三个7，我再给大家3分钟时间，2分钟时间扣三个7，没记完了我就过去了。

过去完了你们看录播啊，因为有的人在上班，有的人在约会，对吧？他周日方便看的时候，别这么拖，还能讲更多内容。哎，OK陈鑫啊，陈进去这字儿我不认识这这什么什么字啊，我操。😊，啊，好，记哪里记在备忘录里边。

手机备忘录里边。因为你记的过程啊就是一个理解，记的一个过程就是在什么呢？默默写一遍，对吧？那记的过程就是一个对于读者，对于这个作者很好的理解啊，行。😊，新是吧？啊，okK记完了啊。😊，啊，下一点啊。

约会。呃最佳实践。好。这也是一个约会的准备工作里边的啊，约会的最佳时间。也就是说，你要明白了约会的最佳时间，再学习牵手拥抱ki，会增加他们的胜率。你在错误的时间见面了。

那你今天的话你就判断可能也就牵牵手就OK了。然后牵牵手就O了，再配合7小时法则，对吧？那牵件手后边又不能推进，我要终止约会，因为整个我们在一起要7个小时。😊，对不对？这不是讲过7个小时吗？

7小时的话呃是最OK的那如果今天已经只能到拥抱了，不能到后边了，不能接吻，那我要先比对方更快的终止。因为我后边还有时间呀，我全浪费了，那我只能就到拥抱了，好吧嗯。是不是可以理列为准备工作，就是聊天到位。

可以这么理解啊，第一点，准备工作聊天到位，可以这么理解啊，南哥聚会算约会吗？算啊，公共场合的约会，多人组合的约会都算啊，不妨碍你去肢体触碰约会就有一件事情，肢体触碰，让他对你产生欲望，产生更大的欲望。

你的你的问题就是不敢去去触碰，然后触碰了以后，那么拒绝就这点事，你所有的吃饭看电眼都是为了触碰，发生关系。😊，你你谈恋爱不发生关系那是谈恋爱吗？大家不要觉得什么是不是肮脏什么真的是这个道理吧？是的话。

打个是，你为什么没有结果，他没有跟你发生关系，他要跟你发生关系了，他马上说服自己，你是我的男人，什么意思？你怎么能甩了我呢？你个渣男，你必须跟我在一起，对吧？对的话，打个对。

所以呢我们要判断的就是他为什么不跟你发生关系呢？聊天聊。第二，错过了7个小时，对不对？第三个还没到7个小时，你要发生关系，第四个是什么？你只能在牵手还在那熬熬熬，错过了，8个小时14个小时了，太熟悉了。

对不对？还有什么？😊，最佳时机就没有在最佳时间。什么叫最佳时间啊？😡，如果以24小时，这些他妈都是核心。很多老师在讲技术，他没有讲技术的前置条件，会影响技术的胜率，对不对？如果以24小时。为什么？

如果以24小时为一个呃这个看判断。依据。下午见面。会是。会更。加舒适。为什么啊？😡，晚上人都有防御性。如果你聊天聊的不是很好。啊，比如说聊天有互动，有升温，么么哒，有这些东西才能见面，对吧？

两哥都说过啊，企外号宝贝，但是你会发现你叫他宝贝么么哒，他也跟你聊，但是他不跟你么摸，那就说明什么，你们要羡慕下午先见，听明白的话，扣三个6，懂了吧？因为人下午的时候啊。😊，不像中午困，他下午天没黑。

你别快天夕阳了，它就有危险，天都黑了要回家又有一种暗示，对吧？那下午那种逛街那种感觉，四五点，你要是比如说夏天。那就是天黑这个啊比较晚，对吧？那也就是说下午见面什么时候合适6点钟。有两个小时才天黑。

这就要下午的对吧？有两个小时才天黑。啊，那如果是以冬天呢，5点钟就天黑，那你奔着4点钟见，它是最舒适的，它最舒适他的那个环境下，他的牵手拥抱ki再一起，它胜率更大。他晚上吧。😡，他有时候。他有抗拒。

所以下午是见面最舒适的。特别是在什么？特别是在聊天当中有一些升温，但聊天呢配合度不高。好吧。记完的话扣三个6，我这么讲解的话就非常这个透彻了啊。😊，下午没时间的，晚上要要邀约，要注意什么？呃。

你比如说你看呃秋华呃春华秋实的问题是什么？你看啊我首先判断你的头像啊，是一个风景画。那么这个男生的话，基本上相对来说比较传统。那么这个男生一旦传统的话，他就会遇到第一个问题。

就是你一定不会在7小时之内拿下他。你会在70个小时左右拿下他，因为比较传统。第二啊就你这样的这样这样的头像去聊天的话，是很难能够聊到，哎呀，好想抱着你，他说讨厌呀，我也想你他会说你干嘛。

那在这种情况下的话，你晚上见的话，基本上就吃顿饭，赶紧走。因为你想是吃完饭要再通过时间能让他熟悉，可是你越是消耗这前面的7个小时，你越时间越短。所以如果像你这种的直接去聊天的话，见面的话。

我建议你就就吃个饭赶紧走。你说我还去忙，他反而会增加吸引，你可以聊天去增加这个联系感，能明白吧？懂我意思。😊，所以那么什么样的一个聊天的前置条件和头像，你可以晚上见，代表了它窗口很大。我给你讲一下啊。

如果你聊天OK指的是什么？升高关系了。称谓升高。对吧这个兄弟就属于没看聊天，刚来的兄弟，刚学的兄弟周二周四没报名，点一下这个预约，好吧，点一下这个里边的预约，你要把聊天看了，学习聊天。

它都已经升为是这个叫什么称位。身高。言语。身高。什么画面升高，这是三大要点，我能做到一次聊天，高分女生啊，就那种就装的都能给你这么做，对吧？你先学习聊天，那你在约会的时候，晚上是可以见的。😊。

画面感的升高都有啊，如果你聊天OK，什么叫聊天ok给你讲了啊，那你可以干嘛呢？晚上见，直接晚上见。😊，你会看到你聊天OK的时候，直接晚上见。这个女生。穿着。也可以啊，如果直接晚上见。就说明。这个女生。

是认可发生。身体触碰的。或者。这个女生穿着。你是可以判断什么。你聊天好不好的？他。穿着的。这个开放。就代表了。你聊天好或者。他认可你发生身体触碰。为什么晚上见南哥有这么几种情况，他又晚上见他还穿着O。

必定是你聊天好，否则他不会这样的。😡，他在他喜欢人面前，他穿着的开放，他认为是性感。是好看，他在他不喜欢面前，他开放，他觉得骚，所以他就不会这么穿。所以你说那南哥直接晚上见要注意什么。

那要判断你的聊天O不O。那我又刚才说的，你的头像O不O，就你的头像的话很难啊，所以该用什么头像，用自己的头像帅气的头像。如果不会形象改造的话，所以是形象改造，而不是用什么样的头像啊？

如果线下聚会认识的那后面的约会是不是也啊不不也缩短了吗？如果线下聚会认识的啊，这个不算，因为线下聚会认识，你们还没有聊天，后面要先聊天，然后互动，然后基本信息交换，然后再升温感情，他在同意。

然后你再破解SD再有画面感画面之后见的那一面是第一面，你说南哥，我是线下聚会认识的那不算那不算约会。😊，听懂了，那算公共流量池里边啊，他给你打招招呼，认识一下啊。懂我意思吧？懂了吧？啊，问的很好的问题。

这是些概念啊，你把这些概念弄得很好，才能解决什么问题，才能解决你后边学习技巧。哎，南哥为什么牵手技巧会了，约会技巧会了还不行？😊，所以我觉得这些前置条件反而很重要。你前置条件，你的认知啊。

条件都都ok了，它会增加后边高胜率的技术，会让你的技术更O。😡，对不对？那你学习了高胜率的，怎么能让他去你家，但是呢你前面你搞错了，你前面你上来就晚上见到社家了，那就会低降低胜率。

那你还不如下午先多见见呢。而下午多见见，是不是要牵手拥抱，否则的话，下午多见，那也是两个小时时间，对吧？7小时法则对吧？约会的准备工作是不是要聊天先学习学学习到位，是不我前面聊天聊错了，聊错了聊错了。

他不理我了，我非要跟他见，对吧？啊，能直接在聊天中植入牵手啊，是的，我能够在直聊天当中直接植入打炮，所以你说哎南哥，那那怎么去学习，你都能植入到这一点的话，那我植入一个牵手拥抱，他还能接受，还能害羞。

那我约会的话，那我约会我也行，对吧？那你就点击一个预约，好吧？属于你自己也没看我的聊天都是让对方直直接。😊，你要找我这样的女人。😡，都是这么说，我周四找的是这样的啊，我正二讲的是那种哎呀，我出水了。😡。

而前面他们在聊天都是你干嘛什么意思？呵呵哦。😡，那你挺好的，都这种的。好吧，所以一定要有个这个聊天的，就务就不说这么多聊天了，记完了吗？记完扣个3好吧。😊。

咱们花半个小时时间把约会的一些前任条件和能想到的啊给你讲。所以一个学员不能只关注技术。虽然我要讲约会全流程，但是你要关注这个技术的本身，你要关注他前面条件，就像做数学题一样，那么条件把过程大于结果。

对不对啊，记完了吗？啊，全新记完了。😊，还有吗？今晚上扣个3啊。不会需要问，因为我直播的核心是什么呢？就是为了就是解决你们的这个啊理解，是不是和让你想到什么场景。哎，你想那个场景，我说哎兄弟，你误解了。

这个跟你头像和朋友圈聊天有关。而你说这个场景，我说这个就是这一点，嗯，你理解很好，对吧？你这个理解错了，不是这回事，我就会批评你，对吧？好。😊，还有是好，这就是一些约会的准备工作。

所以我没有说的就不是比如说约会难得要你哪些场景场景不重要，7个小时之内搞定最重要，场景不重要，你们聊天O最重要，你们聊天不会，什么那么场景都不OK，你看我没说场景，对不对？😡，好。

那上边都是一些准备工作，下边就是约会的核心。约会就一件事情，新任合一。好吧，那我们下边就会讲到全部围绕于约这个新肾合一去展开。什么叫新任合一？他的心完全接受了你这个男人。😊，就是从抗拒到不抗拒。

对吧什么叫肾的合一？他要是真的想你要想跟他谈恋爱，他必须要肉体接触你。所以约会的主要目的不是来说什么的。你哪怕是吃饭看电影，他只是一些桥段，要让这个过程当中对方能够什么呢？跟你有这些，他接受你。

而不是有肢体触碰，你去触碰他不一定他就okK，但是什么样的肢体触碰，可以让他接受你，对吧？哎，记一下。😡，那愿意晚上一起出来的，但是穿着比较保守的，他把你当工具人。他只是晚上有时间，他他妈白天睡觉。

他白天忙的。你看阿华就是成长，你有这一点你就知道了，那我吃饭可以吃饭，吃饭的话，我最好是40分钟。我原来计划是2小时，别说那么多，哪怕是他想说那么多，我也不继续。因为我聊天点问题，这样的话。

我我还能够七小儿法则里边还保保持6个小时可以升高关系。七小儿法则最最重要的事情是留留留留足够的时间进行升存感情，你就不会拖了，对吧？你就不会矛盾了。哎，他什么这样是不是呃不够熟悉。那我今天吃完饭。

我主动邀约一个看电影，我又不会。😊，他都不他都不为愿意为你开放，他都开放程度是穿着和化妆，他都不愿意你洗为你洗个头发。他说我刚下班，那吃吧，你不要今天去推进，你要把聊天搞定，因为聊天不花钱。

师傅不会害你。😡，你这样去搞的话，花很多钱，后边看电影还花很多时间，然后你还花精力，他到底怎么回事不一致，这时候人就陷进去了。其实他们并没有很优秀，所以约会你搞不好，会花很多的时间成本，精力成本。😊。

死在约会上，就是因为你花成本了，他没花。我遇见过女生和我一样很保守，那就是聊天问题。对吧你最好看一下我的聊天。因为我聊天的话，周二讲了一个非常保守的人，他说不可以，我只对男朋友这样。哎呀。

我我我我我只对男朋友害害羞，最后给给我看下边。发视频，所以保守怎么能够啊攻破它的防御机制。这是聊天内容，点一下聊天啊，点一下这个周二的这个预约啊，点一下我们今天要讲的是这个新肾合一的点，好吧，记完了吗？

接完的话，在公屏上打一个新式合一，对吧？怎么能够约会搞定啊？😊，约会又不是来吃饭，就看电影来的对吧？约会是通过吃饭看电影说话，怎么能够让他身体接受你，然后逐步的接受，你要了解人能怎么能够逐步接受你。

对不对？我就围绕这展开了。来把新生合一打在公屏上，咱们就开始啊，快点。😊，你当然有回放了，你看我围绕一个话题举了这么多例子，你需不需要回放，来回去刺激你来回去画面。因为约会有各种场景和变化，对不对？

所以我举了很多的围绕一个围绕一个点，我就举了很多当然有回放了。😊，好，OK记完了啊。😊，好。那么约会你一定要牵手。一定要拥抱。来记一下。因为你是为了谈恋爱来的，不是来当饭票的。所以你要有这个信念。

就是对方可以不配合你，不配合你，我就终止约会。因为你在吊着我，但是我不会延续我的投入。我可以说我不会约会方法，所以我做不到我终止我可以说我我做得到，但是他不配合我终止。

但是我不会再给对方投入没必要的约会成本。约会就一定要牵手拥抱ki，要不他跟你干嘛呢？他把你当工具人嘛？就这么回事，所以她带闺蜜也好，他说要不合适也好，就把我当工具人，把我当工具人原因在于什么？

我不会正确的方法，或者说我前面的约会铺垫错了，或者我不会聊天，就这么几种吧。😡，对吧那你可以逐一去解决嘛，对不对？好，那么下边我就要讲所有的啊这个我的约会实战。

为什么我能够一次约会死死干住我所有的女生最多最多是两次约会，第二次约会就要不就开房，要不就待到家。那他为什么愿意跟你谈恋爱？他为什么会愿意跟你谈恋爱？他为什么会跟跟你发生肢体触碰？那当然除了有前置条件。

他聊的好以外，这就不说了啊。跟南哥内核的约会方法有关，我就要讲了啊。2、你要遵循什么？也就是说约会当中要什么元素，有了这些元素，升高关系就ok。啊，转场。这个有没有听过，有的话扣个一，没听过的话扣个。

当很多学员啊比较注意我约会要什么场合的时候，我更重视的事情是转场技巧，而不是什么场合。啊，阳光微笑就是上上周听过的对吧？啊，扣2的应该说是刚报名的啊，这周报名的都没听过。为了这些新学员讲一下转场。

这个是一个核心战法，这个将大大的提高什么呢？你的约会效率，什么叫约会效率？就是大大的提高。你在更短的时间内就有牵手拥抱piece。只要约会效率，他也当大大的节省你的约会成本，为什么呢？

因为你总是在想就是呃多约几次会，他熟悉的我再说，那你多约次一次会，你就要花钱，多花一次钱，其实对你是更不利的。因为你容易陷进去。其实感情当中最重要就是博弈，谁不陷进去，还能引导对方投入就ok。

所以约会天生对我们男生就是不太友好。那你要学会了这个转场将会增加你的什么整体的一个呃约会的这个效率和降低成本啊。南哥雨录来给大家讲一下啊。我下面给大家讲概念，然后再给大家讲我实战当中。是怎么运用。

怎么去思考这两个字啊。来记一下。南哥，你的麦老是断断续续的。😡，不能吧。我觉得约会主要是浪费时间，钱倒还是好。对的，你约会你有了七限的法则，你就不会浪费时间。因为很容易通过这个约会的这个时间呀。

导致不好，拖了以后就降温了，也是我转场的重点啊，这一段先记一下。😊，啊，这个南歌语录这一段记一下啊，记完了之后有什么体会可以打在公屏上。然后我就要讲了啊，我先要让你写写完概念以后。

能让你联想到之前约会有哪些错误是不应该犯的，有哪些正确的事情。还有对这些理解。然后我要讲一下我的理解。这样的话呢是我们共同找到的答案。😊，因为光你光明白这个概念是没有任何意义的，所以要开动脑机想一想啊。

没有没有，就等着别人说，等着我说就行了，对吧？😡，想完了吗？稍微快一点啊。怎么引当女生找到答案呢？就这么做就转场，等会会讲转场。😡，好啊。我会诠释这一块就行了，你把它记下来，然后能理解的说说感受。

不理解的啊，等会我讲好吧。😊，转场也会增加自己的投入吧，问的很好啊，问的非常好，那场合越多不是越花钱吗？非常好，谁要教你们谈体会，因为你们谈完体会，我就会否定你们，你们的理解是错误的。

然后你就加深了印象，这就是逆向合理化，我怎么让你说服自己，听懂了吧？就是让你自己否你，简单吧？😊，所以这样的话印象更深刻。哎，提一提还有吗？呃立人设之后，女生会大多会在哪一个地方会有疑问呢？

我觉得当你去立人设的时候，很有可能对方会觉得你为什么过度的去展现自己。你为什么跟我聊了那么多你的观点，所以我不会去立人设。😊，你过度的去展现自己的人设的时候，对方会觉得你缺女的。这个是聊天问题，兄弟。

等我聊天的时候再讲聊天问题好吗？啊，应该不是聊天问题。😊，你这想法有问题。转场有什么顺序很好啊，转场没有任何事迹，这不关注重点。好，那基本上大家都写完了，都已经打字了嘛。来我给大家讲一下啊。

就是说约会当中啊。😊，转场。会让人自己说服自己。跟你这个非常熟悉，这是一个牵手拥抱kis，它能不能增加胜率的一个重要的实战技巧。而很多老师执掌技巧怎么牵手，在我看来不重要。那么转场是什么呢？

就是在单位时间内。啊，我来解释了啊，大家好好听啊，师傅好好，我跟你讲，你好好听啊，单位时间内经历更多的场合更O。那我举个例子。😊，我举个例子啊。我呢故意想跟那个佑佑切个闹哎。我是个渣女，我想搞定他。

第一级渣女会。陪聊，然后我说哎呀，咱俩好熟悉啊。高级渣女会怎么样呢？早上我们做了早上啊。早上我们坐了同样的一班地铁。下地铁的时候，然后我我唉我看到你了。不久下下地铁了，我用了3秒钟，在一个场景。

紧接着呢，你想哎，这他啥意思啊，算了吧。你去上班吧。我今天想面试。结果我去那家公司一排队的时候，他正好在我前面。而这个场景化它用了2分钟。后来。围墙可能有点圆。啊，算了吧。那个我先面试吧。出来以后。

这女孩不在了，这是第三个场景，在与不在是一个场景。第四。我上厕所。后来我们要撞到一起了。我说你也在，他说嗯，后来正当我犹豫要不要要微信的时候，他走了。后来回家坐地铁的时候，后来我发现我们俩是邻居还顺路。

这又是个场景。等第二天。面试结果我们都通过了，而且分在一个组。你会说服自己这个女生南哥，我对她有意思，怎么这么有缘，南哥怎么能拿下他？听明白的话，打个牛逼。而这个女生只用了一天就超越了。你最熟悉的死党。

再给大家讲一个。我是你的死党，我花了十年。小时候咱们高中大学或者说初中高中一起玩，花了十0年，咱俩是发小。你认为我我认你熟悉了。而你那个同事，你花了一个月，你就觉得很熟悉。因为你们又出差又面试，又考试。

又经历了很多，所以越短时间内经历的场合越多，他越能够说服自己应该接受你。这就是我看法的犀利。你们看所有的电影。那个追那个女生的富家子弟就是追不上，因为他关注一个环境，在那呆着呆着待着待着，在那表白表白。

让我条件好。而那个渣男为什么能跟他在一起，所有的电影桥段都是在很短的时间，那，一会儿跑这儿一会儿跑那儿但基在那儿，哎呀，不用在一起，你怎么想那么多，你不以为我喜欢你吧。哎他这样哎来嘛，他熟悉了。

泰坦尼克号就是这样。😡，他在很短的时间内又是甲板上，然后不纠结啊，哎你看远方，你你这么想，他后边会讲到其他的技巧啊，然后他又会啊再见吧啊，一会儿又甲板上，他不愿意去啊，去吧啊，那个去了。

你们都是三流甲板，哎，跳舞肯定靠谱啊，你肯定开心去了以后然后又在跳了跳舞不跳了，七窍而法则，老在这跳傻逼了，对不对？下一个场合啊，去哪去这个停车场停车场画画对吧？我画画画画画，哎，你配合一下画画画吧。

然后脱个衣服又是一个场景，穿衣服又是场景，对不对？然后呢不画了，哎，给你带珍珠又是一个场景哎，带完珍珠哎，我怎么办呢？我去那个停车场停车场干嘛呢？哎，停车场能看到星星看到星星之后来到欲望了，啪啪啪。

而不是我怎么带到车里啪啪啪。😊，听明白的话，扣三个6能懂吗？所以你的重点。是什么？如果我现在。牵手他把我甩开了。我下面立刻应该做的事情是不纠结不纠缠。然后说哎，对了，赶紧吃饭吧，走啊，咱们赶紧排队去。

而你最大的问题是为什么不能牵手？很尬，我要怎么解决？而真正认可这个行为的人，他也是转场的。不纠结，那就这样吧。他为什么没有跟你去你家？因为在车上已经接吻了，你们已经接了500多次了，你还在那接吻。

而我会怎么样？我会怎么样？他说不要去我家，我说没关系，我也没让你非得去对吧？他说我不想去你家，我说没关系，可以不去呀，但我真的不想跟你分开，我不会做你不开心的事情，但我们多再多报一会儿。😊。

我是让你送送我吗？来我家门口吧。对吧然后然后来我们家门口，小区是一个呃是一个场景。然后我就看我们家门口旁边有一个那个超市，下午有蚊子，晚夏天有蚊子，对吧？我说哇这么多蚊子。我也不能让你上去，我不对吧？

我也不是那种人。啊，那你再耗耗时间嘛，你陪我嘛，我会马上转场5分钟一场，对吧？去哪了？去超市买干嘛，买花露水，买花露水，我们都能拥抱，肯定能摸擦腿，对吧？我买花露水同时擦擦，哎，腿也抹一点。

你自己擦擦就OK。如果你是这样的，擦完以后。😊，行吗？他就会说你干嘛摸我腿，哎，擦完了，然后把手你自己拿着擦，对吧？那这又是个场景，然后怎么样？有可能我在楼道里就是个场景，最后在楼道里接呗，我说来嘛？

😡，我果都用的给你一摸，我今天晚上想让你做我的女人行了，再给大家举个例子，什么叫转场？妹妹让我去她家，我去了处理以后。😡，贼干我怎么办？转场先去哪儿，先去厨房。😡，他说你去厨房干嘛？

我说哎你那么晚没洗啊，他立刻意识到，哎呀，碗没洗哎，你别弄别那问我过来，我来洗啊，他来洗了，他洗的时候怎么样，我从背后环抱着他，他说别闹别闹，别这样啊，就那种欲拒环迎的，我怎么办？你们就说不啊，怎么样。

还推进，我会怎么样转场，对吧？我说那行吧，不让我报就算了吧。哎，我就溜达溜，去他们家阳台溜到客厅，回过头来再一抱，他把也洗完了，快洗完了，再一抱同意了。😡，所以你们在想的事情是现在不OK，我怎么解释？

整个场面就冷场了。换场合就OK了，听明白扣三个6。你们想的是现在这个动作不OK了。我接着搞接着搞，我属于换场合，接着搞。😡，你属于在这个环境下接着搞接着搞，他不脱裤的，接着搞接着搞，接着接着清。

我会选得哎，没关系，我们家哎呀不清了嘛，我也不知道为什么会清来，我们家阳台能看到天安门的来嘛。😡，你们发现问题了吗？😡，懂了吧？你遇到问题的时候，不要去解决现在这个问题，你要懂人性。

通过人性一个高维度看这个事情，不是这个事情，是切换产歌，接着切切换产歌接着报。接着拖时间，而不是在一个环境下，他已经冷场了，但是耗着拖拖拖。😡，所以你的你你吃饭的时候吃饭的时候发现什么？吃饭的时候。

他发现他在那玩手机，说明你前面聊天，你没训练过嘛？可能说错了话，那下边要干嘛，尽快结账看电影，而不是。😡，哎，你别玩手机了。😡，吃饭不不好吃吗？啊，不要说这些话，对吧？要要主动带领。

那你为什么能主动带领，让他重新崇拜你这男的好自信，为什么那么自信啊？他懂我哎，好，他为什么啊自信为什么能带领，不要学习带领，而是你你你全局都明白人是什么样的思维的时候，人有什么样的人性时候。

那你当然能够全局带领了。好吧，这就是转场。😡，这有转场的意义。那么刚才是不是有些兄弟们说了，说这个南哥转场的话，成本会比较大，来把成本加在公屏上。所以转场的2。0是低成本转场。来把成本打在公屏上。

你说咱给我每一个场合他么转场，那成本很高啊，对不对？我下面要讲转场2。0，你的理解了。也就是说一个场合再切换一个场合，那当然要花钱啦。但是请问这一个场合里边能不能分5个若干个场合？是可以的。

我不是让你先去小卖部，再去吃饭，再去看电影，再去酒吧，再来你家，成本比较大。请问看电影的这个场合有没有加娃娃机那个位置，有没有取票的位置取完票，我能不能就是故意做一个场景去那个柜台。

他说不是都买完票了吗？你说我是来买爆米花，你吃不吃啊，他说我不吃，我说没关系，爆米花不是用来吃的，他说那来干嘛的？我说用来喂的，他说你想喂，我就那么油香滑味，我说还不纠结，咱咱还你排队吧。

然后排队又是个场景，全部在这个场景切分出来，然后在这个不同的切分的小场景当中，让他有情绪波动，他是不是一个新的场景。我现在跟你在一起看电影，我现在离开了，我说我去上个厕所。

你看啊我我我我是想让你干嘛能玩玩手机，能够什么呢放松放松，这是不是又是个场景。所以在于你创造场景，而不是真的一个大场景接着一个场景。我再给你举例子，为什么你来我家我能搞定你？妹子来你家搞定不了。

你都知道他喜欢后你们一大嘴巴干嘛你打俩朋友，你说你不是喜欢我吗？那不行没想好你说难道他为什么那么矛盾，因为你在一个场合，你认为家就是家就在这坐着，我会说来过来帮我洗个碗，别在那坐着多无聊。

你真真没看过电视啊，别羞涩了，我不会做你不开心事情了。哎，没想到洗洗碗的话，其实你有没有想过呃一起做饭啊，打俩下手，你看我在塑造什么画面，后边情绪波动是另外的事情啊，然后怎么样呢？

我不会想哎一起做饭打下打下手多浪漫啊，你有没有这么想，他说我那么瞎我不会在乎他O不O因为我在想的时候，我会想怎么引找到阳台阳台完了是卧室。😊，是时候搞定，而你会想我怎么在沙发上搞定，这是你的区别。

而在沙发上搞定，他冷场了，冷场的解决办法是快速转移这个场合。😡，就算是你同意了，对不对？不能查，他有没有可能牵手同意了啊，kiss不同意。那为什么他接吻不同意，是因为你牵手没有多场景化。😡。

而你选择的你选的是电影院能牵手了，我一直牵一直牵你牵两个小时的把他手都攥出汗了，但是还是这个场景。如果多场景牵呢，所以我会选择牵手ok了，要不我就会搂。如果他不能搂，那我下边就不用签。

他会想为什么不给钱了，是不是刚才错了，我地铁站我签那签哪都签，那你为什么不O看电影2小时在地铁站就不O所以我会选择一个场景，一个场景多次的刺激，或者一个刺激换多个场合，这就是转移场合的理解。

他能够大大的减少你失败，增加你的胜率，对吧？你比如说我我牵手了才能拥抱拥抱是能kiss kissss以后，他说啊亲着亲着。他说哎呀不要干了，不要做这个事情啊？😡，那怎么办？那要退一步拥抱换场合。

接着拥抱。你说还不纠结，我也不知道为什么可能就亲上了，不过你嘴巴真的很软。那就错了，对吧？你还在强化再亲一下，换个地方亲，换个地方不能亲，换个地方接着抱，我没有想做，你不开心心那抱抱抱抱抱抱。

然后再亲行了，他脚喘了，听明白，扣三个6。水温是这样螺旋型的，这么煮开的，知道吧？这就是转场的奥义。就你再不会的话，那就属于私教了，对不对？那么你要实战实战完了，我给你解的啊，那就属于私教的东西了。

但是我觉得你能够反思出很多你以前缺失的思维，而不是步骤。因为每个人啊遇到的女人是不一样的，每个人遇到女人前面聊天又是不一样的。但是已经当下这个场合，你要下边怎么安排？你就知道了，他要围绕着什么转场。

对吧？然后也给大家转讲讲讲转场的依据。除了除了这个概念以外，我讲东西非常他妈实战，你在什么时候会听到转场啊？😡，别人的私教课程8800的。几千块钱的小课里边会出现的都是技术牵手技术。

但是他们没告诉你转场的铺垫，有这个转场会增加牵手的概率。好吧，我讲的都是不是69块钱的东西啊，希望大家给我一个好评啊。来，我继续了，那不能光有转场，但是我还要给你画个图啊。😡，你就明白什么叫转场了。😡。

这个叫时间，是不是？Time。时间，然后这个是什么呢？这个就是这个love就是什么？他喜欢你的程度。你希望的是什么呢？就是通过这个是呃第一天、第二天、第三天或者第一次、第二次、第三次约会。

或者是10分钟、20分钟30分，反正这个随着时间的迁移，你希望呢他呀对你的一个。😊，性誉的程度是上升的，对不对？但是实战是什么样的呢？😡，实战是他到某一个点。他就上不去了。因为这个环境他太熟悉了。

它就会降低。而你会选择降低怎说什么话，话术，说什么技术，它还是降低的。而我会选择在一个最高处或者相对高处，我我切换到第二个场景，还它还没下降的时候，我会在这儿切换成第三个场景。这就是高手。

高手会选择螺旋型上升。这样去画图，你我通过文字的表达，再加上场景化，再加画图，你就明白约会在干嘛了，而不是一个吃饭的饭馆儿，我应该怎么把环境弄得很好，那你就会。😡，上下。听懂了吧。

刚刚南哥说呃说的场景多刺激之后，后续是什么？看看录播就行了，明白吧？呃，因为因为我讲的是私教内容，16800的，你当然会觉得信息量比较大，你看看录播就行了。我我我觉得是这样的啊，我不会讲课啊，你69。

9块我就给你讲一个牵手技巧没有用，他不给你签，他什么时候给你签啊，你一个小时能有他妈800个场景，你能够把一个场景切分，那更不OK对不对？所以我告诉你都是核心。至于说你是记不住某个场场合，自己看录播去。

至于说哎你说南哥能不能继续指导，那报名其他产品就能明白吧。😊，我拔高了，所以你会有一些没听懂，没听懂才有意义。你后边经历了，后边记了，你要自己经历这这个意义嘛，你什么都能听懂。

你都质疑这样的有没有用就不用你哪有哪个技巧是绝对有用的呀。没有一种技巧是可以直接带回家的。但是你前边的转场做的多，会增加你的技巧的胜率。哪怕你没有技巧，你就说今天晚上我想让你做我的女人。

而你在想这句话能不能同意啊，是不是靠谱。而我在想前面铺垫是什么？大家说对不对？你来学的是情商，情商是什么，是分寸，也就是说你会把握和掌控约会，对不对？😡，好，这块会了吧，会的话，我继续讲了。😊。

那如果有像转场这样很透彻的实战的真正高手，不会给你讲的秘密的几个元素，那就会将会多层次的相互印证。你约会下边要干嘛？你现在最最最怕的就是他把他怕他把你拒绝了，你不知道干嘛。对不对？对的话，打个对。

那我下下边讲第三点了。好吧，这些都是南哥内核，你外边听不着的，外边全部都在讲拥抱技术接吻技术，你都觉得不可能。你就觉得不现实，亲了以后他肯定抽你。😡，我这就让他不抽你的，他绝对不抽你。😡。

他他他他妈自己说不自己熟悉了吧，啊吧啊答对了好，我们说第二第三点啊。😡，什么会增加你所有升高关系的胜率呢？第三点啊，什么你只要做了我这一点，将会增加你牵手也好，拥抱也好，kiss也好，或者说带回家。

他说行的胜率想不想知道。绝对不是怎么带回家那句话。第三点。来记一下。我来让你知道什么叫全国排名前三的情感机构。什么叫16年300个度多个团队第一。什么叫做用心负责任的讲师？我敢说你这辈子啊，第一。

没有人一个小时要你几块钱，他都要你400。你看看是不是这样的，也没有人说啊几块钱的知识讲这些。那我为什么这么讲？是我坚信我这样的付出。如果你以后还需要什么呢？看病，你会选择协和，你不会找蒙蒙古大夫。

所以我在建立信任，那建立信任就是给予价值。我在做跪铁的事情，如果你还他妈不记，那你就是不爱自己。对不对？你说南哥，他们别讲了，我要出去约会了，那花什么钱啊，你们少那一次约会能死啊。😡，好，记完了吗？

记完的话扣个3啊。😊，啊，我要像刚才一样去讲解这句话什么意思，不同场景我会怎么办？然后你当时要是这样，早他妈就搞定了。你他妈孩子都有了。😡，那个爽的程度不值6990吗？好好，那个女人坐在你的腿上不直吗？

所以我希望你能够用心对得起自己，爱自己，她什么都不喜欢你，为什么你连爱自己都不爱吗？你没有一个态度，没有执行力。好吧，什么叫说了不做，做了不说，给大家说一下啊。😡，来记啊。是不是这样的？你去想一想啊。

约会他是不是就这么多环节，你你看啊约会什么？😡，熟悉过度。然后是什么？😡，言语。三观对吧？从有的没的到到开始恋爱观什么这的，这叫什么？言语眼神。身高是吧，然后什么？😡，就是牵手了，然后是什么？😡。

把流程都给你。😡，该拥抱了吧。然后什么？😡，接吻了吧？然后什么？😡，呻吟对不对？然后什么？😡，不管你身高关系技术多牛逼。😡，他要不是在这儿不配合你。😡，他要不就说哎咱俩观点不一样。

他要不就说咱俩观点一样，你不要这么看着我。😡，他要不就说。不给牵手，他给牵手，不给拥抱，给拥抱，不给他妈接吻。😡，难哥我就是能亲，就是带就是不能带入私密空间，就这么多事儿，他一定会在某一个环节拒绝你。

对不对？是不是这样？所以我看问题要足够的透彻，他一定会拒绝。那我我还我我还解决个屁呢，我不管怎么解决，他就一根筋，我就要拒绝你。😡，因为我不是廉价的，女人是比是比男人贵重的，他就这么这么觉得对吧？

对的话，打个透彻。我从第四步直接跳到了最后一步，然后分了。是的，那是属于跳步，对吧？因为春华呃没学过一些实战的恋爱技巧，所以你没有把它分的很细致，跳步了，对吧？那春华把这个过程记一下啊。

但是咱们现在要说的不是过程，你他妈有过程，他也会拒绝你。然后你就会陷入了反思，是不是自己还不够细，是不是自己还不够绅士，他妈是是不是自己还还太太短时间了，你就全部在修改你的计划。所以导致的就是什么呢？

你没有发现你做的多么好，他都是拒绝你，这就是他妈女人的天性。你没有发现这一点。所以你不断的在完善流程和修改流程。所以导致每一个女人都不一样，最后他妈懵逼了。😊，那算了，就就他妈约他吧。

约他了就就就别发生这些，那还能当朋友，最后就成了一个天然的备胎。是不是？是的话，打个透彻。所以不是你你会什么样的流程，当然流程也关键，关键是你要明白这个流程当中，不管你怎么样，他在某一个环节都要拒绝。

那你能明白这个道理，这建就是在正确的一个概念之下去做到分析和解决办法才有用，不是去解决他的拒绝。😡，是怎么没有办法让他拒绝？以知他一定会拒绝你。我他妈说了不做，你怎么拒绝我，他就会不甘心，他就会回家想。

他就会天天想你，天天琢磨你，她会给她闺蜜打电话，这男到底什么意思啊？😡，他就是喜欢你，因为一个人的喜欢是先从花时间开始的。听明白的话，打个牛逼。所以说了不做做了不说，会增加你牵手拥抱kiss的胜率。

因为他你没做，他不他没办法拒绝。而你后边又做了不说，因为你前面先说了不做，后边再做了不说，他反而会觉得你很爷们儿。因为你说了没做，他花了大量的时间进行消耗自己，他都消耗那么多了，他怎么又没做呀？

这这男人为什么没做呀？哎，他做了，那我就要配合呀，我他妈还推开他，我不有病吗？😡，说的他妈就是核心中的核心。所以说了不做做了不不说的表面意思理解了吗？理解的话，打个理解，我要开始跟你讲各种实战的场景了。

😡，你就会觉得我操南哥水平太他妈牛逼了，这哪是他妈69块钱课啊，这他妈值这么1980，因为别人约会课，别人中级班什么就这样的，我只是给你讲个中级班，我三个月的一天讲的内容。😡，啊。

概念理解了是不是一般一般的数学课本，或者说语文课本，他来给你他来给举例了，对不对？我该给你多场景了啊。😊，首先说要给一个心理预期。对的，但是你那个心理预期特别是一个结果，他把你否定了。

如果是一个没有结果的事情就对了，懂了吗？让女生想他为什么不想你表达的就是固定的，就是你喜欢他，或者你想要牵手，你想要带回家。😡，对不对？如果我跟你说，我好想给你带回家，你是不是把我拒绝，为什么要带回家？

对不对？对的话，打个对。😡，所以春春华秋实适合我们后边的课程，你他在在联想，虽然你你可能头像不合格，不用聊天了啊，对吧？但是你这个人就是。很思考爱复盘。我觉得你这样的话是配就是学习我们产品的。

因为我什么实战派，不是来让你听的。对吧哎，难哥这么理解，对不对？是这样的，但是你这个呃呃不够准确。因为你很可能在表达的时候就故意的表达了一个过程，表达了一个结果。你看啊我很想把你带到我家里。

这就是一个结果。然后呢，他说干嘛，然后你在这解释，这就是你们的约会，对吧？我会说什么呢？我说你这样弄的话。😊，我好想把你带到我家呀，但是我又不能这么随便，你说整得我真难受，害子，你们女人。

这就属于说了不做，他怎么拒绝？他会想，这男的真有意思，他刚要哎。那到底是行还是不行？他也期待为什么？因为我把我把你带到我家的敏感词说出来了。😡，而他不断的听到了什么宝贝，待到家里接吻，而他要继续约会。

他会默认这个做法是对的这就是刚才这个兄弟说的，南哥怎么能够让他自己说服自己？他天天跟你交流，他跟别人男人交流，就是啊这个饭好吃，那饭不好吃。

他跟你交流就是什么的啪啪啪啪啪啪啪啪拥抱拥抱 kisss啊恋爱，那他当然能接受了，他自己会说服自己，为什么我会跟那个男能这样？😊，我跟男人不能这样的话。

为什么我天跟这个男人琢磨就这些事就难道是我喜欢他吗？😡，这就高手，高手在试图让对方说服自己。傻逼会选择我怎么做，他能满意。而我要告诉你，你怎么做，他都会在某一个环节不满意。😡，这就属于洗洗脑术和引导。

好吧，全抖音的老师都在教你怎么做舔狗。以下这种办法会让他更喜欢你哦，怎么会有一种办法让你的主人喜欢你呢？不可能的，他一定会在某个环节拒绝。😡，而应该是以下有一种办法能让他不甘心。

那个女人是不是让你不甘心，所以你上瘾了又吃饭又牵手，但不给你拥抱啊，又跟你熟悉，又不给你三三观直入，给你三观了，不给你眼神，跟你眼神了，知道眼神没有牵手不一致不一致，让你上瘾了，说了不做是不是不一致。

是不是我看问题更透彻。一个人是怎么让别人付出的不一致。😡，而你还会觉得哎呀，应该是我太快了。那请问你不一致，他会不会觉得这个男的是不是今天其实应该能发生，后来不发生，是不是因为我太矜持了呀？

听明白打个透彻。这节课。啊，值不值得你来回去思考好吧。给个想象的过程，但又否定做不到。对你先否定出来，你把它给否了。因为这个画面再继续描述，他该否你了，你把他给否了。😡，你约会从来没这么想过吧。

知道为什么那高分妹不理你了吗？因为你也牵手，我也牵手，咱他妈都会牵手技巧，谁他妈不会牵手，不会拥抱啊。在于你想问题有问题。😡，就是你想问题是咱俩不是一层次。你还在追寻技术，而我在想想最拙拙劣的技术。

就是高手一般用最拙劣的技术，让对方看不出来在使用技术。对方就心里马糊娶家了，发生了，发生关系了，他就会说咱俩什么关系。😊，你来去没关系，你看他你看他跟不跟你谈恋爱，对不对？而不是你求着他。😡。

所以所以这就是为什么。你说哎南哥就你直播旁边嫂子这么漂亮，别人都他妈美女或者女的可可丑，为什么？😡，说你是什么人就撩什么样的妹。😡，对吧所以你会恍然大悟，之前很多做法是跳步的，是没做的，是错的。

那么还想不想让南哥去举例，还想的话打一个响。那如果你再点个预约直播预约啊，去看一下我周二周四我是怎么聊天，让他直接来我家都不用约会的。那不是他妈聊天加月会他么直接成功了嘛，对吧？

那这个时候你再遇到一些小问题，还需要我们服务，还需要一对一，还需要啊别人讲解那种服务的，而不是内容的那就只能报名其他产品了。因为我值这个价格，但是我不会藏着掖着，连知识都不告诉你啊，报名一万多吧。

我服务就是服务陪着你。你说你你你你不爱学习啊，没有女生需要形象改造什么挣大的好吧啊，那继续给大家讲一个什么叫说的不做做的不说。😊，这顿饭吃完了。吃完这顿饭是不是要转场了？我通过说了不做，做了不说。

让你印象深刻。让你说服自己，你看我怎么做啊，我说这顿饭吃的开心吗？哎，你好，结个账。😊，你会说什么？你会说还好。对不对？对的话，扣个一。为什么你会说还好？因为你说开心呀，这女的没吃过饭。😊，你说不开心。

那我他妈会选择我走了啊，拜拜。所以你会说还好，对吧？😊，我说哎这顿饭吃得开心吗？哎，你好，结个账，我为什么要这样？😊，因为这叫有目的，无需求，等会会给大家讲啊。

我说其实我这个人啊在感情当中还是非常主动的，非常强势的。请问我这么说，你是不是感觉到我下边要表白了，你作为女人是的话，打个牛逼。😡，然后这个我表白，你是不是要把我拒绝？哎呀，看感觉吧。

是不是你已经被我引导了，你内心是这样做的。但是你要看这个男的说的那句话才把我拒绝，对不对？😡，其实你有没有想过？你想把我拒绝，我正在引导你，让你没办法拒绝和不甘心。这就是高手。

你见过哪个高手是跟人说情话的呀？牛王会说情话吗？海王会说情话吗？这他妈渣男会骗那男那女的感情，我从来不骗那个女的感情，那个不约会都跟你在一起，不谈恋爱都要跟你在一起。😡，为什么付出太多了，没得到回报。

他把你当奖品。今天晚上都行。给大家讲讲啊，那个你们有没有看到我直播女孩给我刷礼物的？😡，刷保时捷的。那女孩知道我跟嫂子结婚的，她一边刷一边给我发信息，呃，我不在乎这些。有机会给你们看啊。

不你因为今天嫂子不在，你知道吧？我来北京了，知道吧？😊，然后我怎么说的啊，我我已经结婚了啊，祝你幸福。这就什么高手，高手被女人环绕而不轻易跟女人开始，所有女人都会倒追。😡，不有说。因为你觉得我玩吃不恭。

我给你塑造出来有比你更漂亮的女人。你觉得我没钱，我给你塑造出来，比你更有钱的女人跟我在一起，你会直接没有防御在配合约会技巧。我是这样去帮助学员的，就是说又要让你搞定所有女人，我要告诉你。😡。

你所有女人又不能搞定。这才是高手，好吧？来。啊，我说这顿饭吃的开心吗？来回回过头来说啊，说多了说他妈很多私教的内容啊。😊，就是真正帮你成为一个高手的，真正帮你找到更好自己的这个特质的。我给大家举例啊。

是吧？我这顿饭吃的开心吗？是吧？哦，还好是吧？😊，呃，其实坦白来讲，我这个人在感情当中还是非常强势的。呃，一旦遇到了我自己心仪的人，我一定会争取他。你看我像不像在跟你表白，但是我没说你你怎么拒绝我。

但如果后边你没办法拒绝我，我还输了这么多的敏感词。😡，你就会觉得你跟我不一样，因为别的男人。你会把这些敏感词拒绝，而这个男人每次约会，我都能跟他说打炮啪啪啪啊，恋爱，但拒绝不了，难道我喜欢他吗？

逆向合理化，那怎么去说呢？你看啊。😡，其实我在感情当中还是非常强势的。怎么讲啊？只要是我认可的，我都会努力去争取它，然后我就停顿了，我就是让你肉麻。所有的妹子都会说啊，干嘛？

你你干嘛说这个是什么什么意思吗？他在故作矜持，让自己是一个奖品性的人，然后让你继续往前冲，他把你否定掉，对不对？对的话，扣3个6，而我会比他对更快的否定他。😡，我说不过不知道为什么。在你面前，我怂了。

我也不知道为什么要说这些。吃饭吃饭吧。哎，电影要要开始了，走吧。😊，我就直接会起身。请问这是什么意思？😡，这个男的。心仪的人他会很努力，所以他跟我吃饭，他跟我吃饭又怂了，没下文了。是我刚才。

是我刚才拒绝了他太矜持了吗？是我刚才那句话说错了吗？他那么强势在我面前拒绝了是我太高傲了，还是我太太好看了。他这一路看电影，我就在那好好看，我他妈还叫爆米花呢。这叫说了不做。我打个牛逼。

这不比牵手技巧好使。我怂了5000。你签了吗？怎么拒绝？我后面临走前，我说就这样走了吧，他说那那不然呢。😡，我签了一下。我说叫车吧，他要把手松开了，你你你不是怂了吗？😡，我说是我怂了。

我现在声音都在颤抖，但是我想一想，男人不主动，还要等你吗？所以我做男人该做的事情，如果非要有一个人要当坏人才能够有感情的话，那你负责矜持我做这个坏人。懂不懂？我会逼着他跟你发生性关系，是这样做的。

叫逆向合理化。能明白一点的话，打个明白。你要早知起妈早花个69块，花个290，买我产品，你妈的，你能请他吃十顿饭操。😡，那么再配合转场了，你不搞死他。😡，你再配合七小儿打折呢。😡，然后给大家说一下啊。

那个有多少多少人是第一次来我直播间的，打一个新人的新字儿。😊，那如果女生不想发生关系的，我没发生啊，我比你更快要怂了呀。😡，那个新人的话，等会儿你们去那个抖音，我今天就我今天用心去给大家讲课。

就外部不直播了。新人等会儿去抖音，然后那个你们买的产品给我来一个追评，能做的话，大个能，我后边多给大家讲点，好吗？为什么？因为我那个产品以前是6000卖了6000多份，只有30个差评，差评是没收着货。

不是我的原因等等的。你来个追评，来个截图，你说南哥讲的绝对不一样，希望大家能行好吗？因为我确实这样水平不一样。有没有老师会直播，然后你说那要是这样，嗯，他拒绝了怎么办？我给你答疑的。

没有他就给你讲个视频，你也懵稀里哇呼的对吧？我我那个产品就是卖了个软件。然后他说是虚拟产品不OK，然后呢，我说的比较实操，他说你是这个呃太实战了，不OK，所以他给我他就给我那个下架了。

但是你们可以看到我那个分很高，对不对？4点8分。所以大家给我来个好评，好吧。然后刚才有个兄弟说，南哥，他要是不跟你发生关系怎么办？😊，我还是用说了不做做了不说，我不用转场给大家解决一下。

想看的话打个想看。所以我的私教或者我的课程是让你有自己的军火库。我给你大量的举例和让你去实战，实战之后，你去描述，描述完去给你优化。什么叫说了不用，做了不说啊，在他不跟我发生关系，我怎么办？

我会比他更快的。😡，对吧他要是不跟你发生关系，是不是先得躺下。那好，也就是在躺下的时候，我会这样。😡，我说哎，你看这儿你看这儿。快条38线。他说你干嘛呀？这啥意思啊？我说睡之前我要让你明白，这是三八线。

你可不要越界哦。你越季的话，你勾引我我会受不了的，你不要越季，那我先睡了啊。说了没做月界，我要干你。你可不要乐界，因为你形象好，但我先睡觉，说了不做，难道他要不发生关系呢？他一晚上睡不着。

他来你家能脱了，躺这，他能睡着。😊，那你这么说话，特别想。为什么要这样躺在这儿？我为什么要他来他家，来他家我还能躺这，躺这儿，他要越三八戒，有趣是有趣，到底要不要发生啊，是不是我前面哎呀。

我我今持不发生怎么办？他又会给他闺蜜发信息怎么办？我怎么能勾引这个男的应该发生。😊，会了吧。还拿钥匙。你没有领会到真谛，所以你每一个场景都不知道什么叫说了不做做了不说。再给大家来一个不是吃饭场景。

不是啪啪啪场景的。你们都会遇到的就是分开离别。😡，想想听，想听的打一响，师傅给你免费讲拜个师，叫个师傅就行了。我这个师傅值这个价格。你见过几块钱跟你讲吗？都他妈视频，哎，要联系感，要趣味。

他妈什么是趣味有用吗？趣味就很有用吗？哎嗯要大胆哎，约约会是为了啊肢体近挪的学员不知道知体禁挪，他是没法做，我给你来一个，我给你来一个分开的啊。😊，其实我真的很不想跟你分开，哎，你叫车了吗？说了不做。

看到了吗？我很不想跟你分开，我还说你叫车了吗？这难道有别的事儿啊，这男的他妈不会有别的女人吧，听明白扣三个6，说了没做，对吧？我说你叫车了吗？我说其实我我很想送你，但第一回的话，男人不能那么随便。😡。

他就懵逼，你就你就在想，为什么接吻了没下文了，而我在想接吻没下文，转场转场不行，输了没做做不说，强化他，他下边再带直接去酒店。😡，而你在想求求他不行呃吃饭吃饭吃饭，就是就是这个拥抱没有搞定。

你在想怎么能拥抱搞定。我告诉你，通过这条思维，你就可以约把你后边的约会进行搭建。你会比99%的朵音老师都强，你知道你下边要干嘛？😡，而不是这块不行了，我怎么解释冷场了怎么办？😡，好吧，不存在冷场。

对吧我说我说我其实很不想跟你分开。真的好想跟你在。南极啊。你怎么拒绝我？😡，你会问为什么在南极，因为你得输在酒店才能拒绝啊，他得把你挖出来啊，对不对？对的话，打个牛逼，我说真的很不想跟你分开，说了吧。

不做什么。😡，好想再跟你们在南极。😊，那女的会说，哎呀，不行啊，怎么她她肯定得什么意思？😡，对不对？好，你问的我什么意思啊？不是我想做的啊。😊，对吧。我说你真的好可爱啊，就喜欢你这种可爱。说了没错啊。

我喜欢你笨鸡蛋，我喜欢你不会，那是喜欢你不喜欢你。😡，对吧我说秀喜，你这么可爱。因为南极有极昼极叶啊。一半的时间是白天，一半的时间是黑夜。我就这么看着你，你一定会你先眼神游离，好害羞了，有感觉了，对吧？

那个女孩就会这样，听明白扣三个6。😡，一个男人为什么敢自信？他得有正确的人教他，然后你觉得胜率很高，你才会自信，对不对？😡，是技术吗？是铺垫，你看我我特别强调点铺垫，对吧？他会他肯定会问嘛。

那这啥意思呀？😡，我说这样就不用天黑，咱们俩离别了呀。你看天黑了。我不能那么随便，我也不能说天黑了，我不让你走，我不是样的男人，我多么希望啊，现在还是白天，我们还能继续啊。哎，我车到了。

那那我们先回家聊天。啊。你回家他能不理你。😡，你他妈就不让人走，你他妈就在那，回家能不能联系，什么时候能再第第二回，你觉得我怎么样？我是帮R一介绍的。哎，我觉得你不错，全部都是结果。😡，说说不出口。😡。

报名我他妈就治你这种怂的。😡，哎。再不会做，是不是怂，是的话打个怂。😡，我就是知你怂的，为什么你怂啊？😡，因为没见过B。你所有的所有的约会全是没见过B，你看看是不是这样。😡，我告诉你，百分之百胜率的。

😡，这个世界上没有百分之百的技巧，但输了不做可以做到百分之百。因为我没做，你怎么拒绝我呀，你还不敢，为什么？是因为你缺女的，你就他这么一个。😡，你怕他怕的要死，那我请问你内心骨子里边怕他怕的要死。

你学任何的课程都没用，因为你是第一位置的，你从来没有认可过你们能发生关系。因为你认为他是女神，女神就应该喝露水，女神怎么能够打炮呢？😡，所以你怂怎么办？师傅是揍你一句话。狭路相车，狭路相逢，勇者胜。

你喜欢的女人，你不干，有人干。南哥挣了实战，南哥初级班多少钱？3个月，一个月要你500块，那不能报名，割我韭菜。是不是懒是不是怂懒吧，还得报名，还得学多麻烦呀，差不多得了，对吧？没执行力对吧？

我犹豫犹豫，等我再报你喜欢的女人等你吗？你不干有人干。我看你怂不怂。所以你缺乏正向的引导，就是没有那种男儿气概。你说你什么都不会，你不怂，那他妈臭不要脸，对不对？😡，哎，南哥，我会了，那要还不敢呢。

死去吗，郭德纲死去，觉得我说的对的话，扣三个6。😡，这个世界上还有有的老师逼着你执行吗？没有你不想讨媳妇，谁会要你呢？所以所以我为什么要直播，你有这样的问题，就不是他就不是我解决的问题。

你他妈从小到大就是他妈怂。😡，我们怎么解决啊？一天让你加15个女生，一天有他妈5个人加11个月有150个，1一年有1500个，你马上就不怂了。所以心态不取决于只逼着对方，而取决于让用户有足够的女人。

所以我们的初级班是从社交软件开始的，想报名，我们初级班的去了解去。所以我们的很多后边的付费内容不是讲技术，是技术的更高深的是解决这个人的问题。你是什么人就撩什么样的妹。一个人为什么没有心态。

不要学习那些理论派心态要好，调整心态，成功学，他有女的他就好。😡，我聊死了，还有我明天还有心态就好。所以一定要学习实战派的东西，因为实战派也是从没有到有的，我不会解决我怂了怎么办？我会解决我没女的。

我解决女的我就OK了。对吧。初级班在哪报名？初级班给你的助教报名？今天报名的话，4号开班，我们我们月中和月末开班。如果你要等待的话，那就是不OK了。初级班从形象改造穿衣搭配，100种开场互动，生份感情。

什么都有。初级班的主要作用，不只是我在群内讲三个月的知识，两个半月的知识，还有女导师给你考试。还有男老师给你心样改造，有妹子的男老师给你形象，是这样的对吧？想了解的话，等会去了解，咱们继续讲课OK吗？

好的话，大哥好，说多了，他妈怂逼怂逼，我我服务啊，你花钱我服务，你不是托儿所嘛？就懒逼吗？你不是怂逼，他妈懒逼，真的。😡，懒得家懒得聊，懒懒得搭讪吗？那我说你问路吗？你怎么不问路啊？你就说嘿你好。

请问星巴克怎么走，总不害怕了吧。😡，懒吧。嗨南哥，我觉得我在想懒逼，那懒就是别人干。你这聊完了以后，他在那儿在别人啊，被别人骑，你就爽了，还不着急。😡，狭路相逢，勇者胜。你作为一个爷们儿。

我我就解决不了啊，咱们讲讲课了，咱讲多了。😊，我你你不是来花钱，让让我来啊加油的，你爱加油不加油，你不干我学员干我干，这真的是。😡，对不对？哪有不卡，我的，对我就说多了。😊，你不敢，有人敢，有人在那记。

咱们学校有人干，对不对？😡，来下一点说了不做做了不说，给大家讲了大量的举例啊。那么请问说了不做，做了不说能不能？在不同场景循环的去强化对方，说服自己呢。你觉得能不能？还是只能这辈子就用一次。

一个女人只能用一次。要用心，对他妈就觉得谈恋爱无所谓，你爸你妈都着急，你就你不着急，然后他们到岁数了，去他们相亲市场找一个别人剩下的。😡，哎呀，那个我我不相信感情了。你你让他不相信感情的吗？😡。

那些不怂的、不懒的，用心思考，用心改变自己的人。😡，把他们玩了。然后把那帮人玩了以后，你去相亲市场花钱，然后我不相信感情了，来30万50万吧。你在这你你就他妈不怂了，真的，你有时候你未雨绸缪要。

你想一想，你现在还不着急。😡，还不学还不弄。😡，天天投时问录啊，明天约会再说吧。再说吧，肉包打狗没事儿。你最终你孩子倒霉，你最终你倒霉在这凑合，凑合完了一辈子过不下去，再你。😡，这是一个老师的价值。

别后悔，他跟我擦肩而过，没后悔，我拿下了，哪怕他不适合，我配不上我拿下过。😡，人生没白活。那南哥怎么能把你60块钱课变6000，别懒就行了。😡，别他妈怂就行了。😡，还有人有健忘症，你知道吧？哎，南哥。

明天我忘了怎么办？南哥你讲太多了。😊，有有的兄弟在俩给我留言啊，难跟你讲太多了，还是不会。我说你们你既忘证儿，你们老年时代证儿。😊，哎，只有重点学校老师，你花钱花一堆钱，他才会就是拖堂。

他才会根据你的需求去讲。我跟着你讲，南哥，我不记，我忘了，我为什么第二天忘了，我说你不记，你他问借忘这，你。😡，看完我的课程了，还不会的，就几种可能懒怂健忘证。😡，你去想想是不是家的啊，下一点了。

说了不做做了不说都记完了吧，记完了扣个3，我要给优秀学员了，已经等半天了，花10分钟在这。😊，没有没有动力。死去呗，有人有动力早记完了啊，扣个3。好，那个第四点啊，那如果说输了不做。

做了不说是来回可以强化对方给你投入的那请问转场这个事情能不能来回强化？😡，聚焦这个事情，让对方说服自己。你啥告诉我。也是能的对吧？是可以多次使用的，可以强化对方追求你，对吧？

那么转场和说了不做做着不说能不能组合使用，你来告诉我。你看我喜欢什么？😡，让学员自己找到答案。能不能。当然可以是吧？那下面我给你讲第四个环节。是不是就是在在你约会冷场和约会更多问题的时候，能解决更多的。

途径了。好吧，那我们讲第四点。有目的无需求。我上个厕所，你们记一下啊。好吧。你给我一个物料，不知料需要是要新加的。来有目的无需求，应该都记完了啊。上了个厕所，咱们还有20分钟下播了，那个我拖拖糖行吗？

我拖堂，我用心讲，对吧？你都会了是对我的损失。你不报课了，对不对？我不这么想，我认为是建立了更多的信任。你以后有更多的情感问题的时候，你会想到哎，有问题的要找协和，我生病了要看好医院。对吧啊就够了。

好吧，记得给大家大家给我一个好评。因为那个产品我重新换了一个新的，新的话急需要好评啊哎。😊，那个什么叫有目的无需求啊？给大家举个例子。呃，这个有时候我在直播时候讲过这么一个片段啊。啊，嫂子在旁边呢。

我说同学们啊，我说假设啊你们现在啊全部是朝着我的啊，假设你现在在看手机，对吧？你全部都是朝着我的。那么朝着我的这个方向啊，这个方向对吧？后边是黑板，那有一些文科的老师经常会从讲台下来啊。

然后在这个同学们就等于这同学们的后脑勺，对吧？在同学们的这个呃这个这个座位之间去进行一边走一边讲，这个大家能能有这个场景吧，知道吧？知道的话打个有遇到过吧？你初中啊、小学啊。

什么老师语文科的什么政治啊什么的，是不是这些老师他下来讲课，对吧？有后没事，还哎跟你说一下句，还有你对吧？然后前面的同学等于是后脑勺冲着我，对吧？对吧好。😊，啊，然后这个老师会做一些动作啊。

比如说他会把手搭在了这个同学的肩膀上。假设这个同学的脑袋在这儿，他会把手搭在这儿，对吧？他看他看说，又比如说同学们知道这个事吧，啊后怎么怎么样，哎，你怎么回事，老跟你说，然后他就把手放下了，对吧？

这个这个女同学明显的被我肢己触碰，他还非常接受，但是他就是不敢反抗。那如果你约会当中也能这样，这是不是才是真正高手的技术。老师不应该讲一两个技术，因为这一两个技术并不一定百分之百能成功。

但是老师告诉你人性的本质是怎么能够说服自己O的，你将创造出符合你的100种技术，你不会创造报名课程，我能够帮我帮你是不是这个道理？那我们来想一想，这个场景的这个动作，他在什么特征下，会让这个人说服自己。

啊，这么搭着这种质体触碰是OK的。你来告诉我烧脑了，烧CPU了，好吧，别以为是pon。😡，知道了吧？就是你看你们买课程，我就说了，只要是买视频的全他妈一文不值。因为这个老师一定要直播。

这个直播学生会质疑我，质疑我的时候，他才是对于他的。还有我直播会烧脑，因为仿佛你也要去思考，找到答案，对吧？这样才能印象深刻。请问啊，这里边有什么特征？😡，来思考一下，有点稍等啊，我等会儿公布答案好吗？

就为什么我也我是个老师，我搭着了，就OK。😡，比自己强的或者这个人对自己有用的。也就是说人喜欢强者，是不是？当你是一个强者的时候。我会妥协是吧？啊，好，自己你自己写的啊，对吧？有强者属性。😡。

可是那些渣男没有你条件好的，为什么把你喜欢的女人睡了呢？他也不强啊，除此之外，还有什么？你说可能是身份，对吧？你说南哥这个强者意识就是身份，因为老师是老师，同学，怎么能够呃呃呃同学怎么能够反抗老师呢？

对不对？那好啊，还是肢体触碰啊。我把这个同学叫到我办公室来了。😡，我摸着他的手看着他。这个同学会不会抽手，会不被抗拒？那我不是老师吗？😡，所以不是等你有钱的时候，你不能泡妞了。我不是有身份了吗？

也就是说你有钱了，他也会说你有钱有什么了不起不行。那是什么原因？所以我的课程价值就是什么呢？共同探讨。共同找到答案，而且是实战的。对他会说流氓，对吧？注意力没在肢体上。对的，人多的时候和位置关系很高。

他是老师呗，都是老师都是老师分身份，老师身份怎么不行了，谁能说的对啊？自然是的，那么什么叫自然？😡，老师认可自己的行为，对那个同学没有呃明显的目的。是的。再去区间，什么叫没有明显的目的？占位位置不等。

不对，合理化是合理化。我就告诉你为什么这个人觉得自己合理化。😡，没有恶意友好，欢迎阿木啊，没有恶意，怎么算没有恶意友好，怎么就算恶意了，同样是自己触碰。😡，和哎，我跟你们说啊我跟你们说啊，有什么。啊。

有人听过是吧？你是强者，他只能接受。那不对，你如果你是强者，他只能接受的话，我还是我老师，我说你来我办公室来摸摸，你怎么不行啊，是吧？所以跟身份没有关系。来，请弟们看一下啊，所以南哥的客人要让你明白。

看问题的角度，我所有的都是跟别的老师看问题角度不一样。😊，有目的无需求，跟强者的属性没有关系。跟什么有关系啊？一。主线。老师正在讲课，老师正在讲课的过程当中跟同学们互动，这是他的主线。他随手的搭了一下。

😡，这个人就是这么说服自己的。他应该只是随手搭了一下。如果我拒绝他，会显得我位置很低。会显得我自恋。这就是。你要搞定女生为什么会想着跟你身高关系？听等的话打个透彻。而第二种，你不是说身份很高。

所以这样吗？那这个老师在办公室，我说你过来来来摸摸你为什么不行？啊，南哥，因为是私密的，我让我让站一堆人来摸摸你，因为我主线是摸你。就不行。所以为什么你跟他牵手不行啊，因为你胆大心细不要脸。😡。

没有主线。听明白，打个透彻。为什么你的拥抱不ok？你真的他妈在拥抱，你说过来怎们抱一下。😡，而我会找很多场合。我们报上了，但是我的主线不在这。等会会给大家讲的。

我们会看到什么偶像、电视台、芒果、电视台、偶像剧，对吧？这个男生后边一拱。好，你俩抱上了，我就看着你我就抱着你。然后还要说你不要想歪了啊。😡，其实下面出水了，还没办法拒绝。😊，啊，你报就不行。

你说南够请5次吃饭了，一会儿报行，一会儿报为什么不行？因为你当下认为你以报为主线，你以升高关系为主线的时候就容易失败。😡，我们说过，约会是为了让他身体接受你。😡，如果你有主线呢。

他身你不断的接受你强化你再加上言语刺激，说了不做做了不说，再加上场合刺激。他回家他就就觉得这合适。好吧。所以第一个是主线。那么第二点是什么？眼神。对不对？我又做一个主线，我又没看着你。😡。

这就是有目的无需求，我没需求啊，你凭么这么说，我喜欢你，我都对你干嘛，但是我又看着你，我又主线就这么一个事儿。这就是你你是不是跟他说。我是帮阿姨介绍的，你觉得我怎么样啊？😡，高手会怎么说？😡，哎呦。

你觉得怎么样啊，他妈干嘛这么问？随口一说哎，不错哦，对啊，嗯啊，是不是一样的？这就是高手，高手不会进攻。但是会让对方心里痒痒，还想跟你借。你给我这打逆向，合理话，我用你说呀。😡，好吧。

放看有没有有没有收获。😡，当你明白这一点的时候，你所有的技巧将会大幅提升你的胜率。给大家举个例子。我们学过转场，对不对？😡，对的话，打个对，我们刚才是不是学了转场，刚进来的兄弟，没关系，等会看录播啊。

😊，对的，就是按时来的，你不会没按时来，就是你等会只能是看我讲课，那些按时来的，就属于是什么自己发现，我们共同发现，对吧？我们学了转场，那有没有可能电影院的一个小转场是为了控制成本。

我们电影院的一个小转场是。正好那边有个加娃娃机。我说走啊，加娃娃去。😡，这个女生说不去。会不会？会的话打个会。而你最害怕的就是约会当中。突发的拒绝你。你现在知道为什么他会拒绝你了吧，你一定是这样的。😡。

哎，那边有那边有个加拿耳机，要不要去啊，要不要去啊，要不要啊？😡，自己给自己解决了。知道自己出在哪里问题，南哥为什么后边他不理我了？😡，眼神在看着他的时候，代表了我不认可这个行为，要不你说了算。

所以他说那我说他要拒绝呗。难道我还说给你给你睡啊？😡，哎，有什么忌口吗？那个你吃什么都行，他说这个饭碗是不是不好吃，那咱们换一家。😊，那咱们换一下，你哪怕是这样的哦，是吗？要不要换一下？😡，他都会说啊。

嗯嗯那那这块也行。这就是一个高手的细节。他总在想，你是什么人就撩什么样的妹。你所有的约会我你还不如不约会呢，你花那钱干嘛？😡，有没有一种感觉应该早听一下课，有没有种感觉，哎，我之前我画动圈。

其实他是喜欢我的后半，我让我自己低位置低价值了。你自己不征求，你自己不认可这个事儿，你装了也行啊，对不对？所以正确应该什么？哎，那边有个加娃娃机走啊，他说哎呀，甭用加娃娃了吧，我说我要加一个。

又没说让你加说。😡，对不对？加娃娃机是不是可以什么？😡，从背后抱着你，然后一起在那加，在那摁摁手，对不对？你永远不敢。😡，因为这个技术一文不值。高手只会用最拙劣的技术，自己投个币，你加吧。😡，哎。

往前点往后点，我在侧边给你弄着，你加呀，他就会加。😡，而你会选择。😡，嗯，我这有B，那个要不要加一个呀，还要不要加一个呀，我能直接投等着等等着快点快点快点，我从侧边来哎。女人喜欢这样的男人。

她喜欢这样的约会。他知道这个男人在给我调动情绪，但这个男人好专注啊。哎，侧面OK你你往前往后。😡，同学们来摁呐摁呐。😡，嗯呐哎呀，你起来吧，我抱完之后，他刚要说你干推开，哎，我来吧，我专注啊。

我你呢你会这样。😡，嗯，要不你起来吧，你没觉得我抱你有问题吧，我并没有在抱你啊。😡，听明白打个透彻，你想想有多少勺候，你是这样的对吧？😡，有的时候你确实没有看他，但是你没有主线。😡。

我刚才讲的主线和不看它是多么的牛逼。😡，就这么简单一个道理，全抖音99%老是说不出来。😡，我说的他就知道他就会告诉你约会应该升高关系怎么升高呢？就是约会加娃娃机握他手。你说那我怎么不行呢？呃。

因为你不实战，多练练那么一万遍没有用，核心不在说加娃娃机，而在于转场配合有目的无需求，学员可以有100种场合的自我理解。😡，有的时候学员是没有主线的，他学员没有看着这个女生，但她没有主线。怎么样呢？

你们看过那个黑黑社会大哥吗？这两年没有了，以前大哥大哥也开酒，对不对？玩家全是你看我我在一环全是女的，对吧？那大哥呢也有女的，但是得花钱，对吧一会儿女的走了，为什么大哥没看这女的。

但是他全神贯注就在想怎么能是搂不搂，有没有见过，就那种因为想老又不然老就这样啊，其实这女孩知不知道，她知道，那为什么这也不叫有目的无需的话，她没有做好有目的无需的。她虽然没有看对方。

但是她的主线就是这样。😡，而真正的实战派高手，高分配杀手会怎么做看过啊。😡，KTV也好，包房也好，会不会说你把你的目标叫来，她叫一个闺蜜，会的话，打个会，你说你KTV你把好不容易他叫个什么障碍物。

会不会？😡，你畏畏缩缩的原因是因为你没有找到真正好的老师，你都自己都觉得这不可能。那当然畏畏缩缩了，因为你那么做着，你就这么坐牢了，你还。😡，有吧，他肯定会带个闺蜜的，他们一个人来，不今天不喜欢你吗？

你不他肯定怎么第一次这样，你还还晚上见，那不肯定对吧？唱歌还喝酒带个闺蜜很正常，对吧？😡，对吧然后我们就见了，我说嗨什么对不对？然后我就哎拉来走，对不对啊？然后我说这个房对不对？然我来给大家介绍一下。

这大家都会，对吧？是不是就坐下了，后边好，坐完之后我会怎么样？我会手很轻的。😊，到在她的腿上，这个边缘同侧，然后我跟她闺蜜说话，我说哎，早就听那个小红说了，没想到你比照片还要好看呀。然后他说啊。

那个你看过照片啊，那因为他发的嘛。腿摸了，你没办法说。而这个时候有30%的妹子会推就是。因为他也不知道你是不是他不会说你干嘛，他他那个就别别别别碰，然后我会怎么样呢？我说哎那个什么，我会看他。😡。

那意思什么呢？😡，你想多了，我会这样看着他不说话。😡，然后我会继续跟他说，手拿开，这个女生会被逆向合理化。听懂了，因为你有主线任务，再加上不看对方，对方没办法拒绝你。而这个时候你选择把他推开的时候。

他会毋庸置疑。还有什么时候我把它推开了，玩加rap机先抱着他啊，嗯啊，太慢了，你起来吧，我弄吧。😡，我比对方更快的先否定这是不是说了不做。好吧。那你多的场合这么来了以后，再报，他就okK。

因为他早就接受你了。而且他一直在花时间想，这到底是不是报。😡，所以兄弟们明白什么是恋爱了吗？难道那个女人没吃过饭吗？难道那个女生没有看过电影吗？那他为什么跟你吃饭看电影。

是不是需要这些方式让他心里边重拾那种对性，对于恋爱的那种小鹿乱撞。那什么是对性和恋爱的乱撞呢？就是到底怎么想的？哎呀，我还想见我为什么想见她呀？哇，打炮是不是很爽啊，他也他也会想你呢？😡。

那你呢你想你呢？😡，哎，我是这么想的。哎，我是这么想的，然后发问哎怎么来的呀啊，冷不冷啊？😡，然后就直接就是有目的有有需求。你这个衣服很好看啊。哎。然后呢，已经知道冷场了，不换场，你为什么玩手机呀？

你要是觉得不好，你可以跟我说，因为咱们已经约七次会了，其实你可以告诉还强化了，强化在什么就低低位置强化好吧。😡，兰泽有收过是吧？啊，呃有就是说怎么换地方啊？😊，呃。

如果有其他的问题都可以报名我们其他产品啊。换地方直接要求你他妈花钱，你不能换地方。兄弟们打个哈哈。😊，有的兄弟这样的，南哥南哥，他没来，他抱抱鸽子怎么办呢？我就问你。😊，这顿饭你花钱他花钱。😡。

你花钱这个世界上是花钱人说了算，还是他妈不花钱人说了算。😡，那怎么变成你他妈花钱，你还还还害怕了呢？他不来，你还害怕了呢？😡，因为身份没有改变。你觉得你比对方差。

所以你靠花钱来弥补自己的什么微不足不足道的自卑，哪怕他不跟我在一起都行。😡，面子就他妈鞋店嘛，我花钱我说了算，今天这顿饭本来周六周日我就有生活，我就应该吃这顿饭，你没来，是你的问题，我照样吃。

你来多一双碗筷的事情。😡，他为什么不来呀？他知道你怂了，他知道你没见过他这样的女人，他知道你是装的，你只是想操死她。所以你在这装啊，今天吃顿饭吧，我有这样的生活，他发现你没有生活。

你可能只有那么打飞机睡觉，然后就怂啊，不敢说话，这个时候他不来了。因为他不想浪费时间。听懂了吗？兄弟们是的吗？打个哈哈，是不是这样？😡，转场还要他提呀。我说抓紧时间吧，咱们去一个神秘的地方。

他说去哪儿啊？我说就那个你看那个咱们刚才吃这个饭馆之前，那男女男女生都去的地方。好像叫什么H什么ho泰哦，哎，还叫啥？他说你怎么这样了，怎么能去那儿呢？不是就那个电影院呀，你看电影票点好了，走吧。😊。

By。你会坐着吗？你会立刻起身。因为我有主线，同时什么我直接走，并且不看你。😡，你呢你为什么说南哥怎么专场，是你不敢，你不敢会怎么样？😡，啊，既然这样那样的话，我们能不能去看一个电影，我们还能不能。啊。

好，我给你分析的非常透彻，还想分析的话，报课啊，报名我私教我天天都妈给你分析，这属于什么呢？针对你的问题，好吧。南哥，他说期待见面，交谈该怎么怎么回，放大这个期待，这是聊天。不会聊天的话。

那个呃那个点个点个预约，好吧，因为你的师哥都看过聊天了，看过聊天的话扣个一。不会聊天点个预约，周二周四讲聊天。懂吧，我会放大放大一个过程，对吧？我说真的不知道见你还会不会害羞啊。其实你别看我这个样子。

其实我内心还是个懵懂的少年，很少很天真的。他马上就会说你他妈放屁，我说哎也不说了，我先忙去了。😡，懂了，所以核心是什么？南哥他说他期待我要比他更像是期待，但是却没有结果，而比他更快的否定对方。

就属于聊天了啊。别老我说前面娄的说鸡巴投子，鸡巴投资在这儿呢，这这预约好吧。想要更快的解决你的问题。你说南哥，我迫不及待了，我现我现在正要正在有我喜欢的人，南哥，我迫不及待。

能不能在短时间内几个月的时间啊，就收集更多的资源。然后这种能练习报课。好吧，所以就是你你要那种服务的话，就好吧，我讲的是我知识，这个有目的无需求会了吗？😊，会的话打个会了。那我说了还不做做了，还不说呢。

😡，我本来说了不做做了就不需要说直接直接牵线手就抱Ps就行。那我还有目的无需求呢，再配合转场呢。所以如果你约会升温感情出现了问题，是因为你没转场，你就直接说南哥讲那哪一定是没转场，直接换。

如果如果如果他一冷场，然后呢，你一分析啊不是转场的事儿。因为已经换长合了，那应该是前面有目的有需求了，错了。你会比他妈的所有抖音的99老师还他妈会分析呢。😡，你就是个最强理论派了，因为我已经给你聚焦。

你那么一万个问题，就这三个问题。😡，你说南哥，那呃我转场了又有目的呃，无需求了，那怎么还这样，因为你说了没做，你输了又做了。是的话，打个透彻。好吧，那你说南哥那你的中级班全部都讲了一次约会。

怎么死死干住，讲什么？我讲的是各种场景。怎么围绕这个展开？需求不能太强。我说了不做，我需求很强啊，所以需求不能太强，什么暴露需求都是傻逼老师。我可以暴露需求啊。我暴露一半啊，然后我又怂了。😡。

我可以跟你牵手拥抱，我还可以跟你啪啪呢，啪啪完了以我不跟你在一起。你问我为什么，我就是不告诉你，然后你上岗的问我还带一帮人来，我说谁又不需要一个家呢？可是可是我被人伤过，我不相信感情的呀，说的不做。

听明白打个牛逼，还他妈不能暴露去，我暴露去我怎么了？😡，那女的就暴露需求，你可真绅士啊，要你要有你这样的男朋友就行了，然后明天不理你。😡，他说我没想好，我妈要彩礼30万，不能暴露需求吗？

别再跟傻逼老师学习了。😡，啊，你你死了是因为没暴露需求，暴露需求了。你不暴露需求呢。😡，那个傻逼老师会说呃，因为呃你看有老师说，因为你不会调动对方情绪。是不是？请问调动对方情绪，是不是就是暴露需求？

你发现那个傻逼老师两头说了吗？😡，说点实在的说点我这种实在的，直接他妈解决问题的。你有没有发现你不会聊天，他说你没调动对方需求，你他妈会聊天，你说怎么不回了，暴露需求了？😡，哎，就两种，一种暴露。

一种暴露，都他妈不对哎。😡，还很南哥不能虚设，你学傻了吧，这队长。😡，我说话的有理有据，这个人是不是他妈高分没杀手，这个人是不是实战派？😡，你一看就知道。😡，要不你哎都几10块钱。

你你怎么不买那女孩的呀？😡，那个买点老头的呀。好，下面还有最后一个环节再坚持一下好不好？我再给大家拖堂10分钟左右，我们还记得吗？我们第一版本你们自己有9个问题，咱们来共同解决一下这9个问题。😡。

如果你学了两个小时，这9个问题，在老师的帮助下，你都能解决，你都能解决别人问题了。那你学习90天呢，那你方不起飞了，我们90天的课程只要你1000多，我们半年的课程只要你3000块，合着一天5块钱。

好吧？我要拖堂一下，好不好？能能做到的话，打个能。😡，你学会了，我还要当时给你出题，而人出的题就是你开课的时候自己提的问。那这样的老师这样去教，那我相信整个你不管会多少，我们几千人，1000多人。

有一个幸福指数的提升。好吧。好，第一点，有个兄弟说，约会有距离感。😊，约会为什么有距离感？因为你发现对方在拒绝你。是不是这样的？南哥我觉得约会有拒绝，那他一定是他妈的他拒绝你吧，抗拒嘛。😡。

那他为什么抗拒，谁能告诉我？😡，因为你在一个场合待很久，他才会有距离感。😡，他还没有下降的时候，他的情绪在一个场合是平静的上去上要下降了，他才会有距离感。他没下降。接着另外一个，他每个环境都是新鲜。

他每一个环节都OK他没有距离感。😡，听明白，打个透笑。如果你每一个都不说话啊，让我去这么讲。😡，那你的课程就是299的。我希望大家能够就自己调动烧脑一点按CPU都快烧了，烧脑一点。

你爱自己烧脑一点有什么问题啊？好，那第二个问题了。约会猜不透女生的心思。不用猜透，而是怎么让他的心思被你引导。所以这个提问的人，他是一个第一位置的人，能提出这个问题永远猜不透。因为对方占据主导。

他跟着感觉走，而你应该跟着感觉走。所以提这个问题很像是南哥怎么转场啊。这个问题没办法解决，因为解决完了他还是猜不透。我给大家依据。有没有女孩发朋友圈，不想谈恋爱了。😡，过他妈半年结婚了。有没有女孩儿？

😡，谈着恋爱呢，说今天好寂寞。有没有女孩今天晚上8点钟说昨天喝多了，今天谁也别约我出来，然后11点钟又蹦迪呢，你他妈的你你去思考他怎么想的，他自己都不知道他怎么想的吧。😡，从来没有人告诉你。

不需要思考女人，你要思考的是怎么调动对方的情绪，调动对方的思维，调动对方往你这块想。😡，挖个坑儿。😡，那个女人从来没有思考你怎么样，她在思考通过什么样的节奏，能够让你思考她。引导你。是不是这样的？好吧。

所以第二个问题的话是一个身份问题。笨蛋会这么思考。对方正是哎，他什么心态呀，一会儿忽冷忽热，他就是通过忽冷忽热，说了不做，做了不说来让我上瘾。😡，听明白，打个透彻。然后你还明你还研究。

那他他为什么说了不做做了不说，所有的强者，所有的奖品性的人都是说了不做。😡，因为他有选择，因为他爱矛盾，因为他不怕放弃，他不怕什么失去，而你更快的比女人更快的表达出你不怕失去他，他他妈就上赶着。

所以不存在难道他把我拒绝怎么办？他把你拒绝，是因为你从来没有不做过。😡，全他妈做了，还问人家呢，我还能怎么做？😡，约会男女付出比例，这个问的非常好的问题啊。28分记一下这个这个这个是干货啊，28分。

也就是说，今天。约会他必须要在某一个环节付钱。付的多才好。因为一个女人花钱了。他才会珍惜你的钱。我这一句话值不值他妈的69。9块，你想一想。😡，你老是哎，南哥呃情人节送他什么礼物，送什么，先学聊天。😡。

让他送话题。😡，再送情绪，再送肉体，然后你说你怎么那么随便，还没送我礼物呢？他说不是都是男追女吗？你说我愿意做你这样不一样的第一个男人，他说你好会呀，你说今天心情好，还算别说了，赶紧看电视吧。

赶紧看电影吧。我也没想到真的好啊，好的话，那情人节我为什么不找你来。哎，说实话，情人节，你是不是跟别人男人约去了。你看南哥全部都是自然留你讲的知识。😡，约会必须女人付出，就这么简单，付出什么。

你自己想吧。😡，好，下一点啊，约会怎么引导女生付出？😡，节奏。通过节奏先引导他付出最小的。叫做思维怎么付出啊，不一致，对吧？转场那么能，然后是付出什么？😊，情绪，然后再付出什么？😡，不一致的。线索。

然后呢他通过这些天天琢磨你琢磨完了有了一个很大的一个时间，他就付出了时间，下面就在付出什么精力，他就会跟经常跟你约，然后再付出什么感情，再付出肉体，他的沉默成本越来越多。男哥怎么引导女生付出。

先从小地儿付出。好。第五点，冷场怎么办？告诉我谁能说。😡，约会是男的引导引导主动，居然还是女生出钱。啊，我给你举个例子啊，有没有你们有没有遇到过这个吃完饭以后，这个女生主动那个去去结账。

如果你没遇到的话，你他妈约会太少了。你真正的高分类，他们家里是不缺钱的，他们家里教育的就是别欠别人的，他会主动付钱。而你为什么没跟他在一起？他跟你出来了，他想见一下你，他想他不缺钱，他不缺条件。

他想见一下你与众不同的你，结果他跟你分开了，因为你抢了结账。你像那傻逼一样那抢着结账，那意思就是我没见过逼，我都是给女人付出，而我会选择哎，你请我呀，那去吧。我不会加一句。

那下次我请你你所有的问题就是这一句话，下次我请你他后边不给你牵手了，听明白扣三个6。😡，我都不会说。我说，那你请我吧。因为我起过请你取决于你有没有符合我喜欢的标准啊？再说了。

我们就算是朋友也可以互相请教有什么问题啊？第三，这个男人被女人请过，他才会这样自然。而我什么都没说。好吧，听明白扣三个6。还一般都是一人一次一淫的。约会就非得8次吗？😡，7小时法则呀。

那约会都不一定8次，7小时就okK。😡，那是不是一人一次啊，那接吻就OK那在一起就O谁跟你说一前非得一次啊。全部都是那个自卑自己导致的，他他请他就请不请。我本来也吃顿这顿饭。

而不是我非要引响他这次怎么能出钱，你刻意的去这么做的话都是不对的。你是什么人就撩什么样的妹，师傅不会害你。😡，通过你们的问题，你就找到了那个节奏啊，原来当时那种坦然式女人喜欢的，而不是我非得今天干嘛。

😡，你们问我今天是不是非得拿下他，我不我不知道他让我开心，我就拿下他他不让我开心，我马立马走。凭什么我给你这么多优秀的完完美男友的体验，晚上还让你睡我呀，你从来不这么想，你会说男哥我没没没有女人睡我。

你看。😡，好吧，报名好不。😡，差太远了。😡，下一个怎么带到私密空间？如果能问到怎么带到私密空间，这个人一定是能够接吻，但是就是带不来。那就别在这一个劲接了，就他妈多地方接着接，那就不去我们家了。没事。

但是我不想跟你分开。那边还有点喝的东西，咱们再喝一点。他说太晚了，那我送你送的时候就接着靠，亲嘴不行就靠，退一步进一步，对吧？然后说有目的无需求。南北极会了吧，会了打个会了。然后然后你说我再走两步吧。

我不会上去的，你不用想那么多，我也只不想跟你分开，他说太晚了，你赶紧回去吧。我说那你送我陪我等车去他们家门口，再等车等车的过程当中，哎呀，我真是。😡，我可能男生要当这个坏人吧，那我们抱一抱吧。

接着抱抱完，我说你好香啊，为什么这么香啊，然后接着接吻接吻，然后喘息。我说不行，今天晚上我让你做我的女人。😡，搞定。还不会的话，就是中级班了，知道吧？终级班会讲的更细致了，对吧？看私人影院怎么去带。

私人影院怎么做，他电影院怎么接吻，那那就更细了啊。但是你起码明白私密空间，作为一个理论派老师怎么解决了就会了吧，你都能提余几个理论了哈。😊，肢体触碰被抗拒跟约会有距离是一样的啊。

约会的时候找不准关键的指标，错过了。你不是找不懂关键的指标。这个女生配合你，他牵手他会不抽离，对不对？对的话，打个对，这个女生配合你拥抱，你拥抱完了以后往下一滑，她她滑到腰，她不会拒绝你，对不对？

这个女生配合你，你你接吻之后，舌头出来，她也会舔，你不知道吗？是他不配合你吧。所以这个问题在我看来是这么回事啊，约会的时候怎么找到关键指标，能够不错过。他他妈就是不喜欢你，你还想着要不要大胆一点，怕错。

他就是不喜欢你。😡，能明白，扣3个6。😡，哎，南哥会不会我错，你没错过，他也他妈当傻逼了。😡，就你那有目的，有需求，又说了又做还不转场。哎，难怪我是不是下边要要扣他了，要不错过了，别别别别别别。

你可别干这事儿啊，顺便打个哈哈图，就这个问题它不存在的。😡，他什么指标，他喜欢你，他他想谈恋爱，他不会呻吟吗？他不会说，哎呀，算了，我不回家了，跟你去，他不会他不会说吗？😡，哎，南哥，他说他要回家。

他是不是矜持的？我喜欢你，我会不会说太快了？😡，啊。😮，我特别喜欢你，但是我觉得不要那么快。😡，嗯，南哥他应该是这么想的，你疯了吧，我给你换一个啊。😡，我想拉屎，我现在穿西了，我马上肚子疼要喷出来了。

但我就不喷。😡，可能吗？啊，我问你啊。他抢个红包，他手机里边有个群，群里边有什么100块钱红包，他抢到了一块他很开心，他都受不了，他要抢。😊，你给他花了妈3000了，他说太快了。😡，嗯，你的新闻太快了。

没想好，哎，我被感情伤过。What what。😊，实战一下吧，好吧，兄弟跟实战麦学一下吧，跟北京的6年的情感沟通工老板学一下吧。😊，下回也有北京的情感公司，你说你老板呢？你老板为什么不加直接揭穿他。

让让他看到我的学员的看问你角度。第二，老师，你6年公司，你6年的经验，八年经验，你那么100年经验，你公司呢？😡，你公司倒闭了。啊。对吧。然后还有那种老师200年经验，老师，你有媳妇儿吗？有结婚证吗？

结婚了吗？结婚了为什么不能啊老师结婚了，你看老师的岁数对吧？老师孩子都有了，为什么不能上镜？因为老师是靠舔嗯。凑合。老师讲的课没用，错过来的。凑合是不会有美女的，狭路相逢，勇者胜。

我就非让你找一个好媳妇儿，我就非让你对得起你父母，我就非让你没白活，剩下的就是你自己努不努力了。😡，对吧。想想再说什么都，有收获啊，有收获挺好嗯，挺好。嗯，明天还当饺子，明天周末还。我跟你讲，搭讪了。

你还不去啊。😡，课都不看。红包利的更好，对吧？就是给大家举个例嘛，领老不信自己，就是这个问题就是你不信自己有什么关键指标啊？😡，他都来你家了，他就喜欢你吗？他大嘴巴抽你干嘛？因为你来家里没有转场。

对不对？😡，当然还想学习家里边怎么能更OK的啊，还有环境升温。😡，就是怎么通过环境，他自己就说服自己。还有严于耳边怎么升温，还有最后一道防线怎么做啊，这就属于更更更他妈实操的。

你有这种需求要报名我们其他产品啊，给大家说一下啊，我三个月的辅导要你1000多，合着你一个礼就是一个月一个月500块钱。初级班初级班从形象改到穿衣搭配，各种升温关系和升温关系，对方拒绝了。

怎么能够啊继续推进，让他说说服自己逆向合理化。中级班是什么呢？初中连报还有优惠，我们的班级还是什么呢？只有月中和月末。知道吧？你现在报名没有，你得等五五六天。😡，你错过了这5天再报名，那到月底。

为什么小班教学，我们是有档案的，我就是我们会有班主任，然后问你哎，兄弟，这个考试你怎么不考啊，我每一节在群里边的语音课程都要考试的，发型都要考试，抓了吗？买发明了吗？没买，为什么不买，怎么回事？😡。

好吧。还不会啊还不敢，那我也得没有办法了，你别学了。😡，约会有没有进度的掌握？有。7个小时法哥，你第7个小时才牵手，那就也就当好朋友吧啊。😡，你第一个小时发现，只能牵手，终止约会回去聊天。😡。

你还有6个小时，什么都候能干？😡，你们很多时候是把人磨死的，你知道吗？把那女的磨死的，第一次吃饭看电影，第二次还他妈吃饭看电影，约会约会不会聊天聊天不会第三层还他妈吃饭看电影。

让人穿个高跟鞋跟你那走走走走走磨死了。😡，好吧，这就是你们九个问题，为什么先藏了一下，不给大家解决。因为这些都是一些碎片问题。一个学员从人性的角度，从约会的准备工作，再到约会的核心，再到什么逆向合理化。

😊，再到自己能解决问题，我觉得这两个小时值几块钱啊，来觉得值的话，打个值，好吧，你们就弄个好评。啊，周六我就要出去了啊，这个这个我今我今天一宿没睡，昨天晚上直播完，你们很多人都是报名的对吧？

还有一些这一个礼拜又在等待约会的是吧？讲约会的，我一晚上没睡觉，直播完了就两三点了，对吧？早上飞机飞机完了忙公司一些事情。现在那个我现在在北京的公司啊，这个上下两层的啊。

我想去楼上楼上带着一些小伙伴这个交流一下，好吧？情感自由，不懈追求，选择大于努力，选择一个靠谱老师才知道大家想要的。其次，导师牛逼，不是真的厉害，他没有什么藏着掖着的。他让学牛逼才是这么牛逼的导师。😊。

谢谢大家嗯。😊，洗脑的前提是建立信任，而建立信任的前提是展示价值，而不是藏造掖着。如果这这老师就讲一个概念，然后给你讲一小时，你说你概念特别滚嘛，我也知道，对不对？是我值这个价格。才有可能洗脑。

你不认可自己没有信念，不会那些方法，你给他洗脑听听洗对吧？你说哎来去我你家去我你家去你家，你看看你去不去。😡，好吧。好吧，我最大的特点什么？我们学员你们看到吗？也有当托的，他他甘愿当托儿。

还有那种呀南哥，我爱你对吧？我们甘甘愿什么呢？搞gay的。😊，对不对？南哥，我能做你男朋友吗？就是很喜欢南哥，为什么用心用不用心自己感受去啊。好了，点个预约啊，周二能来的话，打个能来。😡。

我又会讲那么牛逼，有的人看聊天，你看我聊天怎么聊天？😡，你看那高分配，你颜值多高胸多大了，然后他在那呵呵。他骂我他他他损我，你看我怎么回的。😡，回巴了他，他说啊，你在哪里？一口。都那样了。

你能不能学习一下，你学习1%对吧？报名我们的产品学习1%，然后谈一场恋恋爱，花一个月跟一个女生谈恋爱，我能一次这么样，对不对？😊，好吧，不要我不要再被女生坑了，不要再被他骗了，不要被人吊着了。

这是第一点，我的课程价值。第二。😡，抓点紧。如果你的事业啊，你的你从小学到到高中大学花学费，那么10万，生活费10万加在一起，这是最少的了。20万解决了一个你生存问题。那么你的婚姻你需要花多少钱呢？😡。

你的幸福你要花多少钱呢？20万10万。😊，给别人付出100万没有用，能不能给自己付出一点时间，付出一点信念。付出1个1000块就够。好吧，如果还想要啊，我就最后打一个广告，你需要脱单，我需要吃饭。好吧。

我有这个权利讲，因为我花这么久了啊，希望大家有收获啊，谢谢大家那拜拜，周二啊，咱们周二见好吧？咱们都是付费学员，内部学员，周二见了，我今天晚上就不那个外部直播了。明天晚上我直播，明天晚上的话没有嫂子。

嫂子还在深圳没回来啊。😊，懂了哎，师傅好不容易这样是吧啊啊要见一些好朋友，好兄弟啊，就那种哎不哎懂吧，懂了，自己人啊，那么就我就到这儿了。😊，明天晚上那个抖音抖音的话，就我一个人讲啊。

然后后天休期一我就可能回深圳了啊，因为北京这边小伙伴都自己都能OK了啊，都能公司都有人运转。明天可以的啊。大兄兄弟，没毛病没毛没毛病啊，别说出来啊。😡，星期一不准说南哥呃呃，嫂子嫂子，南哥那天怎么着了？

我是付贵学员啊，都自己人，听明白了吗啊？😊，我那个去去楼上那个找找小伙伴，嗯，拜拜。我都不好一点。不够意思啊。哥把你揣兜里。😡，你把歌揣沟里啊，不合适了啊，拜拜。😡，明白啊，自己人啊。哎。

你师傅我是不会干这种事儿的，真的是师傅一表人才，对不对？非常有道义的对吧？你们看我聊天都知道都是躲炮流都不带去的对吧？开个玩笑而已，你刚进来，我一下播马上有录播，不要走开，我一下播自动生成录播。

还有很多师哥跟你一起看的。😊，说。主要是怕女生要你放你试这样的，你都会看我聊天就知道了，我都是躲。😡，好多女生都这样的，就是我没结婚就是我教你们聊天，就是一定要点个预约，点个预约。

你们看一眼再报我的课程，知道吧？就是你先看我，然后再说我有水平了，以后需要的话再报名，我加课程，不报给没事，咱俩就拜拜了啊，就关键问题是我教学员全是正能量的，就那种我不相信感情，那种感觉，你知道吗？

能懂吗？而不是我求着你那种你看就明白了。拜拜拜拜，相见恨晚，谢谢兄弟，相见恨晚的，不是我有水平啊，不是师傅有水平，是你自己有悟性，你有精力，就别再那样伤害自己了。没事，就他妈出出去约人家那么花钱去啊。

😡，拜拜拜拜，那玩意儿多了啊。好嗯，拜拜。😊，一夜没有睡了，在运动会容。怎么都你们这个都有点暗示我啊，很不好啊。😡，你怎把师傅想上什么人了，拜拜拜拜，咱们明天晚上抖音见啊，然后就是又看到一些新人。

然后你们就会说肯定说兄弟赶紧报，赶紧报，咱们都是托。对了，就是值就是这样的，对吧？病友会拉着病友看病，真值这个价格还是假值，对吧？用不用心啊，拜拜，谢谢大家。😊，拜拜那报名的话，是不是了解我们其他产品。

我们有私教啊啊，有这种改变你头像朋友圈的，什么都有啊，各种朋友圈的才卖你199就是90天朋友圈什么都有要服务的，想想多对一的什么都有自己去琢磨一下，根据自己的实力对吧？你说没钱没钱找便宜就报对吧？

你说刚了解我刚了解我能看看聊天嘛对吧？拜拜笔记要做啊，笔记要做我的助理，你没给他发你看我的笔记O不O老师，我跟你说一下，你别老让他服务，你还不花钱，我们也需要活呀，对吧？你说老师我今天这个课让我想到了。

我那次约会的什么什么，你给我看一下对不对，对吧？啊，拜拜。😊，我推荐了两个兄弟，哇，谢谢兄弟认可啊，拜拜。😊，明拜。😊。

