# 男哥中级班2024版：11.一场完美的约会的构成条件.sz_ev

到这一期啊，我们来讲讲关于一场完美的约会啊，都有哪些构成条件啊，帮助啊你去分析自己啊约会失败的原因，或者呢这个帮助你去设计整场的约会。那首先啊第一点是良好的一个约会场景啊，约会的环境。

比如说啊这个餐厅啊太吵闹啊，说话都听不清楚。那你很显然啊是没有办法能够让用户啊就是让对方啊能够发现一个完美的你的。那同时呢这种嘈杂多呀，比如说这个油烟很多呀，啊，还有什么呢？

有的时候啊有些兄弟会选择挨着过道，因为这个没有位置了嘛，那咱们就过过道坐嘛，都会影响整场约会的一个什么呢？完美性，除此之外啊，还有什么呢？挨着洗手间啊，挨着厨房，那这些啊都是你应该在实战约会当中去避免。

那么第二点是什么呢？就是一个完美的个人表现，那什么叫个人表现啊，就是一个得体的穿搭。还有一个什么相对来说的啊。知性的肢体啊，肢体语言。你别说你说话的时候打那个聊天的时候像个男神，你一见面的话啊，就很怂。

贼眉鼠眼的对吧？别一看你啊就觉得没有食欲，如果你呢对吧？在约会之前啊对着镜子自己看一看自己的肢体语言，眼神还有什么呢？这个穿搭，对吧？你想一想，就是他会不会把你介绍给他周围的朋友啊。

他周围朋友会不会说哎呦哪找的，你你说你这条件为什么找这样男的，啊，如果是啊他周围朋友会这样说，那你要进行一个啊更好的一个什么呢？啊穿搭和一个个人表现的训练，所以完美的个人表现还跟什么有关系呢？

还跟你要有安排，对吧？你别上来的话，这个整个的呃这些呃环境啊，你根本就不了解这些环境呢，你有没有去过，你比如说你去这个狼人杀，你自己不会玩狼人杀，对吧？你去烧烤，你不会穿签子，对吧？你这些不擅长的点。

那就相当于是没有做。😊，好课前功课。同时呢该深士的时候要深士，你别说约会的时候，根本不知道下一步是哪，对不对？你虽然啊是看着对方的这个呃给你的反馈来安排是否有下面约会的。

但是一场完美的约会都应该具备什么啊，具备哪些呃相应的场合你是要有所了解的啊，这是一个什么概念啊，就是很多兄弟们呢，其实这个女孩子对你还是不错的啊，对你的印象也不错。但是由于你转移场合。

反而呢他对你的动力下降了。还有一个你的完美的个人表现跟什么呢？跟时间路程成本有关系。那兄弟们一定会说怎么会下降呢？南哥不是说转场的话，会呃这个女生对我的动力更强嘛？是这样的。

但是你每一个场合之间这个路程的成本过大啊，比如说哎我这个呃我们见面和吃饭的场合过远，或者吃饭之后啊，跟我们下一个场合过远啊，找个地方喝的。然后走了可能50分钟，那整个的情绪下下降了，或者说你不是走着啊。

你是开车或者说叫车一直叫不来啊，开车一直堵在半路上，这种路程成本或者时间成本啊，都会怎么样呢？都会影响它对你的一个个人表现。所以啊你要明白就是什么呢？你选择这个地点，它周边的配套的啊。

设施要相对来说齐全，而且你对于这块的交通和路途啊，路径啊，你要相对来说是你的主场，这也体现了一种什么呢？有安排，相对来说你是绅士的。好，我们继续说第三点是什么呢？就是积极的沟通啊，注意啊。

你看我用的词叫积极的沟通。也就是说呢不是说让你说话呀，天花乱坠啊，极致的完美啊，甚至是诗情画意，其实核心是什么呢？核心是一种能量，对吧？积极的能量。而且呢舒适，很多兄弟们啊过度的追求完美。啊。

导致的其实是不舒适这块的话也可以兄弟们讲个啊具体的案例啊。你想一想你的冷场是怎么产生的。是不是由由于你想把积极的沟通变成天花乱坠的追求于完美的。所以导致呢你任何一个场合和他任何说的话。

他只要有一点负反馈或者不理你，你都愿意都认为呢整场约会啊，就泡汤了。所以啊你总是在追求完美当中。而一旦追求完美，一个人的眼神和肢体语言就完完全全是非常需求对方去对你的认可的。

当你特别需要对方对你的认可的时候，你会暴露自己的需求感。而这种需求感不是不好，只是你过度的希望你的老师，你的老板，你的领导哎给你一个满意的答复的时候，你这种仰望和位置关系就已经啊彻底的失衡了。

所以有的时候啊，你整个约会当中的沟通也好，或者说约会的不舒适，沟通的不舒适，都可能不是话题内容啊，而是什么呢？心是你自己并不能让你们的位置关系舒适。所以呀你过度的追求完美，会导致呢你自己啊预期过高。啊。

得不到相应的结果，就开始自我怀疑自己的行为。同时啊，由于你自我怀疑自己的行为和预期过高的眼神肢体缘，那对方跟你在一起呢，他也不舒适了。一旦一个人跟你在一起不轻松，你要明白，不是他跟你在一起不轻松。

是你先不轻松，才引导了他。那么你再撩他也没有任何意义了。其次啊要有什么呢？些许的一些趣味性。那这个趣味性呢，其实我们上面的章节其实讲过了。比如说上节课啊，你去复习一下我们刚讲过的这个第三方的话题啊啊。

比如说什么把自己当奖品啊。😡，好，我们复习一下啊，其实一个完美的约会，它是由什么呢？它很像是一个呃文综或者理综，它不是考验你约会当中说的是不是完美，而是他考验了几个综合的分数，啊。

第一个什么环境选择的好，对吧？第二个是什么呢？完美的一个个人表现。个人表现取决于什么？不在于怎么说，而是你的穿搭和你相应的什么整体的约会的紧凑度。哎，我们再复习一下，还有什么呢？还有一个是积极的沟通啊。

坦然带领啊，不被对方影响。那这三点的话，基本上你的综合分数就比较高了。紧接着你这三点是代表了你的内核啊，你有了内核才能够选择优秀的环境，你才会什么呢？坦然，你才会什么呢？注意衣品，对吧？

那你有了内核之后呢，你还要加上什么技术，所以啊还有第四点就是约会的一些啊实战方向，那么这第四点约会的实战方向，我会着重的啊拿一个时间来给兄弟们继续讲。紧接着啊我们说一下啊。

还有第五点就是啊本来就是一个腼腆的女生，那要怎么交流呢？啊，其实上边的话，我们也抛砖引玉的讲一些，这个是上没有腼腆不腼腆的人，其次啊越腼腆，你要内心里有信心，他其实呢越简单。😊。

所以核心并不是聊天的内容啊，而是什么呢？而是方式，对吧？你要去了解他啊，我要去了解他我应该怎么样？我应该什么去聆听他，去理解他就够了，对吧？那怎么去了解他眼神说话的语速，那怎么去理解他，聆听他所说。

或者只是望着他就OK了。所以你会明白真正的啊实战派他产生情绪共鸣是有多种方向的。比如说行为上的调情啊，声音上的调情甚至是你也少说，但是你非常细心啊，给大家复习一下，那么产生情感的这个共鸣啊。

再给兄弟们举一些例子，比如说哎我们刚一见面啊，挺聊得来的。然后一聊呢，聊到其实啊这个以前啊曾经在一个小区啊，我就经常这个聊一聊就发现哎，其实我们以前擦肩而过，或者在一个区或者哎很近很近对吧？共同的爱好。

注意啊，共同的爱好，共同的认知啊，共同。的喜好，那自然就舒适了。再给兄弟们呃举几个例子啊，比如说呃我表达啊，我从小就是一个单亲的这个家庭啊，哎，对面的女生呢也低下了头，哎，她也若有所思，不怎么说话。哎。

后来一了解啊，其实女孩子跟我呀也是一样的。我们呀瞬间联系呢，就更怎么样更近了。就比如说啊聊到我们的吃啊，吃的东西哇，我也当时很想去那里啊。啊，又比如说我们聊到了什么呢？感情当中啊。

分手分手这个前任前任什么星座。哎，你一般分手的话，留不留前任这个微信啊啊，这体现了一个什么样的心理，对吧？什么样的星座啊等等等等。这样共鸣的理解呢，更加深层次，产生情感共鸣的举例啊。

我在之前的课程当中已经给兄弟们什么啊，非常这个完备的啊，还让兄弟们做的作业的三个很大项的举例。以啊如何能够在这个完美的约会当中啊，有共鸣啊，彼此的理解和更加深层次，也是一场完美约会必定要有的构成条件。

张三呢就是吃吃喝喝喝喝吃吃，而李四呢在吃吃喝喝的过程当中哎，了解到对方有什么样的经历，其实啊我一直期待着有你这样的经历，但是一直没有时间去，哎，这就是相对来说啊比较深层次了。然后再紧接着什么呢？哎。

原来你也这样，其实我当时当这样。就更深次深层次了，对吧？然后最后是什么？说出自己的看了一件物件，看了一个环境之后的自己的联想啊自己的联想之后有什么样的一个画面感的描述，然后一反转啊，这个语速一变啊。

这个环境呃这个温度啊，立刻就什么正经起来说一个自己的观点啊，三观植入。那么第六点啊，一场完美的约会的构成条件。你要明白，关于主客场的问题啊，在你第一次约会的时候，一定不要去对方的主场啊。

这个兄弟你们一定要记下来，很多兄弟们的约会其实聊天聊的非常好。但是约会呢，泡汤的原因，就是这个女生说什么，说那个哎呀对不起，其实我闺蜜找我来，所以呢我就直接去找她了。那个咱们也都是朋友，你要是不见外了。

你可以过来啊。如果是你们第一次一律不去。就是我经常发现什么呀？这个一个学员对吧？他被打压的原因是什么呢？通常啊是被女生约到了一个未知的领域和一个不熟悉的环境所造成的啊，就比如说啊女生的生日会。

你要不要去那肯定是不去啊，女生把你叫到他的圈子当中，他有几个朋友，他看着你丢人现眼，你要不要去，你不去。你没有很好的身材，这个女生很有身材，他说让你去健身房下了班的话，咱们可以去简单的吃个东西。

你先来健身房接我，对吧？你要不要去，对吧？如果你去了健身房跟他交流，就一定会被他打压，甚至还会被他预选。那么什么是预选呢？其实预选是一个打开心里仪的开关啊，就是他会给你秀，你有很多竞争对手。

他有很多异性的朋友，如果他这些异性的朋友，他秀的时候还刻意的去给你秀什么呢？比你的价值高，比如说你有钱他就给你秀帅的，你帅他就给你秀有身材的啊，这个有事业的，你有事业。

他就给你秀年轻的这样的话是对你极其不利的。😊，所以啊反而你的这一场完美的约会的构成条件，要把它带到你的主场上。如果你没有主场，你可以花一周到两周去培养自己的兴趣爱好，对吧？现在的互联网都是非常发达的。

你在抖音上啊花个2991999。9块啊，去学习一些什么狼人杀啊，这个呃这KTV游戏等等的啊，去学习一下，钻一下，这就立刻能成为你的主场，所以你的主场的原因，对方为什么哎来到你的主场，他就很开心。

是因为你有热爱生活啊，他会看到你热爱生活，钻研。啊，有未来这样的品质。所以反而呢你把女生带到了你的主场上面，他会充满了什么好奇。因为他他不知道啊，他不知道这个这这儿怎么样，他就只能跟随着你跟随着你的。

你去展示你在这个圈子里的周围的朋友。同时啊女生啊是喜欢什么呢？男生比他认知更多的，他有种崇拜在，对不对？所以你会发现有些人他很会什么呢？撩妹也好，脱单也好，他会把女生带到他的主场上，对吧？

比如说我们正好是要约会去吃饭，但是呢这个我们第二次约会了啊，第一次约会可能不会这么做，第二次约会，我就慢慢的把他带到我的圈子当中，对吧？我会说咱们等会儿去吃饭。

你先来一下这儿离这儿离咱们的见面的也不远啊，咱们那个约的吃饭的地。😡，那能让他来到你的一个主场当中，你是几个人的领袖啊，或者说什么呢？或者说是你是在这个圈里边还不错的对吧？

那么他就会对你产生什么更多的啊这种崇拜，因为他喜欢男生比他认知更多，所以环境的主场也是约会失败啊，重要的原因，你是不是主场还是客场，所以兄弟们要记住啊，要么带到你的主场，要么你就提前去了解。

变成你的主场，好吗？与其说你约了7次会都没有下文，你还不如说呀把这7次会的钱省下来，对吧？花一次的时间找到自己几个主场，对吧？做这个DIY高点，你很擅长，对不对？然后那个做那个陶瓷罐，你很擅长啊。

然后那个游戏厅里边哪个你很擅长，对吧？哎，或者说是什么呢？这个书籍哪一块你很擅长，啊，或者是什么呢？你去了解一下热爱一下生活，花这一次的时间，让所有未来经历的的人啊，你都可以不断的滚雪球。你只要。

尝试了热爱的一个东西啊，会了之后，你可以下一样。这样的话他会发现这个男生其实对生活是非常有热情的，没有女孩子会拒绝这样的男生。好，这里边还有一个是冷场的总结，兄弟们要明白一个概念啊。

就是我要对冷场有一个啊深度的剖析。那一场完美的约会当中，这个是不能冷场的。那么很多兄弟们都很害怕冷场冷场冷场。那么冷场这件事情该怎么解决呢？😊，其实压根儿就没有冷场这件事情。

你要给自己的词典当中植入一个概念，我的约会是不存在冷场的。有的兄弟会很奇怪，为什么约会？这个不存在冷场呢，哎，我就有时候就发现气氛啊有点尴尬呀。南哥为什么这个不存在冷场呢？啊，你去想一想那些谈恋爱的人。

对吧？你的父母。他们在交流的时候有没有冷场呢？有没有不说话的时候呢？有没有就是大家都很冷的时候呢？有，但是你看那些情侣或者你的父母，他不说话，你感觉是冷场，但是他们都没有意识到。

或者他们觉得这是一件正常的事情。所以在于冷场的这个训练当中，你要有一个单独的作业是什么？就是能够在女生啊跟你不交流，场合有一点啊温度下降的时候，你能够更坦然，你能够更坦然的面对，这是应该的。

我给大家举个例子。你跟你的女神约会，你会怎么说呢？你会说哎，咱们要不要去看个电影？女神说哎不太好算了吧啊那那那咱们可以去这儿坐一会儿。你看你这个说话是这样的，但是如果你们已经谈恋爱了，谈了三年了。

5年了、十年了。如果你认为啊你们未来能够生活在一起，那你去想一想，你们未来生活在一起已经在生活在一起了，它存不存在冷场呢，这是压根不存在的。很多兄弟们啊就是因为什么呢？自己的形象也不行啊。

主场也不知道找。然后呢这个不知道去聆听噼里啪啦说的过多，也不了解他，也不在乎什么样的表达方式啊，约会场景不O再加上不会一定的约会方式，那么带来什么呢？女生对你的动力下降了啊，女生对你东西下像之后呢。

你就想着怎么用什么华丽的语言语言天花乱坠的词汇啊，说完之后能够让女生重焕信心，但是其实你说完这些天花乱坠之后啊，简简直就是什么呀啊，多此一举，所以在女生的视角里是什么。他没有认为这次约会有冷场。

而你认为要完美，所以导致冷场，那你就开始说了一个不该这个场合说，或者这个场合说完了以后比较尬啊，或者这个解决办法他比较尬，不需。要解决，压根儿不需要解决。所以他看到了这个比较尬的行为之后，他觉得冷场。

然后他又无奈，所以他就简单的配合了你。而你看到什么，你花了这么多的心思去解决约会当中的问题，他这样很无奈，哎呀，那一定是我的牵手错了，拥抱错了，你就质疑了整场约会的行为。

那这个时候你的肢体语言眼神和不一致性，导致的其实约会真正出现了冷场，你一定要告诫自己是不存在冷场的，或者说什么呢？两个人彼此安静是一件非常正常的事情。我再举一个例子。比如说啊你们谈恋爱了。

啊有没有可能周六日啊，两人就在家待着，看个电视抱在一起。那我跟我爱人都是这样的，吃吃薯片吃吃零食，一起做做饭，不怎么说话啊，已经是可能好了一年多了，对吧？存不存在。那那如果存在的话，你感觉到冷场了吗？

所以冷场的原因是你首先认为你们俩不配在一起而产生的。你只有认为你俩不配在一起，你才会过度的关注对方的感受。好的，我把这个第四点的约会方法单独拿拿出来啊，给兄弟们具体一讲啊，这样呢相对来说啊比较高效。

而且呢这个详细。首先啊这个约会是为了什么？是为了在这个整个约会的过程当中啊，有更好的一个位置关系，对吧？让对方觉得你是个奖品。那这句话啥意思呢？就相当于什么呀？人啊，你在他的心目当中。

你是一个国王还是一个农民？农民总是试图去做很多行为，能够得到国王的什么赞许。而如果国王做了农民一样的事情，他会觉得什么呢？啊，不不用去跟农民去解释，农民愿意听就听，不愿意听就拉倒，这是我花了时间什么？

对农民的施舍。你要是不珍惜，是你自己的损失。所以奖品我们去想一想，也就是说啊让对方觉得你是他的猎物。啊，猎物本身是不缺少什么猎人或者追求者的，所以约会就是为了什么让对方觉得你是个奖品。

那你说南哥怎么才能让对方觉得我是个奖品啊。很简单，你不要让对方觉得你是一个没见过女生，缺女的的人。因为一旦你缺女的，你就是个追逐者，只有追逐者是个猎人，他缺猎物嘛，可是有的兄弟们会发现啊，哎，南哥。

我在约会的过程当中啊，升高关系是相对来说比较难的啊，没有那么容易，那么怎么解决在约会当中的一些升高关系的方式呢？这往往啊是因为兄弟们在这个约会的过程当中经常犯一些什么错误，这种错误呢？啊。

告诉了对方你呀没见过女生或者没有见过他这样类型，所以对方一看哎你从小到大你一定见过我这样的类型。但是都不跟你相处。那老娘也不花时间跟你相处，你一定有问题。所以有的兄弟会说南哥为什么这个。😡，约会啊。

一直就是什么呢？见了以后反而还无限的延长了我们发生关系啊，在一起的时间。那我觉得很大程度是什么？很大程度是你在约会当中，不是你说了什么，做了什么，而是你的行为，你的表达，让对方觉得你没见过他这样的类型。

好，第一点是什么？第一点是动作堂突，哎，突兀，对吧？不知道什么时间做什么样的事情，这里啊给兄弟们讲一个呃这个例子，对吧？比如说有一个兄弟啊，感觉呢在聊天的过程当中啊，她感觉跟这个女生啊已经聊的很来了。

对吧？聊的很来了，是只后只有话题感吗？其实啊是有一种恋爱的氛围了。😊，彼此都有些甜甜的情话了。哎，彼此有甜甜的情话呢，在约会的过程当中啊。😊，他叫进一步看嘛，对吧？是不是跟聊天是一致的嘛。

结果呢也一致啊，女生也有好感，对吧？那结果呢约会的第三次、第四次的时候啊，突然有一次约会啊，中午呢就喝了酒啊，喝了一些酒，然后之后啊直接把手放在了女生的腰上。😊，这有的时候呢也有可能是什么？

他周围的兄弟跟他说的，哎呀，要大胆，他第三次次肯定靠谱，对吧？你看这个女孩都对你很有感觉了，你怎么不着急呀，你一定要这个快，对吧？你怎么能怂呢？😡，但是他忽略了一个点，就是这个动作过于唐突。啊。

说话上是亲爱的宝贝儿，但是回去之后啊，这个女生就不理她了。😡，所以第一点啊，动作过于唐突，让对方觉得你什么毛手毛脚，这样大量的出现在我们的兄弟当中。南哥我约了他两三回，在电影院直接亲他。

亲他完了啪啪我推开了，回去不不理我了。为什么？因为你聊天打字比较好，到亲中间缺失了很多什么？相对来说舒适的环环相扣相扣的什么步骤，所以导致什么跳步了啊，唐突了，突兀了。那么第二点啊，有的兄弟是什么原因。

就是没有及时的采取行动啊，变成了舒适区，他变成了一个朋友那对方呢跟你有好感，对吧？你问南哥，我之前出过这种错误，就连朋友都做不成，所以我现在就慢下来了。我告诉你啊，对方对你有好感。

你不敢去这样做也是不行的。最后啊会因为什么好感度降低，最后就变成了0。哎，咱俩是兄弟啊，你干嘛呀？那么第三种是什么样的呢？就是升级啊升级过快啊，并不是唐突。有的兄弟是唐突啊，中间跳步了。

少步骤就直接拥抱，对吧？那有的兄弟什么呢？他环环相扣，他每一环都没问题，但是他每一个环每一环每一个环靠在一起啊，在一个集中的时间点，可能也就是半个小时，他又是牵手拥抱kiss搁搁这一块全做了，对吧？

过快，那对方也会对你丧失啊兴趣度，你的步骤全没有问题，只是你太压缩了。所以很多兄弟们的大量问题啊是什么呢？就是啊你跟你未来的女朋友牵手啊，kis啊都OK他回去还不理你。所以对方喜欢你，对你有好感。哎。

能做成男女朋友的事儿啊，牵手拥抱啊啊，这个接吻啊，不代表你们就可以在一起，你没有思考到对方回去想这件事情，他会不会说哎。😡，这今天怎么回事啊？这么快就让他得手了呢，这男的一定很渣。

其实自己怎么那么不矜持啊，对吧？你没有想到你你现在在接吻的过程当中，对吧？自己是什么人啊？😊，他自己回去想这件事，他自己认为是什么样的人，你又会是什么样的身份？😡，对吧这就是典型的什么呢？事后反悔。

我们还不了解呀，我们还第一次见呀，怎么就这样了呢？啊，中级班我就遇到了有些兄弟这样的，南哥怎么能够上来去就就是约那个民宿啊。对对好多女生就直接说哎，我们来做饭啊，我约呃弄个民宿，这个女生一下。😊，啊。

就不OK了。原因就在于升级关系过快啊。他说哎你看前面聊都不错，甚至我们聊点暧昧，怎么就这样了。你很可能在第一次或者第二次约会之后，你去这样做，中间没有跳步，那反而是OK的。所以你第一次见面。

不能够让对方回去想这件事情反悔。那怎么才能够第一次见面刚刚好呢？其实你是可以看到对方的什么配合度的，你还可以创造更多的舒适度啊。我们在后面的课程当中会去讲到那这个时候可能有的兄弟会说了，哎，南哥。

那什么叫升高关系过快，对吧？在自己的那个呃恋爱的这个过程当中啊，没有出现呃一些很严重的负反馈，那我现在是做还是不做呢？我不做的话，我要错过的机会该怎么办？我这个速度啊，快多快他还OK再快就不行，对吧？

多慢是慢，这里边有没有一个衡量标准，其实啊。😊，衡量标准你是完全可以掌握的。其实很多兄弟们啊这个什么惊虫上脑，或者说当时啊太紧张了啊，不敢去做了等等的啊原因导致什么呢？你没有关注到。

你未来的女朋友的一个开放程度。就是衡量标准。他是否喜喜欢那种急速推进啊，大开大合的那种一次见面啊，就建立恋爱啊。你通过朋友圈。是可以看出来的对吧？

他朋友圈都没有一些呃经常呃这个穿着比较暴露的那他也朋友圈也没有经常那么多网友，那他肯定是不行的。哎，他朋友圈他经常会什么呢？两三个姐妹和三四个男生，那他可能是能接受的。还有什么？他的聊天的配合度，对吧？

你在聊天当中你会发现呢是能升温感情，但是只能啊说一些男女朋友的关心，不能聊到性。那么他是可以满足一切的流程啊，都不跳步的基础上稍微慢一点，全流程也是可以做到的啊，不矜持的。但是呢你不能说。南哥。

我这一次两次是不是就能够我俩就去开房了，在一起了？还有一点取决于什么？还有一点取决于他今天的穿着。对吧他今天的穿着是否OK。她的穿着就代表了她对你的欲望和兴趣度。

她是不是想在你的眼前有一个非常完美的形象。那我见过有些女生她第一次穿丝袜对吧？穿短裙啊，或者说穿什么样的衣服。那有的女生呢她相对来说穿的比较保守，你是完全能够看出来的，对吧？是不是低胸装是不是有喷香水。

她有没有跟你的肢体近挪，她的眼神当中是不是有些妩媚，这是你完全能够知道的。那么衡量标准的第2块是什么啊？获取了对方很多情报之后，你还能够怎么样？就是在你实战当中，我经常会出现一种什么样情况呢？

就是我感觉这个女生其实呃就是没见之前啊，或者见面了，刚吃饭那会儿啊，我觉得怎么着得呃两次约会三次约会。哎，但是在第一场的下半段的时候，我安排了其他的一些准备，再加上我高能量带领啊，不出错一场约会啊。

完美的一个节奏啊，我发现哎她其实是有变化。所以呢第二点你交流时候，她对你的姿态。😡，你是会发现那今天的衡量标准是不是可以啊啊更快一步，还是说就到这个速度就OK。他可能呢开放程度并不够。

但是啊对你的好感处是比较高的，什么叫对你的好感度比较高啊，身体啊，胸腔会往前去靠啊，说话的时候呢，他更会趴在那个桌上饭桌上啊，他更重视你的回复，他的眼神是有光的啊，你们去肢体触碰的时候呢。

他没有太大的反感，哎，第一次约会之后啊，他回家主动跟你联系，对吧？他叫什么呢？这叫有去有回，对不对？他后期会跟你联系，然后还有什么呢？你发现啊在聊天的过程当中，其实你说错一些话，他也哈哈哈哈哈。

然后你约会当中呢，甚至是啊你做了一些笨很很傻逼的方式，对吧？但是他都包容你，那么这就代表了什么呢？你在交流时候，他的姿态，他对你的姿态是有变化的。那在这个情况下，那你都是可以什么呢？

在不跳步的基础上是可以加速推进的。好的，那么今天的作业要给兄弟们讲一下啊，围绕着今天的内容。😡，去复盘。之前。由于没有学习哪些相应的。这个实战知识。不知道一场完美约会的构成条件。导致什么呢？

导致我们的约会。太慢了，错失了机会。啊，自己写一个心得，再写一个呢，哪哪哪场约会啊，其实对方还可以，就是因为自己太着急了，哎，就想要什么呢？秀哎，南哥，我一次约会，两次约会在一起了。导致什么？

导致对方对你的印象有一个很大的反差。当时应该怎么做？啊，就可以解决现状。那么作业三呢是写一个自己的冷场。自己认为冷场画蛇添足，冷场出现。然后又在那解决冷场的一个事件。我希望兄弟们啊都实战起来。

有这样的啊案例的写出来，没有这样的案例，说明你约会太少。那你要什么抱着自己去犯错，低成本约会能够发现问题解决问题，自己有的还没有这个问题。那我觉得你实战的可能次数太少了。我希望兄弟们都可以在群里边啊。

广泛的什么呢？自己把自己的这个问题啊暴露出来，让其他兄弟们也能看到什么啊，这样的女生其实这样这兄弟这样其实啊我们都是这个感受，那我就不用这样了，对吧？啊，我就长了经验了，我就长了教训了。哎。

我也写一写我的经验教训也告知其他的兄弟们，那么我们这个群这个作用就非常大了。我看到啊其实有的兄弟啊在初级班的时候，他闭门造车，反正我弄我自己的哎，我自己做形象改造，自己聊天，我不跟大家去去交流。

那初级班是可以的。那中级班约会，因为约会他有个时间，他不像什么聊天这个效率这么高，你约会，你周六的话，你周日的话，你就建两个，你建4个。😡，对吧那么我们需要什么互帮互助，甚至是什么呢？

把这个啊我之前说过啊，在群里边很好的把这个群啊当成一个什么百宝箱，大家能够互相借笔记，互相什么呢？把自己的问题啊能够互相借鉴讨论起来。讨论之后我们在实操实操之后啊，我们就是为了出现问题。

然后我们再去解决问题，来找到你自己的实战节奏。好的，兄弟们啊，今天这。