# 男哥中级班2024版：26.社交的本质：共谋_ev

今天给大家分享的叫做共谋。他是两个人恋情想解决长期关系问题的一个核心的知识。这个知识点你学了之后，你将会超越普通的男生。很多普通男生，他认为我要想跟女生建立好感度，我要做的是什么？不停的刷存在感。

不停的去给他发消息，强迫他跟自己聊天，我要说一些什么话，做诱饵来激发他回我消息的这种情况。然后不停的聊不停的聊，不停的去给他发早安晚安午啊，你吃什么了，你现在怎么样来让对方回自己消息，认为只要这样的话。

两个人就会越来越熟悉。强迫对方跟自己对话。侵占对方的时间。当对方跟自己熟悉之后，哎，我们的好感度就会提升，他就会奇迹般的开始倒追我，就愿意跟我一起去约会，跟我去上床啊，这就是最普通男生的底层想法。

但是真实世界的社交是这样的吗？我告诉大家，不是真实世界的社交是什么？是共谋。一切的好感全部建立在共谋之上。什么叫共谋？共谋就是合作。记住这个词，合作是什么？是两个人互相帮助，共同完成一个目标。

实现一加一大于二的这么一种效果。如果跟你在一起变成一加一小于一，那就是一种消耗，就是一种损耗。两个人投入了时间和精力和感情去换活历堆，没有任何收益的事情。但这段恋情在真实世界中就是索然无味。

这就是为什么很多男生每天聊每天聊，结果对方刚开始反应特别好啊，因为他对你充满了期待，但是越聊越他回应越差，直到后面就不回你消息，因为什么？因为对方觉得太无聊了，我投入的时间，我得到了什么呢？

你发你在吗吃了吗？睡了吗？你的初心是想让他跟他关系变得更好，更熟悉。然后有一天他到处追你，答应你的各种请求，可对方也是这样想的，对方认为我只要回你消息了，你就能够对他特别好，你就能够有实际的付出。

你就能够赡养他，你就能够制造出一种让人不会矜实的。比如说完美性爱。但是呢实际上你没有做任何事情，你每天还是在吃了吗？睡了吗，在了吗？你在等他去主动的强奸你，所以这很可笑。所以在这个社交中被动的那一方。

就会越来越觉得无聊，觉得跟你在一起太浪费时间了，觉得跟你在一起没有回报，没有正反馈，而真正的共谋是什么？共谋是两个人一起做一件事情。比如说以前我打王者打一款游戏。迪达很辛苦，上不去分，赢不了。

但是你们俩一合作之后，哎，体验感就来了，变得特别好玩，两个人的打法都会得到精进，然后会配合。我再举一个小例子，比如说两个人在咖啡厅约会。我们可以探索一些新的事情来提升认知。比如。H。哎。

你看那边那三个人。假如说。你一定要杀死一个人，你一定要跟一个人结婚，你一定要跟一个人成为好兄弟，你会选择他们三个，谁谁谁，你只凭外貌能不能告诉我？然后两个人分别说出自己的答案。这就是一个最简单的共谋啊。

这个案例呢来源于迷难方法，非常经典，让两个人快速完成了一次很强有力的对话。在这个对话中，两个人都把自己内心的价值观判断进行了一个分享，每个人都有倾诉的欲望。而这就是一个绝佳的倾诉。

而且两个人像什么像是合谋，完成一个犯罪也好，一个安全的犯罪也好，或者说一个一个什么事件也好，就会有这样的一种配合的感觉。两个人对一些认知事物的认知都有了巨大的提升。

我们要不要一起合作来探索一些新的果汁的。方法，比如说把橙子和菠萝放在一起，把百香果和芹菜放在一起，没试过，我们要不要做个实验，看看好不好吃。所以两个人他的好感度到底是哪里来的？就是一次又一次的合作中。

两个人都得到了美好的体验，从而建立的羁绊。你想想你身边的朋友，一起打篮球的兄弟也好，一起做事业的事业伙伴也好，一起开黑的打游戏的朋友也好。饭搭子电影搭子。9友。等等等等。

哪一个不是建立在一次又一次的具体的合作上？小到一次倾诉，两个人互相倾诉，小到两个人共同的去批判一个人，说另一个人的坏话，而很多人完全不懂共谋，他一直在单向的付出或者索取。他把社交变成了什么。

变成一种交易，交易和共谋是不一样的。交易是一加一等于一。交易是什么？交易是一加一等于2索取互相索取演戏，那是什么？一加一小于2。而共谋是一加一大于2。是两个人运用彼此的资源、智慧能力。

在一件事情上创造出更强的体验感和收益。比如做爱，男女之间和兄弟之间的区别在于男女之间会做爱，每一次做爱都有完美的体验，都有不同的感受，两个人就会期待下一次的恋爱，下一次再在一起，拥抱在一起去做爱。

可是传统的那些男生会觉得女人就是做爱机器，我只要投资够了，他就会无条件的当我的性器具，被我随便干。我三秒射了也好，还是只顾着自己爽也好，他都会来陪我服侍我。

还带存残余的那种最传统的那种男人至上的那种心理。表面上装的哎我要先对女人付出啊，对女人特别好。其实内心想的就是早晚有一天我要让你屈从于我的脚下。很少有男人真正关心你高潮了吗？你这样舒服吗？

我这个速度可以吗？我这个时间可以吗？我切换这个姿势和这个姿势两个姿势间哪个更舒服呢？很少有男人去关注这个。因为他根本不是共谋，他就是索取，他就是把女人当成了一种性戏剧，完全不考虑女人在这次做爱中。

他究竟有什么感受。他认为的就是我只要不停的怼女人就会很爽，他完全不知道女人是不是比如做时间同样的姿势，同样的频率，做时间长了，女生会麻木，他根本就不管。然后女生呢为了他的那个爱，为了让你以后能对他更好。

他要演他要表表演自己很爽，他会在乱叫，来让你知道他很爽，甚至还会假装高潮，让你有成就感。因为他觉得我这样演完之后，你会更爱她，你会。拒绝其他的女人，以他为主，结果没想到的是男人反而更有成就感。

变得更不尊重女人。没有共谋，就没有长期关系。大家理解了吗？所以聊天也好，约会也好，本质就是什么，寻找连接点，寻找什么连接点，寻找共谋的连接点，你要去通过不断的跟他聊天，去探索他的需求是什么？

他的兴趣是什么？然后你的需求和兴趣是什么？你们俩的价值有没有交叉点。比如你也喜欢玩剧本杀，他也喜欢玩剧本杀，你对剧本杀有一些心得，他对剧本上也有心得，你们在一起来交流体验一次，来让这次剧本杀玩的更精彩。

有一个难忘的回忆，这叫共谋，这才是完美社交，这才是真正的长期关系。OK那你们会说老师只要玩一次剧本杀就行吗？只要我们搞一个什么项目就行吗？我们以前也搞过呀，但是还是分类呀。好，我告诉大家，没有。

不是的那只是第一步，并没有完成完整的一步。玩完剧本杀也好，做任何事情也好，一起吃个饭也好。还有第二步叫什么，叫做一起反思总结，可以改进的地方，你们必须要直面你们的进步点。必须让大家对下一次有期待。

什么期待呢？就是下一次会更好。比如说你们做爱完了，你们要讨论一下，我有没有可以改进的点，你最喜欢的姿势是什么？你最喜欢哪个瞬间？比如你们两个一起做了一顿饭，你们会讨论哎，这个菜怎么样？

你看我这个菜有没有什么改进的地方，你要去主动的挑起这个话题，而不是害怕别人批评你，害怕别人否定你。你担心对方否定你，对方就会看不起你就会不爱你了，你就担心自己的面子哎，受损了。

所以说很多人并没有把共谋做完整。真正的共谋要有这一步叫做反思改进。OK那有人说我们也反反思过啊，每一次做完饭之后，对方都批评我，这保持的不保持，但是最后还是分了。那是因为你还没有做到第三步。

第三步叫做什么庆祝胜利。你们必须要肯定你们之间的合作是有成果的，哪怕只有1%的一瞬间，你们要说出来。比如这次打王者，这次玩剧本杀，你那几个瞬间太棒了，让我有一个非常爽的感觉。

我觉得我们那一次的配合简直太完美了，值得庆祝一下，没有想到会有这样的收获。我觉得咱俩一起合作做的这个西红柿炒鸡蛋简直太好吃了。太棒了。要有庆祝，要让大家能够看得到你们在一起的一起合作成功的点。

你们不可能合作，从到尾一点成功都没有，对吗？好，还有一个注意事项，很多人也做不到。就是在这次合作中，每个人都要。能够自由的去参与贡献。什么意思呢？就是你不能要求他，哎，你把这个东西拿过来。

你把那个东西拿过来，全是按照你的指挥，对方也没有参与感，他会觉得自己像一个跟班。这种合作呢不叫合作，叫什么？叫做使唤，叫做奴役，叫做操控。对方会通过这次合作发现哦，原来你是一个控制欲很强的人。

跟你在一起没有自由。如果我什么事情都按你的去做，那请问我的贡献是什么？那相反的，如果你一味的在这次合作中服从女生女生让你干嘛就干嘛，经常问哎呀，我们吃什么呀？没事啊，你喜欢什么呀？你喜欢什么就做什么呀？

全都依附对方，那要你何用呢？你不成了个跟班吗？拎包侠嘛？对吧？你必须要有你的见地，你要有你的想法，你要提前做准备，你要说出一些独有的话，而不是凡事都依附于女人，服从他成为他的小跟班，你连女人都不如。

那你不跟小朋友一样吗？那不就是妈妈带孩子吗？要你何用呢？那么就老师带学生吗？所以你们如果要看一场电影，你就需要提前的把这个电影的影评给看了。看完这个电影之后出去买一杯奶茶交流一下电影内容。

我觉得这个电影非常好。其中有几个点的巴拉巴拉说半天。那我觉得他个电影还有些。可以改进的地方。我从这部电影中学到了一个很深刻的东西，分享给你。你有什么想法，说说你的感受。嗯，你这个感受非常独特。

我觉得非常好。你的这个电影的感受正好补充了我的这个评价。我觉得我太喜欢这部电影了，我非常高兴能跟你一起看这部电影。因为我以前自己看电影完全没有这种感觉，跟你交流完之后，我觉得这种看电影的体验太棒了。

这叫共谋，这叫共谋之后的总结陈述。😊，Hi。这就是你们现在缺少的东西。你们现在需要把这个准确的做到位，一次又一次的共谋，一次又一次的提升和进步，一次又一次的互相促进，这才是感情的基础。你们聊天为了什么？

就是要寻找怎么才能。正确的共谋在一起，而不是天天互相侵占对方的时间，杀死对方的时间，来幻想着奇迹能够发生。明白了吗？共谋就是长期关系的本质。这节课就到这里，大家好好想一想，再见。

