# 男哥中级班2024版：15.在约会对话中，必学体现的品质_ev

今天跟大家聊一聊，在约会的时候，你需要在聊天中体现你什么品质？因为最近很多学员会跟我说，说朱老师，我按照一些流程和套路用了，但怎么不管用呢，怎么没有什么效果。我跟大家讲的是。那些所有的流程都是工具。

它是为了衬托你的某一种形象而存在的。女人真正找的是什么？不是一个被话术的机器人，她找的是一些能够承担起雄性责任，照顾他，引领她，给他一个好未来的一种角色。这样的一个人。那你可能会说我只要有钱就行。那好。

那你有钱的话，他喜欢的是你的钱，而不是你的人，对吗？好，那你的人如果要喜欢你的人，你的人凭什么喜欢你这个人？就像当年那个张英喜欢马云。那马云那个时候又穷又丑，那校花张英，他怎么就能够。去选择马云。

而且还把自己家的别墅给马云当办公厂利用，还给马云到处借钱支持马云创业。为什么？那这个人他的潜力和特质该如何体现呢？今天给大家好好讲一讲。首先一点，你需要展现的是一种。勇敢的品质。什么叫勇敢？

我给大家看一张图，大家来感受一下。那么该如何体现这种性格呢？这种品质呢？在对话中就可以体现。我举个例子，一个没有勇气的人，一个不勇敢的人，他说话是这样的，他是不敢要什么，他是不敢直说的。

他会让对方猜自己会扭扭捏捏的去暗示。然后对面呢猜不到自己呢，他就会变得情绪化。那这种呢就体现了一个非常懦弱的一个品格。但是阿尔法不一样，一个女人真正喜欢的人是需要引领自己。

而不是自己去照顾那个小baby的。她需要男人主动说，我想要亲你，我想要吻你。好想有你这样的女朋友啊。如果我要选女朋友，我一定以你为标准啊，这就叫勇气。那我们看看没有勇气的人，他是怎么做的。

他会一直在友谊区里面跟女人交朋友，他一点也不敢谈涉及到男女之间的事情。他会东拉西扯，一直问你做什么工作呀，什么你一会儿去哪儿啊，你吃什么呀，反正就是不聊那些像表达爱意，表达赞美的那种话。然后呢。

他会在一个时间里突然进行一个自杀式表白，会突然跟他说，我喜欢你，我们在一起吧，把女人吓一跳。大家想象一下，就像你身边有一个多年的特别好的兄弟，他突然跟你表白说他其实是Gy，喜欢你想跟你结婚，你什么心情。

你会直接把他拉黑呀，你会觉得我操这么多年对我的这种跟我在一起。😊，全是假的呀，我以为是兄弟，原来想睡我。你会觉得这个人非常没有勇气。还不如他最开始就说我是gay，我要找男朋友就找你这样的。

但是你要是不喜欢我的话，咱俩就当朋友。你可能即使他是gay，你也愿意跟他一起玩。你甚至还会心里暗爽，毕竟你被人喜欢了，说明你是有一定价值和魅力的，只是你他你并不喜欢而已，但并没有什么关系。

你对这个人的好感是有的，毕竟他没有强迫你，对吧？就是你必须要勇敢的提要求，你可以被拒绝，被拒绝和展现品格是两码事。大家一定要记住。你不要太在意能不能得到。而是问问题而提要求的本身就很有魅力。

比如说晚上去我家吧。那你可能就想被拒绝怎么办？你不敢说OK这就展现了低价值。但是你如果大胆的说出来，晚上去我家吧。这句话你先别说他会不会拒绝你，你的行为已经加分了。

你是一个直接把自己放到了我是引领的位置，而你是小跟班这种地位。你们俩的高低已经。展现出来了。就算他拒绝又怎么样，你的品质已经展现完了，对吗？你只要做的就是再表现出更高的品质，就是无所谓，不纠结，对吧？

啊南哥说的话不纠结，他说我晚上不去你家，我有事儿。千万别觉得哇受到了打击，我凉凉了，我被拒绝了，千万不要这种想法，而是想OK你去不去拉倒。但是我的品质已经展现完了，我是一个有勇气的人，你可以直接回一个。

没关系，哪天再说吧。以后再说吧。明白了吗？你说话不是为了邀约很多学员跟我咨询说，哎，老师我约他他又被拒绝了，又叫啊，他又不理我了，很苦恼。所以说你在意的是什么？是一种物化女人的心态。

你觉得只有得到或者得不到这两种选项，而没有想到一种叫做展现什么样的人设和品质。这是大家今天必须要认清的一个东西，展现品质比直接索取要重要的多，被拒绝一点都不可怕。被拒绝之后，你什么态度才是最重要的。

他决定了你下一次邀约和提要求能不能被拒绝。我拒绝一个乞丐和拒绝一个英雄，那是两码事。我拒绝一个伟大的人，一个英雄，一个有魅力的人，我是会愧疚的。而我拒绝一个什么样的人设，拒绝个乞丐的人设，垃圾的人设。

屌丝的人设。我是有一种正当的感觉，我是觉得我做对了，我就应该拒绝你，你就配不上我，你不能让他有这种感觉，明白了吗？被拒绝和被同意一点都不重要。而他觉得你是乞丐还是国王还是英雄，这太重要了。第二个。

你要展现一种不达目的不罢休的精神。给大家举个例子。你邀请女生说。晚上来我家玩吧，女生说不去。你直接说好吧，你展现了一种气馁，你展现了一种沮丧，这就是低品质低价值，他就会庆幸自己幸亏拒绝了你。

那怎么让他怎么让他产生羞愧感，怎么让他觉得不好意思呢？你要说的是。没关系。不去没关系啊，咱俩毕竟刚认识，等以后熟了的，我一定要邀请你去我家。你看你把自己展现成了一个英雄，一个国王的状态。

那他就会觉得他愧疚啊，他羞愧呀，我为什么要拒绝你呢？万一你以后不邀请我了怎么办？他就会去说话去找补回来，说下次吧，下次一定会去的。这次就我还是有点事儿，有点忙，他会找借口推脱。明白了吗？

所以说你不能展现一种人家拒绝了，你就好吧，你就沮丧起来了，这是绝对不行的。你必须要表现出一种我一定会达成目的的。就像很多人搭讪的时候，过去要微信可以加个微信吗？因为觉得你特别有气质，觉得你很好看。

人家说不加不加，有男朋友了。以后好吧，打扰了你就走了，这肯定不行。这展现了什么品质，展现了你是一个懦弱，没有坚持的人。万一他骗你呢，万一他是自我保护机制呢，你如果你有勇气，你不达目的不罢休，你就会说。

不行，你这个话一看就是骗人的，你肯定是把我当成了别的要微信的人了。我告诉你，我不是我是真的觉得你不一样。我如果要是今天你让我走，我就走了，我今天晚上会难受的睡不着觉，我会非常遗憾错过你。

我一定要加到你微信，我一定要认识你，我可以什么都不做，你要真有男。你要是真有男朋友，我可以等我可以跟你当朋友都没关系，但是我不能不认识你。你现在拒绝我非常OK非常正当，因为你不了解我。

你也不知道我是不是坏人。OK但是我还是要告诉你，我一定要摇到你的微信。对方。这个时候他不是说给不给你微信的事儿了，而是你在他面前已经建立了一个非常强大的引领性的正直的一个正向的一个英雄的形象。

你的人设在这短短的几句话中就被树立起来了。所以说不是什么要微信，不要微信，这种这种简单的幼稚的问题，而是你能不能展现一个强大的人设的问题。你每一次勇气的提出相应的要求的时候，提出索取的时候。

你不能抱这种，哎呀，他拒绝我怎么办啊？他会不会不答应我呀，你一定要抱着他一定会不答应我的这种状态和目的去找他要微。比如你要微信，你一定要考虑到他会不会不给你。你说晚上去我家玩。

你一定要考虑到他会不会拒绝你他会。😡，所以说你才会非常正直的状态极佳的去跟他说，晚上去我家玩，他说不去，嘿，就猜到你不去，这种就是完美回应。晚上去我家玩啊，不去好吧，哎呀，不会回了，赶紧问老师发微信。

老师，他拒绝我了，我该怎么办？这就是屌丝贝塔。如果你被你的导师被我被你的朋友看到还OK你要是被女人察觉到了，你有这种心思，这种沮丧感，你凉凉，你直接你的形象就没了。所以你要去拉女生的手。

就要想象着他待会儿甩开我了，我该怎么办？我是不是顺势的摸一下自己的头发，或者说先甩开它，在他甩我之前先把它甩开，你必须要有一种就被拒绝的一个策略和心理准备，而不能一点心理准备没有，就奔着人家答应你去。

你这样怎么建立人设呢？所以记住这句话，被拒绝是必然的。拒绝是什么？是考验你是不是个废物，你要是个废物，拒绝你你就再见。你要是个强者，拒绝是必然的，因为他不了解，因为他没有做好心理准备。

因为什么什么你都已经替他找好理由了。但是你依然直面这个拒绝，为什么你要展示你的形象？敢于挑战。不怕评价和虚荣的损失。举个例子。街上有一个美女，谁都不敢搭讪，你就去打。😡，这就是一种勇气的展现。

可能会失败，但是你走上去那一刻，你你的形象就被建立起来了。在这个女生中，你就是万里挑一的人，因为别人不敢，而你敢。约会的时候。敢不敢直接说性爱，敢不敢说我很想睡像你这样的女人。没有人敢说这样的话。

而你敢。他说哇，你怎么说这样的话，你就说。希望没有冒犯到你，我是情不自禁说的，我跟别的男人不一样，别人看到你这么漂亮的女生都会有这种想法，但是他们不敢说，而我敢说，他们敢藏在心里。

但我必须要直接的告诉你，因为你就是很优秀，你就是很性感，你就是很有魅力，你应该知道你觉得我这个人。可能太鲁莽，没关系，但是我必须要告诉你。实话呀就这么简单。好，那这种话。极大的会增强你的形象。

他可能会说啊，你怎么这么直接，你怎么这么说这种这么人令人害羞的话，我就是这样的人啊。对我就是一个喜欢直白的人啊，我就是不太介意性啊。你要说我色对我就是色呀，那只是别人会隐藏，我不想隐藏罢了。

我想坦诚对待你呀。如果你能像这样说话，你就跟那些所有的普通的男生完全差异开。在竞争方面，你就打败了所有的竞争对手。所以你必须要学会勇敢的去表达你的感受，表达自己被对方吸引和被他征服的地方。哇。

我觉得你太美了。我好想跟这样的人结婚谈恋爱，甚至不结婚，只是睡一次都可以。我不需要他负任何的责任。如果有了孩子，我愿意养孩子，而不用承他承担任何的责任。这些非常看起来不能接受的话。

但他其实都在展示你的形象。你是一个农民，还是个国王，你是个屌丝还是个英雄，就在你说话的差异之中。所以勇气到底是什么？勇气就是你有没有承担失败的这种能力。你有没有这种对付失败损失的能力？如果你有勇气。

女人对你的心中的画像就是你是一个富有的人。你是一个在未来面对各种困难和挑战下，你都能够保证他和他孩子能够生存下去的一个人，因为你不害怕，而别人害怕，他就很难保证我和我孩子的生存，但你是个有勇气的人。

我和我后代的这个生存就得到了保障。虽然你现在没钱，你很穷，但是我要的就是你这样的人。有勇气的人才能在这个世界中生活下去。才能适应这个恶劣的条件，这就是刻在女人基因里的择偶机制。他会去找那些勇敢的人。

今天就给大家分享到这里，大家好好的想一想。你到底是要东西像个乞丐一样，还是诈骗骗东西，还是说我什么都不要。我要通过要东西这的行为来展现我是你择偶机智中那个你要找的男人，也就是有勇气的英雄。

