# 男哥内核3.0初级班：直播课：【私密培训】高分女生极速升级关系案例全解析3_ev

来，那个问一下兄弟们听到声音吗？啊，听到声音的话扣个一啊。Yeah。人呢？问你听到声音吗？好，OK了啊，听到声音是吧那个。😊，OK好的啊，今天的话我们讲聊天，所以希望兄弟们啊能够认真听认真学啊。

我提一下我课程的要求啊，我的内部课程的话基本上全是干货啊。只有你记不下来的啊，没有我没讲的。所以呢希望兄弟们能够把这个自己的笔记本或者备忘录啊准备好，已经准备好的话扣3个6啊。然后每次直播的话。

我希望大家都能够这个从头开始看啊，从头开始看好吧，准备好的话扣三个6。哎，欢迎what啊，这有很多新的面孔啊。然后今天会给大家讲一个，就是这个女生非常矜持，然后就那种吊着你那种的，能明白吧？

能明白扣3个6，就是他也聊天，然后你一说跟他你们俩相关的，他就说她跟她闺蜜啊，怎么怎么着的啊，看我是怎么能够一次聊天，让她直接这个。😊，怎么讲啊，叫叫湿润了啊，直接就是今天晚上来找你来。

但最终呢我还保持了正能量啊，躲炮流，没有去好吧，是一个主播啊，所以如果啊你说南哥今天讲这个案例有什么收获？第一就是说能够印证第一个道理啊，女生说的话你不用信，没有用。第二就是很多时候啊。

聊天确实要往我们方面去聊啊，但是很多兄弟不会聊天，所以不敢去聊我们对不对？然后第二个事情是聊了我们，对方拒绝，要不就是什么呢？连朋友都做不了，对吧？所以你一直不敢去做。

所以今天这个啊身高关系堪称是教科书级的。南哥那个教科书级的啊，所以你需要好好记那么。8题笔记本准备好的扣三个6哈。然后我们的课程设计是这样的。😊，周二周四周六，因为每天都会有新的学员。

那我周二周四讲聊天，周六的话讲约会，约会的话，上周应该讲的是非常实战的，有没有来的，有的话打一个实战啊，然后周二周四讲聊天全部都是实战案例啊，优质女生啊，给大家看那个她长什么样的那种的。

就是呃十分满分8分吧嗯。然后为什么要找这个分数比较高的呢？因为分数比较高的，他的这个需求感比较低，难度比较大，刁难的问题比较多，晃点你吊着你啊，这种场景比较多，所以可以通过这种优质的女生。

然后呢这种聊天可以大量的反映大家可能15天到20多天的问题啊，这是为什么我要讲聊天记录和高分的，我不找低分的，低分呢一聊你都能聊，你有什么用啊，对不对？我就要找那没有配合的，所以我的聊天全是没有配合。

第二，我的聊天记录的特点是什么？除了高分以外，就是基本上都是一次聊天死死干住的。为什么要一次聊天呢？因为大家知道一次聊天集中起来，他的这个接受程度的话，它是没有办法接受成恋人的。如果我能做到的话。

你在学习5%之5到10%，那么你就可以做到什么，你就可以做到哎，我15天慢慢聊，中间全是口水话，这个能明白吗？能明白扣三个6，所以这就是为什么要讲高分妹急速推进的聊天记录。

但是你并不一定非得着急向那个行业里。万这样就是马上去急速，你可以慢慢聊天，聊聊日常，明天慢慢来嘛，对吧？我觉得你这样的话解决恋爱是没有问题的。所以我要要求我自己比较严格。那说回来。呃。

还有一点就是这个课程设计啊，那怎么去针对新的兄弟们呢，他没有教材，他也不知道，那我会把你的24节课重新捋一遍啊，或者说讲一些不是24节课的知识。我线下16800的知识啊，所以呢我们的课程设计分为两部分。

一个是道法术记，把聊天给你讲的非常透，这个就需要什么呢？很有水平。同时这个这个老师啊要看问题小师看问题足够的深入，好吧，这是第一个环节。

也就是说我们每一次周二周四啊都是先讲这个啊怎么能够啊聊天聊天的体系是什么？聊天的技术方法是什么啊，道法术气全都讲啊，道是什么呢？就是宇宙规律，人性规律先会讲。

然后是法根据人性规律怎么能够啊掌握跟女生交流啊，这里边的这个系统，然后是什么呢？技术，然后是什么呢？怎么运用。好吧，道法术据这一块了。听明白的话，扣个一啊，应该都准备好笔记本了吧啊，一定要准备笔记本啊。

因为不是说我我记多少，你就记多少，是你记。比我要多。如果你几只记下等会儿我讲的这个课程内容的这个我打的字的话，这个其实你是没有太大效果的。所以我希望啊你对你未来的老婆和对你的婚姻啊。

对你的这个恋爱啊能够非常重视啊。既然你花了这个时间，我花了这个时间，咱们是以内部直播的话，那咱们就怎么样呢？一次学习终身受益，好吧。啊，然后有一些兄弟们的问题啊，那个咱们每一次开播的时候都是这样。

要讲一遍病毒聊天啊，病毒聊天是这个我的初中级班的内容啊，要么你否则没有基础。然后我初中级班的话是这个4000，然后这个我的私教的话是16800啊。但是这个不管你买的是不是这69块钱的课程290块钱课程。

我不管，我都会把我的这个啊这个有限的时间给大家倾囊相助。那兄弟们每一次这个新人都会有一些问题，来把这个新的问题打在公屏上，我择优啊去选择一些问题。然后这些问题根本就不用去解答，来印证一个道理。

首先就是主次问题，主次矛盾，每一节课都会讲的啊。怎么改变逗逼心态，很好的问题啊，来吧啊，随便给你找几个问题，你们就明白为什么自己不会聊天了。跟看问题角度有关系啊。新人的话打一个新人的新字。

老人的话扣326，我看一下啊，咱们这个直播的占比啊，老人多的话，我就快点讲实战案例。新人多的话，我就那个细一点讲。😊，好，都是新人好，那我前面先讲一下，好，OK的啊。来有什么大学生怎么聊，对吧？好。

跟一块记啊。😊，基本上基本上新人啊看一两次我的直播，整个聊天就有思维框架，然后方向了。然后你就可以跟我的助理去去去交流了啊，如果你还需要我助理去指导，或者说还需要我的额外指导，就是报名其他课程了啊。

所以这个我不知道今天这么多新人啊，第一个问题，大学生怎么聊，还有吗？怎么找有钱的小姐姐？废话的。嗯。还有什么？一直被吊着啊，沟通约会。一直被动。不认识聊天怎么开场，谁都是他妈从不认识到认识的。😡。

就开场了，开场的话后边会讲，还有什么问题找25岁以上的。😡，有点社会经验，岁数比我小十岁。怎么和200万的网红聊天？不是，还是怎么找优质的资源和怎么跟他聊天嘛，这个后边都会讲啊。😊，呃。

对方有点厌烦感怎么扭转啊？对方挑剔。提出各种标准。给你们总结一下吧，好吧。😊，啊，提出各种标准。怎么解决？社交软件上社交软件上如何分辨真人和机器人，这个他妈是纯纯技术面的，太简单了。

社交软件为什么总是啊那个的骗子？理我。知待。网恋怎么奔现啊，这太嘚逼了，网恋他就是不跟你变奔现的。😡，你要找直接奔现的人，他喜欢见网友的，懂吗？你要说服对方能够奔现的，而不是我操咱俩的网恋嘛。

你都确定咱俩网恋见了面。😡，网恋的女人就是自卑的。很简单嘛，网恋一般都是卡通人物嘛。😡，对不对？那那女的但凡是形象好，他就虚荣，虚荣，她会被卡通人物，她不会。学习多久可以实战。

取决你自己的这个执行能力啊。Okay。还有没有？怎么从供养体系中改变出来啊，这个很好的问题，怎么这个问的是非常牛逼的问题了啊。😡，你这个是看过看过2十4节课吗？😡，还是看我前面直播呀。😡。

那你就要明白情人属性是什么，什么样的节奏，然后用情人属性就OK了。这很好的问题啊，有的人问题太嘚逼了，比自己条件好的，怎么平和恋爱地位。嗯，好，这个很好的问题啊，位置关系会讲到。😊，Yeah。

这是老学员吧。不能聊到位置关系，如何让他逆向合理化，他妈太太奢望了，你写这个他妈新人看不懂。😡，大年女生聊有啥区别？大龄女生聊，你看过那么miss上，你看过那么多这个我的内部直播。

你不知道大龄女生我怎么聊吗？😡，25岁之前我会怎么聊，我调整什么样的占比，岁数大的，他不加微信的，你没看过吗？那演员最后什么开说说他妈开车，让我给他开车去去去他们老家，然后那个让让我当他司机能不能不忙？

😡，什么意思啊？这不他不想骗我炮嘛，对不吧？那一个大龄的人都能有性誉，你想想为什么？😡，南哥加了大量资源，几百个女生需要跟多少个女生发生亲密关系，需要跟一个。哎呀，这个问题问的非常好，那是大数据了。

大数据可能讲不到啊，因为很多人都没有那么多女生的大数据，这个是初级班的内容了。😊，这个属于这个比较高的内容了，就是加了很多人，我根本就不聊天的网红来了啊，怎么改变逗逼心态，只能他妈硬来，你知道吗？

就是你就网红你能明白吗？就是有时候人贱，你知道吧？我今天我在内部课的内部学员的时候，就是这个付费学员，我们的初中级班是我还看到呢，我他妈讲完了，就是我的病毒聊天会在里边讲的更细生温感情。

他还是喜欢哈哈发发表情包连着发，这就属于你自己克制不住，克制不住就得硬来，硬来的时候就会疼，就难受，但是难完了以后，你腿就直了呀。你别老有圈腿呀，知道吧？😡，好，这个这个先这么多问题啊。

在这么多问题之前，我们就要带入首先这个南哥内核的课程知识了啊。来，这些内容都不用记啊，我们一个一个等会发现你自己都给解决了啊。然后这个老学员的话，咱们前边一个小时的时间，还是一个半小时间。

还是讲课程知识。那个网红，还有那个谁miss不都是老学员嘛？老学员扣个一啊，那个就等等你师弟，好吧，你也是他妈新学员，你当时你师哥在他妈那等着你，然后咱们再重新过一遍课程知识好吧。

我每一我每一次直播都会为了新人重新过一遍课程知识，这不有老学员，我操，我以为都他妈新人呢，新老学员不说话。😊，凯文是老学员是吧？新人不用打字了，新人一大堆啊。来，咱们现在就话不多说，开始啊开始开始。😊。

开始记笔记啊开始记笔记啊。😡，道法。树气。知行。合一啊，好，先把这句话记下来啊，我认为一个学员首先要要要要是这个他的这个老师的课程知识，要按照这样去做，学员也要明白老师的课程是这样的才能明白。

那么什么是道啊，这个兄弟们要明白一个事情，就是宇宙规律啊。世界规律啊再缩小点点人的规律啊。所以在咱们的这个恋爱课程里边，咱们要讲人有什么规律。人有什么样的人性，那可不可以利用人性的特征为你所用？

这就是什么？为什么有人会有钱，为什么有人会比你有妹子，能明白的话，扣个一能懂吗？而不是直接聚焦你的问题。因为你的问题怎么解决这个就那个一你一桌子问题，对不对？

那你一桌子问题是不是先抽离出来上高维降维打击，能听明白吧？😡，但是如果只讲道的话，就会形而上学。所以又要讲技术。这样才能知行合一，要不光讲道就是很对。那到到底怎么用呢？对不对？

所以第一个我们课程的部分会讲道。第二个是法就是体系系统围绕着能够通过人性有什么样的系统体系呢？术是什么术就是不同阶段。比如说陌生阶段，我应该怎么聊天啊，这个互动阶段应该怎么聊天，聊天聊死了，怎么办。

怎么能有话题感啊，怎么能够怎么怎么样，气是什么？就是工具。比如说你通过探探积木啊，marry这些社交软件啊，这个这个怎么能够收集资源啊，然后呢我拿人工智能软件怎么聊天好吧，这个能明白的话，扣三个一。

这是最简单的内容啊，我也就是说根据道法术器，我认为我这么多年来这个已经是第七年了，服务了9万个用户，我认为这样的方式是最靠谱的。好吧，就学员能够一次学习终生受益。你看那个评论就知道，对吧？😡，好。

能听明白。好，那我们第一件事情就要先放下自己的问题，先放下。因为你的人生总是在忙碌的在去解决问题，解决完了就会出现新的问题。所以呢我们要先从道理边，对吧？规律里边高高人高手，无论是在事界上和感情上。

他们都有什么特征，你要明白一个事情啊，就是看问题角度不一样。😡，好吧，把这句话记一下，就是优秀的人，他不能埋头苦干。这个世界上努力的人并不一定会有好的结果。把这句话记一下，记完了，我会围绕这句话展开。

然后这个课程是有录播的，你不用把我举例去展开。因为你记不了那么多内容。那我展开是为了让你了解这句话啊，然后呢我就去下边的内容了，但是呢你有录播，你应该把自己的笔记啊，留好空档，然后把我的举例给写上。

这样的话你过一段时间你就有教材能够看举例，如果只有一个公式没有举例的话，你过会儿就忘了，好吧，咱们课程是这样，好吧，所以我我经常会看到什么呢？你想想啊，这个有夜里上班的，有夜里扫大马路的。

他比你还要勤奋。为什么他没有你赚钱多呢。所以在于什么？在于看问题的角度，我们经常会出现什么？兄弟们，我们经常会出现啊所谓的。怎么讲？呃，你你身边有一些你感觉很幸运的人卖房的赚钱了。

买比特币稀里马呼赚钱了。哎，这个事儿赚钱了，那个这儿赚钱了，但是你总觉得自己不够幸运，但自己很努力，请问为什么对方会很幸运呢？就在于对方看问题比你更透彻，看问题的角度不一样。所以他也花时间，你也花时间。

但是他她效率很高，对不对？那你也花时间没有很好的结果，为什么呢？你也对女生好，为什么呢？所以我们就要明白啊，看问题角度是一件很重要的事情。那么在撩妹脱单啊，聊天啊，就约会啊。

挽回狙击一个人当中有什么样的道呢？😊，老师我有点卡顿，卡顿的话是网的问题。好吧，不影响这个我这个PPT的这个内容啊，来继续啊来继续啊。卡顿的话，也可能我问你你的问题不重要啊，来有录播也可以看啊。

然后这个我卡了一个词了，你整个的意思，你不是都明白吗？好吧，那么南歌雨录要记一下啊。😡，撩妹的本质。是让妹子来撩你记一下，记完的话扣个一。这句话能够解决你很多在你选择时候的问题。比如说他明天过生日了。

我给他送礼物，送礼物是我撩他呀，他撩我呀，那么我撩她，所以没有用，去不去都OK。这个女生说，哎呀，我的彩礼要30万100万。哎，我上个男朋友怎么样？😡，你要不要执行啊，你执行了，他不会跟你在一起的。😡。

Okay。他能够提标准的原因就是有大量的人跟他执行，所以他习惯了，而你也去这么做的时候，你就跟那些大量的执行的人是一模一样了，你们就排队。然后他就说慢点一个一个排队吧，到时候再说吧。好吧。

所以先要记一句话叫撩妹的，本质是上妹子来撩你。所以在我看来，全网都在教你怎么撩妹，怎么取悦对方啊，怎么能够让对方开心，女人是情绪化的动物啊，怎么能约会啊，怎么能够搞定他。

你只要是想的搞定对方的都是错误的。听明白的话，扣三个6。你要想约会和聊天，怎么能让对方对你产生欲望，他来搞定你他给你投入了。😊，他就有精力，你再给他投入，哪怕是话题，哪怕是技巧，哪怕是约会，他都会珍惜。

他没给你做过饭。你天天请他吃饭没用，好吧，那么怎么是这个意思？这个意思又能代表什么呢？一会儿我们讲到法，讲到术，讲到器，你就知行合一了。光讲这句话会觉得很对，没什么用，先记好吧。

因为你没有看到一个全面的体系啊，这是难得第一句话，好吧，慢慢你就理解了这这这几句话是怎么展开的，我是怎么怎么做的。好吧，第二件事情。第二件事情啊。😡，女人。对啊，人吧，人性。人性有很多的特征。

人性有一个特征是什么呢？嗯。叫做逆向合理化。好吧，什么叫逆向合理化呢？就是当对方自己发现的结果。对方会对此毋庸置疑。好，记一下啊，这是第一第一句话啊，第二个是这个这好吧，这就是一个括号隐身。Okay。

什么意思啊？😡，也就是说你的聊天和约会不是为了什么邀约，也不是为了这那。你的聊天和约会是为了什么呢？是为了通过这个过程能够让对方。得到一个结果，而这个结果是对你有利的。好吧，这块能听明白的话，扣个2。

这句话能听明白吧？后边你马上就明白了，把这话记一下啊，记完了扣个2啊。😊，Yeah。先聊他熟悉之后，对他忽冷忽热，调动他的情绪。呃，我觉得呃这个技术是对的。等会儿我会给大家讲，你光有技术没用。

就是你对他忽冷忽热，有可能他不吃这套，所以还是要跟道有关，就是使用技术的人，所以我先要讲道有点玄，你先记啊。技术是没有那么高胜率的。所以很多人学的技术没有不好使，对吧？好，这个接下来了，接下来扣个2啊。

就光记就行了。后边你就明白了。好，这个。翻篇了啊，这个就是我对于人人性在聊聊天方面应该去了解的一些知识。人性有很多，咱们就不展开了，因为都是理论派啊，因为咱们要实操。好，咱们再换一个思维啊。

咱们聚焦一下，除了人以外，咱们就是什么呢？女人。啊，这个。抖音上都有什么样的老师，请问聊天是为了什么？另外的概念了，第三点啊，聊天。😊，是为了什么？啊，可以打在公屏上。

老学员应该知道新学员的话应该就是走入误区了。也就是说，师傅首先要告诉你你的方向是什么，如果你总是暗示自己是一个错误的方向，那么很可能导致你某一个环节，他就拒绝你，而不是怎么解决这个环节。

是你一直这么暗示自己的方向是错的。聊天是为了什么？哎，打在公屏上。Yeah。老学员别说话了，老学员说话，你看新人都不说话了啊，有没有老师说聊天是为了邀约？😡，有的话打一个有好吧，就显你能力呢。

你想想你你你打不知道的时候，打邀约的时候，你师哥怎么能够冷静下来，好吧啊，这个有没有老师说聊天设备的邀约啊，你一直不约他，所以错过了时机。有的话打一个有啊。😡，这就是错了。肯定有对不对？然后第二种啊。

有没有老师说聊天是为了。调动情绪。哎，因为女人是什么呢？感性的呀？老师是女生啊，对吧？女生是感性的，你要调动她的情绪啊，聊天是为了调动她的情绪啊，错。😊，所以你一直在走错误的道路，所以你没有结果啊。😡。

等会儿我就告诉你正确的了。然后为什么是错的，你等会儿就明白了啊。还有的老师说聊天是为了。😡，升高关系。哎，聊天是为了升高关系，对吧？聊天呢你们升温的感情，他他呢这个喜欢了你，哎，这个自然就ok了，对吧？

你一直呢不敢升温升温关系，也不会升温关系，所以呢你不OK对吧？哎，你一定要调情，哎，一定要画面感植入，一定要推拉，哎，这样都能够升高关系，有没有这样的老师，有的话打一个有错。抖音99%的老师。

他讲的东西为什么是错的啊，你马上就明白了，好吧，错的原因在于。😡，这些全是主观，什么是主观呢？就是我想让聊天是为了邀约，并不代表这个女生就会出来，对不对？对的话，打个对不对的话打个不对，我再说一遍。

聊天设备的邀约，我天天暗示我自己，天天暗示学员，聊天设备的邀约，你把他约入约，他就会出来不，你想让他出来，他会不会就出来，我觉得不会。😊，因为这里这个理论老师啊，或者这个所谓的实战老师。

低分配的实战老师，他忽略的一些事情就是配合度。Yeah。你聊天是为了邀约，不代表他会配合你对还是不对？你送他礼物不代表他就会接受，对不对？不代表他就会跟你在一起，对不对？对的话，打个对，你想调动情绪。

并不代表他今天心情很好，所以他可以不配合你。所以一切调动对方情绪的技术并不一定很好使，对不对？😡，对的话，打个对。所以你永远聊天没有结果，因为你总想把他约出来，你的方向是错的，因为你总想调动对方情绪。

😡，他看出来你调你在调动他情绪了，所以他不配合你。因为你你那个老师总让你升高关系，哎，要这样调情，那个女人觉得你很随便。😡，是不是这样？你你聊天是为的升高关系，你升高了，你管我叫宝贝儿了。

我是不是就会有配合度？不对，你在那说骚话，是不是我就会有配合度，不对，所以聊天是为了什么？兄弟们。😡，作为千人斩高分妹杀手，这个6年北京的情感公司，你别找那什么其他的小公司啊，什么就他妈的倒闭了。

然后说他妈十年创始人，我他十年之前我做过公司，他妈倒闭了，我也他妈我可以说我20年，对吧？南哥认为聊天是为了。他喜欢我他喜欢我了，我不用邀约技巧，他他妈就会约我。对还是不对？对的话打个对。

我们应该研究人是怎么喜欢上一个人的，我们应该研究人是怎么对人上瘾的那我们只要这样的节奏，他自己就会邀约。我全我一个月的聊天全部都是对方邀约我，邀约就是打炮。邀约就是见面，拥抱kiss在一起。

这些恋爱的事情。😡，你想想啊，我去调动对方情绪，我求着他他就会出来吗？所以记住聊天是为了让他喜欢我，他喜欢我了，是不是你你特别拙劣的升存感情，他也会同意。😡，对吧什么叫生温感情？比如说有呃画面感植入。

这都是我16年都不玩了啊，就是技术流在我看来没用，只有自然流。靠内核吸引人，他要OK啊，我16年就叫南哥内核，我不叫南哥聊天，不叫南哥技术。南哥约会方法没用，为什么？因为你再好的约会方法跟你的内核相关。

你是什么人就撩什么样的妹。好，我再说回来。那也就是说如果我喜欢你了，你的你邀约我，我肯定会出来，对吧？对的话，打个对，我喜欢你了。呃，你跟我生温关系，我肯定会配合。我喜欢你了。

才会有可能什么你的趣味性聊天，我接你，也就是说一个女人不喜欢你，你说破天气都没用，他就会给你提各种推了推开你的要求。一个女生喜欢你，你说一个冷笑话也会开心。一个女生不喜欢你，你跟她说技巧。😡。

嗯想在2千一室高空给你租一架热气球，给你戴上戒指。我还没有在铺卖玫瑰花瓣的原野上向你求婚，他会说你哪儿背的呀，真逗逼对还是不对，对的话打个对。所以一切的技巧不能够解决你的问题。你是什么人。

他就怎么对你这句话对还是不对？对的话，打个对。首先要树立正确的方向，恋爱的方向，而且要告诉你真相是什么。所以我在我看来很多老师讲的这个东西，他妈都是纯理论。什么趣味性聊天，这那那这的你不趣味聊天。

他说你太古板，对不对？对的话打家对，你趣味性聊天，他说你哪儿学的，所以你是不是趣味聊天，他都把你推开，为什么？因为他不喜欢你。是不是？如果他喜欢你，你不用什么天上的星事明月，地上的人是我心爱的人啊啊。

2000日的高空塑假人，你就来句。啊，其实也没什么事，我。我想你了，就是最好的情况OK吗？高手是不会使用任何技巧让对方发现的。😡，好吧，那我们就来看一看为什么我认为这句话是重点，他喜欢你了就有配合度。

对不对？好，那他为什么会喜欢你就要明白第四点，咱们逐一深入了啊，这哈这块还是道德知识啊，就是你要明白女人喜欢男人。😡，都有什么策略？好吧，第一种叫什么投资供养者策略。第二种是什么情人。😡，策略。好吧。

那么也就是说什么呢？它就这两种策略。那你了解了对方对你的策略，你就可以相应的什么呢？明白他怎么能喜欢上你。那么投资购养者。😡，啊，有卡的兄弟卡个卡吧。那投资购养者的这个策略的行为是什么呢？

兄弟们行为是什么呢？卡的话可以看录播啊，差那一点没事。Thank。男人都有什么行为呢？😡，哪有什么行为？我们就看一看鸟类筑巢，那鸟类筑巢都是怎么样的。我们一堆熊鸟在那筑巢，希望得到女人对我们的认可。

雌性对我们的认可。听明白的话扣个4，记下来的话扣个4。所以男人的行为雄性的这个求偶策略有一种是什么？😡，就是展示价值。投入什么生产资料。😡，试图干嘛呢？试图让女人明白啊，试图让女人明白明白什么事情。😡。

你和你的后代是安全的，我可以养啊，大体就这个意思，对吧？典型的什么呢？鸟类。好，典型的是什么呢？😡，你邀约他。典型的什么呢？对方想要情绪，你给他情绪典型什么呢？啊，你去求偶。所以在我看来。

这是典型的一种男生的行为。😡，好，记完的话扣啊，三个4好吧，扣一个4也行，记完了吧？记完了，我要告诉你，女人通过男人的行为，他会有什么行为，我就要告诉你了。Yeah。因为这里边还有老学院，新学员的话。

扣个字快一点啊，哪块没记下来可以看录播，咱们尽量的在时间有效的情况下能够很精简，回去你多看就OK了啊。哎，都都记下来了。好，不用你会，你记就行了。因为我现在还没有讲到聊天的。

但你知道你要知道聊天只是个工具，你在干嘛，对不对？😊，那么女人有什么行为呢？😡，一、无限的跟你延长。发生关系的时间是。这个女生什么都O，就是不跟你在一起，不跟你啪啪，不跟你牵手拥抱。

这个女生不是因为她的行为是你之前的行为在展示价值和投入生产资料，她就会无限的延长发生性关系的时间。等会儿我讲为什么？记完的话打个透彻。Okay。为什么你总是遇到骗子？😡，因为你的说话方式是投资供养者。

那优秀的女生都跟你延长在一起时间，骗子觉得你好骗，因为他就想得到你投入价值。比如说你头像是个卡通人物，这个男的应该没有什么女人好骗，是还是不是？그。对方总是挑剔，他他妈怎么不对她男朋友挑剔啊。

你都比他你你都当他爹了，怎么不OK啊，提出各种标准怎么解决，不是怎么解决，你要明白前置条件，你是怎么激发了他这种行为，你不这么激发他就不会挑。😡，Yeah。好约会一直被动是什么原因？

在他的延长发生性关系时间，但他出来，为什么？你一会儿就明白了，因为你频繁发问啊，因为你总是征求对方意见，征求对方意见是不是展示自己包容是不是价值，你是不是在投入？你看帝王会不会这么做，他不会。

你看浪子会不会展示价值给人投入，不会，你看那些诗人有追求的人会不会不会。好吧，所以一会儿你们所有的问题都会被解决。你要你首先你不明白聊天是为了什么，是为了让他喜欢你。其次。

你不知道女人是怎么喜欢上男人的，而且你用什么策略，他会有什么行为，你都不知道，那你无法来复盘。所以现在你就可以很好的复盘。第一个，他无限的延长跟你发生关系的时间。第二个。😡，他一定会绿你。啊。

比如说皮腿，比如说忽冷忽热。他要是热水，你相当于聊天给他洗澡，对吧？搁这个这个热水你洗澡，你经常发现这个水温一会儿忽冷忽热，你不用犹豫，一定是这个什么有人跟你共用这这一坨什么这滩热水。那为什么共用？

因为你你是用投资供养者的身份。和策略和节奏和行为。那么他就可以有更多选择性。因为你是展示你的这个巢穴嘛，那我就要看更多男人啊，我就会什么绿你，因为一定有有人比你更有价值，特别是中国就不缺人。好。

这块记下来的话，那个打一个透彻。我要讲他为什么有这样的行为了。好吧。嗯。为什么卡通头像上去就没有女生，因为这个男人自卑。不认可自己，你都不认可你，那么我就给你提条件，你都觉得自己没有价值。没关系。

你有什么价值呢？展示一下，听懂了吧。其次啊，一个女人没办法对卡通人物山水画小草产生性欲。😡，他只能把你当工具人，这就是这么多年来，你为什么用卡通人物？他把你当工具人？你见过一个女的冲大石头。

然后她说她湿润了，她我要来找你，请问谈恋爱有没有性，谈恋爱要不要对方喜欢你，对方喜欢你是不是喜欢你的肉体，她对你有没有性欲，明白了吗？明白了话打个透彻。你有没有见过一个女生对着大树说在哪里？

记得按时吃饭啊，好想你晚上要不要陪我睡，他想着你那个大树，他会不会睡得着？嗯。还为什么？我说的对不对啊？😡，你不认可你自己的形象，一个男人不爱自己，会不会有人爱你？😡，同时这个女人在第三方面。

他能看到什么，他能看到你缺逼缺疯了。因为没有女人会这样，我们女人都很懂女人，这个时候他会更加延长发生关系的时间。因为所有女人都不要你，或者像老娘这样嫁的人都不要你。我为什么要浪费时间冒险去了解你呢？

所以我打字全都是哦，再说话把你删了。不管你有多么大的价值。你给我转账，我收了一个账，我说谢谢哥哥跟你说两句话，我还是不理，因为你没有头像。听到了啊。不要那么多，为什么先把课程知识看完。

你自己就知道为什么。你人生当中最大的问题就是不明白道。后边还没讲，比如说主次问题还没有讲到啊，这个这块记下来了吧？记下来的话扣三个一啊。卡通人物很有趣，那你那你怎么单身呢？有趣是什么呀？有趣是猴。

他用了你的勇气了，谢谢你跟别人再啪啪，你开不开心啊啊。😊，爽不爽，你喜欢的人跟别人干，然后呢，干完了跟你聊天，就是跟你在一起爽爽。爽拿机器用卡通人物。Okay。当那可是卡通人物有什么不没有不好。😡。

你特别贱，喜欢这样就继续，因为你还不够痛。😡，好。来。我要给大家讲一下，为什么投资供养是男人的一种求偶策略，但是女人反而会不跟你在一起，想不想知道，想的话打一个想。😡，哎，为什么我卡通人务不行啊？😡。

那为什么我我对他好，他不跟我在一起啊。😡，不是我还是残人诛心，不是我说的是不是很对，很透彻呀。😡，然后这个学员我希望他爱自己，他说他就是不爱自己，就想当孙子，就想当工具人。我是不是要让他痛啊？

因为他最大的问题就是他不痛，所以他没有执行力，所以他找借口试图不改变，而他不改变，更他妈痛。所以在我的直播间对的话，打个透彻，不是我说的有问题吗？我能让一个不喜欢我的人喜欢上我，而且是高分。

我能让一不理我的理我，你觉得我懂不懂人性，我懂不懂你。😡，嗯。好，我讲一下为什么。😡，你会说南哥不对呀，我爸爸就是对我妈这么好，我从小到大，为什么我总是对女生好，最后没有结果，是因为我在学习。

我发现整个社会上很多男性都是这样去对女生的。😡，对吧我要给大家讲一下投资供养者的策略好不好使，你来告诉我。就是上来对方还没有成为自己的女人，她也没有对你好，你去对对方好，你去给对方提供价值，好不好使？

来，我问一下兄弟们。Okay。嗯。不一定。为什么不一定呢？😡，因为我们这里边讲到一个概念，叫做展示价值，展示什么价值？这里边少一句话叫展示。在所有你的竞争对手里边，你最有价值的时候，他会选择跟你在一起。

跟你交配。😡，嗯。能听明白扣个一，所以你压根不需要展示，因为你一定不是他手机里边最有钱的，你一定不会他手机里边最帅的。尽管你很帅。😡，你一定不是他手机里边最会调动对方情绪的。尽管你很会。

你一定不是他几千个好友里边最会使用技巧的。😡，所以你使用也没用。Yeah。榜一好使是这样的。但是榜一的位置并不可能很长，因为这个世界上有很多人比你还能。你能给我转账，能对我好，那个人可以转5200。

那个人能转52000给我跪着，我会选择拿了你们所有的好，然后跟那个跪着，然后跟那个跪着没有几天，有人能给我趴着。我就说选择这个趴着。所以，投资供养者的策略并不一定会得到对方。

而当今社会我敢说基本上已经不可能了。为什么给兄弟们讲一下啊，听了以后觉得对的话，在公屏上打一个透彻啊，很简单。我是想了再想琢磨没有琢磨，我觉得应该把这个秘密告诉大家。😡，我们的父母。

为什么我们的爸爸对我们的妈妈好，有了我们，我们也不需要学习聊天啊，不需要学习约会啊，他们也没学过呀，不能这么推导，为什么？因为时代不一样。😡，一个道理只是一个环境，一个时代的产物，并不能一直说得通。

我们的母亲好，我们的母亲这个。一辈子只能见多少个人呢？认识多少个人？1500个人。嗯。他在18岁到26岁之前能认见多少个男的呢？可能75个。为什么？因为那时候只有BB机，连电话都没有，沟通成本比较大。

😡，听明白的话，扣个一。第二，当时社会是比较封建的，不能搭讪，搭讪的话就耍流氓。第三，所有人的价值都差不多都上班。所以那个时候你的父亲能够更关注你的母亲，弹个吉他，送两弹鸡蛋。是可以的。也就是说。

在15年、20年30年之前，你看我89年的对吧？我们的母亲获得一个男人的成本比较高，所以他认为男人是值钱的。😡，他又从20个里边选对吧？75个里边选，一半是小混混，一半不喜欢。

还有20个喜欢到这20个喜欢里边有一部分啊妈妈不同意，有一部分同意，又觉得哎呀会不好，他找到了咱父亲能听明白的话，扣三个6。😡，他从他一辈子从25个追求他的人里边选择。你的父亲胜出了。

他认认识男人的途径少，跟男人交流的成本比较大。现在是2023年，你现在去抖音淘宝找一个卖这个网红照片的假照片，然后你用社交软件，你弄个假照片，1块钱给你一大堆。你去看看社交软件一天有多少人给你打招呼。

一天。一天现在有200个人给你打招呼。难的一个月是6000个。这就是为什么他会对你忽冷忽热，明白的话，打个透彻。因为你在展现价值和展现啊，你跟我在一起吧，你跟孩子会有未来。现在他获得一个优质男人的成本。

只需要露一条腿，只需要穿个黑丝儿。现在一个三分妹洗碗妹只需要来句哥哥，今天想出去玩儿。他发个抖音可以有1万个粉丝，1万个男的，你能比得了那一万个男的吗？他获得一个男人的成本非常低。

而你获得一个女人的成本极高。而在这种时候，你用投资购往者的策略，他一定会绿你。因为他发现大量获取资源这么容易，我为什么要把资源都扔掉，跟你在一起呢？那你给我200万彩礼啊。能明白的话，打个透彻。

所以你不需要真给他。因为你真给他的时候，他会想是不是我的节奏是对的那我跟每个人要，我是不是就什么俩亿，所以女人越惯越有种。认同的话，打个透彻。听到了？我不得不说，投资过养者是一种择偶策策略。

但是为什么你做了这么多事情不好使？😡，啊。你懂了内核，你懂了这个道理背后的原理，你才能够不这样做。我看他妈谁在跟对方天天说早安，你给对方提供了一个关心的价值，价值分为硬价值和软价值嘛。哎，我有情调啊。

我懂你我围绕着你当你围绕他的时候，就是你们永远不能在一起的那一刹那，好好想想是不是是的话，找个头手。正是因为你不围绕他，你没有给他投入，他没事跟你说话。对的话，打个透彻。😡。

操我他妈手机里有他妈1000个男的，就这男的，一会儿说话一会儿不知道什么意思啊，他来找你来了。然后你说哎挺好的，出来吃饭吧。他一想也他妈就这么回事，你的饭也很廉价。你跟那边一块的。

结果我先认识的这100个男的，你是101个，所以我先吃了你的饭，再等3个月之后再跟你说，谢谢你把你当哥哥。😡，是不是这么回事儿？是的话，打个透彻，你买的课程就值了。因为你一下就懂女人了。

你比他妈妈她肚子里蛔虫还懂她，因为这是基因取使的。😡，趋害利弊就是这么回事儿。好吧，但是。😡，但是兄弟们。😡，还有另外一种策略。😡，我们发现有一类人。😡，他没有你条件好，他也没价值，他也不展示价值。

他他妈也不对女的好，他也不给女的买东西，他也不给女的提供提提供话题感，他更不会使用各种什么趣趣味性聊天的技术。😡，但是有一类人没有你对这个女人好，可是他们却不缺女人，是不是这样的？是的话，打个是。

你说我操这这他妈小混混操不缺女的，我他妈给他买iphone的，这女的他妈三个月没跟我在一起，这你这三天被他妈小混混搞定了，有没有？😡，有。我们有没有发现狮子？😡，黑猩猩。怎么样？被一堆雌性环上雌性。

去环绕。那狮子干嘛呢？那狮子。😡，就他妈睡觉，睡完觉，一堆磁尸。跟他繁衍。然后繁衍完了以后。磁狮去狩猎。我们发现这个世界上有很多这样的人。那么为什么雌性不会去筛选对方的价值呢？当磁性发现。你有。奖品。

性的特质或者叫什么情人属性。😡，或者叫什么全给我记就行了，不用懂。后边你看聊天记录你就懂了。😡，情人属性特质或者是什么强者的特质。😡，为什么三个词儿？😡，方便你好理解，都他妈是一个意思。他们。

发现你周围不缺少女人，那么雌性就位。主动跟你发生关系，试图获得你的基因来。Yeah。怎么样让你们的后代也不缺少。异性。能够延续。所以所有的女人对你的策略，你对女人的策略全部都是为什么？

为了基因为了基因能延续，所以你再展示你跟我在一起吧，咱俩怀的基因以后他妈肯定能够有照顾。他说我不信，万一不行了呢？我不信，接着来展示啊，这是投资供养者，王宝强就是这样的，贾某亮就这样的。

贾乃亮比你又帅又有钱，还开2000万的车，贾乃亮几家公司都比你有钱，为什么不好使，因为他在投入，因为他在投资，他在供养对方。😡，我们都讲过了，女人越惯有种。那第二种，为什么他们的女人会找一个小混混。

他们的女人会找一个劣迹艺人，没有钱的，还给人花钱，长得他们还丑。PG one长得还丑，为什么？因为对方有情人属性或者强者特质，能听明白的话，扣三个6。😡，对方有情人属性或者强者特质，或者有奖品性的特质。

对方有一些特质能够激发磁性去主动追求，并且不需要谈恋爱结婚。只要跟你发生关系，我们的孩子也将不需要异性，我们的孩子能延续下去。这就是为什么那个女生拿了你的好，对别人好。😡，这里边包括有钱人对吧？

强者的特质嘛，有钱人这里边也包括那些很有艺术感的人。你看追寻艺术的人都不缺妹了。😡，诗人风骚墨客，还有什么浪子小混混。那么这些人都有什么特质呢？我们首先要明白。😡，那么我们明白之后。

就可以让对方来追求你，对不对？撩妹的本质上他来撩你。那么我们能印证这样做是OK的那我们在学习聊天聊天当中，通过什么样的节奏，把这些你本来就有的特质啊自然的展现出来，女生就会配合度高，他就会倒追。

听明白的话，打个透彻，而不是你使用一个技巧，所以他就喜欢你，而不是你说的这句话，他喜欢你是你一段组合的话，或者说今天说话，明天不说话的这个节奏，让他明白，你有可能是强者的特质，因为人都喜欢强者，听懂了。

😡，Yeah。听明白，打个透彻。Yeah。那么强者有什么特质？奖品信的人有什么特质？有钱人有什么特质，他才有钱的。😡，我们就要明白一件事情。那些女生也算是奖品性的特质，那奖品性简称为奖品性的特质。

他们都有什么特征啊？我要尽快讲快点讲啊，因为还没讲到聊天，这就是道道明白了，我们就要法了，对不对？😡，所以撩妹的本质上他来撩你。第一句话，你是什么人？就了。什么妹？背诵的。话术。虚假的伪装。是没用的。

记完的话扣个一。如果你想通过聊天的一个工具，让对方喜欢你，我应该帮助你找到更好的自己。而那些小混混没有你的条件好，不缺女生，所以更好的自己并不是以价值为主的，是调性，是节奏。也就是说你之前本来就挺好的。

师傅应该帮助你找到更好的自己，找到你的定位，找到了你的本来就有的节奏。你认可这个节奏，这么去交流，他就会主动喜欢上你，他就会提供更多的什么话题，他就会主动来邀约你。等会儿你来看一看我这一个月的聊天。

全部高分妹是不是这样。好吧，把这句话记住了吗？😡，什么人怎么分，我他妈还没讲特征呢，记完了吗？记完扣个一，我让你提问，马上提问。😡，我不让你提问，先记，因为道讲完的是法，然后是术讲完了我会问你。

你别不说话就可以了。现在教材还还没明白呢那我是什么人呢？😡，马云和王健林跟你有什么区别？所有的伟人跟你有什么区别？所有的帝王跟你有什么区别？😡，那些调了你的人跟你有什么区别？😡，学就可以了啊好，记完了。

好，那所有我们我们就要明白另外一个概念叫做。😡，奖品。性的特质特征。有什么？😡，第一点。信念。记一下。所有的女人，无论。几分了。哪怕是一分的，1米4200斤，头上就三根毛。Yeah。他们都坚信。

所有的男人。跟我交流。都是为了。得到我。接下来，你看看是不是这样的。如果不是的话，为什么你作为有一些优秀的兄弟哥们儿却跟丑女在一起。因为你兄弟没有这样的信念。你去看看是不是这样的。

马云和王健林和这些有钱人是他妈先有钱的，还是先有的信念，他认为他做的事情有价值，所以跟那个他妈投资人去谈钱去了。听明白，打个透彻。你去想一想是不是你有了信念，所以你一会儿跟他说话，一会儿不说话。

他觉得OK了，他觉得喜欢你，好奇你。😡，你是不是因为缺少了信念，频繁的跟他什么投入，然后还不OK，你还在想，哎呀，是不是我做错了，因为你没有信念，是不是？然后你在这频繁的问，哎，到底怎么回事啊。

你饿不饿啊，是不是他觉得你是个奴隶不理你了。对的话，打个透彻。😡，一个老师不帮不告诉你怎么，你怎么能够找到更好的自己。他他妈在那你伪装找这技术是没有用的。老师应该告诉你这些技术是怎么产生的。

是那个身份的人，我应该先帮助你找到那个身份。所以信念记完了吗。😡，Okay。Yeah。嗯。你们有一万个问题，通过这条信念可以解决15%。那是不是可以你可以认为所有的女人。跟我交流。都是图我。这个人呢。

虾。跟我发生关系的。是还是不是？是的话，你就打个是，你觉得南哥不是，这他妈是自恋，你就打个不是。Okay。哎。Yeah。成功的人。喜欢发家。就他妈实战实践术真实。😡，底层人。儒释道。啊。

要尊敬这个要尊敬那个，尊敬他妈，你媳妇儿，你媳妇儿跟你啪啪了吗？你媳妇儿给你做饭了吗？他他妈什么都没做，要你东西。😡，为什么一个娘们都比你更有信念？😡，一个丑小鸭是怎么变成美女的？

就光光刷个信用卡隆过胸这个鼻子吗？他首先意识到男人都比我低，对不对？😡，而他意识到有依据吗？他提的要求有依据吗？能不能50亿人都是这个依据，不是吧。😡，所以，信念并不需要依据。

这就是你能够脱离底层的关键。你想想你老板是他妈先有钱的，还是他妈先有梦想的，先他妈的能够能够阻局的，对吧？你为什么喜欢跟别人干？因为你没有信念，因为你不想承担风险。😡，有钱是先要钱，还是他有什么信念。

能够承担无限的风险。所以他有的钱，所以你永远在那做做做做做领那个基本工资，工司一发展，有新的机会，你他妈就想，我操，万一他妈失败了，跟我也没关系，他他妈骂一顿算了吧。😡，你总你总在想的是控制风险。

你总在想的事情是成为这个层次人，不要去突破。你总在想的是他妈换个头像还他妈挺麻烦。你总在想的是他妈有朋友圈多麻烦呀，我要说服自己还在这个层次对还是不对，对的话，打个透彻。我一个师傅不这样去解决你的问题。

你他妈你骨子里就是这个人，你是他妈什么人就撩什么样的妹，他发现他在不停的提出标准。然后他你在不停的围绕他去执行，他发现你没有信念，所以他不理解你，而不是你没有标准，你他妈的你不能完成，你完成了也没有用。

你今天给他刷了5000，他明天说你再接着来。😡，今天还要场PKP完了下了播了，他说我要去忙一下消失。为什么？😡，因为你没有特征，你没有奖品性的特质。好吧，第一点能明白吗？😡，他妈所有抖音的老师。

你看所有抖音老师都是这样的啊。😡，老师是女生，老师更懂女人哦，跟老师学习，女人是感性的，你祖宗是感性的，他都不理你了。你在第一位置，你还要琢磨他。你应该琢磨人你应该琢磨自己。😡，自己哪些时候是O的。

去除这个数气体现了什么特质？这个特质是吸引人的，无论是男女。😡，有的人你你们现在就是岁数啊，你师傅我都3十4了。有的人啊哎你们有没有觉得第一次哎说实话，第一次以为我是傻逼呢，有的话扣个一啊，张牙鼓掌的。

为什么？😡，你有没有发现有钱人也好，是有内容的人也好，或者说高位人啊，他们很热情，眼里是放光的。你你做没做过领导，你特别喜欢那个你的小伙伴，眼里是放光的。但是他周围很多人都说傻逼，眼里放什么光啊。

真的他妈给老板炸工呢？😡，眼睛里放的光是认可自己的行为，而不被别人影响。这个世界上到底有多少人的成功，是因为他百分之百的条件还是他只有百分之五六十，但是就他能成功，别人成功不了。😡。

你们有没有看过给他妈带个女的，然后直播的学我。😡，我他妈就看见过。😡，一直被模仿，从未被超越。我就这么想，当别人还在那找技术的时候，我认为先要带学员找到更好的自己，他是什么人就聊什么样的呢？

我不会想是不是不对，因为我经得起实操，我实操过的。😡，好吧，所以第一点信念，也就是说你聊天聊的是什么？聊的是很自然的展现了自己的信念，他他妈就会好奇你对还是不对。😡，你去想想聊天聊的是他妈话题吗？😡。

聊天聊的是你对他好吗？😡，那个女人能够吊着你，是不是她在展现信念？😡，他在展现他周围有很多你这样的人，是不是这个事儿，他有没有求着你？如果没有的话，一个人是怎么对另一个人崇拜的？

一个人是怎么对另一个人上瘾的，取决于信念。你自己不认可自己的行为，是不是你在发问，所以我解决了你们100个问题，啊，这么约会行不行？谁花钱，你他妈花钱，你问他行不行？😡，给我打个对。😡。

他这个话题行不行？怎么说完话题，他不理我了，因为你有生活，他没生活，他晚上要找干爹去，所以他现在没有恋爱的空窗期，你有恋爱的空窗期，你的位置更高，你应该把时间用在正确的人身上，正确的人也有胸大屁股大的。

然后受到条家庭条件好的，不要钱的，他被那些有信念，敢去追求，敢去吸引的人，好白菜被猪拱了。然后呢，你总在这等着，用他妈的卡通人物用他妈山水画，他妈骗子不找你，找谁呀，骗子会不会找我呀，他骗子看我头像。

看看我照片都不缺妹子，他会不被理我呀，他会觉得这个人肯定不了骗，他不就骗你。😡，はん。好吧，第一点信念啊。😡，那么怎么在聊天当中有信念呢？啊，怎么怎么做，他就OK了，等会看聊天记录，实战记录。好吧。

光有信念是不行的，那不他妈行人上学嘛，对不对？因为他光有信念，哎，我他妈你我牛逼我牛逼，不对啊，光讲道就他妈行人上学了，一一会儿要讲技术，执行合一，好吧。😡，好，第一点记完了吧。😡，嗯。没人在骂你了。

你他妈的一节课花几块钱会有人骂你吗？只有重点学校老师会拖堂，只有重点学校老师会召集你的课程，召集你的学就是学习情况。因为我比的不是我实战了。我他妈媳妇儿，你看全网有我带媳妇这样的吗？😡，我比的是什么？

老师牛逼已经不是真的厉害了，能够学员牛逼才是牛逼导师。你有我呀花一个一个月的时间，你花时间我也花时间以后要么你别认南哥，我跟南哥学的，你就一一看，我操水平不一样，无论是实在能力还是看问题角度。

先他妈从看问题角度开始，再去做，而不是天天被别人引导，碌碌无为，在给别人做，再给那个女人做，好吧，这是第一件事情。第二件事情。😡，形象。我他妈没有说颜值啊，我说的是形象。😡，任何成功的人。

他都在树立自己的形象，对不对？😡，所有的渣男都有形象，那种形象是那种劲儿。对还是不对？所有的诗人都有一种对待自己的事情的追求，而不为别人影响，这是一种形象。😡，你的发型是不是形象。

你的衣品是不是什么形象，你的身材是不是形象，知道为什么聊天不OK了吗？😡，因为形象代表了你的自律，代表了什么？代表了你的执行力。😡，代表了什么你的认可，你对自己的认可。😡。

所有的女人都非常注重自己的形象。😡，来记啊。所有的高手，所有的什么奖品性的人。😡，所有的什么所有的。😡，强者，你看那狮子毛贼利着。你呢？背心都黄了，鼻毛都滋出来了。哎，南哥，我想学聊天，谁教你聊天。

那那个老师也是傻逼，对不对？聊天只是个工序。😡，他在最短的时间内，为什么这个老师能够让对方喜欢你，而不是你怎么追求他，是因为对方发现了你什么情人属性的特质，对吗？😡，我们来看一下詹姆斯邦德。

导演选择詹姆斯邦德，一定是他的形象。詹姆斯邦德四五十岁。不帅。😡，他的形象是什么？一品。我们再看一下42岁的彭于晏比你不缺妹子，你他妈一看她没妹子，她一个都不要，她自律。

但是所有的女生都会觉得她不缺妹子，我也要争。😡，是不是情人属性？是的话，打个透彻。그。你。躺在家里撸管儿。然后就喜欢那种瞬间的啊快感，找他妈洗浴去找他妈技师去哎，找他妈主播去刷刷的，叫我哥哥结束。😡。

你呢？所以形象是什么？一品身材、发型。😡，眼伸。还有个颜值。这些加1块100分，所以颜值多少分，颜值25分，也就是那些有颜值的人，也就是被女的睡一睡，他也不可能长期关系。好看的也可能跟丑的在一起。

为什么呢？Yeah。그。因为他只有颜值，只有25分不及格。如果你没有颜值，能不能衣服来凑，你觉得你能的话，大哥能。这是不是强者的特质？你能你不做，为什么嫌麻烦，对不对？是不是他妈懒逼？😡，Yeah。

那我请问你头像都不是自己，你是不是懒逼，我他妈同性我都能感觉出来，你们异性是傻逼吗？那个人有同像，彭于晏42岁，那我也跟他聊，你你他妈是个小梅花鹿，我他妈能说梅花鹿，晚上带套来操。😡。

他为什么要卡通卡通人物不行，山水画不行。😡，就是我感觉有些兄弟们来给大家说说一下啊，就是我的课程要有高度，还要接地气啊，不能老那么高。咱俩就远离人民群众太远了啊，师傅就是有时候拔高完了还要接地气啊。😡。

就是有些人的想法，他是在20年之前的。😡，你们都多大岁数，有没有跟我一样，30多的，有的话打也有没有的不用说话，有没有30多的，有的话打也有。😡，就有的人抖音那个头像啊是一个火星人，上边4个眼珠子。

一个大嘴巴，你还聊天呢。好吧，给大家说一下啊，什么时候头像可以不是自己呢？😡，有对吧？什么时候头像可以布是自己20年之前。你用20年之前，你的心得体会，在现在跟你的所有同性在竞争。

20年之前是OICQYY热聊劲舞团。那个时候你可以他妈用卡通人物。因为那妹子也是卡通人物，你他妈是个小懒狗，我是个小白猫，你在那，我也，咱俩谁也不认识谁，谁也不知道是谁，而且你的所有竞争对手都他妈一样。

他还用大力水手婆婆爱的呢。所以你用过卡通人物，要比大力水手婆婆爱那个好，现在什么年代，他不用跟你聊天，一看你朋友圈就知道你是不是傻逼，😡，嗨南哥为什么我说了几句不OK他给你念的。😊，跟你聊半个小时。

那不对，他还跟我出来呢，他给你面的让你死心。😡，听明白打个透彻，好吧。😡，哎，南哥，那不是那个那个那网红，他就是一个可达鸭，人家朋友圈里边有他妈法拉利呀。嗯。Yeah。他法拉利是怎么来的，是信念吧。😡。

是他妈先做事吧，比你能能做吧，都他妈虎牙都能直播吧，我是怎么出现的？😡，从YY开始啊，96频道官方签约，再到什么坏男孩，300小师第一，实在我有信念，你们让我去哪儿我就去哪儿，那会儿没结婚，对吧？

再到什么熊猫官方签约，我都是官方签我怕我跑了。😡，然后什么虎牙官方签约，然后什么到期了，我总算在他妈抖音能播了。我是什么样的人？😡，我为什么能成为情感头部？😡，不管是不是头部，为什么我卖的课最好？😡。

我是不是注重形象，没形象，马上穿帮，这他妈老师头发都秃了，他告诉你怎么社交，他有人吗？他哪学的呀？对的话，打个对。😡，好吧。😊，所以一定要注重形象，形象跟什么有关。形象展示的是自律、执行力，你不用很帅。

😡，还有对自己的认可，能听明白，打个透彻，咱们就下一个点了。😡，懂了吗？所以你聊天聊的不行，他不理你，别他妈再付出了，傻逼都能在那付出优秀。😡，再给大家举个例子啊，我举了一堆例子来印证这个事情。

我再给你举个例子啊。😡，你喜欢的女生真的是高分吗？😡，南够我觉得他家人条件挺好的，而且呃气质，而且知书达理。不看书呢。八分变7分，他头发是秃的呢，他不烫个头，不洗个头呢，6分。😡。

他不拿着别人投资购养者的包呢，5分。把高跟鞋脱了呢，4分。😡，把装再卸了呢，3分。谈过恋爱的举个手，你们媳妇最终你最你你打下的江山，他妈的卸了妆了以后。😡，你闭眼一睁眼，我操，这谁是不是这样的？😡。

你他妈六分男追个三分妹。你还没有信念，你娘们都知道应该怎么做。但是这个世界上是不是所有的女生都在说干嘛要形象，哼你可真逗，赶紧赚钱吧，他在干嘛？😡，他希望你做一个投资供养者。你信了。

请问女人说话要不要信？你来告诉我。啊，我喜欢对我好的，你要不要信啊？这些道理都明不明白，还聊天呢，你不聊又死一个吗？😡，不要信，为什么？因为他一天一个想法。而且他不需要别人认可的，是不是？

他今天说7点半不蹦迪了，发个朋友圈，谁也别找我。11点钟啊哈香槟真好喝，是不是？他是不是说你只要这样，我就肯定跟你在一起，后来没有。你信。不要用处哥们的方式处女朋友啊。😡，好。

这这是第二个啊形象记完了吗？我用大量的篇幅告诉你形象不是小白脸的形象，是找到合适自己的发型、眉毛这么这些东西。如果你想要我们多对一或者一对一，或者说我们这种结构性导向的人给你服务，想要还有其他服务。

就要报名我们其他产品。这不是说我去加别的价格，是你需要。你不需要师傅给你点到这个位置。😡，你的课程也是值了，你要明白正确的方向怎么能够让对方参与度高，参与度高了才okK强者都有什么特质？

你的老板注不注意形象？再给大家举一个例子，有一个老外兜里边就200美金。😡，啊，不是现在了啊，是前一段时间，就是就是可能这个198你是一个典故吧。然后呢，就在讲，如果是你的话，你会想200美金。

怎么去旅馆住多少钱，赶紧找个过班上。然后这个老外做了一件事情，200美金120美金买一件像样的西装，然后剩下60美金，要了这个旅店5天。然后就跟这个旅店讲，如果我能源源不断给你带客户。

咱们四6分O不OK旅店说OK好，他拿他们所有的价值变成一个形象西装，不是小白脸啊。形象，男人的形象，然后去那个火车站，他给从这个火车站下车的，有没有听过，有的话打一个有，他去这个火车站就找那什么呢？

穿的不好看的，说过来来跟我混一定OK。😡，啊，然后这个咱们呢就在这个火车站啊，你替我去找这个火车站需要住宿的，他什么都没干，老板需不需要形象，一个领导要不要形象位置关系，等会儿会讲到位置关系是什么？

好吧，我通过多方面，你再不注重形象，就这么懒，好吧。哇。真的刚刚的事儿，还能那种真的，你知道我聊过多少妹子，你知道我睡了多少妹子吗？😡，怎么还要印证呢？你以为我是理论还真的。😡，Yeah。

如果你有了内核，再学习后半，我马上讲的技术，你就会知行合一。对方会觉得你。就是这样的人。他会对你上瘾，再看聊天记录，直接起飞。好吧，咱们继续讲啊，不用你印证。什么是投资供养者？等会儿看录播。好吧。

讲完了就不重复啊，想要我一对一的什么这那的报名其他产品。这个录播你自己来晚了，来晚的话，等会看一下啊，能够来过来看。哎。그。你他妈哎哎就像他们说的男生不用太精致，他的依据是什么？一个女人跟你说。

1米8以下，别跟我说话，他为什么要跟你说，因为1米8的不理她，听明白打个666。😡，嗨就像他们说怎么他是你领导啊，还是他你妈呀，还是他是你媳妇儿啊。😡，还他们说他们说男人不用太精致。

那他为什么喜欢精致的呀？说明这个男人他有时间，除了工作和睡觉解读自己。这个男人有生活，他比较放松的时候才会思考自己。你们知道孔雀开屏吗？所有老师的解读都是给女人去展现价值。因为熊孔雀也是这么做的。

而我不这么认为。熊孔穴展现的是什么？展现的是他羽毛，没有天敌。所以形象展示的是你有一个安静的时间，你有生活，你妈的，你要什么没什么，然后你还没生活，那我跟你在一起，不就是他妈天天挨你操嘛？

然后给你洗衣服做完干活，凭什么呀？所以他无限的跟你延长在一起时间。因为你是投资过往者，你投他妈资共长者，你什么都都没有啊，你就给我图钱。😡，好吧，就不用你们再啊感悟了，感悟的是你跟我的助理去感悟的。

咱们继续下边课程了啊。否则的话，后边你们看不到聊天记录了啊，讲不完了，不用有个感悟。好吧，这个都记完了吗？记完扣个一啊，第二点形象。第三点。😡，Yeah。立场。锁你要想有钱，你要想有妹子都是一回事儿。

😡，所有的奖品性的人都有一个特征叫做立场。来把立场打在公平上。Yeah。真正高价值的人是不会给对方展现价值的。高价值是一种行为。高价值是一种内核。因为你只有身份行为。身份才能驱动行为，行为才能结果。

Okay。来立场啊，记一下啊，打在公屏上立场啊，什么是立场？你所看到的所有的。等会你看实战阿姨就有这女的给我拉到她那场里，所有的女人。所谓的有高位置，都是因为他们善于。使用。立场。自己的。

圈子有没有女生，你认为他妈的在给你走心，但他其实在讲他的生活爱好和旅行，然后你自卑了，是还是不是，他有没有跟你使用什么聊天技巧，他他妈有没有邀约你？😡，给我打个透彻。😡，喜好还有不喜欢的东西。Yeah。

Yeah。兄弟们记一句话啊，所有的。你眼看着。你看到的所谓的。高位置的女人。都是因为。这些。条件。支撑的。只要你。拆掉一个。这个高位置。就不存在了。嗯。所以你看到有些高位的人，他只是在树立立场。

通过他的立场。让你觉得是这样。而并不是他真的是高位置。😡，嗯。好，记完了吗？那这件事情我们明白了，这是人性。所有的强者。都在做局，对不对？起义是怎么起义的？所有人吃鱼，鱼里边掏出一个瓢。雷公电母。

我操他他他妈是皇上。😡，皇上是怎么当皇上的？优秀的人是怎么当？优秀的人呢？😡，他光有信念吗？他注意形象吗？他还要做一件事情。就是立场。好吧，记完了吗？记完了扣个一。그。嗯。嗯。嗯。그。真他妈雷公电。

我不知道啊。嗯。没玩过三国杀呀，不知道农民起义呀。😡，农民企业什么起业啊，他他妈嫌有法拉利啊。😡，他是不是让让你走到他的一个思维状态下，他是不是让你走到一个他的圈子当中，好吧？好，典型的啊。

这里边有我给你大家举个几个例子，比如说啊举例啊。一。吃过亏的扣仨6。花他妈300500，狗鸡巴都没有。你去了对方的生日派对，花了1000。他给你展示有花3000的。你去了对方的主场，对方的主场带俩男的。

你去了对方的主场，他还带一个闺蜜。来给我打个值。所以我讲的东西以后离开师傅了，因为我的时间很宝贵，你也宝贵啊，以后咱就拜拜了，对吧？以后未知与你遇到的问题，你为什么能知道正确的方向，先他妈有内核。😡。

第一次约会去掉对方的主场了，好了吗？啊，南哥遇到酒托怎么办？你他妈不去不就完了吗？你为什么要去？😡，那不去，那哪行啊，为什么？😡，그。因为你永远把对方当奖品，你永远把对方当高位置的人。好不。你记住。

第二次是可以去的。因为第二次他一定喜欢你才会约会。但是第一次。对方邀请你。去他的圈子。你不要以为。Yeah。他会安排。此次。形成。他只是想把你。带到他的立场。Okay。他没有任何安排。嗯。而仅仅。

是看着你。粗丑。是不是这样的呀？是的话，打个牛逼。你没遇到过吗？Yeah。你有没有遇到过跟他约会，你说等一下那个我在我公司呢，你可以来一下，你有没有发现把妹子带到你的工作领域当中。

他看到了你有一堆人环绕着你，你在工作的努力，他不认可，他不他不知道这是干嘛，但是这个立场是你的，他喜欢了你，这就是雄性领袖。这还不懂还不懂这儿不懂那儿不懂报课。几块钱课还怎么懂啊，我这是几块钱的内容吗？

打个直，这是几块吗？几块的话就告诉你，女生需要他妈的联系感，需要感性，然后感性结束啊，逗他开心。😊，你看看他们几块钱克是不是这样的，几百块钱课都是这样的。😡，啊，提供话题怎么能够给他开心？哎。

怎么提供话题，研究你的领导，研究你的祖宗，他喜欢感性，感性是什么啊，让他爽。所有老师都没有说这样做了，为什么胜率不高废话嘛？他妈你是第一位置的，你们能胜率高吗？😡，好吧。

这是第一个啊举例再给大家举个例子。😊，他很喜欢跟你。有。前男友。宠物。等等。嗯。跟。你。你们关系无关的话。嗯。是不是？😡，Yeah。什么叫我人性研究透彻呀？你要明白的事情是你你真正实战的话。

你就会发现这些规律。那假的他不实操的，他就天天研究技术，因为他只需要研究技术，撸一管睡觉了，然后他告诉你他是大神。有没有妹子跟你走心啊，有的话打个有。😡，Yeah。你看我看法就不一样。

你看看高位置人是怎么看的，被女生环绕人是怎么看的。😡，嗯。能说一下遇到这种情况怎么反客为主吧？还有自己更多的需求想让我们服务的话，报名其他产品。我们初中级班初级班的话，3个月1900和一个月的话。

5500块钱。离为你笨蛋。还是啊那南哥，我他妈要是去了，能说一下怎么解决吗？你他妈不知道把他邀请到你的立场吗？听明白扣3个6，你不会他妈反向思考吗？你就明白他们约会干嘛了吧。😡。

那南哥能不能继续给我讲讲约会，哎，你那个58000的约会，16800的大给我当孙子，我不会当听懂了。因为你已经钝化了，你没有任何。😡，创造力你没有任何想法，只他妈会执行。😡，你我操哎。

南哥告诉我怎么解决？😡，你他妈把你变成他，你让他记住。😡，第一次对方变成你，你邀请他去你的圈子。😡，那那南哥怎么邀请呢？学习。不用问了吧，大南哥，那他要是聊到前男友宠物，你妈的。

你不会先聊你你你的喜好吗？😡，你为什么要总总问他呀，在干嘛呢？😡，为什么今天不开心啊？你为什么要问啊？😡，哎。就是骨子里边投资供养者，骨子里边就什么喜欢展现自己那个没有用的活雷锋。😡。

你其实在展现的就是你缺女的缺疯了，你没见过逼。只有没见过女的人，未逼生未逼死，未必奋斗一辈子的人，吃逼亏上逼当，死在逼身上的人才会他妈频繁发问，才会自己的约会不值钱。自己的饭不值钱，动不动就吃饭吧。

那动不动他妈在一起吧，动不动他就这样，是不是？그。好，继续啊，如果对吧？他很这个他很喜欢跟你聊前男宠物等等。你们这个关系啊跟你们关系无关的话，记完了吗？记完的话扣个一。先记再看我怎么实战。

教材不记问实战，实战完了，教材都没记。😡，天天让师傅批评你，你都不明你你现在还不明白为什么你没脱单吗？为什么你没有高分配吗？没有执行力，对不对？😡，没有学习方法，不耐心，容易他妈的注意力不集中。😡。

Yeah。是不是？还他妈懒。😡，还他妈怂。😡，你觉得我有毛病吗？你是什么人就撩什么样妹。对的话打个对。😡，懒到，那南跟麦要是这样的，你把手机给我聊，我们有代聊服务，168001个月。😡，他那太贵了。

我得给他请他吃饭。不是是不是你看不见事物的本质吗？事物本质是卖药是吗？😡，嗯。好，记完了啊，兄弟们啊，继续啊。😊，就是我一定要骂醒你，谁他妈也欺负不了你，你就别再这让他吊着你了。😡，你不想要天天恋爱吗？

😡，不想不被别人坑，不被别人骗吗？😡，如果想的话，不是我没讲到位，是你是你能不能不懒，能不能不怂的事儿啊。😡，来继续。请问啊，他跟你。他跟你。聊。他的立场。他知不知道？心理医生。一个小时。

400-21200。他明确。知道这个价格。但是。他喜欢免费。使用你。而你向。农民。得到。王后一样。Yeah。施舍。嗯。嗯。一样。珍惜。以为。以为是他们走心呢，来听明白的话，打个透彻。嗯。不会举一反三。

不是我的事啊。嗯。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。啊，等会儿讲到位置关系，你们就会更知道什么事情不能做。然后你们在学习应该怎么做，最后再看实战解决啊。控制不住自己表白的。等会看内容，看课程。

写完了吗？写完扣个一。他明确的知道。自己的问题找个医生还得花钱呢？他为什么找你啊？因为他发现他做什么事情，你都觉得是恩惠。是。你为什么会跟他表表白呀？因为你觉得你在跟你的主人在展示自己。

农民是不是就这样的呀？Yeah。一个国家的农民，我怎么做能够得到国王的认可？他认可你了吗？他不认可你。他认不认可，看心情。请问谁给他的位置啊，是我给他的吗？是你给他的吧。Yeah。嗯。表白了在一起了吗？

你不会又误问我，那要是怎么办吧，跟他聊你前女友啊，打个牛逼，你从来没聊过，那怎么行啊，跟我的主人聊聊他的竞争对手怎么怎么不行？😡，优秀的男人有的选，我跟你说说，我前女友有什么问题啊？😡，嗯。

个子蛮高的长头发，当时有很多男人追他。有什么问题，他为什么能跟你聊，这男比你有钱，那男人比你帅啊。😡，嗯。哎。嗯。好啊，这个。对对。记完了吧。😡，그。如果一个女人你制造竞争关系，他就走。

是因为你前面穿帮了，你没有形象，你制造竞争关系，他会说你装什么逼。这是一个体系，而不是你单方面去做这件事情。然后你去考虑这件事情能不能OK。我是在告诉你奖品性的人，优秀的人，他都有什么样的特质。

而不是你只有这个特质就OK。所以你那要是你不用那钥匙，就你头像都不改，还表白呢，你表不表白聊不了你们家狗他都不理你。好吧，记完了吧记完了扣个一，记完了吧，不要在直播间聊天啊，我的直播时间就两个小时。

还有25分钟我下播了啊，这次是讲的最慢的，为什么喜欢跟我扯鸡巴蛋？😡，写完我扣个一啊。그。不需要你在那感悟啊，我喜欢一个女的，那要被删了，对吧？啊，我真的是这样的，不需要你有感悟。

我手机里边现在还有7000多个未回复，我搭上了六七千个妹子，我邂逅了个十百千千位数的，我是千人展。Yeah。那些妹子怎么想呢？我跟妈在一起之后，我都问。为什么我这样不理你，你还喜欢我？为什么这样这样？

你觉得这男的O不O，这卡通人物这么这么OK。我在告诉你他怎么想的，不需要你说，哎，还真是这样。😡，快点啊。除了立场，还有一点啊。我们讲了什么立场、形象、信念，还有一点。그。Yeah。Okay。Yeah。

Yeah。嗯。标准来把标准打在公屏上。嗯。你眼里。所谓的高分。是怎么让你觉得是高分的？形象信念。立场把你带到他的立场当中，你他妈有钱是吧？我就说我天天玩，还有小哥哥，你岁数大，侧面告诉你岁数大。

让你自卑。😡，그。你用这手机是吧，我用最新款iphone，哎，但是我在跟你分享生活，你不会嗯你为什么要自卑啊？没关系，他像一个圣母一样，哎呀，我心里非常不开心，我操，你觉得是机会。

然后他说我前男友开法拉利，后来他不理我了。😊，你心想南哥，我不配了。所以你就明白了为什么你会对别人上瘾，别人是怎么拿捏你的。嗯。还有一件事情，他会提标准。Okay。仅仅。只是因为。他善于。提标准。

等会儿你看看我他妈怎么提标准的。是不是所有他妈的奖品性的人都可以这么做，做了是不是好使？Yeah。有没有见过那个跟你说，哎呀，我喜欢一米8米的呀，有没有有的打个有。😡，哎呀，那会儿的话。

我前男友追我彩礼还30万呢，没跟他在一起，有没有有他打一有啊，你知不知道我我前男友的话开那个呃宾利啊，有没有？这钱都不愿意出，你知不知道啊，我给你出来已经很我你你知不知道我跟你出来。

我跟你聊天已经很很OK了。那别人都给我刷多少钱呢，有没有？😡，标准。不一定要有。根据。他都明白这个事儿。不是想懂对方吗？不是想明白这个世界的真相吗？标提标准的人，他就是位置更高的。

他会让听标准的人认为自己位置是低的。但是提标准的人并不一定有根据。对还是不对？你知不知道我前男友开法拉利啊，人呢，怎么不屌你啊？😡，哎，他不屌你，你为什么屌我呀？看来我他妈的我什么都没开。

我骑自行车比他妈开法拉利还牛逼呢，你怎么不这么想啊啊。😡，你把骨子里怂逼，对不对？骨子里的从小的教育，原生家庭就是他妈证明证明。😡，给他妈父母证明给他妈们老板证明，给他妈的给自己证明有自己标准。

老板才会喜欢你，是不是这道理啊？😡，你天天给老师证明，是不是？岁数大了，给他们女的证明，这女的刚加你他就可以提标准，谁给他的权利啊？你因为她通过前面的聊天节奏，他认为你是个傻逼。😡，好吧。

标准并不一定要根据。提标准会让对方觉得你高位置，优秀的人都会有标准。大家知道这个抖音吧，抖音到现在没有上市，知道吧？知道的话扣个一。现在有多少投资人后悔啊？马云、王健林哎，马云大家知不知道。

是因为他的二把手从华尔街回来的融资啊。当时说3000万还是7000万，马云心里都乐了。然后他的二把手说不行，美金。是不是要有形象，是不是要信念，是不是要有自己的立场？我们一定。😡。

对吧阿里巴巴电商是什么样的，再加上什么标准不行。😡，你呢？你花钱，你说了不算，你他妈花时间，你说了不算。😡，你提供的妈的价值你说了不算。😡，到现在看不清这个世界的真相，事业事业不行，婚姻婚姻不行。

恋爱恋爱不行，出门在外当孙子，回家还当孙子，难受的要死。啊，不过没关系，认识你师傅了，我他妈求着你我说送这送那送那送这送那啊，买吧哎，一看便宜买我他妈就在骗你，送的都他妈没用，看直播马上有用。

因为这些东西没办法在外部直播讲。😡，嗯。嗯，讲完了女的喷我外部直播间有女的。😡，你撼动了我们的奖品性，什么渣男海王渣男可以有的选，但我可以选择不睡。我一个月给你讲的，全部都是他妈的女生不理我倒直接倒追。

然后我不去，我躲炮可不可以？😡，第二，会挨什么样的喷，就是那种玻璃心的屌丝。男人不好好赚钱，教他们学这个。我我就想问问他妈怎么有钱的。😡，所以喷我就两种人。第一，女人的走狗嘿。

🎼然后他觉得我操咱们这帮人学会了，学会了，我操，那我我又懒逼，我又他妈怂，我操，那竞争压力就更大了，都他妈别学是吧？所以我他妈骗你送这送那送他妈屁送送都他妈不值。这老师能实操吗？最直。我刚才讲这么多。

我等会不能实操，我是傻逼，我能实操印证的观点可以，我也是这么做的。😡，好吧，来继续了，关机。😊，不是不是这么回事嘛，对吧？我他妈跟你讲信念你什么他妈信干嘛呢？我就得给你讲，哎，脱单呀，快快哎。

这软件软件你是什么人，你就选择什么样的聊天，对不对哦？这句话是标准，这句话是信念，这句话是趣味性。在这个环境下我选哪个？😡，人觉得是分寸，情商是分寸，正确的时间做正确的行为。那你的依据是什么？

依据不是技术，行为是技术，你不能依据技术，你行为依据的是思维，而我现在先没讲思维，我先讲身份，因为什么身份驱动什么思维。😡，你从来没认可过自己。😡，那娘们都认可你，如果他不认可你，他为什么先加你微信？

😡，Yeah。给我打个对。他前男友是他们奥特曼。😡，120米开飞碟，但是他加你。是不是他在某一个环境下，他认为要么你有投资供养者属性，要不也可能这个男人跟他们不一样吗，我期待的不一样。

结果他妈你你也你也跟那些傻逼一样，请吃饭看电影，请吃饭看电影啊，等待对方同意，不停的发问，看对方脸色，眼睛有理啊，要不就直接表白，直接说结果啊，拆一看算了吧啊，也不想伤害你，然后来一句，我先忙。

然后你他妈天天追着我，天天追着我，然后给你写了一段作文，让你滚。然后你想南哥为什么是这样的这个世界。因为你第一步就错了，我们不要看第一步开场应该怎么样，你应该明白，从开场到互动升温感情的一些技术。

是谁创造的那个创造的人，他是怎么想的。😡，好了，你就慢慢明白了我后面的技术是怎么出现的。有的老师在那讲技术，什么超我操，他都不知道怎么来的那你就不会变化。所以标准你你去想一想，哎呦。

我操是不是应该早听一下南哥的课，因为我约他之前就差了一件事情提标准。如果他明白了，我又对他专注，我又有标准。😡，我还有的选，那也不到不会到今天，因为我太单一的亮了我的底牌，就是我只对他专注专一没了。

所以你可以对他专注专一。在表白之前，如果你有标准呢？我们吃了800顿饭，然后跟着跟南哥学习，只吃三顿饭，啪啪啪啪的这个女生天天追着我问。啊，怎么怎么回事，什么身份，我天天不跟他在一起，然后他逼着我。

然后呢。😡，我最后有一天啊，我跟南哥学习哭了，哭了以后，我说你不要再这么逼我了。其实。你说我们这么久，我能不喜欢你吗？😡，哪个男人不需要一个家呢？嗯，但是我感情我我上一段感情我被伤过。

你觉得我不需要一个家吗？你颤抖着他握着他的手，他就觉得走心。是的话，扣个666，是因为我的内容吗？是他妈因为我的节奏。😡，如果你是一个奖品，你被别人追求，你是不是应该矛盾，很想在一起又不能这么随便。

是不是特标准，你提过吗？全中国的老师都在告诉你怎么当一个他妈牛逼的猎人。😡，就他妈我我他妈告诉你真相，谁告诉你的他是奖品，我们为什么不能学习奖品性的特质是什么样的？一次学习终生受益。

让我们的事业和感情上面都不被别人坑，不被别人骗。😡，Okay。谁定义的？他妈你就是猎人。😡，那他们老学猎人技术干嘛呢？学他妈奖品行不行啊？😡，有。真正的高手是不会让对方发现你是猎人的。

等会儿你看看我的聊天，对方根本看不出来我有任何的什么技巧。😡，嗯。没办法叫甩北啊。南哥多教教怎么下床，你他妈教完了，你你这妈真胡搞去了。我有的学员就这样，学会了以后。😡，不工作了，嗨天天就是啪啪啪。

早上一个中午一个晚上一个难哥我在教你怎么能下床，好好谈恋爱吧，你。😡，走火入魔了来啊标准大家能明白了吧？😡，第第第五件事情。带领来把带领打在公屏上。我讲的带领不是技术，不要学习带领的技术。你要明白。

你在某些时段的时候，你骨子里边就是带领别人，所有别人喜欢的你，我要帮你找到你那个特质。😡，来把代领打在公屏上。举例子啊，女生说随便举个例子啊。😡，这个餐馆。不好吃啊。你。你想吃什么？南哥。我经常买。

没ing。走吧。他刚认识你的时候，你是不是这样啊，所以他天天跟你聊天。그。嗯。我教你天天的话术，你背了100段，第一句第101段你就不会了。那我能告诉你那些话术是怎么来的呀？代理。

所有优秀的人都有一个是属性叫带领。你先要带领，他妈才会有人才会有钱，就这么简单。所有的。男人。低分男人啊，可能你价值很高。嗯。骨子里面综合分数还很低，所有的低分男人都在试图。得到。通过。自己的价值记啊。

展示。得到。女人。够不播调。女人百分之百的。认可。才ai。学的。对方喜欢我。带领的本质。并不是获得足够的情报，不需要。你总在想这么做，他妈的是不是不行，那么做是不是不行？然后我这么做的失败了。

那一定是因为什么什么的依据。😡，这是不对的。有很多老师说，先发个表情包，再获得对方的信信号情情报，然后根据你情报再怎么样，你根据高位置的人给你的情报，你就是跟随，你就是被他带领的是没有用的。

为什么会出现冷场？😡，为什么会出现冷场？因为他带领你对还是不对？😡，这个环境已经很好了，我选择带领我先玩手机，你来解决。冷场是怎么出现的？是你把位置给了别人，你他妈主动把位置给别人。

老娘还觉得不一定不一定吧，这男的挺优秀呢，然后他就测试，你测试，你试探你一点点测探，发现真他妈这么回事儿。😡，上一个没抄完，自己看录播。好吧，想了。学习学习能力不行，记记不上，给你录播okK了吧。

快点了，还20分钟下播了。实战案例还没讲呢。😊，这你们这一期是最慢的啊。😡，老学员都陪着你们呢？有没有老学员听过这一段的，上个礼拜报名的，有的打也有那老学员都等着你呢，他看等着看聊天记录呢。

他再复习一遍。😡，Yeah。对吧。啊，这些扣一的啊，就是上一周跟你们一样震撼，觉得牛逼的啊，等着你呢，他等着看聊天记录，怎么实操呢。好，我记我继续讲带领啊。好吧，大家都是兄弟啊，他们等着你呢。

我也等着你呢，我不讲过了，我讲吐了，都带领的本质是什么啊？😡，你们总认为带领是一种认知，我说了算不对。😡，带领的本质。很多男人最大的。毛病。就是。去思考依据，只有我的立场，我才能带领。只有我擅长的领域。

我才敢带领。否则。否则我会出丑。是不是你内心这么想的，这怕出那错了，那怕错了。接完的话打个透彻。所以你对他很好，那个男人对他不好，但是他通过你秒回，通过你字数太多了，在那解释纠缠这些节奏，这些浅沟通。

他发现你特别怕特别怕他。特别怕失去他，特别在乎对方的感受。他就开始延长跟你发生性关系的时间，对不对呀，不对吗？Okay。这个世界上还存不存在，你天天给他送早点，他就喜欢你了。如果有的话，我跟你学习啊。

我看看那女的是什么样，现在一个低分妹，他都有他妈50个男的，20个男比他更低分的一分的男的甜的。哎。带领的本质是什么？😡，你不用优秀。带领。最重要。但是。你提出的带领。对方只能。选择跟随。或者。

在这待着。提出带领的行为，让别人认为想要跟你在一起，而非你能不能行？举例，一场舞会。你觉得自己跳舞。下。大猴子。但是你应该带领女人。No。跳支舞。Yeah。Yeah。女的说。哎呀，你会吗？你。Yeah。

拉着他手。进入。50。无论。你是不是真的？是一只。猴子。Yeah。带领。是你提出的。Yeah。嗯。他只能。选择跟随。嗯。或者被抛弃。听明白扣36。扣36的，我给你举举例子。그。

我说前门楼子老跟我扯鸡巴头子，南哥那个男人也舔。我他妈讲带领，你跟我他妈说舔，我他抽你我。😡，你们最后就是他妈气死我了操。😡，我不是在女人身上死的，我他妈被学生气死。南哥，你讲的特别好。

明天我还照做不舞，我还当他妈大逼。我他妈我撞南墙，我就把南墙推倒。Yeah。好吧。请问这个女生。跟你约会，你有没有见过他玩手机啊？哎呀，就你发现出来了。哎呀就你发现出来了，只要反着来就行了。哎呀。

就你聪明，你终于理解师傅的意思了，别人都没明白。😡，当然反着来就对了吧。😡，那南哥，你为什么不正着说，正着说，你不信吗？你永远没有信念吗？你觉得不对吗？我给你反正说。

我看那个你就看那个女的是怎么把自己当奖品的，她有没有学习调动对方情绪，他他们有没有没有学习他妈约会？😡，他有没有给你转账？如果没有的话，就这些的话不是核心。😡，好，先给你举例举例啊。

你约会的时候有没有女生吃的，你能用到你呢，然后他玩手机，有的话打一个有，对不对？😡，你你去想想，你现在就这个女的啊，吃完了。😡，玩手机心理的波动。我在玩手机这一刹那，我知不知道这样是不尊重人。你告诉我。

😡，好。不尊重人，就是我有可以我有可能失去你，我知不知道？我知不知道？肯定知道。所以我不关注我玩手机，是不是真的能搞定你。老娘关注的是这个手机我先玩的。你只能选择跟随或者解释，听明白打个透彻。Okay。

所以很多时候聊天和约会。是博弈。打牌是博弈，他他妈提标准他真有吗？😡，然后你去纠结纠缠，你去解释。然后他有了。他有了以后，他想攒100个，然后很爽。所以天天吊着你们。这个女生我再说一个啊。

这个女生约会或者聊天的时候，咱们今天见面那个我不来了。是不是代领啊？但是你可以来我这儿那个或者说哎今天吃饭那个我朋友来找我是女孩，没事吧。好，能他妈没事吗？他不知道。他是不是在博弈呀？

他是不是到目前为止还觉得你是奖品性的人啊，要不他解释在干嘛，结果你来就好呀，没事啊，从当时此时此刻开始。😡，你们只能他妈是工具，不可能成为男朋友。因为你在投资供养。我会说好呀，没问题呀。那个你等一下我。

我叫一下我三姑和六姨，他说啊，干嘛呀？我说这样的话才方便相亲啊。第一，我在告诉对方。你跟我好不好不重要，但是我不是来陪聊的，我是来让你成为我的女人的。你可以不参与，但带领是我做的。😡，第二。

这是我的底线。我不是傻瓜。我他妈不是ATM取款机，我不是那个滴滴陪吃，哎，出来吃饭好。Yeah。到底是你不会聊天，还是这些重要的节点，对方发现了你不一致，所以他开始延长发生关系的时间，他开始考验你。

到底他敢讨考验你是因为他敢，还是因为你给了他的位置？还有道理。答家有道理的兄弟，别走啊，等会儿你看我聊天记录，震惊你。😡，啊，有道理挺好啊，来。😊，我是来讲道理的吗？我是来实战实战的，你来看我实战啊。

好吧。😡，这老师讲那么牛逼，讲活啊，这那操自己不实战，讲一句大道理没用。对吧今天讲聊天我就给你看我是怎么聊天，那人是怎么怼我的，我我是怎么交流的，我也不怼他，你看我怎么做的，好吧，快点啊，记完了没有？

记完扣个一，快点，师傅要求你们快点啊，因为现在已经到时了，两个小时了，好吧。😡，什么叫真正有水平的老师？第一看法不同。第二体系不同。第三什么他实战。第四，爱学员。脱个糖好吧。行不行？行的话，打个行。😡。

哪个好。脱课堂浪费的是我时间，我外部不能直播，所以我的新学员少，对我是不利的。那原因是什么呀？原因是你不学，你不记好吧。所以不用跟我学啊，有朋自远方来不亦乐乎，先不用当师徒，先当朋友，当朋友。

你看看我是怎么做的，当兄弟我是怎么做的。你再看有的老师给你他妈看视频，录完了，自己琢磨，你问我看不见，你问我，我不知道，哎，你让我实战花一万，我给你私聊吃吧，这是我的态度啊，好吧，咱们就尽快点。😡。

所以带领。你人生想要他妈有钱再去带领，是他妈先带领才会有钱。😡，男人只有自卑的时候，才会花钱来满足自己微不足道的自卑，没有任何意义，因为他可以继续带领你有钱有什么了不起。😡，你又没给我花。你给我花。

我有个姐们儿一起来呗，她她也不错。你需不需要女朋友我给你介绍啊，然后我俩都不跟你在一起。Yeah。Yeah。好吧，来。嗯。再加一条啊。嗯。记下来。嗯。所有的高手，有钱人、有妹子人都一样。

想要在事业和感情上有一个好的结果，高位置。对方都愿意配合你。他们都有一个特质，所有的强者都有这个特质，所有的他妈女人都有这个特质。咱们还是研究对方就行了。对方是怎么拿捏你。你无法激怒对方。

你的话给人家跪下来了，他像一个圣母一样，你别这样人起来吧，我跟你说一下，咱俩真不合适，要不当哥哥好不好？你呢？对方的反差感忽冷忽热，你全部都想去纠结。嗯。全部要问个为什么，然后去纠缠。😡，然后呢。

对方一否定你，你他妈就去解释。😡，Yeah。这就是同样有价值或者没价值的人。为什么一个人是投资过养者，另外一个人是情人。你看看那个诗人，他会不会。为女的愤怒，你看看那个浪子会不会被别人激怒。

被那女的激怒，他不缺那一个，你看看帝王是不是也这样。好吧。😊，接下来吧，接下来扣个一，无法被对方激怒，简称的话是不纠结，不纠缠，不解释。等会会给你们实战案例，你就该被激怒了。你看看我是怎么做的。

更好理解，记住概念就可以了。你们来不是来记概念，他他妈来实战的，对吧？记完了啊，OK记好了。好，我们从什么？道人性规律本质规律聊天的最重要的事情是什么？是为了让他喜欢我。

他为什么会喜欢你要明白他有什么策略，对吧？再到什么呢？我们要明白情人属性或者那些强者的特质，那些奖品的特质都有什么，这就是罚。好，我们现在开始开始述了啊。这罚讲完了，开始述了，就技术。法就特征嘛。

系统吧好吧，技术在讲技术之前还要讲一个什么呢？位置关系。嗯。啊，然后我就把这些碎片给你组合在一起，你就明白什么意思了。位置关系。😡，什么是位置关系？人都是幕墙。属性的动物。人都喜欢强者。

你就是觉得他有幕墙属性，所以你跟那个女人你就那么纠扯不清，其实他是伪装的。假的人都喜欢奖品。性感。特制的人。你才会追逐。因为猎人追出奖品嘛，追求猎物嘛，猎物就是奖品嘛。所以我们就要明白位置关系。

我们刚才讲了你是怎么低一位置的，不是要控制行为，是你的身份。你认为自己是第一位置的才会有这样的行为。而所有老师都在给你讲行为，我觉得是没用的，因为无法矫正。你从来都没认可过自己。那么继续给大家说一下啊。

这个国王。还有什么呢？农民。到位置关系啊，画一图。嗯。国王是高位。农民是第一位。农民有什么样的？思维模式和行为啊。展示价值。全抖音都是告诉你怎么展现价值。你去看看是不是。女人不理你了。

怎么能够趣味性聊天，你是不是在展示价值？怎么约会能够让他更开心，拿下他是不是把他当奖品？应该是他妈怎么约会，他能拿下你，他不拿下你，他妈浑身难受，今天晚上睡不着觉。😡，他怕你跑了。Yeah。

获得国王认可。你为什么使用所有的技术不成功？因为你的身份你是第一位置的，所以特别希望你的技术，你的每一句话能得到对方认可。而对方呢随心而欲没有认可的时候，你就会不断的琢磨自己，应该是自己不够优秀。

我们来看一下国王他是怎么想，他是什么样的行为嗯。不纠结，不纠缠，不解释你的领导是不是不给你解释，还是你跟领导说啊，领导跟你一样在嗷嗷叫。对。Yeah。做什么事情？都是对。农民的施舍。

那些比你差的女人也好，掉着你的女人也好，他们所有的行为背后是不是有这样的思维，而这样的思维是他先定义了位置。그。而真正的高位置是不需要有依据的。Yeah。Yeah。听明白打个透彻，不用确实，赶紧记。

记完了打个透彻。后边还有实战案例，老确实确实我还没看实战案例，你就确实了。你也太认我了。😡，嗯。想了。Yeah。Yeah。你羡慕我是强者，原因在于我眼睛的对于事业的坚定一起干。😡，把自己的问题解决。

咱们再当导师，当情感顾问，解决更多人问题。😡，情感赛道这么大的盘子都他妈是理论派，咱们做一个实战派，还认识高分配的，自己有好的女朋友啊，你愿意泡妞泡妞，再帮助别人，不要让这些男人再卑微了。😡。

如果我们能够通过情感赚上钱，就更好自己喜欢的。如果不能赚上钱，我们就一直在路上。哪怕你花几块钱的课程，我也好好讲。大家说对不对？对的话，打个对，你为什么会说对？😡，是因为我刚才说话有依据吗？

是我的眼神信念和我自己认可自己，还有什么自己的一套标准。你看我的想法跟别人都不一样，叫南歌内核，你你不解释，你都不知道这他妈叫恋恋爱课程，内内核什么东西，成功学啊。😡，是不是？所以讲完了这么多。

你就明白一件事情。聊天脑图你就出现了来。想要聊天。什么。他能。出来。😡，哎，能。啊，发生关系情侣吗？能。在一起。能。配合能跟我互动。能。跟我。升温。取决于什么？😡，听弟吧，取决于。配合度。

对吧这就非常清晰了。而配合度你要明白他什么时候不配合，他什么时候配合，他跟什么样的人配合。😡，那就要明白什么。奖品。或者说强者。的行为。好，然后再什么？😡，身份决定思维思维决定行为。

那等于就是你想要解决你的所有恋爱问题，先找到身份和思维。然后下面我学习行为，而身份我讲到了什么？😡，国王和农民。그。所以聊天聚焦聚焦再聚焦。你上来前十句话。就能够让对方觉得你的位置更高。Yeah。

他才会愿意跟你继续。才会开始闲聊淡扯。闲聊淡扯的过程当中，他发现了你有什么强者的特质。他才会跟你互动升温。而你互动升温，约出来不需要学习技术，谁他妈不会约呀。会的话打个会，你不会约了吗？

周六有时间出来吧，这他妈还要学吗？😡，调情还用学吗？我想你了，想抱着你还用学吗？😡，所以聊天不是为了升高关系，也不是为了调动对方情绪，是配合度啊，这样听就听明白了吧？哦。听明白扣个一。下面我就要讲一讲。

那么再聚焦再聊整个的聊天就是在博弈位置关系。聊天其实就是在博弈位置关系。好吧，当对方发现你是高位置的，当对方发现你不缺女的时候，你的位置就是高的那我们知道这些在加入什么？节奏。就OK了。

所以聊天技巧没有用。下面我们要学习道法术术是什么技巧，来把节奏打在公屏上啊，我们整个的聊天你就清晰了。然后我们看实战案例啊，节奏打在公屏上。来把节奏打在公屏上。你就要学习病毒聊天。

你就要学习什么内核聊天。😡，这是什么意思？就是强者，他不会因为就是说你不可能因为话题。😡，对方。是不可能。通过技巧。话题喜欢技巧而喜欢你的。喜欢。话题。他可以找10万个为什么。喜欢什么。技巧。可以看。

综艺节目。他喜欢的是你。所以你要学习。节奏大师。节奏大师。我原创这么多年来啊，下边我要讲的。我讲的今天讲的全部都不是69块钱的课程啊，讲的是这个初中级班400块的节奏大师有五大点，第一大点。あの。聊他。

找我。聊我们。记完了扣1，然后第二大点第三大点第四大点，然后这这五大点你就不需要有词汇量，你也不需要。明白他意思。你就可以把所有的特质在这里边去表现了。我他妈讲什么是病毒聊天，你告诉我什么是病毒聊天。

你问我什么病毒聊天？😡，你扣一就是知道什么叫病聊天了，好吧。😡，报名就知道了啊，报名高价课你不知道什么，我给你讲什么啊。😡，嗯。买。😊，我们的聊天是怎么死的，你看啊。我们开场是什么样的呀？😊，蛮可爱的。

蛮气质的啊，或者说在干嘛啊，反正就是跟他有关，对不对？是吧。然后呢，对方要是好的话，就是哈哈还好吧，哈哈，你也是不好的话，就是没哈哈来句哦。😊，对不对？就是他回你了。然后呢呃你会说什么呢？你在干嘛呢？

是吧，又是跟他有关。😊，他说我在吃饭呢呀，你在干嘛呢？我操，有机会他在问我啊，我在待着呢，哎，我看你朋友圈真那什么，然后他又那什么哎，有空可以出来玩。哎，你对价值观是怎么看的？哎，你为什么会生气？哎。

你为什么你聊死的原因是因为这个男的他妈从来不围绕自己说话，全部跟他有关。只要跟他有关，超过4个回合，这四次全都是跟他有关，你直接死，我说的。😡，你去看看你所有聊天超过三个回合跟他有关，直接死。为什么？

因为他在第四个回合获得了以上所有的情报。他刚开始认为你可能是一个投资过养者，他们后边好像是投资过养者，在后边又围绕我聊天，再跟我聊天，他就会字数短，行数短，或者在某一个时期，他说咱俩不合适，为什么？😡。

因为拒绝一个投资供养者，他很爽。人都虚荣，人都喜欢被人环绕，而投资供养者是不会离开我的。所以对方在获得你大量的什么情报。그。还太真实了，你妈的，你不学习这个，你学习技巧，你看吧。

所有的技巧都是围绕对方展开的，对不对？😡，所以哪个老师的聊天记录四次都是围绕他展开，这个聊天记录是假的。你去看看说四次情话是不是必死，在干嘛呢？吃的什么呀，怎么不找我吃啊，有空一起吃饭了吗？

他绝对给你打顿号。😡，而那个老师聊了情了，那老师先抱着他，然后再亲他。然后那妹子还说，哎呀，干嘛呀？我家在这儿，这老师他妈是骗子，这老师晚上睡不着觉。😡，退款操。我说的。😡，对的话，打个对。

值不值值的话，打个值，他是节奏吸引的人，他是节奏让让他把你推开的，对不对？是内容吗？而你在不断的换内容啊，这样啊，他这块死了，应该是我这句话回错了，我换一个话题换个技术，换他妈什么都一样。

这就是我所说的不是靠技巧和话题吸引他的。😡，是傻逼，从来没有自己的节奏，傻逼从来不认可自己，当然他妈要跟主人说话了。😡，Yeah。你想得到对方认可，那他妈主语肯定是他吗？😡，好，那我请问这个是怎么来的？

所以所有讲聊他聊我的，我是创始人，因为他讲不出来。😡，嗯。我只说一字跟你有关，我就是故意告诉你，我在暴露需求，我好像是没见过女的。那么这个时候你就会装说一句，然后我再给你一次，但是你就明白了。

你下边啊要在我第五回合，第四回合拒绝我。而我聊了两句，你之后以后，我就说我自己了。你怎么拒绝我？我说我刚吃完饭走不动道了，我没说你吃不吃。😡，如果这块的话是什么？兄弟们，这块是什么，对吧？

先打招呼说一些日常，然后呢，怎么还没吃饭呀，然后你再说怎么还没吃饭呀，他说不饿，你看被拒绝了。😡，你说啊也是你看妥协对方那不饿的话，人都减肥，他来句哈哈拒绝你听明白的话，扣3个6。😊。

那那他前面有没有可能你在前面围绕他的时候，还没到后边的时候，他有这个预期，就是感觉这男的应该是投资供养者。然后他在等待合适的足够的条件的时候把你拒绝。好，我就说一半，下边是说我自己他就会B接。😡。

因为他没办法拒绝我，而他前面投入了。他为了能拒绝我，他会先配合我的话说。那么你多次的说我后边再说我再说我就变成了他关心你。而我没有说喜欢你，你这么关心我，又多次关心我。我再聊我们。

你再坚持也会觉得自己有问题，他就会说服自己，应该跟你聊我们。因为他关心的你听明白，扣三个6，是不是这个道理啊？我引导你。天天围绕着我交流，天天围绕着我，那是不是你就会邀约我呀？因为你投入得不到回报。

是不是啊？再给大家看你第二种是怎么死的啊。跟他有关。啊，后边也跟我有关。然后又跟他有关，又他妈跟我有关，这也会死，这叫他妈兄弟。嗯。你吃饭了吗？他儿是没吃啊，我在吃饭呢，像儿子一样啊，那你吃吧。

那你等会儿干嘛，我等会儿待着，那我等会看电影，他他妈说好的。这里边没有我们说明这个人从头开始。就把自己当工具人。那我就把你当工具人。好，你认为应该他妈7天到他妈7个月。😡，靠时间能够让对方说服自己。

而不是靠引导对方投入。然后7天7个月了，你来一次我们，他说你干嘛？那是哥们儿。Yeah。所以难得大怎么聊，那怎么弄？我把刚才所有的知识直接融汇贯充成一句话，叫聊他聊我聊我们会了吗？会的话打个托彻值不值？

真正的老师先把书本变后，让你明白道法，最后技术要非常什么知行合一。因为真正的高手使用技术都是用最拙劣的或者最简单的大道至简。我就告诉大家我是怎么创造的，所以必须要有我们。你你没有跟我们相关的话题。

或者你不能带领对方聊，你不敢我都说了，带领怎么带带领就是你敢就行了。😡，懂吗？那为什么以前我敢胆大信息不要也不行，那他把你杀的全是我们。😡，这就是第三点。还有一种兄弟是怎么死的？你就特别有画面感。看啊。

你是这样的，跟他有关。他回了又跟他有关。他说你也是。会比较有窗口，他说你也是啊。你觉得他妈是机会。😡，Yeah。对。然后你就说哎有空一起吃饭。他说好呀，他故意这样说。

因为吃饭并不能完全拒绝你他喜欢这种虚荣围绕，然后你继续聊我们。😡，也不知道我们见面的时候会不会害羞，你穿什么呀？哎，你喜欢这儿吗啊。😡，那咱们哪一天见呀？连续两次聊我们到连续4次聊我们。

直接死他会在这拒绝你。又比如说你们聊了800回，你管他叫一个宝贝儿。😡，他也想聊那么多回了，叫宝贝儿叫宝贝儿吧。他已经开始膈应了，而你会想操叫宝贝儿，叫宝贝儿没没事儿，看来我的计划都是对的，机会来了。

宝贝儿要按时吃饭。😡，今天怎么没上课，明天要干嘛，需不需要我他突然有一天给你写了一长段的作文。是这样的，我有男朋友，我也有喜欢的人，你不要再理我。你说南哥他妈为什么会死？

他我们我觉得他不是把我当普通朋友，因为他配合了我我们操，因为你这种节奏是那投资供养者。就那驴才会这样的，大家知道向日葵吗？大家知道孙子吗？哎，过来过来过来过来，你一看机会。他也没机会。好吧，这就是带领。

好嘛。所以聊他聊我聊我们牛逼就牛逼在。你聊一次我们他会有点膈应，但是他没办法拒绝，因为他自己围绕你说话的。举个例子。我先聊他聊完了以后，我说自己哎，其实好久都没有出去旅行了，他说你也爱旅行吗？

继续聊自己。我说对呀，还记得上次旅行还是在。呃，三年之前。聊两次了，他呢可能会说好吧，他好吧是不是也是围绕我的主题展开的？是的话，打个是。好，聊他聊我该聊谁了？我们我说哎，对了，有空一起去。😡。

他说再说吧，我说对呀啊，我两年之后也没空。哎，刚才的话我还说到了那个什么呢？我那个衣服啊一直没有烫好，所以我聊我们只有一次，而你会一直聊我们有空也出来，他说没空，那等你有空的时候，咱们再出来吧。

那为什么不能出来，那也没关系吧，你聊多了。你聊我们只有一次，你看。😡，如果我是四次聊我们。我会有三个回合是这个，而我不会把聊我们一直延续，而是一次聊我们又是聊他聊我学会了吗？他怎么拒绝，他他妈会上瘾。

你想想那个妹子是不是这样的？😡，他先聊他。然后呢字数很短，一会儿字数很长，你觉得他妈有机会。然后他在某一天突然关心你，没想到你也有事业心哦。你觉得机会来了，然后你们再聊我们，他还配合你，最后把你否定掉。

是不是？😡，我打个透彻，我的课值不值几块钱一次值不值？😡，2000块钱以内的课程，你去报一下，你看你听得明白听不明白。我这么讲，总共就他妈一句话给你说五个场景，你看看是不是这么回事。😡。

而所有的老师都在告诉你。😡，怎么他妈聊我们。😡，我告诉你，你聊4次，你他妈聊什么技术的，我们都是死的，哪怕是用画面感去聊的，还是让他们调情去聊，都是死。所有的技巧都是围绕他展开或者我们展开的。😡。

知道你为什么永远不行了吗？因为你永远被否定之后，你就在那个位置，在这个位置，哎，我换一个，其实他妈这个节奏错了。强者是不会一直围绕对方的。强者，你再优秀，对不起，我也前面有一段我们。

但是我我有我自己的生活，我有自己的节奏，所以我现在要去忙了。哎，咱们俩交流的非常开心，我下去先去游泳了啊，他会这样，他不会一直游泳吗？一起游，你喜欢内裤吗？哎，喜欢在大鸡巴不会这么聊天。

但所有的呢老师的身高关系全部都是一直往下推进，那就是在教学员不断的去怼对方，等到死。然后100个女生有一个女生没死，然后你去找那个低分妹，所以在我看来，高分妹的聊天绝对不能靠身高关系的情话去不断怼。😡。

认同的话打个认同，这只是节奏大师的第一点。下面我要告诉你真正他妈聊天的真相是怎么博弈位置关系的。第二点。😡，好吧。아。第二点。叫过程大于结果。这个在我直播间经常讲。😡，그。南哥，你说的三个阶段不犯错。

就一直这个节奏聊天呗，找机会升高，对不对？升温是其他的课程，轻微是其他破解什么的，这其他的不要跟我总结，我说什么记什么，都是看聊天记录，好吧，还有需求，还有什想要的服务，还有想的指导，是其他产品OK。

先把眼前记好啊。是不是只要病毒聊天就能在一起？😡，病毒聊天能够让对方源源不断的像病毒一样跟你说话。他去倡造话题，他说服自己喜欢你，至于怎么升温，怎么能够破解SD我的课程还有什么。

这只是我的二十4节其他课程的之一。好吧，你还说南哥大有什么其他的，那就是其他的事情了，好吧。😡，过程大于结果，记完的话扣个2啊。Okay。그。Yeah。供诉大家结果明白了啊。啥大鹏聊天啊。

聊天技巧没有用。你想知你想要通过这个技巧有更大的胜率，取决于前面的节奏。Yeah。그。啊，记完了啊。好，什么是过程大于结果？😡，跟兄弟说什么叫过程大遇结果，我经常在直播间会会给大家讲点碎片化的知识。

其实很多时候那个我讲的都是呃我初中级班的内容。但我直播时候讲过这事儿啊，什么叫过程大遇结果，我跟我我我跟那个MCY说我说哎那个晚上11点干嘛M说没事啊，我说晚上出来唱歌，他说有没有妹子。

我说妈四个妹子他说好来，然后我说900AA啊，我说90AA，他说行，也就是说男人倾向于结果，时间地点人物一分钟之内全部说完啊，女人是什么样的女人喜欢什么样表达方式。

你应该用什么样完美男友的表达方式都是一个意思啊，女人会这样OMCY晚上出来呀，哎呀，出来干嘛呀蹦迪呀，哎呀别说了。昨天那个男的话真让人下头哎今天不一样，今天我找的候OMCY今天我讲的是网红经济阿木。

好看？给我来个照片他发过来了哎呀，确实还行，可是我觉得他也不一定喜欢我算了吧。哎，你在干嘛呢？我在没甲呢，你呢。😊，我在逛街呢，正跟那网红阿木逛街呢，我觉得大人还行。我说好吧，我先美甲。

到时候你来找我来吧，到时说吧。啊，好的，我们聊了他妈一个小时，没有任何结果。那个女人是不是这么搞你的？是的话，扣个666，是不是你因为这种节奏上瘾的，还是因为什么情话和技术。是不是他妈那女的说一个技术？

😡，叫推拉，所以他把你上瘾了。还是因为你不知道对方有什么样的意图，但是你投入了，没有得到回报，你上瘾。Yeah。那个股票是因为结果真的能让你赚钱，你上瘾了，还是那个股票放大的过程。

好像有结果又没有你好奇了，你加码了，有沉没成本了，那个股票没让你赚钱，你觉得这股票肯定能行。你是怎么说服自己，这女的肯定没错的，是因为她证明了自己的价值，还是因为她让你逆向合理化了？😡。

真正的高手会不会去迎合对方？真正的妞王会不会他妈给人说情话？😡，你老板啊你老板可能会，因为你老板的话有他么花钱的料，对不对？就是真正的高手不能讲到秘密。😡，你只有让对方说服自己，而不是你怎么证明。

因为对方发现的答案，他会毋庸置疑，而不是我怎么学习技巧去展示技巧。那女的没展示技巧，为什么OK呀？因为他用过程大于结果的表达方式，一会儿你们将会看到大量过程大于结果在实战当中怎么运用，好不好？

好的话打个好。难个举例还能不能更多举例，直接实战不就完了吗？😡，我给你看看一个月不同女生的。好吧，岁数大了怎么过成大于结果，岁数小了怎么样，对不对？你岁数大了跟他开玩笑，那就翻车了。好吧，来下一个啊。

已知我们有了什么聊他聊我聊我们过程大于结果。也就是说我们要通过这样表达方式，把我们这些学的特征，很自然的交流，我的内核，我的内核就是那些特征，我很自然的交流，他就会增加聊我们的配合度，明白的话。

打个透彻，所有的老师都在告诉你怎么聊我们。😊，怎么撩他，而我会思考。怎么聊天，他会有配合度跟特征有关。那特征怎么表达，不能是给人证明，而是通过聊他聊我聊我们过程大于结果等等的表达方式。

让对方觉得这是一个什么高位置人的表达方式，再加上表达内容达到一致性，他就会有配合度，等会儿给大家看是不是这样的啊。老婆拿一下充电器，快点，手机没电了。😡，充电器在那呢？在哪儿？Okay。那个那个头呢。

沙发旁边那个头。Yeah。刚发现在手机没电了。再拿一个插件吧，我这没有插件板。Okay。充个电啊兄。哎。下把插那还的插码给我。Okay。最喜欢看南哥怎么训嫂子呢？就我最喜欢看的就是你学到的结果。

你能够训训你媳妇儿，你媳妇儿还爱你，然后一起抱着孩子一看，你看这傻逼南哥，以前就是媳妇，咱俩得谢他，这是最好的。你老这么看我。😡，没有。啊，南哥怎么保养？Yeah。Okay。嗯。来，我们继续啊。

那么除了过程大于结果以外。😡，节奏大师节奏大师只是。24个。那个初中级班课程的一节课啊。就讲了这么久，所以我我们的付费课程的话是。3个月的时间，我在群里边啊讲课，然后布置作业。每次讲课的话。

可能就像这一节一样，你们体验一下。过程大于结果，完了之后是什么呢？😡，3、我先不告诉你这三是什么，你来看一看到底是因为你没有技术，没有话题感。😡，还不够懂你的主人，还是因为这一点，你看啊。来。

我给你画图啊，一起画图啊。😡，这个叫时间叫time。时间啊，这个是什么呢？这个就是他喜欢你的程度叫love啊，也就是说你们需要希望通过什么时间单位往后走，不管是这是一个小时，2个小时还是一天两天三天。

你希望你们的感情是什么样的？Yeah。是不是？😡，对不对啊？对的话，打个对。但是现实是这样的。啊，有有那么一天好像还行，然后他他妈又消失了，一会儿他妈又这样一会儿那样，是不是？那为什么会这样？

为什么会这样？因为他觉得你是一个正经的老实人，是不是？是的话，打个是，虽然你对我好，虽然你条件挺好的，你他妈是个正经的老实人，结婚的时候找你，现在我只想他妈玩，我他妈想搞定男的，我他妈想啊啊一堆男的。

他妈的围绕着我，我凭什么因为你是个正经老实人，我就舍弃了我一片森林啊，所以我他妈晃给你啊，但我也没事跟你聊天，我也没事的时候呢，呃关心关心你养着你。😡，备台。因为你是一个正经的老师。

然后呢你可能学习了什么大鹏聊天，这那那这的。然后你开始用技术。嗯。你想正经人没有好结果，我要学习怎么扎。哎，我要学习怎么能够推拉，我要学习怎么画面感，然后呢，你又换了一个人。然后这女的说换一个女的啊。

对吧？她说你是一个有趣的逗逼。是不是这样的？你们所有的问题，聊天问题就这两点，我也聚焦到这里。Yeah。就是他要不觉得你什么逗逼，要不觉得你是个傻逼。😡，Yeah。是不是？对的话，打个对。😡，不。

不是我说我礼貌吗？是你们跟我提，你在我的主场跟跟我提别人，我就要印证。😡，是不是你做一个有趣的人，人家会别觉得你是逗逼。如果你觉得是的话，打个对好。我不知道大鹏是谁，我不知道其他情感老师是谁。

但我看过其他情感老师的。😡，直播和内容。PUA那一套已经没用了，技术流骗炮流。我上来就讲了，你是什么人就撩什么样的妹。背诵的话术需假的伪装没用，因为现在。从19年开始已经没用了。

就是就是现在都2023年了，那个洗碗妹啊。都被PUA过了。所以你在那种约炮流什么展示自己很会说话没用，他会觉得你特别油腔滑调，你怎么那么会，一定睡过很多妹子，你不安全而带来无限的延长发生性关系的时间。

而不会说哈哈也对，来吧，打炮不可能认同的话，打个对，教学员也不应该只教约炮，应该告诉你快速的恋爱是什么？正确的恋爱是什么，怎么样做，能够效率更高，能够得一场甜甜的恋爱。而不是别人也把你睡了。

然后明明天拜拜。好吧，我来告诉你真相是什么。为什么你你动不动就是正经的老实人？为什么你动不动就是一个有趣的逗逼？😡，就这两种，你只有是两种表达方式，而这两种表达方式。你怎么做都是死。所以原因在于什么呢？

一致性。你应该做什么呢？嗯。一句逗逼。一据证据。就可以让你后边说我们胜率更高，就可以让你使用任何技术更OK任何的技术和最后的邀约表白不是你那块的问题，是你前边没有这样的特征。记一下，一句逗逼，一句正经。

记完的话扣个3。嗯。当所有的老师认为。应该教学员讲什么样的内容的时候，而我认为是节奏。什么叫一句逗逼，一句正经？为什么一句多宾一句正经，这种节奏会增加你后边说任何话的胜率？会增加对方的匹配。

撩妹的本质是让他来撩你，他为什么想来撩你？因为你有这样的什么前面的准备和铺垫，给大家讲一讲。第一点。😡，嗯。啊，第一点。你看我说的对不对，你都是看我做的对不对。😡，交响乐。有高潮，也有低谷。

交响乐是通过低谷让你觉得好像没意思之后，立刻又高潮，而让你觉得很高潮的时候，又怕又低谷。你不知道下一步是什么，这种节奏让人上瘾，而有趣的逗逼是一直在那逗逼，正经的老实人是一直在那正经，对方把你拒绝掉。

跟聊他聊我聊我们一个意思。你到某一个阶段，你开始试探对方调情，对方哈哈哈，不要这样有点害羞啊，你觉得是机会，没有什么可害羞的，跟他还他妈这么聊。😊，啊，他说也对，给你面子，你还说哎，对了。

我抱你会不会害羞啊？他说不要这些了，你说没关系，哥哥鸡巴好大呀啊啊，我们可以先吃饭，还在那使用技术，他说算了吧，原因在于你这边全部都在使用逗逼的技术。如果我只说一句呢，你怎么拒绝我呀？Yeah。

这个女人为什么会觉得你无趣？你连续全都是正经，你连续全都是调情是还是不是，而所有抖音老师都是连续调情，你们去看看吧。错了。交响乐的编曲，他认为。他不用思考这个低谷好不好？是低谷加高潮。

让你记住了这个音乐。因为所有都是高潮的话，那叫低曲，所有的都是低谷的话，那他妈叫什么哀乐。所以南哥认为你要做一个有趣的。正经人。嗯。嗯。听明白，扣3个6。所有的老师都在讲，或者你也在想。

我怎么能通过三观让他觉得我很正经。只有我讲了，你先他妈有趣，让他觉得你是个有趣的人时，立刻一反转成正经。你哪怕说一个哦都会很有力度，而不是哦。😡，这个字儿有的力度，而不是你的价值观有的力度。

你去想想是不是这样。那个音乐你记住了。你记住了高潮，是因为它前奏和高潮的节奏组合在一起。你记住这首曲子。再给你举个例子。电影。有一个角色叫编剧，所以编剧编曲都是要学习一些人性。他们明白一件事情。

如果想塑造一个。英雄。不能上来是英雄。如果上来他妈是英雄。Yeah。我想英雄都有什么特征啊，再有这个特征，再有这个特征，再有这个特征是不是你啊？我想怎么当他男朋友，他男朋友应该有这个特征。

应该有这个特征，应该有这个特征，应该有这个特征。那么没有人会看，因为每一集都他妈是英雄，那叫奥特曼。奥特曼。是6至12岁的人看的。是还是不是？是的话，打个透彻，知道为什么死了吗？

为什么对方别人在那有趣没事儿，因为他有趣的目的是下边一句正经吸引的人叫内核节奏组合拳。而所有老师告诉你，这么聊，他会有兴趣，那么聊他最后就是逗逼。所以当我去调形，我根本不会看对方会不会配合。他配不配合。

我下边都会正经，因为调情是为了塑造正经。当我说任何正经的话，无趣的话，我不是再去想我这样的态度是不是吸引人，而是我下边要说风趣幽默，这种组合拳会让他记住我。😡，Yeah。听明白打个透彻。

所以一般如果这个编剧想要让所有人记住这个主人翁的身份，假如说他想记住这个英雄是啊这个正义的，他前面一般都是什么反派。蝙蝠侠就是这样的。毒液也是这样的，一坨翔从天上飞下来。大家看过毒液吧。

一驼墙从天上飞下来，你你会不会觉得他妈是英雄啊，黑的。😡，然后啪那声音地坨。叫他妈下有道理了。😡，听明白的话，打个透彻，是不是你能想到什么是英雄吗？那蝙蝠侠上来开黑不隆咚的，还蒙面。

英雄蒙面是不是让你记住了？大宅门二爷都觉得他是汉奸，最后他吃大糕大膏油，就是他妈的，我不告诉你汉奸是谁。😡，共产党外穗是不是让你记住了？嗯。你一直在那当好人。我也孝顺，你也孝顺。

你他妈上来就一直调情调情，你他妈孝顺这那的，他就会觉得你应该这么做，奥特曼就应该他妈滋滋滋滋的滚，你这不应该的，但是他会觉得。😡，那个我认为渣男他也孝顺。😡，当一个人自己颠覆了原有认知。

他会对这个结果坚定不移。这是聊天的本质，会增加你所有的他妈胜率。听明白打个透彻。而不是你那句话啊，这句话不行，我换一句话，应该是话题。难哥，我没有话题。😡，他喜欢你，你说句冷笑话也会开心。他不喜欢你。

说什么都没用。喜欢的前提是他琢磨你投入了时间精力，他就会说服自己哎，连男的我都不投入，我为什么投他投入，他也不帅。哎，闺蜜，哎，你说这是喜欢吗？她只要能够琢磨你就OK因为你就是从琢磨他开始的。

对还是不对？Okay。他是不是又关心你，他不关关注关心你说的情话，哎，你挺有事业心啊，会撩哦。他不关心这句话是不是暴露需求。还有个老师跟你讲，他不能暴露需求都是假的。他关注的事情是先暴露，后边不暴露。

对不对？对的话，打个透彻。他后边说，哎，但是我不相信感情了，为什么他说的不相信感情，让你记住了。因为他前面塑造了约会当中，你们还是不错的。因为他前面塑造了你们聊天当中有一个环境，你们是热情的。

而他不关注那个热情，你是不是会参与他关注的是整个的什么节奏，先这么来，这么来，你肯定他妈就O。😡，一个陌生人跟你说，我不相信感情，你说滚，但是你说难道他不相信感情，我要挽救他，我他妈要当圣人，为什么？

😡，因为他通过不一致性双线理论，一句逗逼，一句正经。好吧。Yeah。这个能明白吗？能明白打个透彻啊，请问一句逗逼一句正经。在家过程大于结果，在家聊他聊我聊我们。嗯。能不能一起使用，你告诉我。Yeah。

Okay。肯定能吗？嗯。그。嗯。그。可以一一起使用，对吧？好，再加一个。嗯。长短结合。行了。😊，这儿你查案记录啊。😡，对方通过字数很短，你不管说的长还是短，他都很短。你不管说的很短，他都说的很短，长短。

他都说的很短，让你觉得没有机会算了吧。当要算的时候，他突然某一个话很长，你直接通过对方的节奏就会思考，为什么他长呢？应该是我这句话说对了，你就开始不断延续这个话，就是你倒霉的开始。因为这句话可能是正经。

关心他，你他妈一直关心这句话可能是调情，那么你就一直调情，因为你觉得是机会，但是对方通过什么样的节奏？让你说服了自己，他是奖品，你要珍惜他的呢，长短结合。所以他后边会在某一个环境跟你聊的水深火热。

甚至是什么兴趣爱好。然后他来一句，今天真开心，你也早点睡吧，我睡了，它就会短。是不是这样的？是的话，来把节奏打在公屏上。技巧有没有用，取决于技巧的组合型使用，或者话题的组合型使用，或者你说的内容的长短。

逗比正经方向有用。这样做了以后，你后边说一个宝贝儿，他也同意。好吧。😊，听懂了吧？这就是长短结合，想了吗？想了打一个节奏。那么我们今天通过什么聊天聊什么？应该怎么有好的结果？什么是情人属性？情人属性。

奖品性有什么特质？对方是怎么拿捏你的，再到微观，通过什么样的表达方式节奏能够把你的内容输出出去，就能够上瘾。以上内容啊，记下来了都记清楚了，扣三个6，下面我们就要讲聊天记录了。

不要我讲知识的时候有点乏味，你说他妈怎么弄，我讲怎么弄了，你又他妈说没记阿木啊，我说的就是你。看他么五回了，四回了，现在不知道怎么用。你没看过后边实战案例吗？你没记吧。

所以要考好好反思一下自己的学习方法。好吧。😊，来，下面给大家看一个实战案例。Yeah。啊。都记完了啊，好吧。😊，联下爱4助手。没有。长短结合都不会，那你就是笨鸡蛋了，看良天记录。不会。不会的想要指导的。

想要服务的啊，了解我们的服务产品是什么。😡，手机有点卡，刚才那关机了。嗯。嗯。满。嗯。嗯。艾思助手。哎。Yeah。是。连一下手机。哎。Yeah。买卖。开播。屏幕不错好。Yeah。嗯。Yeah。不。

Yeah。来看得见的话，扣个一好吧。😊，给大家看看啊聊天记录啊。全部的都是高分配的聊天记录，要多少有多少啊啊。给你们看看啊。嗯。下午啊5点40，最近很忙啊，专心做事情。凌晨昨天啊，你在哪里？

要不要我陪你女生倒追撩妹的本质是让妹子来撩你，对还是不对？对的话扣36。我操，我手机好卡呀。十分满分，打个分数，你靠花钱能不能快速推进，扯鸡巴蛋呢，你帅能不能跟他在一起，扯鸡巴蛋。好吧。😊，呃。

这每次都给大家展示啊。给你们看几个就OK了来。给你听一首歌啊。在看电视呢。没。如果你想来的话，告诉我来找我啊。什么叫女生认可你会倒追？撩妹只有让他来撩你好吧。啊，是不是他的朋友圈是不是真人来扣三个6。

好吧，你不要跟我讲，这个不适合结婚，我当然知道不适合结婚，不适合结婚都能不能OK你学习5%能不能解决你的问题。来，我们看一看啊。嗯。嗯。没。通话通话，我戴个口罩，我来接你啊。好吧，出入证你还在开会呀。

你看我都不调情，我说还六七分钟吧。好。什么样颜值？这我的手机怎那么卡呀，我操我这个手机应该是18年啊，就聊天记录一直没有更新啊，好吧，自己去看看什么颜值啊。嗯。我通过这些聊天记录来印证。

聊他聊我聊我们逗逼正经啊，什么这些东西，再加上什么带领，我是怎么跟他们博弈的，他们是怎么他么刁难我的，好不好？好的话，大哥好，那给你看我要去冲一下。哎，我想要了失了，他他妈为什么说不要你这个人。

要他妈钱。他为什么说不要钱，我可以给你口。他前面为什么不屌我不理我。😡，好不好？他为什么能给我发这种照片，他不会给你发，你总觉得你喜欢的女生不可能这样。请问她对她男朋友会不会这样，会的话打个会。😡。

来看看啊。该走心的走心，这么多年来，我一直都很孤单。不要这么讲自己，哎，不就喜欢那种相亲的吗？更简单。😡，慢慢聊了嘛，所以以后谈女朋友要谈我这样的女生倒追，对不对？对的话，扣36。南哥。

这个有没有不那么快的，你你是笨鸡蛋吗？我能聊一次，这样，那你能不能聊15次这样好，给大家看看啊。😡，什么样颜值的？好不好嗯。啊。报名我们的产品啊舒不舒服，自己想。我是实操型的还是理论，自己琢磨。

再给大家看。别不要浪费时间了，把时间用在重切的地方。我说我要去忙了啊，他说你快写吧，快去写啊，双人运动妈妈没有妈妈爱你好吧。来。我们来看一看十分满分，打个分数。好吧啊，他回回回澳洲了，嗯。

这个人这些人好多我都没见，够不够正能量，打个正能量，真正的高手要教你躲炮流啊，每一个都是这样的啊，起床了，小懒猪干嘛不睡觉，快写吧，赶紧赶紧睡来找我操。我来给你印证，是不是女的也有欲望。

女的会被对她男朋友喜欢啊。哎。啊，十分满分，自己打个分数是吧，什么类型都有。我们今天找一个疑似聊天的啊，我们上回找的是这个，讲的是这个网红的啊。管你叫宝贝儿，我我起来跟你说好，醒了跟你说啊，一起上网课。

哈哈。我说明天跟你姐妹说别回家了啊，你要去同学家写作业，对吧？这个什么同像大家都知道嗯。哎，看嫂子就知道了吗？我也给你讲一下钱嫂子嘛，来。😡，我们今天讲一个。呃。啊，来再给大家看一个聊天记录啊。😊，嗯。

好吧，看看年龄呃时间段，然后看看他跟谁说话啊，好吧，扣个牛逼。😊，然后我们来搜一下他这他是不是也想我啊。复制查找聊天内容。想你。如果高分配这种的不想结婚的，然后天天不屌你的。都能这样回。

你学习5%能不能OK他说那我想你可怎么办？我说你他妈自己打飞机是不是自己有态度有标准，还是我他妈在那说情话，好呀，我是狗。😡，扣个666。我最他妈讨厌就是那老师他自己讲一回事，他自己他妈又另外一回事。

😡，好吧啊，这就是你们一个月我选的给大家讲的哎。看看啊，选一个选6。好。有没有给主播刷钱没结果的，有的话打个有。那个1111什么1100什么一天100那兄弟在不在？😡，刷40多节了，我。😡，啊。

你你给我天天刷那个，你看我刷不刷。😡，你看我这怎么不刷的？😡，啊看啊。没说。就讲这个就讲这个就讲这个。啊。对。查看聊天记录，想看我朋友圈，初级班，初级班，我们从形象改到穿衣搭配朋友圈，我的朋友圈。

我的1影软件群里你讲，有其他需求的，咱们先把这看完行吗？咱们先一步一步印证，找到更好的自己。男人要内核，通过身份指导行为，咱先把这个今天课程印证了，别我聊天，不是按这么聊的，好不好？好的话，打个好。

再有需求，等会儿再说，谢谢兄弟认可，都想着其他的产品了，你等会儿的。😡，啊，搜一个开始啊，搜一个开始，搜一下这个聊天记录了，就应该出来了啊。好，现在可以我们开始聊天了，这就直接就不用倒了，上来就开始。

好啊好OK。那好，下面发了个表情包啊。😊，胡必发了。然后他直接来一句，我要去，我我我刚我刚去楼下洗漱了。好。你来跟他聊，师傅来手把手教你。好，你你怎么回打在公屏上。😡，没。根据刚才的。所学的知识。

我操南哥这可牛逼，他把他的个妹子给我，反佛也聊了一遍。对我看你还还他妈问不问了。😡，接化茬，那要是这样怎么那样呢我现在问你了，全给我打出来。😡，该你说话的时候别不说话啊。😡，我来看看你学的怎么样。好。

漫步经心说，素面朝朝天要多可爱有多可爱啊。好，还有吗？我也去玩了。好的，你这么晚洗漱吗？你脏了吗？洗香香哟。好啊，所有的老师都会告诉你，通过洗漱应应该怎么延展话题，对不对？所以你们有这样的想法，对吧？

通过洗漱怎么延展话题，能够让你们的话题开始有趣味性，对还是不对，对的话，打个对，你们所有的方向都是这个是吧？是的话，打个对。把它拉黑就可以了。你看我分析的对不对啊，我是一个女人。😡。

你上来跟我任何的话题都可以调情，都可以趣味性。那我下边就快开始讲，我手机丢了，我看你怎么做，我来刁难你听明白的话，打个透彻，我在说我弟他妈欠500万，我看你是不是还行，因为你上来就进攻。😡。

因为你上来就是很有技术。😡，你这人有问题。所以优秀的型男，优秀的男人，为什么女人喜欢？因为我没回，听明白，打哥牛逼，他去楼下洗漱了，你都像一个农民的位置一样，要展现自己。他他妈明天说跟男朋友在一起了。

你还要说一句没关系，你学技巧有什么用吗？😡，他素面朝鲜，就是你没有标准，你他素颜，你就喜欢素颜，他说会说我不信，是不是这样你聊死了，我他妈没回。因为南哥内核看到了什么，对方没有恋爱空窗期，马上12点了。

我们连基本信息都没有，很可能到一点钟，他也他妈睡觉，我就算调情了，他也会说呵呵你们这些臭男人，我会看对方有没有恋爱空窗期，他没有恋爱空窗期，我比他位置更高。听明白，大哥牛逼，这是我当时的想法。

我要带着我学员脱单，不能说他不相信感情了。他说我刚去楼下睡觉，我刚去楼下洗漱，跟我不相信感情是不是一个意思。😡，是不是一个意思？所以他的位置更低。那我应该此时此刻加三个女生是怎么回的关键。😡。

听明白打个牛逼，我加三个女人是因为我是优秀的人，因为我认可自己一定会优秀。那优秀的人一定有的选优秀的人，他妈去相亲，也得相亲他们100个。😡，我有那么多人了回过头来再跟你聊天，所以我没回。

他紧接着说也挺快的，10分钟不到，是不是这样的。你说南哥，那他不回的，把我删掉怎么办？删掉了只是一个没有恋爱空窗击的。他为什么加你还要说忙，大晚上还要忙，还没时间，因为他不想谈恋爱，失去了是他的损失。

你没有身份，你永远在琢磨，哎，你回的再好，他有可能不回你，对不对？你回的不好，他有可能不回你，对不对？因为他就喜欢先长后短，对还是不对？我的课程值不值？😡，天天他妈像做题一样，别人给你出难题，你怎么解？

😡，优秀的男人，他妈有没有这个时间？😡，优秀男人会不会上来把对方当主动，我去解题。😡，国王是不是如果就这样失去了，是他的损失？😡，他说也挺快的，不到10分钟好不好？我会先加仨女的，回过头来，我再说。

粉粉嫩嫩真可爱，所以不是粉粉嫩嫩，真可爱起的作用，而是我的身份，我不在乎。😡，听懂了，他说也挺快的，不到10分钟，你会怎么回来告诉我。😡，然后我看见这块了，我觉得这块的话可以回，怎么回？

你不会又是怎么快怎么回吧啊，挺快，我怎么造句，洗漱就洗漱造句。😡，他又回了一句，你又不回了，你们学傻了呀。😡，他发现了。不是他刚去楼下洗漱。我是不是有忙碌的事情，对吧？😡，这是担心我在等待吗？呃。

这个兄弟你记住了，聊天不要发问，发问会告诉对方，你是傻逼。他会说为什么这么自恋？还挺快的，不到10分钟，谁他妈动不动就是你怎么想的啊，为什么要这么说，傻逼。😡，没见过B就这么问。认同的话打个认同。

你去这么学了就不好使。😡，Oh。你看我这么回的，是不是所有强者是这么回的？你去洗漱，就代表了你有忙碌的事情，我也有忙碌的事情。我没有忙碌的事情，我会要求我的学员去健身，去夜跑，去找能够恋爱空窗期的女生。

同时，一个男人不可能因为你来改变我自己的节奏，我乐意，我在公司，我就在公司，我乐意他妈调情，我就在调情，我还在公司是他妈先撩我撩完对方之后撩自己让对方不甘心，他说半夜为什么还在公司。

他来撩我撩妹的核心是他他妈来撩我听不懂。打牛逼。如果你说哎呀，这是在等我吗？他说没有傻逼了，激发对方两个字回复你是还是不是，而且这个男人朋友圈价值那么高又帅，他妈动不动就上来这么聊撩妹的PUV。

我要无限的跟他延长在一起的时间。😡，这男人不正经，对还是不对，正经男人会不会这么回，我还在公司。😡，都半夜了，还在公司干嘛？Yeah。Yeah。来控制不住说。在等你呀在想你呀啊呃。嗯，因为自己单身啊。

扣个一，你说南哥我可能不会这么回，但我骨子里控制不住，扣个一。你以为什么师傅不知道怎么想的，抖音导师是不是说。😡，因为没有爱的人。么作死呢，高分类就会给你打问号，你是傻逼吧。😡，哼你觉得我说的对的话。

是不是扣个一控制不住嘛，对吧？你就控制不住，非得他妈让你进攻。😡，好，我说这你还不懂吗？这什么意思啊？没有意思。什么叫没有意思呀？过程大于结果。我说了一个过程。我没有说干嘛，我没有说时间地点人物。

这很像是去撩对方，很像是聊他之后，聊我聊完我之后聊我们对吧？聊完我之后该谁要聊我们，不管他说什么，都要跟我们相关，但是跟我们相关过程大于结果，他能拒绝我吗？Yeah。我没说要在一起啊，他怎么拒绝我呀？

😡，但是这个男的很像是要对我进攻，但是只是很像。😡，请问我是故意很像吗？肯定是他怎么拒绝我，他说不懂。😡，对方通过长完了短的节奏。让你觉得好像不应该这么说话，是还是不是是的话打个透彻。

我讲聊天记录都他妈讲聊天记录一样吗？😡，高分妹杀手和他们撩妹的。😡，啊，一样吗？他不懂好，谁不懂他不懂是吧？是不是插不懂啊？😡，他问我是吧，他问的我对不对？所以不是我想聊我们，是你你让我聊我们呢。

对还是不对，再加上什么？😡，Yeah。上面是正经，下面就是逗逼，上面都是很短，下边是长，所以长的逗逼。我说这叫白天有忙碌的事情，晚上没有想见的人。对。我有没有说跟他在一起啊？😡，我有没有说喜欢他呀。

没有又加了个表情包，因为不加表情包，这句话就是正经，在给人讲道理，这是三观。白天有忙碌的事情，晚上没有闪见的人。正经完了以后，他是逗逼让人记住，而不是你这句话。所以我加了个表情包，简不简单？😡，好。

对方夸刷这么一位来给我扣个666。我以为叫勤奋呢，大晚上快回家吧，你家住这附近嘛，太远了，多吓人啊，你是不是会觉得这是机会？是的话扣个一。请问这是不是机会啊？是的话，扣个一。啊。扣二的对了啊。

这不是机会。你傻逼呀。对方通过一个一个字短完了长。让你觉得这是机会，你真觉得是机会啊，白他么讲了。😡，所以我发的长，我不管对方是一个字儿，我不信还是信，快回家了，还是不回家吧。

我会比对方更快的什么短的正经，路灯很亮不怕。听明白打个透撤。白学了。好吧，你白不白学，取决于你记忆力不够。你会觉得这块要不要抽离啊，那块要不要曲解，这块要不要推拉，太麻烦了，就是短。😡，聚焦。

学他妈11万个知识也不一定他妈对，脑子都懵了。逗逼完了是什么？😡，是正景。对路灯很亮，我不怕，是不是正景。简唔简单。聊完我们之后，就是聊自己。我不怕，简不简单？所以他在干嘛？他说这么勤奋呀。

他通过短完了以后的长，希望你能够更撩我们，然后他再把你更快的短。他希望这块长让你觉得是机会。然后你就觉得哎那我聊这块，他这么多字，我聊这块他就一个字，那就是不能聊公司要调情，一旦调形，多次调形直接死。

够不够干货，是不是解决了你一辈子的问题？是的话，打个是，一会儿能不能给师傅个好评，不用把我当师傅，你还不够他妈入我初级班呢，你没有执行力，对吧？但是我作为兄弟来讲，讲的是不是很透？😡，太远了，多吓人啊。

像不像关心你像不像今天他有时间，他还对你的头像朋友圈感兴趣。假象他的核心就是后边找一个环节短，那我比他更更快O了。我说对，路灯很亮，我不怕，你以为我会说是啊，要不要你来陪我啊，然后他紧接着会说，哎呀。

怎么那么快，是不是他的意图被我拿捏的死死的，下棋先看对方未来干嘛，引导对方往那个方向去做。然后我我他妈没有，他就不甘心，他他妈就打字，他想长完了短，他后边就得长，那还行。

你看他这表情就是我操哎呦他不一样哎。😡，那还行，我晚上一般不敢出门，围绕你继续说话，你为什么会关心我，我又他妈的没说喜欢你是不是倒追，因为他他妈是不是不甘心，他是不是不知道啥意思。😡，好不。

前期是不是他妈博弈？😡，我在博弈位置关系，他在给你假性机会，然后你又说这是他妈窗口吧，这他话不能暴露需求吧。我前面有没有暴露需求，有啊，我说这你不懂吗？😡，没有什么暴露，不暴露需求，只有节奏。

暴露需求配合的什么就是对方喜欢的节奏。不暴露需求，配合的什么逗逼就OK好吧，融会贯通啊，他说那还行，我晚上从来不他就不能短了吧。😡，因为我在走夜路，如果你短的话，我也会不回你。因为我那边加了仨妹子。

同时的话我在忙，你愿意睡觉的话，你不回我，我也不会什么，他必回吗？他得他得让你进攻，他才觉得能拒绝吗？对吧？他然后他开始这样了，他说我胆小怕黑，而且很怂。😡，没学南哥课会怎么样？😡，你会觉得这是机会。

而且还要表情包，他不敢，他还要跟我说。他需要照顾人的对吧？胆小怕黑，怎么造句来告诉我。怂怎么造句，你会怎么说来告诉我。😡，不是很想在我直播间打字吗？😡，然我来拷考你怎么说，已经聊到这儿了。

对方从一个字儿多次打字，连续多次。聊天的核心就让他连续多次给你投入。简不简单啊，怎么回？😊，好，我去陪你啊。他就会说饿。我有我姐妹。快作死了。所以有的时候不是你没有态度框架，是他这句话。

如果你只用造句的话，就很容易聊我们对还是不对，对的话打个对。不要认为南哥他老高冷，高冷人，你不会理他的，是那种好像是有机会的。然后你这话他么这么造句也是啊，不敢出门夹加，然后怂胆小，我在家里胆小。

他很容易让你往那方面去想，他在引导你，对不对？是不是他前面一看通过节奏，哎，这男的不一样，通过这个节奏，他不甘心，他就有意思，他有意思在逗你玩，是不是到这个阶段了，高分妹不就这样吗？然后他就该抽离了吗？

不用嘛，他肯定他妈不用嘛。😡，他他会在后边提标准，虽然你很好，但是我不能那么随便，要不明天先从吃饭开始吧，是还是不是。然后你说你喜欢他。😡，有火坑还往下跳。其实不是喜欢担心的人。对，路灯很亮，不怕黑。

是正经还是逗逼，你告诉我。😡，请问这是正经还是逗逼？嗯。我每天都这么把的习惯了，那叫聊对方，请问这是正经还是逗逼啊？正经。请问上边是正经，下边你不管聊什么，是逗逼还是正经。😡。

所以病毒聊天是根据自己的信息往下推导，产生强者的一致性，而不是根据对方内容。所有讲根据对方内容的都是被对方引导。应该是根据这个推导出我下边是什么风格。如果他的话题能跟得上，我就加，如果不跟得上。

我就不聊，就这么简单。所以这上面是正经，下边就是逗逼。所以我当时想的是什么是逗逼啊，技术是逗逼，开心是逗逼，先他妈加个哈哈。Okay。因为我的哈哈如啊南哥哈哈如果不OK呢，因为我的哈哈是下边要说正经。

也就是说下一回我要说正经，听明白了？😊，好吧，然后我说对了，易凯然，这是我名字，听明白。😡，大哥牛逼都烦了。你怂跟我说什么呀？😡，你家有没有人跟我们说干嘛呀？😡，你都给我打这么多字，又加表情包。

这么大窗口了，你都不知道我叫什么，你好随便呀，标准怎么用会了吗？😡，所以调情的核心是让对方上钩之后提出标准，你好随便呀，所以他喜欢这样的男人，给我打个透彻牛逼。😡，你妈的你都你都快死聊死了，吃了吗？

睡了吗？哎，对了，我喜欢这样的女人，她说你跟我说什么呀？😡，条情是为了什么？表情包是为了什么？😡，技术是为了什么？不是为了这个技术，他能给我好的回馈，而是不一致。有趣的什么正经人，女人喜欢什么？

一本正经，胡说八道。😡，是不是？😡，他很服从。啊，我叫什么什么什么啊，这是我的他也哈哈啊。好，长完了什么短，所以一个字给他起个外号，他就打了这么多，简不简单？小白。😊，他就会觉得好像哎呀自己好低一位置。

哈哈也是啊。哎，对了，我就这样，希望你可以倒追倒追完了来句哦。😊，你提供话题牛逼就别回。😡，南哥，为什么我提一个字儿，他就不回我了，前面你错了呀，你前面都O这块应该短，简不简单？😡。

你就会说你的名字真好看，他来一句还好贱逼。😡，见不见。Yeah。他说我是这个名字，我的哈哈哈啊他名字很好，他还哈哈很有情绪，是不是你的想法，老师是不是也这么教你的错的。😡，然后你会说哎这个名字还不错。

让我想起了什么什么什么什么，是不是我就是哦，小白哦。😡，不得不说，你这好看，我不好看，他会说我有事业心，他会说你怎么还不回家。因为他打字多，他已经习惯了，并且你有特质，还有病毒聊天，他不甘心在家。

他喜欢跟这样人交流，所以他会找一个特质，是不是？如果不是的话。南哥，这个人他就应该是喜欢我。😡，对不对？他才会这么说，那请问他为什么说你眼睛好看，因为眼睛好看呢？有很多，他为什么跟你说你好有事业心。

我觉得应该找这样的，没跟你好，因为他说的所有的逗逼的技术和暴露需求都是为了不暴露来印衬，你记住了他听明白的话，扣三个6，而你又会觉得太牛逼了，机会来了，而我在而我在跟同时三个人交流。

因为我觉得这个人说这么多话没用。😡，说的多说的少，夸不夸我都没用，因为他没说要跟我在一起，对不对？😡，嗯。哎，有没有女朋友啊，难狗我眼睛不好看，他说你鼻子好看，你鼻子不好看，他说你身材好，你都不O。

他说你衣品好，你都不OK。他说你有事业心。😡，然后你觉得机会来了，好吧，一点都没有了啊，赶紧报名初级班，形象改造，穿衣搭配衣品一点形象没有，没人跟你说话，卡通人物嘛，对不对？卡通人物操妹子会不会跟你说。

操你你他妈头眼睛很好看。😡，你西院改造修个眉，会不会有人跟你说好看，要不要报名，要不要学习，要不要信我好不好？哎，南哥，为什么呃大树不行？😡，哎，买。就那个就那个小草在不在了？草地按，南哥。

为什么我这个草地是不可以的，知道为什么了吗？😡，他他妈有动力，他也只能说他妈哦，他说什么呀？他说不得不说你那个草很绿，是不是？然后你再说哎，也是哎，你为什么不回我，他说在忙。

然后你再说我以为你的草地的坟头草遮住了信号，所以你手机回不了信息呢。然后你说哎能给我多么的风趣幽默，是不是？😡，没办法跟我印证了吧。好吧啊，叫我这就行，叫我那就行。😡，能不能叫？怎么回？来想一想怎么回。

抛个诱饵啊，你叫我这个就行。Yeah。我说我眼睛深邃。小白眼睛深邃，就是哦是啊。他就会上感的。对呀，因为我抓住了这块打字多，你们他妈的所有学的都是对方打字多是机会，你要比他更多。而我的思维是对方打字多。

我他妈就少让他接着多，因为他投入的多，他不投入了，我在用病毒聊天，再投入投入，我再找男神框架。听明白的话，扣三个6。😡，你不知道一句话表达一个意思吗？你不知道过程大于结果吗？你他妈非说一个结果，对呀。

我眼神深邃，你非要说对呀，我眼睛深邃，而且你那么会夸人怎么夸的呀。他说心情好完了。😡，他他妈长短结合了。😊，我说眼睛深邃，忍住啊，为什么忍不住？因为上来你就想怎么聊。而上来第一句话，我说了这个人不对。

这个人没有恋爱，空撞击先加仨妹子。😡，降低对这个没有用的人的个体需求。那仨妹子可能还有适合相亲的呢。阿南哥，这个女人说了，不能加那么多，要针对她好，我说她谁定的？😡，他为什么能提标准？

你为什么不能提你先提标准，他是不是他妈就只能这样提标准的核心是不是要就跟随，要不就滚。😡，他一旦选择跟随是不是逆向合理化，他自己会说服自己，我不知道为什么，但是我觉得跟这个男人应该打字更多。

这个男人就算了，是不是那个女生为什么忽冷忽热啊，因为跟我学员聊天了，这么简单。😡，他同同时都给你们群发，都是哎，挺不错，挺好，快回家吧。然后你说你怎么那么关心我，他说随口一说。然后他说你会不会打游戏？

然后你想都总说了，那我陪着他打游戏，他说明天要旅游啊陪他要旅游，因为我什么时候我的主人才能够给我第一次那个关怀。好吧，这么讲。😡，整个是前面的内容你肯定会了啊，剩下就他妈你记忆力不会了。😡。

记忆力不会没关系啊。😡，记忆力不会，我们三个月90天，好吧，两个半月的指导再加这个三个月群内群永远都不爆破。19001个月的话500块不是贱吗？不是他妈记不住吗？天天做作业，不是没妹子吗？

我教你怎么社交软件有人做作业考试考完试以后，我们后台承播以后，你考试少分，缺他妈一分班主任啊，就来找你为什么这个哪块没懂，为什么没懂，为什么没有做发型，为什么没有加女生，加女生为什么没病毒聊天。

病毒聊天生温管情为什么没有红绿灯系统为什么没有哪块不会。😡，你只有懒了，没有别的了。😡，我眼卧深邃，他说对呀，喜欢这种眼神咋长的，他发现。他无法掌控我自己的节奏，所以他又开始怎么样。😡。

加了一个更深入的叫喜欢这种眼神。😡，Yeah。他要干嘛呀？😡，谁能说一说呀，他要干嘛呀？他是不是今天晚上就因为你前面聊的好，要约你了呀。😡，啊。你再看到那种聊天记录啊，喜欢小哥哥，前面聊的真好。

今天在哪儿行，能来，是不是他妈是假的？😡，就这么聊天，你敢去吗？😡，你来看看他是怎么做的啊，你你来看看他是为了什么啊，你们看看啊。😡，咋整的？好。跟谁有关？小白跟谁有关？嗯。小白跟谁有关？你明白了。

他要啊，对吧？那么搞你你要回呀，你不回，你怎么知道，是不是这是跟他有关。好，下边是跟谁有关？😡，谁的眼睛很深邃？聊他的核心是聊谁聊自己。如果聊他他也打这么多字，不聊自己，我就深度聊他，然后让他再聊我。

然后就聊我就吧聊自己聊他完了聊自己该聊谁了。😡，该聊我们了，对不对？好，那聊我们是逗逼还是正经，这是正经还是逗逼，正经正经两次正经。下边可以逗逼了，就是逗逼的我们的比这块的长，因为这两个是短。

又逗逼又我们又长，会不会暴露需求啊，会不会这那的，不用学习那套了，过时的东西了。因为我这么做了以后，下一句话是正经很短哦。有思路了吗？有思路，现在在我这节课上有思路就行了。😡，下了课了，没思路报名课程。

不是他妈我套路你是他妈你笨，你记不住。😡，你需要那种托儿所式的那种的，知道吧？😡，喜欢这种杂长的，我说这算表白吗？比这块的长的逗逼加了个妈调情，是不是逗逼聊的我们是不是？看明白，扣36。你都这么聊我了。

给你个奖励吧，是不是？然后下边就是西西哥哥好会呀啊，对不对啊，只要下边是西西哥哥好会呀。骗的老师。他一定会说啊。这叫夸奖吗？还羡慕，所以他夸的你所有东西都是为了把你推开。打个透彻。我比他想的还快。

我说的所有对你感到兴趣，是是下面我要把你推开，是下面我要说正经。请问聊完我们该聊谁了？😡，行问聊完，我们该聊谁了？简不简单？他说啊，你别误会啊，你不会以为我喜欢你吧。😡，是不是通过这块再这样搞你。😡。

这叫夸赞啊，羡慕咱俩是朋友啊，欧式吗？你不这么认为，那你证明一下他是不是要这么做。😡，而我干嘛聊完，我们就不聊。😡，聊他聊聊我都行。我说啊。😡，嗯，哈。你会怎么样？😡，啊那怎么算夸奖呢？哎。

南狗我是不是这块不应该升高啊？哎南狗我是不是这样，你全部被对方影响，而我对对方不影响。这句话跟我没有内容，我就嗯哼就是哦，你爱他妈怎么想怎么想，就变成你是猴了。哎呀，这样不好。我说哎，对了。

然后我刚到家，然后那个哎呀，这外卖不知道怎么好吃吗？听明白的话，扣仨6。😡，就变成他在闹，你在笑。我说嗯哼哦。看你照片柔柔弱弱的。然后他在那啊，有吗？长短结合。😡，嗯。牛逼别回。是节奏戏引的人还是话术？

是他妈我说了一句柔柔若弱，美若天仙，好像他妈的啊天上的星。所以他说哈哈哈，他是因为嗯，我说这句话的目的在不在乎他回不回？😡，他想搞我。😡，Yeah。懂了吗嗯。啊，为啥要说我看起来柔柔弱弱的表情包嗯。😡。

所以这算表白吗？我就知道他会说干嘛要这么说，然后我直接来句看不见，听不懂，不知道延续我的主线，然后什么长短结合，他就很想要当时的这个感觉，他只有付出，这是不是你啊？那个女人某一天跟我走心了。

但后来他消失了南哥为什么呀？我要怎么做才能够再找到大脑里边皮层的那个快感啊。好。为啥都说我看起来柔柔弱弱的呀，表情包。聊完他短，深度聊他。我说激起了保护欲，弱小，这就是过程大于结果。

结果会说激起了我的保护欲。过程大于结果，我会说激起了人的保护欲。😡，嗯。他是不是想引导你说柔柔弱弱再加一个人根据这些信息聊我们刚聊完他以后，聊我们是不是直接死，要继续聊他聊他完了以后聊自己再聊我们。

所以你们失败的原因是因为对方给了你窗口和机会。😡，你聊完对方就聊他聊聊完对方就聊我们，那是不是围绕对方把对方当狡辩？😡，他围绕我说话，我再说哎，给你个面子聊我们吧，是不是奖励好吧？

所以我说机器人的保护欲弱小玉，我就是让他觉得我好像喜欢他。😡，请问这是不是正经，机器人的保护欲弱小。那我说这么多正经在干嘛？看你的照片柔柔弱弱。😡，因为女人就喜欢这种一本正经之后的胡说八道。

然后又没有了，简不简单？把问题简单化，他说哈哈是吗？还好吧，内心很坚强，找到很柔弱，至今没有遇到过保护我的人，我就故意让他打这么多字的废话。这是不是很像那个聊他聊他聊他聊他足，我说两次聊他，后边不聊了。

而你会说南哥，我聊了8天啊，见了两次面，这个女人的话应该是很喜欢我的，我下步要怎么干，我说你可能已经死了。Okay。他说，至今没有遇到过保护我的人，可不可能你要不要信？他说你眼睛好看，你就信。

他说你有失业心，你就信。他要说他妈今天手机丢了，你又要信他说今天不开心，因为PK输了，你他妈又信了。操。😡，然后再一打字多，又哈哈哈，他觉得我应该有魅力，再加表情包，他觉得我有魅力，还字数很长。

对方通过长短结合，逗逼正经，有妈让你死死被他干住，是不是？你说这东西你不报名，我怎么能讲得懂啊？给自己扣仨6。有时候你们那问题，我不看聊天记录，看，我不知道。第二，我给你举，我说不出来，为什么。😡。

我说你他妈肯定被他上瘾了，你要明白人是怎么让人上瘾的。还有位置关系，他喜欢强者，强者是怎么聊天的，就是这样，他他妈先长再短短了再长，他妈逗逼正经。然后你想逗逼正经是什么？算了，又听不懂。

你就喜欢那种老师从他妈理论呢咔咔的啊，心态心什么态呀，上来，我他妈心态先加仨人。😡，心态取决于你有正确的学习方法，心态取决于你有正向反馈。你看到老师这么做了，运用你自己学习的体系了，OK了，你才有信念。

可能这样是对的。然后还要面对挫折，因为人不可能一下就成功，对不对？😡，那老师给你讲一个逗逼正经，然后自己练去吧。操你怎么着，对不对啊，好吧。😡，好，下边你会怎么回来。😊，嗯。快点啊，3个小时了。

你这么搞的，我我直播直播就不了。😡，该自己了是吧，那怎么自己呢？😡，你给他回俩字，自己。😊，厉拐俩字自己啊。😊，嗯。这块很烧脑，很头痛。南哥，你别卖关，不是我卖关子。你离开师傅了。

就他妈还有几个礼拜就滚蛋了。抓住机会，仿佛手把手的你错了，又没人骂你，骂你也没事啊，我可以告诉你正确的啊。😡，回家了，可以描述自己，你可以说哈哈好吧，哎呀，这么晚还没有车呢，可不可以？😊，凉着他可以吧。

所以你不要学习什么时候凉着它。聊自己就OK吗？聊自己的逗逼O不OK可以。对不对？聊自己的短O不OK可以说出来聊自己的短。😡，他聊自己的短，聊自己短短什么呀？😡，他说我内心很强亮，你说哦，是吗？我很软。

我短哼。😡，别哈哈好吧，傻逼才会说哈哈好吧。😊，哦啊。你大家知道那张飞吗？张飞那个三结义关羽。吾等甘为大哥肝脑土地。张飞说。😡，俺也是你看咱直播间就有这样兄弟，兄弟们快回，我也是。😡，哎。

我得看最后的结果，录一会儿哎。啊，来看一下正确答案啊，或者说我会往这个方向回，只要兄弟们往这个方向回都是正确的。我说看来你都是保护别人啊，他就扑了一个空。看明白打打个透彻。哈哈是吗？那还好吧。

我说激起了人的保护欲，他以为是我的呢。😊，啊是吗？那我柔弱，看他这想一步一步让我去围绕他是吧？我说啊看来你都他妈都保护别人。😡，Yeah。他一扑空之后会怎么样？我看来都是你保护别人啊，是我的看法。

是不是聊自己的正经啊？没有词汇量啊，想学习更多内容，初级班啊，90天没词汇量，我告诉你怎么有。没词汇让，看一下你那个24节课。好吧，你不可能这个咱们今天解决聊天啊，就解决聊天。你思维量没有联想法。

这那的你自己看课。他说我喜欢保护弱小，你看他想让你保护他，他没有他又给你个台阶。他说我喜欢保护弱小，保护我的家人爱人。这个人是不是个高手啊？为什么那个那个高手不会跟你说这个话，你前面过招就嗝屁了。

那当然不跟你说话了。现在我们已经博弈出来了，你的位置很高了，对不对？所以他才给你提供话题，他想试图扳回自己的位置关系，对不对？然后他在干嘛？他在干嘛，谁能说上来，他在干嘛呀？Yes。他在说立场。

他是不是在说他的圈子？他是不是在说他的喜好？然后你会说欧式吗？我不信哎，南哥，我这样很有态度，你赶紧滚蛋。他在说他的立场。你会觉得是走心，对不对？有收获打个有收获，还他妈那会儿问立场南哥怎么用啊。

现在给你用了，立场记了吗？啊南哥那会儿又没记。😡，这是正经还是逗逼啊，看来都是你保护别人，正经还是逗逼。😡，Yeah。逗宾是什么会了吧，技术表情包哈哈都可以。行，好好。😊，你多高再加一个哦。

你多高就是正经。那这个人就是连续的死板，岁数大了，正经的老实人听明白老实人怎么死的，岁数大了跟我一样，30多，怎么死的会的吧。哦，机器人的保护欲哦，看来都是你保护别人哦，你多高啊。

相亲我只不过改变了一个词儿，哈哈你多高哦。😡，作弊正经，学会了。长完了短。你保护不保护跟我有啥关系啊，你柔不柔弱？😡，你以为我没见过B吗？通过我的沟通，没有说这件事情，但对方立刻就知道你背后的意思。

你都动不动都说那么多话了。😡，你把老子都聊的这么开心的，我打一句，你打他妈那么多句。😡，有什么用啊，你符合我的标准吗嗯？怎么用标准会了吗？标准没有用，在病毒聊天，对方在一个什么样的连续的长的情况下。

你会选择互动，而高手会选择标准，先别互动，等一会儿等一会儿，嗯你怎么那么随便呀？好，第一位置的人在想，南哥，他说我随便怎么办？高位置我会提这件事情。在合适的场景。是龙给我盘着是虎给我啊握着。

别跟我这嘚瑟，我就在告诉对方什么？我没有再告诉对方，对方就会说服自己喜欢你，因为对方觉得自己好弱呀。😡，然后他马上就跟小猫猫一样啊，1。64米不高，他他妈为什么1。58米，他说你有30万吗？😡。

是不是你惯的？😡，女人越惯越有种，对不对？是不是你不惯着他就在那冷冰冰，我有没有冷冰冰？😡，嗯。这是不是高手说的话，强者说的话，我有没有说我喜欢他，我有没有说调情。

我有没有说啊这个聊天方式适不是适合30多岁的？😡，有没有你干来看啊，表情包那么多有吗？因为你不管说多高，我都会说好吧。好。我把节奏打在公屏上，好不好使？开始给你展示。那还好。

所以这个话的技术和话题让对方喜欢的你还是在正确的时间，前面的节奏OK你说任何话，他都会有配合度。他为什么要展示自己？他为什么要证明自己？😡，嗯。因为他自己找到的答案，逆向合理化，他会毋庸置疑。

而且他会强化自己，还要带一句。你呢？下面怎么回？你你就会疯了，我是太牛逼了，我呀我怎么怎么样，我可以帮你拿呀。😡，179。嗯。学习要跟他妈的陈冠希学，还是跟他妈的赵本山学。跟老头学跟他妈妹子学。

你学钓鱼，那鱼能不能教你钓鱼，真正的高手是不是教你怎么那么追别人？怎么引导对方提供话题？节奏好吗。啊以后就说18180穿，我1。77米，我为什么说179？埋下了伏笔。他肯定会问嘛差他妈一理米。

你为什么不直接缩呀？哈哈他害怕不够，哎，我穿鞋都够了，也没毛病。😡，我这个人比较诚实，不虚吧。怼死你。嗯。他会自动强化喜欢。嗯。哈。是不是？No。南哥比他矮，怎么说？😡，矮衣服来凑，矮发型来凑，他1。

64米，你要是1。58米，那不得不说，对吧？很难，因为你的形象太差，就要从形象入手，形象在这里。Yeah。啊，讲过强者的特质。你比他个矮，衣服为什么不换？来，兄弟们打在公屏上，因为你他妈懒逼。😡。

你比他个矮，你眼神能不能犀利有调性，为什么不行？😡，听他吗撸管。你身高不够，能不能身材来凑发型来凑。😡，南哥明白了。好，明白了。嗯，一会儿还这样，为什么没有自律，没有执行力？所以你个子矮，你喂他。

你不喂自己，你喂他，你喂他什么打断了腿去韩国，他说你个高个高又怎么样啊，我喜欢帅的。你为他弄的眼睛很帅了，他说你个高帅又怎么样啊，我只是羡慕。听明白扣仨6还他妈被人引导呢。南哥，他要是说。你别学了。

你学那个简单一点的吧，你学那种骗你那种好吧，你好像就是记忆力很差。到现在为止，你要是还说那要是他这么说怎么办，就说明一种可能怂，第二种懒啊，同学们都可以给他解决问题的。第三种健忘症叫海摩斯。

什么老年痴呆症。😡，我都说了，标准并不一定要完成对方。你帅的个高的怎么样？😡，你以为老娘是没见过男人的吗？我还是喜欢有失业心的。好，你在为了我有十年伤害沉浮又有钱了。😡，你又帅又钱，个子又高。我自卑了。

我不觉得你缺女人，我不信你说的话。发现核心是什么呢？发现核心了吗？核心是你他妈被他带领，他他妈说。哎呀，保括弱小，你他妈就上，他说是他他妈地没钱了，你他妈就上他他妈说这个你就他妈上。😡。

然后还不动还不学，然后还还有健忘证。会了吧。😡，你就记住了，对方引导你，那要是这样，你还不OK。😡，怎么办？可了吗？再不会啊。😡，哎，南哥，他都说快回家关心我吧，我说路灯很亮，我不怕黑，不用关心我。

那要是他不回我怎么办？会了吧，会了吧，打字会了。😡，啊，他都说怂了小的爱都互动了。我来句哎，对了，我叫易凯然，那要是他觉得我无趣怎么办？信念呢。😡，看那要是。他怎么就哈哈呀，哎，这块就回个短。

那难个大伙这样太装逼了呢，都没有结果。😡，你有什么拿钥匙的？😡，他会跟你聊天，是期待你们有结果吗？哪个女人不是筛选？😡，啊。能给我做一条咸鱼怎么办？那要是嗯。那要是咸鱼，你也要告诉对方做不做这条咸鱼。

看你心情。你不开心，你不做了，而你从来都没有，所以你永远在解决问题。你永远在学习开场怎么办？因为你怎么开场，他都可以长短结合，逗逼正经。给我打个直直了吧，我解决你所有问题。😡，懒怂啊健忘这。

还有你总在关注对方节奏。然后一系列强者的都白学啊，就是这样的。啊，我说眼睛深邃啊，他那我怎么不怕那药事啊，好吧，就别那要事了啊，还要那要事手把手教一个字儿一个个给你代聊，一一个字一个给你讲啊。

5个老师陪着你报名赐教，16800，你的付出跟回报成正比啊。因为我已经这个讲三个多小时了，还有很多学员想看后边的好吗？是吧？是的话，打个想就继续了啊。他叭叭叭叭叭叭，我穿鞋才差不多1。66米也没毛病。

哈哈哈哈他自己把自己玩进去了，好吧，那觉得自己他妈的不行了。啊，我说这个我这个人比较诚实，不虚报。除了你多高哦，哈哈哈以外，都是那还好，179。我这个人比较诚实，不虚报给大家说一下我当时怎么想的。

我当时想。看看他打的字是不是很多，我就发了一个那还好，他打字不多，我再说我可以围绕他，我可以用各种病毒聊天，还可以用什么呢？15种激发对方回复欲望，就有其他内容了啊，这就是我们其他的产品的内容了。啊。

企外号啊，双线理论都可以激发，但是只要打这么多字，我就很短，他还能打这么多字，我就继续短，他不打字了，我有办法能激活，这个就是我的思路。第二，我能够这么多个回合都是又短又又正经。那么下边我说的调情逗逼。

胜率极高。因为我不好接。而不是他不好接，我怎么办？嗯。听明白扣个一，所以我根本不关注这句话的内容。这句话的内容我关注的是谁他妈打的多。他不打的多怎么办？而我这些动作我根本不关心这个动作。

我的主人能不能给我认可。而我关注的事情是我下面的组合拳，我四次5次都是正经，下面一次逗逼。肯定他妈胜率高，你的失败就是什么多都是逗逼。😡，好吧，好，他说你看打了这么多字啊，就很OK。

他说我之前一个同事挺胖乎的，挺可爱的一个小女小女孩子差不多140斤嘛，然后和我说110啊，我说她什么什么这样比我高比我矮，我我说妹妹我才1001。64啊。怎么回啊？怎么回？嗯。叫我怎么回？

女生天生会拿捏吗？看课女生天生是筛选筛选你有，你是不是投资供养者，还天生就拿捏吗？女生不是天生就拿捏，她16岁到26岁被人请吃饭，看电影白嫖，所以她花十年明白了南哥内核。分寸情商。

如果这个女的从小到大村里的话，她永远没有情商，被人骗。他花了十0年就为了什么呢？提高自己。你花了一节课几个小时，南哥为什么我还不会，知道为什么你不会了吗？好高骛远，坐享其成，懒逼怂逼先放这。

觉得我说的没毛病，扣36是不是这样的，一个女生实战了10年，她知道怎么拿捏男人了。😡，嗯。嗯。所以他可能不知道怎么去刁难男人，但他知道我要有信念，我不能轻而易举给你得到。因为我被白嫖那么多回了。

你的心态是，南哥，哪怕我给他转那么50万，他能跟我睡一觉也行。好好不好？😊，好，下边怎么回啊，你看我怎么回的啊。😊，上面那么多正经，下边该逗逼了，就一个表情包。听明白，打个牛逼。什么意思？

你他妈又拉拉立场。😡，你跟我说那么多有什么用啊，跟我有关系吗？😡，把我当机器人，把我当陪聊的。好吧，对方在什么呢？引导你通过大量的话题，让你好接，慢慢引到他的立场。而南哥说过，第一次约会。

不要去他的立场，而你会喷我操他妈逼，南哥讲的没用，我都没聊天怎么能约会，聊天怎么会会了吧？什么叫立场，立场应该怎么实战运用？不要去老喷一个没有女人理你这个高手还在讲不不再讲的秘密。

根本就不是你这个课程的价值。然后你还在什么不对自己好，不要求自己，还得要求别人要求对你好的人。然后呢，对你不好的人呢，你他妈在想怎么能完成别人的标准啊，这就是为什么你不能脱单，这就是为什么你不能成功。

因为不分好赖。我提一个作业。这个课程啊，今天这节课24小时有录播。我刚才讲了很多内容，要二次收听。耐耐心心，明天再看一回，听明白的话，扣个1。第二。看什么看他这么回，你就直接想你会怎么回回完了。

然后快进一下，看答案，不明白，看南哥怎么讲的。私教也就是这样了，别人几万块钱课程也就这么给你讲了。好吧。😊，能做到扣个一，做不到没关系啊。Okay。我再说一遍，你是什么人就撩什么样的妹。你是什么人。

就跟什么人在一起。对。反正马上我就看不见你了哼。嗯，这个世界上不会有那么多人高手告诉你秘密的。因为为什么你要成为我的竞争对手呢？😡，好吧。😊，当时我是什么呢？我发了个表情包，首先我是逗逼的。

然后我是短的，因为前面长了，我就想着短，他打这么多字，牛逼就不回，他是不可能不回的。所以我通过长短配合逗逼正经，让他自己说服自己。这男的为什么发了一个这个流汗的表情呢？难道是我说错了吗？是的。

所以我并没有跟对方纠结纠缠。我的态度框架并不是跟对方理论吵架。那个狗咬我，我也咬他，他立刻就明白了第一位置了。他说哈哈，你是在深圳的人吗？他不想来撩你都白扯。他怎么不两个字了？他怎么不矜持了。

他怎么不哎呀，我只是随便说说那是呃，那是普通说他怎么不这样了，他怎么暴露需求了？博弈位置关系。一个男人无法被对方激怒。一个男人要什么长短结合逗比证据，好吧。你是深圳的人吗？北京深圳出差。这块是短。

后边这个长都比完了正经。哦哦，没口音真好，他是不是在围绕你聊天？这块核心干货，你他妈肯定控制不住自己去围绕对方聊他们家狗，他们家猫，他他妈三十6弟的胸，然后现在出水了。对不对？你真的是不会调情吗？

你真的是不会撩妹吗？是他不跟你撩吧，他为什么不跟你撩，因为你不会技术吗？因为你骨子里边就是一个低位置的人。😡，他为了他和他的后代不跟你在一起，他会无限的刁难你他怎么前面刁难我，后边不刁难了呢？😡，好吧。

我说北京深圳出差，他说哦哦，没口音挺好的，哈哈哈。我说个屁，他都得造句。这块是正经还是逗弊啊？这块是两行还是一行啊，已知这块是两行，下边是几行啊？告诉我。是的。压不住自己他妈舔狗的心就是这么回事。

你为什么压不住初级班呀，你没有妹子，你当然压不住了。所以我们的初级班先从形象改造穿衣搭配，大量的收集异性资源，你一天有15个人给你打招呼，一个月有450个，你马上你就压住住羌了，对不对？

所以我这里不是成功学，要心态好，心态好，心态怎么能好，要乐天学习好，我们通过帮助学员能够大量的获得资源，然后学员才能够认可自己的行为，而不是没资源，我能行，我要忍着，那不忍死了吗？我会忍着吗？

我从第一句话，我就能加到人，我加别人去了。😡，对吧，所以回的很好的问题啊，他说哦哦没口音挺好的。哈哈哈，下边是上边是正经，对吧？北京、深圳出差正经两句话，下边什么儿化音一句话，儿化音又是正经。

我不想那么装逼，前面装太多了，再装的话就是一正经的老实人了，听明白扣个一。😊，连续八段就一个表情包，剩下全他妈是正经，叫是老事呢？我就加了个波折号，是不是逗逼技术是不是逗逼。所以这块我说还好呀。

嘻嘻嘻跟儿化音加个波折号一不一样一一样的话，扣个一，我这块加个表情包，儿化音是不是一样。我说哎呀还好呀，是儿化音啊，一不一样，都是一个意思。所以这个位置适合调情，你说什么都OK这个位置适合正经。

说什么都O我们要判断这个位置说这个东西它配合度高，前面你要什么搭配，要关注前面而不是儿化音，那要是不行怎么办？😡，好。他他说那正常，我北京人他鸡巴崩溃了，已经。好吧，他他妈已经围绕我说话了。😡。

你都这么围绕着我说话了，我才问你是哪里人？😡，而你会在这儿说，哈哈，你是深圳的吗？我是北京，你呢？他说你猜。他说北京，然后你就变成了你北京怎么造句，是不是贱？你这妈特别想要结果。😡，我们就拉过程。

是不是？说的话打个透彻。是你不会调情吗？你用不上吗？你那宝贝儿，你用得上吗？宝贝儿想你了，好想跟你一起抱一抱，他说你滚，为什么？他试图通过长完了以后短，你没看出来吧。😡，逗逼完了正经正经完了逗逼。

你看逗逼完了正经，很严肃，这女孩真好，是不是啊？我就慢慢回。我不能问你呢，牛逼，你就给我打一堆字。😡，好吧，打一堆字儿。好，我再用什么方式能让你打更多EZ字，都打了这么多一堆字了。好。😡。

我在问你就是对你的奖励，因为他投入了你的付出才okK。他那句你猜。这就是实战案例。打个实战。师傅要告诉你，你不管用什么样的技术都有可能失败。所以内核大于技术，要学道法，要到术气。

真正的实战一定是难个讲的再牛逼，他也不配合。他说你猜他不会说的，他不可能哈哈再那样哈，我再这样，你觉得怎么样？他不可能一直这样的，他的目的就是长还了短。逗逼玩了正经。好，我说这个直接说嘛。

为什么我这么调件就OK，他不会说我是一个逗逼。因为我前面大量的正经，所以这块我要综合正经，加这么逗逼，没关系。马上就来了，因为好多人说我长相哎，活了。好吧，因为好多人长相，你就会说深圳。北京。

然后他说不对，然后那我猜猜是这儿，他说接着猜就变成了我这样的风格。你在打字对还是不对，就正中对方下怀。然后你说南哥我约了三次会，为什么没结果，他刚才还是喜欢我的？

我说当天他就把你认为是个普通人要延长关系了哦，是吗？好不容易扳回来一局，全部变成他打俩字儿，他在最后流汗。有有这感受吧，他在审判你是不是？啊，他是我黑龙江的。好吧，反正可爱就对了。

我绕了这么一大圈才聊到我们。所以真正的实战聊他聊我聊我聊我聊我聊我们。如果聊我不O，继续病毒聊天怎么聊，它是灵活的，想要继续灵活，这是我们初级班的知识。反正可爱就对了，我有没有带夸他？有。

为什么我说夸他，他说哈哈长得可爱像御姐，你说哎呀你好可爱，她说男人的嘴骗人的鬼，因为他没投入。他没投入，你说什么都没用，他投入了。你这样发一个表情包，欣欣，那挺好的。他都会说哈哈长得像玉姐都他妈一样。

你发什么都西O是还是不是？是的话，打个牛，不过撒娇卖萌应该没问题，回过主主题了。😡，他要引导你继续聊我们，接着聊我们找到一个可以否定你的聊我们，然后他把你否定掉，让你逆向可以化。这一次聊天非常的好。

甚至聊的基本信息悄悄换了，是不是我太随便了。😡，他妈又回来了，绕一大圈子，他妈又他他他发现不对了。哎呀，我怎么老他妈围绕这个男的讲啊，任何男人跟我聊天都是为了想得到我，我有信念。他开始尝试试探我了。

他说，不过撒妖慢萌也应该没问题。😡，好吧。你就会想这个是不是对的，这不是是不是错的，而我会想什么，别跟我扯那么多淡，前面已经多次聊我自己，聊我自己都缺失我们。😡，所以这块我可以补足我们在我怀里撒娇吗？

不怕你拒绝。听明白的话，扣仨6。嗯。因为对方说第一次撒娇卖萌的时候。他没投入，我强化了他12次投入，并且还有什么标准，还有是什么呢？喜好，还有什么呢？正经，他都围绕着。我就在想着。

我这句话什么时候说胜率更高，我认为这么绕一大圈，说这个结果胜率更高。所以我早就想到你当时是不是我问你这话你是不是控制不住。你说南哥是我也控制不住，我要填，我也控制不住，你别的高手就能控制住，都他妈是人。

😡，只是我比你更在乎一个观点，叫过程大于结果。😡，多次对方打字很多，再打字很多，再打字很多，我还他妈不聊，我让他强化打字，他的打字多。😡，还别让我说话，先从他开始再绕我好。

这个时候我说这个话要比直接他引导我起码胜率高。😡，好，他说哈哈这么会撩吗？😊，Yeah。怎么办？过程大约结，果说一句废话，废话会吗？哈哈这么会撩吗？如果你说不会，他会说那你为什么这样？

如果你说会说聊过多少女人，所以这句话的核心就是女人会在关键时刻，他跟你有兴趣之后，他会给你挖一个坑，这个坑没办法回答。😡，这件衣服好不好看呀，你说不好看，他会说恨，你说好看，他也会说恨，有没有遇到过。

有的话打个透彻。他说你喜欢我什么呀？喜欢你可爱，哼我才不信呢，比我可爱的人还有。是。当对方说一句话，看似是AB选项。你就模拟一下这个AAB选项。当你发现不是这样的时候，就是因为没学南歌课。

你知道这样好像不对，但你只能这么聊，因为你只会他妈造句流，然后你就会说不是的，他说我不信整个的聊天风格就变成了他逗逼之后正经下来给我解释。然后他说没关系，我先睡了。好疼啊。Yeah。

然后还他妈琢磨是不是我这个调情不会，我他妈花8000学调情。😡，我再花一万学心态，学个屁。说废话，假设一个问题AB都不对，你就说废话，他说你喜欢我什么呀，不知道啊，你怎么不知道呢？好，他打字多就OK。

😡，如果他都打字多了，我在说任何话，他就能感受到。如果我说可爱，你会说还要比你更可爱。如果我说气质还比你还气质的，喜欢一个人，我认为说不出来。他说呦呦呦好会啊，你要觉得这样都很会的话，我也没得说。哎。

对了，我终于到家了。看到了吗？高手会怎么做？女人喜欢这样的有态度，有追求，不被对方影响，有标准，又给对方专一的人，是还是不是？所以我这一块就是让他拒绝我的，在我怀里撒娇了吗？他肯定会说哎呀，干嘛这样啊？

他哪是会说西西式啊，而所有抖音的老师会前面一堆扑垫，然后说在我怀里撒娇吗？妹子会说是的，哥哥想跟你撒娇，假的。😡，不可能。他这么会撩吗？说了一句废话，什么叫废话，总要给你个台阶下。不纠结，不纠缠。

不解释，这么会撩吗？没看见。而所有老师都在说，哎，兄弟们，这个会撩撩要怎么说，哎，让他觉得让他什么觉得我看不见看不见啊。😡，在我怀里吗？总要给你个台阶下，你不是撒娇卖萌吗？那你跟我说这话干嘛呀？

总要给你个台阶下，不纠结，不纠缠，不解释。他说，哈哈，感谢一一哥给个台阶，要不真的好不好下，好尴尬呀。所有的女人都喜欢男人跪贱，她才把她踹了。她现在都在踹我，因为他管我叫义哥，等会还管我叫易宗。

然后再说我没想好，你不要那么快，再说你很优秀。我自卑，是不是你们打电话的内容啊？我就逆向推倒，谁给他的机会呀？好吧，这就是实战啊，实战的话他就这么说了，看我怎么解决啊。😊，他给了你大量的什么呢？

我我看这个问题，我不会看内容，我会看他大量的给我情绪，想让我觉得是机会把他当奖品。紧接着有一个称谓，先从哥哥开始，但哥哥不能对妹妹怎么样，但妹妹又可以关心哥哥，哥哥也应该没有任何毛病，关关注妹妹。

他在测试我是不是傻逼。然后又让我好接加表情包，我会看节奏，我不会看内容。所以下边是什么？我说你撒娇应该很甜，这个叫退二进一。可爱OK了。怀里撒娇怀里撒娇不OK退两步，这是另外的那种了。你撒娇应该很甜。

他自己说撒娇应该没问题。那我说你撒娇应该很甜，这在干嘛？我发现对方从感性变成理性了，他已经没有对我的欲望了，他在减分，他在降低。而这个时候我要说什么话又符合升温，又能够不让他降低什么温度。我就说了一个。

你撒娇应该很甜，但中间没有结果，我没有说你对我撒娇。所以我这个步骤想要干嘛？想让他重新能够有一个聊天的什么对我的欲望，然后坚持说，哎呀，你不要老这么说嘛，我说没有让你跟我撒娇来变成我的主场。

听明白扣三个6，我是这么干的。你要记住你说的任何话都是节奏的组合拳，不要在乎这句话，是不是OK我从来不在乎这句话。好吧，你撒娇应该很甜，他说水很多，你不敢去。你怕是仙人跳，对不对？

所以你不要在我这儿打水很多。怎么可能？他都管叫哥了，撇开关系。然后还说哥水很多，下边就是哥拿钱。Yeah。然后他真的就给我发了一个过程，所以过程大于结果是女人喜欢的方式。他给我发了个截图，她在一直撒娇。

一直用嗲嗲的话跟谁说呢？跟她闺蜜说，她说我在和我的闺蜜撒娇啊，哈哈哈缠你。好，我紧接着怎么回呢？表情包这。简不简单？所以也就是说我写这句的时候，并不在乎他会回什么，我只在乎他觉得我是什么样的人。

然后我就会短。也就是说在我怀里撒娇吗？不管他是不是都不是重点，我的低谷是为了塑造我的高潮，我的高潮是为了什么塑造我的低谷。好，继续，他说我在和我闺蜜撒娇，你就得造句，闺蜜怎么造句，你和你闺蜜怎么造句。

南哥，他的声音发了，是不是今天有机会累死你了。而这所有的想法都是对方引导他是奖品？不要想那么多理论。😡，学员在实战呢，就应该大大方方聊天。上面这个要不就是比这比这个更长，要不比这个更短。那我选择更短。

他打字那么多，我还选长，只要他打字多，我他妈打短就OK。😡，大不了他打短，我再打长。所以你们要把聊天变成量化统计。你就知道下边干嘛了，这打了那么多，这个跟我有话题，跟我的方向能够调情升高，我就做。

没有这个方向，我可以选择不接，又在说自己的立场，这自己琢磨是不是我不想聊。😡，他说哎呀，对女人不好使，哈哈哈还得凶她，哎，他就乖乖的了啊，我说那叫声一定撩人。就拉回来了什么短完了的长，聊完对方聊自己。

聊完自己什么聊我们现在属于聊对方。😡，又拉回来了。好吧，你看看为什么我敢说叫声，因为什么足够的条件，我认为这块ok可爱。他虽然这样说，就证明了可爱可爱完了是什么？不能光我称谓，你见我面。

我他妈请你吃饭呀，可爱，你当我妹啊。😡，那有敏感词，敏感词一定会带来对方的拒绝，我怎么做啊，敏感词不OK，怀里不okK声音你自己撒娇，退二进一，退二两步，退两步，打字多，然后先别着急，进一步再来一下。

又打字多好，进一步。没说报叫声一定撩人，还要干嘛说这个喜欢。这个涉及到红绿灯，红绿灯体系退二进一，什么时候退二进一，什么时候退一进二。什么时候不退这个分寸，你会看到就是南哥有时候就一直不聊。

有时候一聊直接急速推进，为什么啊？这就是初级班的内容，好吧。啊，不不不不不，对不对？这个时候怎么办？说真的，我抱你会不会害羞啊？😡，绕这么一大圈儿，再什么绕这么一大圈一大圈儿，再重新回到怀里抱。😡。

而不是怎么那么会撩，然后说正经，他撅我了，然后怎么着往前进攻，要不就就退退就是怂了，都不是中庸。我在看对方的投入，重新引导投入，建立投入，而不是建立我的什么价值，我没要价值。说真的。

我报你汇报绕了一圈回来了，他说会好，那就是默认了，我可以报这个报就通过了。这就是破解。好吧，我始终认为妹子在生存关系一定会破解，因为他不随便。然后有个兄弟说南哥，他应该出水啊，出水的就是假人。

男的去了以后把你腰的给搞了。要不把让你办婚员卡5万，然后给你来个正确正正确的服务，那不是晚上都有吗？好吧，我们将给你来一个水滴水呃，什么高山流水，外加一个让你呃男生用户很敏感的一种私密服务。

然后花5万是吧？然后他还在那儿呢，给你放个音乐，高山流水给你捶捶背。嗯。好好。😊，说真的啊，我报知道你会不会害羞，他说不会。也是给我报，他说会。也是给我报，听明白，打个透彻。所以如果单拎出来说真的。

我报你会不会害羞，妹子会说干嘛要问这个问题，所以我大量的在强化你在找我问这个问题，否则你为什么打那么多字在给我显摆呢？既然你找我问这个问题，那这个问题就是你默认了可以，这叫典型的逆向合理化。

妹子有没有跟你说过说真的。😡，你觉得我怎么样？我操南哥，这肯定是个机会，我觉得你很好，他说哦，好吧，其实我想跟你说，咱俩不合适。😡，来打个藤啊打个藤。南哥他妈69，这课是他妈6900操。

全都是一个一个实战的场景。并且南哥按照这句话，如果这样的话不OK，还告诉我怎么样。但是南哥我得抽我自己，明天睡一大觉全忘了。😡，南哥，我有他妈海海膜斯综合症，我他妈的操操我他妈脑老年痴呆。😡，Yeah。

然后给我一个差评，看不懂，真牛逼，好吧，人在做天在看，我拉了一倍的时间，没有收你一倍的费用，我那4个小时跟你讲，你来就看不懂。😡，我一看那人干看不懂，我心想有人治的，能看懂啥呀？😊，好吧。😊，好。

能报了推进了，下边继续推进是什么？😡，先别着急见。我要告诉对方，我见你我不是来他妈请吃饭的，是让你做我女人的。好，她能报了，下面要说什么词，要往哪个方向？😡，对，要亲。但是我们基本上会说什么呢？

我先聊称谓称谓OK了，有点环境，有点画面画面完了报报了以后亲或者第在第二次约会，第三次约会之后，反正你说这个方向对不对？为什么你会死，你会想应该是我这个亲描述的不够好。哎，应应该是我不会技巧。

告诉你正确答案，因为你没有他想要亲人的节奏。我说好，那不报。疯狂点赞好吧，男个牛逼打个牛逼。哎呀，别害羞嘛。说真的，我抱你会不会害羞啊？哇，好浪漫啊？会，然后呢，哎呀他后后边要干嘛呀，他不会那什么吗？

哎呀，先看一看不行，我再拒绝他嘛。好大不报，逗逼完了正经，长完了短。😊，他马上说，你知道为什么我会害羞吗？倒追。😡，然后我来一句，我不想听，我外卖到了。想搞我。😡，H。What。

现在你们知道为什么在给你们展示大量的妹子，说你在哪，我可以找你没关系，为什么？😡，这个世界上是不是有两种择偶标准，一种是投资供养者，一种是情人属性。为什么那些高柔被女生环绕，而你的女神他妈的刁难你。😡。

我的。他说你知道为什么吗？好，要给我打字了是吧？答为啥表演吧。😡，Yeah。和牛逼。升温关系不重要，升温关系以后他他妈短最重要，把它扔坑里，它它水从65度烧不开，怎么化解，烧70度80度。好，关火。

你总在想85度怎么到95度，我说你有没有想过这水他自己就开了，你只要让他自己开啊南哥，他怎么能做到，不可能啊，把火关了，关成零度，为什么说吧。😡，我看你说的好不好，说的不好的话，我睡觉。😡。

太想写个小小作文吧。我对眼睛好看呢是没有抵抗能力的。你不是矜持吗？你不是需要给台阶吗？怎么老跟我表白呢？太随便了。是不是兄弟们？是的话，打个对，还有你表白就表白，说你前男友南哥说过，他在树立立场。

他没有再跟我走心，他在做最后的挣扎。你有时候就差这一步，你说拿个裤子都脱了，他给我打一堆字，然我跟他走心走一晚上。😡，Yeah。好吧。精彩。他其实就是害羞。这个时候我怎么办？我就在琢磨。😡。

他说她前男友先这么说，后面他就该说。可是最后男人都一样，他一定是在某个环节这样的。听明白，打个对，打个精彩，你先别着急回啊，南哥立场，我不回他南哥不是立场，我回他这么多词呢，多浪费呀。

眼睛啊嗯什么的对吧？😡，我在想他要干嘛，你知道吗？😡，你要明白一个词儿叫节奏，既然都学节奏了。他这个环节要配合下边什么环节加什么环节要干嘛？就是呵呵你们男人，我真是够了，他一定是这样的啊。

他要一一定是这样的话，就是先要描述跟男朋友是开心，然后紧接他就是不过，不开心，我一想好不容易就是抱都O了，都O了，下边是亲，怎么才能O呢？😡，怎么才能够水温更开呢？既然你喜欢这么聊，真正的什么呢？

后边的变化就没有那么那什么了，我就选择了什么将计就计。我说好吧，你们是怎么接吻的，不能描述不开心。而这句话的一出现，不管他描述不描述，他以前啪啪过接吻过，而且他咋打这么多字，他一定会想到。😡。

那个男人的画面和接吻的画面，这个叫引导。听懂了，如果就在想抱okK了，亲不O。😡，亲不OK的话，我先来一个那不报，后边怎么办？能够水温烧开，怎么聊聊亲，你乐意聊你前男友。哈，那你这么乐意聊前男友。

你们怎么亲的呀？😡，不管你解不解释，他只要说哎呀，你说这干嘛，他已经在在那么画面里听的他妈180遍了，那下面就是了。对还是不对？他说闭着眼睛，哈哈哈。😊，这块他已经有了感觉了。

你后边的技术才okK你再说一句，也不知道你的嘴巴会不会很很软，他就不容易被拒绝。你总在想你的嘴巴会不会很很软，这句话很有作用，在他零度的时候用，我会想让他先脑袋里把这海誓山盟了，我再退回来。哎，对了。

不知道你的嘴巴会不会很软呀。我有说亲吗？😡，听明白，打个牛逼，打个精彩。这就是高手的升温，适合所有人。因为你没有表白。他在给你表白，他在给你投入。然后你来一句，最近太忙，而且我觉得咱俩很合适。

可是我被人伤了。那天我们聊的非常开心，咱们先从吃吃饭开始吧，死死干住。好吧，觉得这样都牛逼了，我比你还牛逼。我说好的，了解了。给我打个精彩，能不能给我一个好评？😡，Okay。又忘了吧啊，闭眼睛OK了。

就那儿那儿的话，它是不是符合病毒聊天呀，长完了短呀，逗逼完了正经啊，调情正经哦好，了解。😡，啊，闭眼睛啊，行，知道了。你是不是以为我后边还有那这样怎么着呢？你以为我没见过女的吗？😡，他就刹不住了。

就只是不看他的眼睛，就很紧张。不像。😡，好，再退一步，先叫宝贝儿，亲不行，先宝哦，明白了，你是在证明你是害羞的宝贝儿。喜欢肯定害羞啊，哈哈哈。😊，正经完了调情害羞的宝贝，调情完了什么正经。

既然他打么多字，先别长，你就会长。😡，正经说真的，咱俩在一起着急，难哥还说我过程大于结果，再来一段过程效果更好。😡，我说怎么又跟我表白呀，正经，他说什么纳尼。😡，我在说我遇到的喜欢的人会害羞啊。

没有表白呀。😡，我说那抱你，你为什么会害羞啊？来看一下这。说真的，抱牛会不会害羞？他说喜欢肯定会害羞。Yeah。你们女人。真的不能信你们女人。我操，这是不是他拿了你的好跟你说的呀，你们男的嘴骗人的鬼。

😡，全部都是你在跟我说黄天。怎么又跟我表白，他说哪离什么呀啊，没表白。我说那你抱那抱你会害羞。你别老跟我表白啊，你老说服自己喜欢我干嘛，我我没有说喜欢你。😡，嗯。我也没有说我抱你。😡，所以我发这句话。

我看一下已经大功告成了。再来这么一轮，再说亲死死干住。结果实战是什么呢？女人有一大法宝叫玩赖，见过吗？他不管，我不知道。长完的短，逗逼完了正经，哪你逗逼，然后正经不知道啊。太玩赖了。😡。

所以师傅想要告诉你，光有技术，你没有内核，你会慌。而我先讲身份思维，身份思维驱动行为无所谓嘛。因为报你会不会害羞这句话下边是根据我的回复。如果这块的话跟我有效，我就加进来，没效，我就会跟我的回往下推导。

太精彩了，他说不知道啊，是不是拒绝我，也就是说前面说了那么多对你的好话，全是假的，想吊着你对还是不对？😡，我一想现在多少度啊，现在75度，今天晚上必须他妈100度，100度，我来一句，我也不知道。

我不知道，我也他妈这么高哎。😡，我说那从背后环抱了你过程大于结果，抱你会不会害羞？他说不知道啊。那就是不够细致。这个抱能不能切分呢？我也想有前面抱后面抱，我试探一下，从背后抱欧波徽。

从背后抱我不OK再把刚才这一轮走过来，这块就OK还他妈的是亲。他来句，那可以，哈哈哈不会害羞。过程要不要大于结果？如果我想抱你在他妈这儿说。在他妈这儿说。😡，早死了。😡，如果在这儿说啊。

我撒娇卖萌没问题，跟我撒娇啊，我不跟你撒娇，为什么不跟我撒娇？哎呀，不想跟你撒娇。哎呀，你赶紧回家吧，把你推死推到死，是不是？😡，所以这个聊天记录你要是不来回看的话也没关系，不来回看啊，不看我的录播啊。

课程话299，看我的录播29000。我说的。你他妈都是这里边都是你会遇到的问题，你为什么老要去投食问度了？😡，你为什么老是肉包打狗呢？非尝试一遍，再回过头来捣一下南哥的课，我操到期了呢。

要学习就一辈子对自己好，爱自己，才会有人爱你。😡，好了，他说不会害羞。会不会害羞有什么用啊？😡，我就在想，我明白了这个人的推进方式，除了能够化解AD的公式和化解AD的南格内核的课程以外，他喜欢细节。

更慢，他喜欢过程。好，那那怎么才能亲呢？先不亲。闻你的耳后亲了吗？没亲。长完了短，这个女人会觉得很自信。这男人为什么自信是风流，而不是流氓？我打他妈一行，他打了那么多，来回来回强化他打这一回我都不着急。

报心，我说害羞吧，对吧？😡，来去吻你的耳后，这是一个画面，而没有结果。吻你的耳后，他说不要吻我的耳后，你要干嘛？我说然后跟你耳边说句话，他说什么，我说好想抱你，可是宝贝以后。少吃点韭菜炒鸡蛋。可戳。

所以闻你的耳后干嘛，他不知道的时候，他就往前冲啊，什么，但是很喜欢，从不OK到很喜欢了。好不好啊，他说哪尼啊。啊，我就嘻嘻简不简单？是不是又是过程大于结果？是的话，扣个一。因为他这块就往逼你结果。

而我在于我我认为过程大于结果，说他妈废话，一直在那说废话拉长他打字越多，后边那个结果他越OK我就嘻嘻好，有点黄了啊，嘚嘚嘚。😡，打字了吗？有表情包了吗？有点黄了和有点黄了，忒忒一不一样。

都是我当时考虑的问题。他正因为发了一个这个，我在配合哪尼还卖萌，还在家表情包还哈哈哈，我看他已经湿了。所以聊天的核心是让对方对你产生信誉。😡，你说你卡通人物啊，我说话有错误吗？你南哥，我是个石碑南哥。

我喜欢黑白照片，然后把嘴挡住，他很帅。为为什么约不出来，约段没结果？😡，可能他我也不知道为什么，他可能不喜欢跟黑白的死人进行聊天。他无法对一个大树或者一个山水画产生信欲，而聊天一定要能聊到这个阶段。

见面不可能只吃你的，因为他是图你这个人来的。听明白打个透彻。我说然后下面顶着你。该大开大合就要大开，怎么合，然后下面顶着你，他你看我他我我了解了他多次这样说话，他就会。所以我说这句话是一个过程。

怎么变成一个过程？然后刚给你顶舒服，我就不顶了，是我后边的话，我比他更快的推开他。而且我认为多次的什么呢？我我就在琢磨他这话，所以我在说吻你的耳后，从背后话，我在琢磨他是一个什么呢？不进不退。

他现在已经到了不进不退了。他老在哪尼西西啊啊，这样的时候，我觉得我在说一个过程，他能接受。所以我一直在想顶你的下下面顶着你在哪个阶段说，能明白吗？😡，这是我69能开的吗？好吧，知道我用心讲就OK了。😊。

好啊。所以你们会看到有些评论，南哥讲的从道法到术气，到做人在印证，不需要听女人说的话，在印证聊天是可以让他喜欢我这个人都讲了，但是没办法给兄弟们说清楚，兄弟们买吧。所以你们才看到有托啊，你们会说哎。

操怎么还有托，从来第一回还有复购，还有连麦，男哥你真靠谱，我已经谈恋爱，不可能吹牛逼的吧。😡，每一次直播都都有一堆托啊，我都是花一万请的，好不好啊，我一请请他妈100多个，你们都是托啊。好吧。

我能聊到这儿，你花他妈100天聊到这儿，慢慢悠悠聊能不能行。我又没说你这样，但是我师傅必须要求自己严格，只有这样的时候还得往上上。我不知道这块开始聊吃了吗？睡得在吗慢慢的晃点啊，我都晃点15天。

你只能你是学生，又不是老师，你只能学到15%。那不是你他妈晃点半年都他妈没明白了吗？所以这块的话，我只有要求我自己严格，你这块的话可以先走心，能明白吗？能明白，打个明白。😡。

但是学员最喜欢看的男个女就要就得怼就得来轻轻的拿下，那我服你好吧，恋爱当然不需要这样了，他都这样了，就有点黄，还还这样呢，是不是？😡，我说然后下面顶着你哇，好舒服，说明我判断对了，紧接着他会拒绝你。

他说你还在公司吗？怎么都想这种事情。😡，逗逼完了是什么正经。😡，刚到家。没想。好吧，后来我一想这个东西给他用过，一语双关一下，就瞎聊。哈哈哈，不能一下子太降温了。因为现在已经90度，可能行，可能不行了。

别他妈又变成60度了。😡，他就嘚嘚嘚儿整的我都有点懵了，我怎么看他很舒服呀？😡，好不好，我大会就看了不对呀。😊，嗯。他他要不舒服的话，说明我前面对了。兄弟们，他要不舒服的话，应该是对了你什么工作。

他说整顿下蒙了，还发表情包，好需要啊。😡，好吧。其实这些也不是我想找到的重点，不就喜欢一本正经，胡说八道吗？正经。😡，正经还不简单吗？所以我下面说的很上面说的所有的什么调情都是逗逼。

这些的核情核心就是什么？😡，哎，干嘛呢？其实我说点正经吧。😡，他说想说点什么正经，我说说真的，我抱你会不会害羞啊，是不是如出一辙的一致？我又没表白。我又他妈把这事说了，而且我很正经。

正经是因为前面的逗逼一反差，对不对？😡，其实这些也不是什么重点，他说那什么是重点？喜欢你的小姐姐是不是很多呀？哈哈最后的抵炮。😊，他觉得这人太会了。所以你们的问题就是南哥，我不会不行，我就学了一堆技巧。

然后他说你好会呀，孩是死了。我说重点是刚给你顶舒服，我就不顶了。先你看有时候会遇到这个问题，什么是重点，然后再加一个喜欢你的人很多。南哥，我是先回A呢，还是先回B呢，对不对？这是不是实战。

是的话打个实战。😊，这块的选择会直接不一样。我就会判断他的配合度，说打字这么多了，整懵了还那么哈哈哈。😊，我觉得他的配合度是真性的，而且配合度是比较高的那这个时候我会选择对我更有利的。如果配合度低。

我就先说这一块，但是他这句话还没办法回，因为这句话才想让我解释，你发现了吗？喜欢你的小姐姐是不是挺多的，他想让我解释，一旦解释就变成正经，然后就降温降温，还好吧，也是哎，不管怎么样，咱们先吃个饭。

不管怎么样，先陪我聊天吧。哎，对了，我还没吃上饭呢，他会往这方面去聊，对吧？所以我一想一定要一气呵成，但一气呵成有风险怎么办？先把上面说完刚给你顶舒服，我就不顶了，反正是我先退出。

不需要来问你也不需要怎么办？你是他妈带领，要不就选择跟随，要不选择这待着，而我是高位置是吧？什么是带领，不同位置带领跟你说了，你该他妈啊联系感阶段的时候说诱惑，该他妈诱惑时候又不敢。好吧，他说哈哈。

那是你不行，为什么他会这么说？前面我都在想啊，刚给你顶舒服就不顶了，对不对？但是我使用了过程大于结果，南割内核。😡，说过程说过程过程正经逗逼，回过头来打了那么多字，说这句话，这句话的配合度更高。

明白的话扣个一。不明白也超纲了，你笨鸡蛋，你你就给人花钱也行了。哎，南哥，你不是说刚给他顶顶舒服了，然后就不顶了吗？为什么要绕一大圈子？因为过程大于结果。😡，你他妈绕绕绕绕绕飞了，让他妈吃饭吃面去了。

是不是这样的？😡，你你想要ABCDEFG结果它是ABCCCCCCZZZ，然后你就是围绕ZZW勾。哎，南哥哎，朋友了。好不好？Yeah。他说哈哈，那是你不行。你就会说男人哪有不行，要不你试试直接死。

他就是他妈引导你。因为刚给你顶舒服了，不顶，他是一个没有结果。😡，随口说说，而且我正好说了一个回家，我紧接着我就会说他一旦害羞，我就说哎呀，随口一说嘛，也不知道今天为什么聊聊这些，也许是因为你可爱吧。

哎，你说我这外卖为什么还没到，我已经开始做准备了，我要还记得吗？烧开了到这儿，然后零度，他他妈开始一惯性，然后再烧开再零度，记得的话扣个一，好吧。😡，我他妈给你讲讲故事呢，我还是他妈给你讲狗呢。

还看看小狗。兄弟，看上小狗，你搜一下百度，然后打小狗一大堆啊。你说南哥想看看B，然后你搜个B，马上有啊。我这里的话是主要教你脱单，脱单的话，女朋友喜欢你，女朋友跟老公一定会配合说这个话，我能做到啊。

我不是来跟你讲狗的品种和狗是怎么生长的。喜欢看母猪的产后护理和人体工程学的原理啊，喜欢看道理的，可以去买别人几万块钱的啊，几百块钱几千块钱理论派啊啊，他说哈哈，那是你不行。怎么办？退。喝酒确实有点不行。

表情包。他就会充。这句话一定想不到你就会冲。他说你不行吧，我说确实不太行啊，特别是喝酒。然后紧接着就是你怎么知道你为什么知道看来你约过很多男人啊，哦，我不信，知道我这个思路了吗？😡，不是说了吗？

不甘心嘛？你老你老不甘心，所以能不能很舒服，不是重点，他会让你不甘心，就是好不容易聊到这儿了，第二天就没有了。所以我会比他更快的提出什么标准。😡，他是为什么呢？肯定的吧。😡，很喜欢这种过程嘛。

没有压力嘛，又没说在一起嘛？他说不是喝酒很酒会乱性吗？引导对方是怎么聊到性的，而你不聊的。😡，怎么引导的？就这么说，喝多了容易睡觉。他说那你今天喝了吗？他永远没办法拒绝你，他就会往钱冲吗？是不是聊自己？

😡，好吧，他说你今天喝了吗？我今天没没有。😡，外卖到了还想问，不给你机会问。太你妈懵逼了。😊，没办法，好像我太黄了，老娘子那么黄，哎呦发了个表情包啊，那啊吃上外卖了吗？😡，一是不是也要下去去取啊？

舔到死，那女的就是这样做的，先他妈高冷。然后中间某一个环节莫名其妙聊到了一些深入的事情。回过头来说。手机坏了，缺钱，我也是才吃上饭，能不能别逗我开心呢？你不会以为是真的吧，比对方更快的怎么样？

秉毒聊天嘛是吧？打个精彩。他都能聊到啪啪，请问下楼取外卖这件事情能不能聊，他能不能陪你这个人都跟你聊过啪啪能不能聊宝贝。肯定能吗？所以我前前面所有的。😡，姓。是因为前面所有的正经。对不对？

我才来聊到这儿，而我这些所有的逗逼调情我都不会看O不OK，因为我会比他更快的退出，然后我先正经，变成一个有趣的正经人。是的。要去小区门口，我操，这男的怎么想的？这男的不是聊聊兴吗？是不是老娘回错呀？哎。

这男的真不一般哎，看来他只是开玩笑的，他自己找到的结果，我没有解释，他会毋庸置疑。来看一下是不是这样的，他说你害怕吗？崩溃了。崩溃了，兄弟们打一波精彩呀，兄弟们提出邀约。😡，我说你别来啊，长完了短。

不啊。害怕的话肯定是这样的嘛，害怕的话，我陪你，你陪你说话，不害怕的话就算了。他也想，我操我好没有底线，那我有点底线，嘛然后就害怕他很矛盾，对不对？😡，既然你都这么努力了，我给你个奖励。

而不是我我害怕呀，你要不要来去造句，要为你所用，他投入了吗？怎么引导节奏引导，而不是话题引导。引导完了，我说哎呀，我多看一个字儿，我说还以为是你来陪我呢，害怕的话，我陪你说话，我能多看俩字。哎呀。

聊他聊我聊我们。😡，逗逼完了比他更快的正经，正经是为了逗逼，逗逼完了是为了下边的正经，所以他不管来不来陪我都是正经。他说，那我不敢呀，哈哈。你饿吗？意思就是你好可爱呀，我说什么是什么呀，我会飞呀。

你信不信啊？长完了又短，像不像这儿啊？生不如死。这是就是学完我们的课程以后，就是。他不说话也不是他说话也不是，他天天琢磨你他就琢磨完以后他在期待，期待完以后还得跟你聊天，聊完哇，他能聊这个好好开心。

他这样是不是不好啊？哎，他好成熟。哎，成熟完了哇，我我为什么会关心他呢？好不好？他说不饿呀，一天就一顿，所以我我当时就什么走完肾之后，我还差一点，90度到100度差什么？来把心肾合一打在公屏上。😊。

你CPU烧了废话嘛，我足够的干货，你跟不上是你的问题，因为又不是69K店的内容，好不好？想让我在这样群里边啊帮助你解决你的问题。你觉得我有水平30天。😡，90天。😡，好不好？从形样改造开始。

方方面面3个月啊。一个月500块钱。而不是只聊天。想要的报名，不想要的，你知道我是割韭菜，那全行业。就不用学了，因为没有人这么跟你讲那么细致，对吧？你这么一想吧？我需要脱单，你需要脱单，我需要吃饭。

觉得我实在的话，打个实在，我靠我的手艺赚赚钱，我靠我的什么态度赚钱，你花几块钱，我给你讲这么细，对不对？你说CPU烧了，你凭什么这么说话，你又为此付出了什么？你对自己付出了什么？

你是付出了时间还是付出了实在，还是你面对的困难，我能讲到这样，我能这么实战，是不是我面对的这么多困难啊，好不好？自己去想一想。😡，你饿不？他说我不饿，一天就一顿。你饿了叫我，我送给你吃，顺便陪你。

这叫什么推进。他就是想来找我怎么办？借助第三方外卖方法，你饿吗？你饿不饿都不影响我的表达。因为都聊到啪啪了，怎么会说牵手不OK呢？这就是强势，所以态度要跟你前面打配合，前面有足够的什么跟你有利的。啊。

这个节奏才能够有态度，而不是态度能够让对方喜欢你。我说我你饿了叫我，我给你送吃的，顺便陪你嗯。他说哈哈，我不饿，你晚上怎么这么有精神？😊，我说没精神啊，吃饱了就睡，把没精神也去掉了。所以这句话啊南哥。

他要是拒绝了嘛。所有的老师都在想这句话为什么能够引导这这样。我在想这句话加我什么OK然后这个跟我有关，我就接着说，这个正好跟我有关，不影响我聊完我们之后聊自己聊完我们聊自己，不是聊完我们聊我们。

尽管然后陪完了要啪啪那个啪啪是两个我们要中间有病毒聊天，吃饱了就睡。Yeah。他不回他不回你，我就到着写字。他说我每天饿了都睡。我说靠谱的。他不回你，我他妈到了跳楼，他说是减肥真伤不起。嗯。

这个男人已经对你无趣了啊，你说吧，我在吃饭呢，你多重。他也发现了，我要取悦他了。不要说体重吗？有感受到吗？哈哈哈有感受到吗？😊，所以陪你陪你连着三个组合拳，不管说什么都是这样。😡。

所以我为什么要说小区门口？😡，因为我的主线不是生根关系，是随口说的，而你在那随口说，他就会觉得解释，为什么？因为你前面没有依据。😡，他打了这么多字，对吧？不要说体重了，减完在再说吧。

哈哈哈他就怕失去我了，知道吧？啊，我是喝水都长长胖。好嘞。😊，你多重啊，多重，你以为我要抱你吗？好嘞。直接崩溃好吧。😊，然后还记得开场的时候，我说要加仨女的吗？那仨女的也都差不多了。好不好？

然后都pas掉，明天我要工作，周六的话，我只想看个电影，因为身体不好。老搞了我的身体很值钱。啊，我说好嘞，他说女人不爱的话，年龄不爱说体重很正常啊。哈哈，我说嗯哼。你爱干嘛干嘛，他说爱你哟。还哈哈哈。

😊，不是害羞吗？不是觉得我的妹子很多吗？😡，现在女孩都喜欢打视频聊天，你打了就死。因为他要测试你。他今天打完视频聊天，他要说过来一起吃饭。因为他看看你是不是滴滴赔吃。听懂了。就好比他聊体重。我会说好嘞。

跟我有什么关系？我会去引导对方，好吧。南哥，现在女生喜欢个高的一不一样，打完视频，他说你个不够高，你个高了以后，他说你没钱，你有钱了个又高又会去打视频，你好油腔滑调，怎么还在说他的标准呢？

他的标准跟你有关系吗？他为什么会说打视频吗？是你他妈前面没有地图吧，是你前面不会说话吧，所以他开始提标准吧。你有地图的话会比他更快的提标准，他怎么有机会提呢？而且什么时候提标准，打字很多的时候。

而对方打字的时候，你会围绕对方的话题进行展开，根本想不到该提标准了，没有节奏是还是不是是的话，扣三个6。刚才有个兄弟说的很好，南哥现在女生很喜欢这样，你跟他打电话当孙子，那个女生喜欢他们开法拉利。

那喜欢的话，那女生喜欢让你去陪着蹦迪，累死你。我喜欢我喜欢弄一画面，然后都参与完了，你不参与，你自己说服自己参与。参与完了以后，我说你想多了，你看哪种是OK的。怎么还在给对方机会谈标准？

对吧想想是不是自己形象需要改造。为什么他一上来就给你提标准，是不是你的形象来告诉对方缺妹子缺疯了？😡，好吧，复一下今天课程啊。还想让我答疑的那个报名了，没有办法了，你爱干嘛呀？他说爱你哟，好好好。

还记得我们是多少度吗？90度是吧，多少度来着？是90吗？你聊到什么了？请问刚才的身高关系，我说新肾合一开始走心了，走完心走生活了。你们就开始一直聊生活。我会把所有的刚材我没有忘记，我要干嘛。

看明白扣仨6。是不是你啊？你跟他他说不要说这些了，首先不会破解，紧接着那要难干嘛啊，问别人标准，他说你爱旅行吗？看你爱旅行。对呀，我很爱旅行啊，有空一起旅行，他说好的，然后明天他再说啊，没没空了啊啊。

你说没关系，你都忘了你干嘛来了吧。你要干嘛爱你哟，哈好，你说的啊好，爱，我顶你是吧？他说嘚嘚嘚，大晚上说这个干嘛？那你打那么多字干嘛呀？大晚上才说这个O，哎，哈哈哈也是看见没有？你跟妹子差一个谁。

差一个南哥，是这样吧？他第一次哎呀，干嘛要说这个，我有没有说大底，我没说。哈哈哈也是夜深人静有需求，不是自己说服了吗？他不是说他不喜欢我吗？😊，啊。😮，他不是说羞涩吗？他不是说要给你打视频电话吗？

他喜欢打视频吗？女人说话要不要听啊，你告诉我。啊，你听了他的话，跟你在一起了吗？😡，他有需求，我没需求。顶到你心里边去走心。走完肾走心。他刷可以，他说哈哈可以往随机顶吧。好，你都说可以了。

那感觉你应该很紧，是你把我当奖品啊，你在追求我呀。他说为什么这么说呀，聊到了紧。所以聊到了啪啪啪，还要聊到细节，还要聊到亲，这就是我。😡，牛逼，他就永远再不跟你说话，牛逼就是他出来啊，不跟你吃饭。

他吃饭的话就是为了吃饭呢，他没有想那么多，你看他会不会跟你这么说。他就会跟你这么说，他会不会跟我学员这么说？😡，我说因为你嘴巴小呀，真正的聊情话，聊性，我聊你外貌，你怎么拒绝我呀？😡，不是就不是嘛。

你嘴巴真的很小啊，他说嘚嘚嘚啊，嘚嘚嘚，我就哈哈哈，简不简单拿下。😡，嘴巴跟下面有什么关系？我说所以说叫感觉，看到了吧？学习怎么升温。失败了怎么办？什么方向成功了怎么不骄傲，什么方向。

紧接着怎么让对方没办法拒绝这个话要怎么说？😡，我，马上打字，开心死了，知道吧？啊，你开不开心，我说了算，我进来时候告诉你，我今天不想。你们对于升温关系简直就是。leable太低了，我建议大家可以不聊天。

聊不聊天都是死。他说哈还好吧，我也不知道是不是紧，你就会说试试才知道。我会说我进来时候告诉你什么时候进来，不知道。他说那我跟你说啊，眼睛特别好看的男生啊，那个台湾的呀啊怎么怎么样，可能会比大陆的人吧。

比你还能聊呢啊，就进去特别疼。紧接着不跟他说，我说这个我没办法接。我不知道我是大还是小，聊他的核心是聊自己。你一看胜利成果，他男朋友怎么样，我跟他不一样，你跟他比什么，不用跟他比，我不知道。

你别别跟我说，我接不了，因为我不知道我算大小还是小。他就会问那你多大了小，我说到时候再说。所以应该算下几嘛，我也不知道。好，我说你喜欢你喜欢接吻吗？好吧，都聊到钉钉了，那么接吻肯定OK啊。

听明白扣3个6，简不简单？😡，他说我跟他分手了，就你看我为什么要说这个，就怕他聊分手，我就知道他在这等着他呢？他等着我呢，分手是因为这个然后喜欢什么这样的，我说多亲我，下面就湿了，应该就进去了。

什么意思？也就是说对方对你不利的立场，压根不需要回，这个应该看过。他说我挺湿的，马上回过头来。OK就是他尺寸不合适，就不聊分手了吧，就不聊分手了吧，就不聊分手了吧，就不聊分手了吧，就不聊分手了吧。

然后我来句哈哈哈啊。😡，说那么多干嘛呀？你为什么老勾引我呀？😡，什么是奖品性？我是不是依存着你们的课程去做的，说说的我都硬了说那么多干嘛呀？我就随口问一问。他说不是吧，嘻嘻。你猜你不让我猜你吗？

啊你猜长完的短好不好？😊，好，看一下效果好不好使，你多久没那个了。啊，两个星期吧啊，他说才两个星期，对我就是故意这么说。不解释不纠缠，聊完自己，聊对方，聊完对方聊我们聊完对聊完我们聊自己。

聊完我我我们聊自己之后又该聊谁了。你呢？他说四五个月吧，那下边都不用想了，就是趴吧，因为你找的我。你上一个什么关系？我说让你都结网了呀，他妈四五个月，你先别着急这个是不是先回A再回B。

因为A整个环境是有利的，他说啊。我说你四五个月是不是都结绑了呀？卖关子跟上一个什么关系，不说，他说嗯分了45月了，处了没几个月没怎么趴，后来又怎么着，后来好好爽啊，我看他讲的。都这么爽，对吧？

走完心之后走肾。画面感想把你按倒。后面进来怎么后面进来敲门进来呀，把你按倒按哪啊，按倒后面进来，然后敲个门跟你说打不打扑克，好吧，全部都是没有结果的。他说你怎么了？我说没怎么说黄的搞坏事。

他才认识叫要说黄的，不大适应，我基本上都是处对象了，才和男朋友开黄腔，我这个很不好意思。这就是你们最大的问题，他又开始冷静了提标准，这叫最后一道防线长完的是什么？短，所以没什么。不回。你就他妈贱。

你就非跟他解释，非他妈害怕，非要纠缠纠缠解解释。很多时候就是你自己砸了你自己的腿，我说没什么。😡，啊，我说难道我们的孤单长短完了以后，他想了想这难道是什么意思。

投入了长聊他聊我聊我们难道我们孤男寡女大晚上要聊伊朗战争吗？他说不是先得熟悉熟悉吗？我说这不是再熟悉吗？他说身体熟悉吗？看来你不喜欢我有趣的灵魂，你跟我扯什么犊的呀。一个女人喜欢你的话，她要不要想你。

她想你想不想啪啪，你告诉我。😡，想打一个响，你说女人的话是神，她不用吃饭放屁，崩坑拉屎睡觉，也不会对自己喜欢的人产生欲望，你就会打一个不想。还在那表情包呢，什么表情包都OK，你不表情包发个哈哈都OK。

因为那块是逗逼，所以你发任何表情包都OK还表情包，你是不是以为那个表情包起的作用啊？兄弟。看来你不喜欢我有趣的灵魂。太快了。你怎么这么快就想套路我呀，还有趣的灵魂呢，先从文字开始吧，马上开心。

哈哈蚊字开黄腔，紧接着强势喜欢什么姿势，后露搭腿上的，不是不聊吗？怎么破解的？打个精彩。让你少走了多少弯路，让你少约了多少次会，没有结果。😡，自己说的啊。😡，你为什么要这么干？😡，不得先熟悉吗？

熟悉身体吗？没关系，我给你熟悉身体来。嗯，我说好的，我记下来了。说了一个废话，他接着就会接着说，是不是啊？他说你上一个约的还是处对象，一个字儿约。态度是怎么产生的？对方投入，而不是学习态度，谁不会啊。

约谁不会啊，喜欢什么姿势，你问我吗？对吧该你了，咱俩一人一个。哎呀。😊，对不对？尊重你了。怎么办？我说我没有我没有什么可问，我不是个傻逼。你很紧，进不去，洗吧哈哈哈。没什么问题，瞧不起你没说真的想来。

马上对方倒追，他说还凑吧，就他进不去，主要是疼。这么都解释了，我一看所有的敏感词都OK了。说一个结果，想要你怎么样走了吗？他说你是不是找女的都是约啊，一人一个遵守规则。我说差不多，现在不适合谈恋爱。

经常出差。他说哎，想谈恋爱真的难。我说起码我真实不接不欺骗女人喜欢一本正经，胡说八道，而你要不就是胡说八道，要不就是正经，要不要做一个有趣的正经人，我用全篇的案例再给大家讲几句话。

那几句话是不是我通过几千个案例给大家总结出来的大道质简，有收获的话，打个有收获，我拿我的课程给你印证，我是这么用的，好不好使？我说你知足吧。男人要不要真实，所有的老师都在教你怎么骗炮，我有没有骗。

我有偏他吗？你看所有老师教你的花那么几百上千，是不是在骗别人？😡，是不是要教你怎么坐牢？真实的前提是什么？兄弟们记一句话，真实的前提是要告诉对方，你有的选，老子有的选还对你真实。😡。

而你们呢我心交给你了，求求你。😡，南哥怎么能有那一堆妹子呢？是不对的，一堆妹子我都不去，这个妹子，最后我没去，给我打个牛逼，打个正能量。😡，懂は。有的老师教你第一分妹建一个约一个，然后就往那筛选。

行了话就去睡。男人最重要事业不能够被女人消耗。但是你要有这个本领，什么时候遇到OK的人，你都有把握，对不对？他马上抠鼻子了啊，我说我还他妈长翅膀，想他妈翱翔呢，你想谈恋爱真难，我他妈还想飞呢。

他说这还知足吧，我也没遇到骗我的呀。哈哈遇到骗你的能跟我讲吗？对吧？好，紧接着走完心以后再接着走肾，走完肾之后接着再这给走深，简不简单？这句话重复过，他说看感觉吧。好，今天就讲讲到这儿吧。嗯。这不行吗？

😡，你跟妹子差一个谁自己想。😡，我说你你没有感觉你只有羞涩，别跟我扯淡。他说感觉来了，口活还是可以的，那靠不靠谱？我说是一边什么这样一边看着我的吗？男女朋友要不要聊这个事情，他说不看。

我说看着我冲你身那个画面感，101度、110度、200度就有了。他说你觉得舒服还是这样，你觉得怎么样怎么样的？我说说的跟他们能进去一样。我又没说今天来找你，他说又不是今天，我说后天我也不会来的。

我太大了，咱俩不合适。奖品性。我比你更快的矛盾。他说我给你口啊，没说啪啪呀，我说是呀，说的就跟进去一样，你跟我这纠结啥，你他妈第二个再给我说的，啪啪，我很容易动感情的那就更不可能跟你啪啪了，我不去。

不骗感情。也是我这几天吃了芒果什么都肿了。长完了短哦啊，嘴还过敏了，等等等跟我说什么，我要吃完要睡觉了。我说我很怀疑你会不会，他说瞧不起谁呢？我说瞧不起你啊，万一不会很尴尬，你不容易怎么样。

就这后边没什么聊的了。😡，后面就他崩溃了，他喜欢助人为乐。好吧，后边就没有了，扣个666吧，也没什么东西了。好吧，这个女生我没去。啊，他还给我发图，这那的好吧。啊，你赢了，我才看到你是水瓶座。

确实哈哈整不动。我说你他妈不困吗？来打一波正能量。不能因为我会聊天你这种勾搭我呀，你要干嘛呀？😡，你不困吗？啊，我在打呼噜，我可惊醒了，我说这可不行啊。你给他来个旋风腿，赶紧睡觉吧，他死活不去不睡觉。

不睡觉，你说不是耽误我们正经事。😡，好吧，我说明天来哥哥家给你挠挠腿，挠挠后背。他说送货上门吗？我说不难吗？我说不然呢，我去看你，你姐们打呼噜吗？嗯好吧。😡，啊，后边一通聊，后边一通聊给你口生气。

意思我不配吧，看吧？怎么快休息吧，他都好生气啊。我说不然呢你还想得到我啊，不可能啊。他说我我说你快休息吧，像不像那个女人跟你说啊，你们男人我才不信呢。😡，颠覆你们的认知，我看谁在跟他妈的女的去舔去。

我再我看谁还他妈当大冤种去。😡，我看谁在问我，难道那要是这样，他还那样怎么办？他还那样跟你有什关。😡，生气怎么。意思我不配呗，骂了个逼的。😡，我说有些事情要跟着感觉走的，到时候再说吧。够不够正能量。

适不适合你的聊天风格？好不好？他是不是拒绝了我100多次？他是不是一直就还这不行，那不行嗯。两个小时急速推进。你可以学不会，能学会5%吗？学会5%20天。谈恋爱O不O。4个小时4个半小时有收获。

打个有收获，觉得值值几块钱，大概值。不用拜师啊，我会用心教，不一定你会用心学，你有执行力吗？第二，拜不拜师，先从兄弟做起，这个世界没有人在用什么呢？他自己的什么秘密在告诉你，就这么简单，好吧。

我要讲了这么多。啊，是想干嘛？情感的道路上，你是什么人就撩什么样的妹子，你的付出跟回报成正比，投资给自己回报率是最高的。穷人跟富人最大的区别在于富人投资。脖子以上的部位，他们知道回报率是最高的。

而你总在想我这么做了，怎么，他还不理我是不是？😡，好吧，今天要把什么呢？道看问题角度是不一样的。人性啊，再到为什么有些傻逼老师傻逼老师怎么讲课的？对吧然后女人对男人策略是什么？😡，情人属性是什么？

一个优秀的男人要有什么？😡，嗯。对吧讲的非常妥的。举例啊。我一般讲案例的时候都不看这个女生照片，或者他打上眼睛啊。你以为我不知道你的小心思吗？啊，有的男男就是学员贼贱啊。

那个我以前这种聊天的话都是实操的，就是直接直播的。然后呢，这个那个学员就说那个要不要看这个女生眼睛能不能看这那那这的，然后呢，一确定这个女生，然后他妈的穿帮去。好吧，所以的话想看这个怎么啪啪的啊。

怎么弄的。第一我没去啊。第二个呢，想看他什么颜值的眼睛都没有弄的，去看片儿，看片儿的话，直接脱光了，让你看到结果。好吧，想看什么找什么，我这里是教你恋爱的，脱单的，不是暴露个人隐私的，好吧，这个兄弟嗯。

是不是想幻想一下，我操，这样就是那南哥能帮我别幻想了啊，仰望星空，脚踏实地一下。好。😊，那个去抖音给我一个好评啊，谢谢徒弟们，那个还没看课呢，就给我好评了，默认好评加个追评，对吧？南哥是怎么讲的？对吧。

啊，节奏是什么？你是怎么把自己聊死的，对吧？那个讲的比较透彻。啊，就这样了，好吧，然后点一个直播预告啊，点一个直播预告，周四啊这属于急速推进。我今天讲的这个案例适合什么样的啊，来你城市旅行的。

有没有遇到过的，有的话扣个一，扣三个6，扣3个6，点个预约啊，周四会讲一个不一样的。周二我一般都会讲比较快的，为什么呢？因为有时候他即将离开你的学校，他即将离开你的公司，他就是来旅行，他还告诉你旅行。

还跟你聊特别来。你想着7天第七天他走了，有的就是你差一点确定关系了，约了800次会，然后他离开这个城市异地恋了，先拿下拿下了才有未来不合适也没有关系，珍惜相遇，珍惜到皮，彼此有个念下，好好努力，对吧？

我这么给你讲一个刁难我的女生，我就是为了急速急速他都会刁难我，那都能解决，是不是要选择一个能解决自己个人问题的老师来给你解决问题，都是你自己去想好吧，点一个关注那个点点个预约，然后我这个12点半了。

等会我可能连麦就连一个小时啊，能不能连上你都不关键了，最关键的事情是今天的东西能不能学会10，有个执行力就好了。明天的录播课看一看啊，还有一个事情啊。

周四会讲一个类似于相亲或者相对来说比较温和的长一点的。那个更简单。因为就是把这个敏感词说的不敏感。然后再加上延长过程，对吧？好吧，勇感自由，不懈追求，谢谢大家啊，选择大人努力。

选择一个靠谱的老师才真正大家想要的。一个老师能不能解决他的个人问题啊，直接决定了他能不能解决你的问题。同时老师牛逼不是真的厉害，都能解决自己个人问题。谁能说的明白，谁能用心让你牛逼才是真正牛逼导师。

谢谢大家。你可以疼他，你可以爱他，但是你要有标准。我这一个月给你们讲的未来讲的全部都是我没去。为什么没去？因为我也走过弯路，16年我就是实战第一300多个导师，17年、18年、19年，然后再到什么？

后来我发现身体也也定不住。你就会发现男人是宝贵的，我没在装逼。那男人宝贵的，我觉得我我都不愿意跟女生说话，这个时候你就可以有很多选择，然后再反思哪个值得爱呢。那我的长期目标是什么呢？

我就会思考他这个人在床上，你在床上躺着要死了，他还会这样吗？他能照顾你的父母吗？所以先要有的选，你可以不去，还有一件事情，师傅要给你正能量的价值观，打个正能量，不是每个女生高分，你都要去的，而是博弈。

有的时候你们没有结果，他还后来一直关心我，有的时候贵人是什么？是男人和女人。那大家彼此有那种念想和吸引你有这样100个1000个，你的事业O不O同样的跟客户谈判，聊他聊我聊我们逗逼正经。

第三方走肾走心O不O，都是你们要思考的事情。好吧，选择大于努力，谢谢大家选择我，拜拜。哎，4小时没喝水，喝点水啊，我有很多学员是这样的，就是搞得那个直播间特别关心我，我也关心你弄的好像咱俩搞ga一样。

搞基一样，南哥，我想你南哥，你骂我吧，对吧？所以你们可能就是看直播会觉得有很多托，现在明白了吧，用心对待就是兄弟是不是用心里是能够感受得到的啊啊，好，拜拜嗯。周四啊周四能来的话，扣个一。

周四晚上7点半啊，你看一个就是急速推进的，再看一个慢慢悠悠的，你差不多了。啊。啊，我也爱你，希望你更快的给师傅找一个弟妹或者嫂子啊，然后我也是有正价课的啊，有帮助话自己去了解。

我刚才讲的病毒聊天是我2十4节课的冰山一角，通过三个月的时间把2十4节课在群里边讲，还有人给你啊这个答疑服务，再加什么考试啊，千里之行始于足下啊。我会用心教，你会用心学吗？你有时间吗？

你是不是找借口都是大家自己想的事情了，你是什么人就聊什么样的妹，不找借口。有执行力，聚焦每天能进步就O，而不是这么做，是不是就一定O目标那么高啊，这就是你自己的学习方法的问题。好吧，谢谢大家。嗯，拜拜。

周四一定要来啊。周六讲约会啊，你别聊天，你聊成5%，我这样就OK再学习约会加一起也够了。好吧，我聊天都能见到，不见，你想想我周六的约会，你一定要预约啊，我周六约会讲完那更哇塞。😡，三个月的咋报名。

三个月找找你的助理，好吧，你说呃那个谢谢你那个还给我刻，然后你的你的所有顾问啊，全都是我的学员。也就是说我这么样的培训是为了能够我们共同在情感行业能够做大做强，能够不骗别人，能够你先解决自己的问题。

有没有信心，有的话扣个一。所以你对人家客气一点，他们以前什么三年之前都是学员，只是他们解决自己的个人问题，我又筛选几百个里边选一个，所以他能够怎么样呢？我说你不能给别人解决问题，但你可以只出问题。

他们不能够最后就是我不讲，对吧？你们的水平是可以解分析问题啊，然后指出对吧？所以是这样的，你你看他们都很少去提课程，对不对？我们的风格是这样的，就是我我我认为就是做教育，要跟宗教去学习。

宗教从来没有说你必须要烧香火前，我才跟你讲。大家说对不对？对的话，打个对，所以你你骂我也好，你不配合也好，我觉得这件事情不对，那我就会说你第二，赚钱你是对的，我给你举例，我陪你走一遭。第三。

宗教反而是不缺钱的，为什么？因为他们没有门槛，我都一视同仁。好吧，等周四的时候又会有一波新人，你们就是师哥了。所以你们不要说这他妈看过了，南哥快点讲。咱们共同怎么样成长？我相信对于几千个兄弟来讲。

我们一定可以每一次学习都能够提高大家的幸福指数，好吧啊。释迦牟尼不是高高在上给你讲点课，啊自己练去吧，是他跟你一样走一遭，他你不能那我帮你我去取经，你会了吗？感悟到什么？没关系，加油。

我觉得这样教育是没得比的，好不好？谢谢大家回放在哪里？那一结束就有回放了。好吧，一结回束，在软件自动生成也可以看了啊。😊，那个这样啊，温故知心要学会爱宾好斯遗忘取线，爱宾好斯遗忘取线啊。

这是第一个事情啊，人24小时会忘记70%，所以你已经看了4小时，还他妈看录播的，你就崩溃了。你应该等明天下午同一时间再看，懂了吗？你学习都不会学习啊，第二件事情今天有很多干货，你一定让你反思到你之前了。

人一定要进行复盘。复盘之后，你愿意打10个字，打10个字，打他妈150折的，打150个字，给你的诗哥啊，我的情感顾问，你说你好，今天在吗？昨天南哥说那个立场，我之前应该约会这么做，也不会这样。

然后我那个聊天应该这样，我明白了。你总是不复盘哦，看个乐，明天还看一点收获都没有，这是大家的作业能完成的话就能好吧，不能完成，我也没什么要求，你就他妈几块钱的，对不对？但是咱们班级里有优秀的人。

有那重点学校尖测生。所以我要提出啊你要想把这个课程学好要怎么样要复盘，而不是每一次肉包子打狗。明天又先聊去，停一停想一想思考一下。那成功的人跟失败人最大区别在在于成功的人，他看到你角步透彻。

他先冷静的思考，你别天天在那忙，忙完了他妈前辈别人坑，你也别天天不着急啊，还不报名呢，还不这那的。你父母都比你着急，可怜天下父母亲，你那么努力在干嘛？是为了找一个好媳妇儿，一辈子荣耀家族，还是被人刁难。

刁难一辈子，再他妈离婚彩礼要不回来。你的生存花了多少钱，从小学中学大学花了多少钱，对吧？大学啊学费5000块最低。四年2万，生活费一个月150011年15000加在一起10万到50万解决你的生存本领。

结果你出来以后干了一个偏门，干了一个别的这样事，是不是？是的话，扣个一。那么你生存你为了能活下去，你学习花了50万。你的感情，你花了多少时间经历情感？你的感情你又为愿意为自己花多少钱呢？😡。

自己去想一下好吧，OK。😊，错过了两个小时没关系，等会录播把前面一补上就OK了。因为有些兄弟们什么夜班这那的好吧啊，拜拜。😡，嗯。嗯。我不用提我的课程什么，难道你有什么课啊，这那的难怪什么啊。

这个你在哪报，自己去问助理，你说我想了解一下就OK了啊，好吧嗯。