# 男哥中级班2024版：23.对话中激发女生的情绪波动：推拉_ev

今天这节课呢给大家讲一下什么叫推拉啊，其实很多人都学过推拉，也知道推拉的基本逻辑是什么，就是通过打压的方式呢来让对方制造一种情绪的波动，然后呢再把它拉回来。啊，让来消除这种对你的负面印象。

可是很多人在操作的时候，有非常多的问题。它很难把这种方法正确的运用出来。所以今天给大家详细的拆解一下这个技术的要点是什么。首先第一点。一定要知道一点就是什么了，在推之前一定要先拉。

也就是说你要先认同对方，然后才去调侃他或者开玩笑。而不是。你还不认同他上来就打压他，建立一种对立的感觉。比如说你要学会说哎，你头发挺好看。是假发吗？好，这就是什么？先认可他你的头发很好看，是假发吗？

而不是直接说哎呀，你头发是假发吗啊。这就是一个糟糕的推拉。很多兄弟就是把握不好这个度。打压对方呢。不先认同，单纯的打压，他会让女生显得你觉得先有一种反感，但是对你内在的一种反感。

而我们要做的不是让对方对你反感，而是干嘛呢，而是让他想要去纠正你。比如女生给你晒个照片啊，发了她买了很多的化妆品的照片。那如果你这个时候说你真是败家女，那这看起来是个打压，是个推。但实际上他就暴露了你。

你不认同他，你的三观跟他三观不符，你再否定他做的这个事情来抬高自己。所以说第一个陷阱就是永远不要在推拉中制造一种感觉，就是我要打压你来提高我自己，我是对的，你是错的，我比你厉害。不要让他跟自己去比较。

正确的做法是歪曲。比如说哟化妆品这么全，你不会是以后想。做假冒伪劣的这个化妆品销售吧。这就是一个很有趣的推。女人爱美很好，哎，但你化妆品有点太多了吧，你不会是要搞化妆品走私吧，成为走私大亨。

所以你需要让对方去纠正你，而不是引导对方跟你攀比，互相打击，互相攻击。第二个就是如果你没有把握好这个度，你调侃他的急眼了，生气了，你必须要立刻的退一步，你要立刻的去道歉，并提出补偿。而不是高高在上。

觉得。他自己不应该生气，我才不会惯着他。你忘记了这个话茬是你挑起来的，是你挑起的争分。那你没有把握好这个度，你必须要学会退一步，有进有退。比如说哎呀，对不起哈，没想到你会生气。

那我请你喝杯奶茶补偿你好了，你可别跟我一般见识，我就是瞎说的。一定要学会退一步，要收场。如果你挑起一个战争，挑起一个推拉一个打压的时候，没有抱着，万一要是说过了，我要道歉的这准备，你千万别说。

这样会显得你这个男人没有担当，他会觉得你这个人太没品，他会感觉未来以后跟你在一起生活，难道天天经受这种。被曲绝被否定吗？那我跟你在一起，我该如何设立设立自信呢？

所有女生的需求都是希望跟你在一起能够得到尊重，能够得到爱，希望我爱的那个人也能一样爱我，而你经常打压他看不起他，否定他他在你这哪有自信呢？他会觉得我求着你吗？难道这就是所谓的那个职场PUV。

他会觉得自己配不上你，而你不能让他感觉到你是他配不上的，这样他就没有自信去前进？第二个就是你要抓住对方的那些不太好的品格去拷问。而不是一些价值观方面的。比如说没想到你是这样的人。哦。

原来你是一个这么敏感的人，你不太能接受别人开玩笑是吧？哦，原来你也是个看脸的人，你不太在乎男人的本质和内在品格，你只在乎他长得什么样，哪怕他是个坏人也行，对吗？你觉得人可以像货物一样定价交易的对吧？

我觉得懒惰是可以的，我也偶尔也会懒，但你未免有点太懒了吧。别人必须要先对你好才行。你是诈骗犯吗？好像诈骗犯都是这样的，要求别人先付出自己后付出，别人付出了，你一定会有回报吗？

还是说你想通过这种方式欺骗别人，这样的对话是可以的，但是千万不能这么说，女人就是要洗衣做饭，女人就是要贤惠，你这样太不贤惠了吧。你不洗衣做饭，你这样是不是有点太。那个太不对，你这不是好女人啊。

这个就是什么呢？就是用道德观啊去价值观去评判别人这种失格或者这种打压是不行的。还有一个兄弟们一定要注意，你的每一次打压，每一个开玩笑调侃，都要主动的帮对方找台阶下，而不是沾沾自己。比如说。你说哎呀。

你这个画画的挺好看的呀，但是很多人看不懂怎么办啊？因为我感觉你看尤其这一块眼睛那一块像是喝多了画的。那对方如果气的鼓包一样，脸红扑扑的，没话可说，你千万别嘿黑的沾沾自喜，觉得自己多厉害，打压到别人了。

这是一个欧米伽陷阱，直男癌陷阱，他会让你在对方里分数扣100，但他却不说，他可能嘿嘿一笑，然后说对你说的对，但是你千万不要被这句话骗了，这个事情不是这么过去了。这个事他会一直记恨你的。

你必须要主动的帮他找台阶下，你说哦，原来这个是我的问题，原来是今天我喝多了，哈哈。哎，比如说对方解释了说啊，我这个是这样画的，我是为了这样，你就马上就要说啊，原来你是这样想的啊，你这么一说我就懂了啊。

那看来我想错了啊，你这么一说的话，我。啊，好像是真是这么回事。嗯，挺好，没想到你还挺有自己的想法的，你需要帮对方恢复这种认同感啊，恢复他的名誉，而非保持否定，什么事都打压他，什么事都打压他。

这样非常欠儿，非常招人烦。所以推拉的核心是什么？是推中带拉，拉中带推。你在推的时候，如果你压根就没想我怎么拉回来，你就千万别推。你的每一个拉一定是需要在推之前就要想好的。比如说我想要抱他一下，哎。

这是拉对吧？这是一个拥抱，这是一个靠近。那你就要先想好了它之后再去构想这个推。比如说你嘴上说，我是永远不会。碰你这样的女生的，但是嘿嘿一笑，把她马上抱在怀中，这就是一个非常完美的推拉。

你不能只想着说那种难听的话，我是永远不会碰你的。然后对方就会很烦，觉得你太装逼了。也就是说你在构想每一个推的时候，都要想着怎么把它拉回来。你在构想着每一个拉的时候，要想着怎么把它推走。

只有这样来来回回的才可以。你南会这样会说。我不喜欢你这样的女生，然后去把她抱在怀里，然后跟她亲密一会儿之后，然后说。好吧，今天我会让你开心的，然后突然又把女生推开。好的，表演结束了。

然后女生这个时候就会主动的又蹭回来。这就是推中带拉，拉中带推。推拉一体。