# 男哥内核3.0初级班：内部课：23.飞龙在天系统延伸拓展（八）发散性思维练习方法

好的，今天我们会讲关于这个发散性思维啊这块的练习啊，那么我们讲了很多的体系啊，体系的方向。那么呢我们应该知道词汇啊是一个至关重要的呃一个。这个元素。那如果你的词汇没有，那很显然。就无法能够。

去衔接各个模块之间。这个词汇呢怎么能够最好啊不去背诵，或者说呢能够原创，或者说啊跟着你的感觉真的像在沟通一样啊，而不是呃背诵的话术。在讲这些发散性思维的之前，我们先要想一想这个这么多的内容。

我们要解决什么问题呢？我们要解决一个关于我们兄弟啊在这个沟通当中大脑空白。那么兄弟们就要明白，不是说你会了发散性思维，到时候大脑就不痛啊，不空白了。那么大脑空白的原因，兄弟们要记住几点。

我们首先要明白你大脑空白啊，第一点最重要的就是紧张，那么怎么才能不紧张呢？兄弟们就要想一想。这就是南哥经常说的，一定要大量的获取资源，大量的获取资源，才有可能呢获得他这样的人，获得了他这样的人。

你就不紧张了。你曾经接触过。那么第二点就是害怕失去，害怕失去，怎么解决。兄弟们你要明白，这就是为什么我对咱们初级班一直在强调啊，个人品牌建设软件啊，因为你可能你的凑合完了以后，你软件是划不了人的。

划不了人，你搭讪也不好好弄。因为你的你的形象是不行的那整体的就是一团散杀的。那么第三点才是啊不知道怎么发散性思维这一块，那么呢下面我要给兄弟们继续讲啊，就是男人跟女人的思维有什么差异，咱们再说解决。

那我为什么要讲男人和女人的差异呢？原因就在于你要认可自己没有发散性思维，这是一件正确的事情，男人都是什么线性思维，你要记一下啊，线性思维体体这个体现在什么呢？结果我要解决问题，你去思考一下。

是不是你这种思维，经常啊在跟女生沟通啊，谈恋爱也好，结婚也好，是成为了自己的绊脚石。在婚姻当中，在长期关系当中，你因为呢看到了对方啊这样去行动之后，有一个不好的结果。比如说他这样的话呃，肯定把饭做糊了。

他这样做的话呢，肯定啊把钥匙落家了。你为了能够解决问题啊，去干嘛呢？去跟他说啊，你应该这么做，你应该这么做，那长期关系当中最害怕的，就是什么去指导别人直接说结果这种指导，因为在对方眼里。

对方会觉得你在攻击我，那我举个例子很简单，你跟女生沟通的这种，为什么男哥他会觉得攻击我在攻击他啊，你就想想想想你小的时候，你的父母，你的父母都是为你好去要求你，你会觉得非常的烦，特别是在什么呢？

青春期的时候，好，我用了一些比喻去告诉大家，男人是线性思维的那女人是什么样的呢？女人是发散性思维的，或者说感性思维啊，或者说网状思维的这的话呢，这个其实给兄弟们啊，一直我都爱打一个比方。啊。

男生跟男生之间今天晚上喝酒吗？哪儿喝啊，那这个位置行啊，这个叫什么？这个叫一个结果，而女生发散性思维的。今天哪儿喝呀？啊，别说了，其实昨天的话遇到一个渣男，哎是吗是吗？给我看聊天记录，嗯，他确实是渣男。

不过今天给你介绍小哥哥，哎呀，我其实不是很想谈恋爱，不是啊，我今天就是想约你出来嘛？亲爱的啊，我再看一看吧，你觉得我这衣服怎么样啊，我觉得你衣服真不错，哎，你看我这指甲好看吗？好看，那我先做指甲吧。

等晚一会儿我再联系你，会发现整个没有时间撞，地点，人物啥也没有，但是呢沟通了半个小时。好，那接下来呢我们再用一些案例去告诉大家，男人是线性思维，啥意思，女人为什么是发散性思维的啊。

比如说一个人跟你说肚子疼，对不对？一个你心里特别壮的人，那线性思维是什么呢？啊，应该是来大姨妈了吧，你看这是个结果，把地址给我，我给你送药，对方说啊，算了吧，那什么叫发散性思维呢？你说真的无法感同。😊。

身受就好比你不知道我蛋疼的痛苦。所以一个人对吧？跟我说肚子疼，那他肯定是想让我关照他的。而我呢并没有不关照他，也没有关照他。而且呢发散出更多的内容。那女生就会问了啊，你还会蛋疼呢，哎，别扯了，你净逗我。

通过发散性才有更多的话题，你又会说了，对吧嗯。其实也就是好想在你身边，但是现在咱们的身份也不能这样做，对吧？给你端个洗脚水，给你洗洗脚丫，熬一个姜糖红糖水。你看这是结果吗？你说好想，但自己很矛盾。

却又不能做，又把这个说出来了，这是一个过程，这是一个莽状的这是一个发散的，他没有具体的时间地点人物，那对方又说哎呀，好甜啊，你是不经常这么说呀，你说你要这么觉得我也没得说，不过这些都不是我想表达的重点。

对方说你想表达什么重点啊，你看我发散性的又要到一个细节上了。我说重点就是我给你洗脚丫的时候，你望着我深气的眼神，我望着一抹红唇，现在想一想，哪怕不能实现一切刚刚好，甜甜的。

所以兄弟们会明白为什么要学习南阁内核，学习飞龙在天。其实你沟通要不要去见面约会不是核心关键是什么？能够过程大于结果，而你明白的过程大于结果，没有词汇量的时候，就需要什么呢？我能够通过更多的案例。

让你先往这方面靠，让你明白什么概念是什么概念。兄弟们再记一句话叫什么聊天啊，就是在找机会。那么什么机会呢？其实并不是你能够展现自己风趣幽默，也不是展现自己多么有事业心，而是就在找那些女生啊。

跟你说完了以后啊，很容易让这个环境尬聊的点。如果你能够让这些刁难问题，是用发散性思维去解决的话，就是加分的。而同时如果你真把一些女生的刁难问题，像解题一样追求结果解决问题，就会丧失机会。举个例子，哎。

我肚子疼呢。啊，那我给你送药啊，不需要啊，算了吧，我有一样哎疼。死了啊，那怎么办？我跟大伙电电电话，哪有可能打电话呀，哎算了吧，谢谢。嗯，看到了吗？兄弟们。所以当你用男生的方式去解决问题的时候。

会不断的女生因为感性给你抛出更多的什么发散性的新的问题。这些简单的举例就不一一给大家讲了。那么你会说南哥呀，那个发散性的练习方法。这个你为什么你这么一说以后感觉很对呀，你那么实战，思维方方面面很到啊。

那我那我是有依据的，是有根据的，是有组成部分的。那么发散性的思维要从平时就练习。你不管跟不跟女生聊天，你每天都能看到各种的信息，各种的事件和话题。那么第一个叫拆字啊，拆字法，第二个叫归类法。

第三个叫联想法，第四个叫感受评价法。第五个叫废话大结巴啊，我们能够解决直线性思维就不会什么呢？女生刁难你那么多，同时有更多的话题，再加上红绿灯，有机会就推进，没机会知道下面要该。😊，红灯怎么变？黄灯。

黄灯怎么变绿灯，再加上往这个走的时候呢，还有飞龙再天系统的模型，那么就等于飞龙再天系统的2。0。我们首先看拆字法啊，女生说你怎么突然想我了？好，这里边怎么怎么拆呢？你还有什么突然还有什么想那好。

你这个词我们能怎么给它拆开，难道别人也经常想你吗？好，那么突然对不对？什么叫突然啊，我昨晚还梦见你了呢？还有什么想到那你是不是也想到我了呢？如果你学过飞龙再天2。0系统啊，怎么能够破解SG。

你是不怕对方说我才没想你呢？哎呀，我就是一个受气包啊，天天被你欺负，还可以怎么说，哎，你要老这么说，啊。😊，都会欺负我呗啊，还能怎么说哎，你要这么觉得，我也没得说，还能怎么说，嗨，我纠结啊。

过段时间我再重新说一遍。所以啊通过拆字法再根据红绿灯来判断是否它是红灯，红灯不聊天，黄灯黄灯要解决问题，对吧？再配合飞龙在天啊，那么多的话选择其一直接就无敌了，所以拆字法不是来干嘛呢？不是来给人陪聊的。

你增加了延续之后要干嘛，红绿灯分清阶段，飞龙在天系统选择其一，然后怎么样病毒聊天上升关系，说这些上升关系的具体的啊，这些啊句式，对吧？基本上就直接无敌了，因为你红灯是不会继续理他的，也不会拆字的啊。

黄灯的话，你明白就是在找一些啊问题，通过解决问题啊，然后能够凸显自己的价值。如果这个问题解决不了，我也知道该怎么啊化解这个女生的刁难问题，继续延续，等下一次升高的时候。😊，那么我们来看第二种啊。

叫做归类法，也叫上堆下切啊。这个的话我应该呃经常上网课的人，应该啊听过这种碎片化的知识啊，比如说什么叫上堆，什么叫平行，什么叫下切呢？我们举个例子啊，这里边有三个概念啊，叫上堆平行和下切。

我们经常只会平行。比如说小轿车平行是什么？越野车啊，班车啊，电车啊，跑车啊，反正都是车、不动车对吧？那么上堆是什么呢？它是一种交通工具，对吧？公交啊、火车呀、动车呀、飞机呀、卡丁车呀，那么下车有什么呢？

什么品牌的车，日系车、德系车、国产车四个轮子，一个方向盘啊，多少发动机好，我们来举例啊。女生说我喜欢吃冰淇凌上堆是什么？哎，你还喜欢吃什么呀？哎，我喜欢哎，你你吃冰淇淋这照片啊，让我想起了。

我前两天他说怎么了？你说我前两天啊刚去完那个什么什么乐园，那里边竟然有啊，油炸冰淇淋啊，那里边竟然有大包子，冰淇淋是一种甜品，那所有甜的东西都O不同场景的甜品都O大榴莲它都O虽然那个冰淇淋有点凉。

不适合我，但是让我想起了前两周他说前两天咋了，我买一个猫山王大榴莲，我靠，还不如吃冰淇淋的满屋子味，我妈贼爱吃平行是什么？是不是所有甜的你都喜欢吃啊，甜的冰淇淋啊，平行去造句，那么下切是什么呢？

某某地方的冰淇淋特别好吃。那个人会把冰淇淋来回的转，让你拿不到。好，我们再来一个去看某某电影好吧，平行是什么？你看那个电影，我刚看了复联四哎，放心吧，我不剧透啊，上堆是什么。

看个电影逛逛街吃个大三完美的一天，下切。😊，什么具体的某某电影要上映了。听说啊这叉叉远的应该还不错。下一个啊，我们再讲一个叫联想法，就是别人啊对你的这个沟通当中啊产产生了一些什么呢？话题。

这些话题能让你联想到什么。比如说女生说我刚健身完，你能联想到什么呢？联想到身材，还能联想到什么呢？还能联想到项目还能联想到什么呢？还能联想到瑜伽该锻炼的地方好好练啊，你要练的那么凶猛的肌肉女干嘛呢？

上次的锻炼啊，叉叉的项目差点把我腿累废了，就是平行下期是啥呀？可以练练瑜伽，哎，那个哑铃这个重量，我觉得刚刚好练习这里对吧？可以练练瑜伽啊，会怎么样呢？会了瑜伽就有男朋友了，可以练练街舞啊啊。

练的街舞了，那里边就有男朋友了。哎，还别说我上回去健身房，你猜怎么着，旁边有个女生就是为了拍照而来的，但是她的臀型真的好，女生说哎，那你去要她号啊，你跟我说啥呀？你说没说完，但是她脚有点臭，你看。😊。

下切，所以联想法是可以配合上对下切的啊，拆字法也可以配合上对下切。你本身的上对下切产生了宏观平行和微观。这些红微观也能够再继续上对下切。它就变成了网状。好，我们看第四点啊，第四点叫做感受评价法。

这个的话就是我经常让你们在一点0的时候，就让大家去训练。聊他聊我聊我们聊我的时候呢，就要说状态及其感受，特别是你要着重的描描述的哪一个状态的感受，而不是状态，因为状态对方会说哦，而要说感受。

比如说这个刚洗完澡，浑身舒爽啊，刚下班啊，我在听我肚子唱歌。哎呀，这个刚点完外卖啊。也不知道什么时候才能送到，刚吃完饭走不动道了啊，刚开完会嗓子疼，你会发现我按照不同时间节点，脑子里都是很有货的。

所以希望兄弟们能够运用感受这个评价，对方给你说一句话啊，这句话给你提供了什么样的感受呢？自己能不能强调一下自己的感受呢？我觉得今天这节发散性思维的课。你要先记上来，并且能够自己给自己讲出来。

那么你整个就不乱了，在不乱的基础上慢慢去各个模块花时间进行训练，每一次。在跟对方回复的过程当中，你把这一章节拿出来放在沟通的旁边，或者把它变成一个什么变成一个你沟通的背景图。

你需要的是什么拆分不同阶段解决不同问题。今天我想练发散性思维。这段时间我觉得发散性思维很有用，然后去攻克攻克就要多重复，我们继续说啊，感受评价法啊，这个PPT有什么对这句话提供了感受的评价，对吧？

对女生这句话，女生说你怎么这么凶啊啊，女生说你怎么这么浮夸呀，你有什么感受啊，不可以因为我这个才华横溢就怎么欺负我呀，那我说点正经的吧？你要这么觉得我也没得说，这都是感受对吧？感受到什么？你好凶啊。

你怎么突然变得这么逻辑了，你怎么突然变得那么正经啊，难道我们日常聊天非要聊那么正经吧？那么你说哎南哥我想发散性思维更牛，怎么办呢？为什么我的发散性思维一般般呢？怎么才能够更提高一下呢？发散性思维啊。

要结合话题和关系，那什么叫关系啊？他我我们也就是说，发散性思维不能总是那个事件去发散猜字啊，什么感受啊，联想啊，而是那些事件啊，发散之后，这些话题发散之后要有关系，跟他有关，跟我有关，什么跟我们有关。

你看我刚才说了一个哎女的那个熏那个脚很臭熏熏我一跟头差点就上去了。你看跟自己有关，感受有关。这个有些兄弟们发散性思维用的不好，对方话题感一般就是因为在聊天过程当中啊，对方聊了一个第三方，跟他也没关系。

跟你也没关系，跟你们也没关系，人聊他妈他聊他们家家那只狗呢，那你用发散性思维是很可能扯到他他自己身上或者你的，但是你总是也在聊他们他们家那只狗去发散啊，他那个大姨妈的去发散啊。

他他这个什么他这个欠债了去发散，你说南哥这不是他自己嘛，这都有点偏向于他。跟你感情，他的生活，他的什么呢？兴趣爱好以外的不搭嘎的一些三方话题。除了这个方向上面啊少了一个关系以外呢。

那就是你聊直线直线思维，大家明白就是平行嘛啊，或者是什么呢？你应该自己复盘一下，你会发现你聊不到点儿上，就是南哥，我也在发现思维，我虚无缥缈缥缈，东一榔头西一棒槌，我不能够回归成我的主线。

我忘了我聊天干啥来了，对吧？这就是所谓的聊不到点上，无关紧要。