# 男哥内核3.0初级班：内部课：16.飞龙在天系统之升高关系女生拒绝如何化解ASD公式

我们来给大家讲讲这个如何破解SD。那么呢这个我们经常会发现啊，我们永远不能升高关系，升高关系总是被对方拒绝。那么上节课我们说到了升高关系被对方拒绝，是第一，你前面的流程缺失，比如说没有病毒聊天。

比如说没有过程大于结果啊，比如说不知道升高关系的一些关键语句。今天我们继续讲零部件啊，把这些零部件都讲完之后，我会把这些零部件全部串起来，形成一个脑图。那么你说有没有一种可能，我什么都没说错。

他就是刁难我。哎，比如说会出现什么呢？我在某一个阶段生活高关系，你说A，他说B他不接，你说他存在不存在啊，另外一种啊可能性。你说这他说东你说东，他说西以外呢，他直接就说就是不行，但我也跟你交流。

所以当你没有犯任何错误，对方拒绝的时候，此时的语境会非常尬。那么如果你能够会今天课程的内容，升高关系出现AD。怎么能够。永远。解决的公式。再配合病毒聊天。那么也就是你只要交流就可以继续升高，继续升高。

他完全没办法去拒绝，没办法去拒绝。他一慢慢慢慢就适应了你这个阶段说的所有升高关系的话。那么这个公式到到底是什么？就引申出了今天的主题。啊，说这个公式之前。

首先要明白什么是ASDASD呢就是ABCD的A啊ASD啊。ASD代表的是对方对你有较高的兴趣度。但是此时你说的话过于敏感。我们出题的时候也会在这出啊。这个过于敏感之后呢，或者说对方过于矜持。所拒绝的你。

但是他只是因为矜持或者说有点敏感。他不是对你没窗口，不想聊天，不喜欢你。这是ASD的特征。言下之意，前面的病毒聊天他是很有窗口的，他只是这个语言环境的这个主题，他接受不了。

他不会因为这个主题直接把你删掉。他只是尬在这儿了。与AD。平等的还有一个指标啊，叫做IOD啊。ABCDEFHIIOD啊，那么IOD是什么意思？是你前面的沟通。可能没有用病毒药签。可能。

没有正确的升高关系的。刘程。导致其实对方虽然话多或者啊表情包，但其实对方是压根对你没兴趣的那这时候你升高关系会引来对方的IOD就是讨厌你，甚至把你删掉。所以你一定要明白ASD和IOD它前面的不同。

导致他这块都拒绝你。他拒绝你背后的意思是不一样的。如果你前面收集的窗口。窗口识别的信号综合的这个量很大啊，重复的次数多。那么他这个拒绝是可以化解的，因为它是AD，它只是禁持。如果你前面的窗口很单一。

也有窗口。但窗口识别很单一，而且综合起来的这个反馈并不得到啊。这个时候你升温关系，如果他拒绝，这很容易招烦，很容易让人讨厌。这样的话，通过指标和前面的条件。自我能够很快的复盘到底对方是什么意思？

也就是说，如果对方是ASD只是矜持，你化解矜持是很快容易见面的，不会再错失机会。但如果对方是LD你需要往后退，退到舒适的阶段，把跳步的东西做回来，否则最好别见。但很多兄弟们因为对方的拒绝升温关系。

无限的延长的时间浪费了自己的机会。所以今天我讲到这里应该对你们非常有帮助。而且非常精准。当你明白对方是ASD的时候，以下的公式，可以让你无限的进行上升关系。SD无限的化解公式的第一步叫做激发ASD。

也就是说你不聊我们相关就永远不会出现AD对方矜持，因为矜持而拒绝你。这叫反荡夫机制嘛，他不想让你特特别快的跟你聊到一些太过水深火热，让你觉得他啊不矜持啊，是个不好的女人。所以你要明白。啊。

第一点叫激发SD那激发ISD的含义是什么？就是你要明白，一定要去聊我们，你不聊我们永远都没有SD以前你不知道激发SD怎么化解的公式，所以你很感触。现在你要明白正确的时间做正确的聊我们要聊。

否则你们就是路人。那么化解的公式啊分为几个阶段。第一个阶段呢叫做表达属性。什么叫表达属性呢？你们看啊，我有6个话，这六个话其实他都在表达一种属性就是男神框架男神框架这六句话，男神框架是什么呢？

叫做不纠结，不纠缠，不解释，给你举个例子啊，已知你说哎。烦恼都市一片宁静，两个人两手之间固尽的触碰。他说以亿谁要跟你碰啊？出现了AD1亿。谁要给你碰啊，那他是讨厌我呢？还是矜持呢？我再一看前面聊的挺好。

他自数都比我多啊，就是ASD好，我就要表达不纠结，不纠缠不粘人。那么呢以下有6种方式，是不是只有6种不对的，但起码给了你很好的方向也是我经常使用的？他谁要跟你牵手啊，你说随口一说，今天心情好，是不是3。

所以记一下三的实实操当中，一定是啊大概谁是说随口一说，今天心情好，只是南哥写了，今天心情好。那你可不可以说一句别的呢？你说好吧，不给钱不给签呗，咱也不敢说，咱也不敢问。你会发现这两种的态度完全不一样。

对不对？那么第一种的话。这个想签就签，心情好。那么第二种是什么？第二种是把自己当成一个什么呢？女性化，把自己当成一种奖品。你是男性化，你在追我，当也不敢说，咱也不敢问天天欺负我，你欺负我欺负的呗，对吧？

天天找我聊天，又不让我跟你在一起行呗。我这委屈，像一棵路边的小草，你会发现我那个延续话题，他就会哈哈他一旦哈哈就是默认的前面你说的辽省之间不经历触碰，跟你是其实是能聊的。对吧他如果不是默认的话。

他不会回吗。是不是还可以是什么啊，谁要给你牵啊，我不给你牵手，咦你太油了。你说其实这些也不是我想表达的重点，他会说什么是重点啊，这是不是代表了不解释引导对方在一个新的领域。所以这个话术经常会使用。

我说其实这些不是我想表达的重点。今天出来玩嘛，两会时间不经常触碰等等的，他说不出来啊，不要碰，我说好嘞，晚一点我再问一遍，是不是要不纠结，不解释，而且我懂你哦，太快了，太快的话，等会我聊一些病毒聊天。

聊一些日常，但是我都没有解释，对不对？但是我就觉得你也太会了，哼你要这么觉得我也没得说，那次聊吗？不聊算了，像什么博弈，这是不是框架态度，是不是男神框架，所以你们解释多了。

而没有把这个语言环境应该有的属性。😊，啊，表达出来你跟妹子差就差一个男哥差在哪儿，不是差在你话题比我少，你话题比我多的多，你当舔狗能当惯了。你身高观也比我会会，你缺本质性的元素，你是缺失的。

你这个人格是不立体的，你只有啊。嬉皮笑脸。吃饭睡觉。你没有不纠结，不纠缠，不粘人态度框架，而且你不知道态度框架什么时候用。你说如果对方说好呀好呀，我抱着你啊，你来一句，今天心情好，要不还不给你报。

那是不是错了？因为他没有出现SD，所以态度框架很多人用在错误的道路上，反而人家会觉得你装，为什么今天也给你了很好的答案，一定要符合前置条件。那么下面呢会出现这个主线话题或者叫主线任务，这啥意思呀？

也就是说你说完了这个激发对方，他会回一句化解的公式这个这个东西呢呃展现元素，他会回一句，对不对？下边你的方向是什么？下面你方向是你主线的话题，那边还记得我的病毒聊天嘛，我是不是说聊他是为了更好的聊谁啊。

聊自己聊自己之后，他都关心自己啊，聊我们，哪怕他不讲理，就不得聊我们，对不对？你是不是可以把你的聊自己的内容进行延续啊。所以主线任务就是你上面你这块互动了，升温了，然后在某个环节拒绝了。

可能聊了可能14句话，他7句，你7句，你就往上翻，你先你你往上翻，你当时你20分钟之前，你15分钟之前，你30分钟之前你做什么事情的那是不是聊自己啊？好，举个例子。我们交流的不错，然后呢。

白天交流的比较少啊，都在工作。下午呢我说总算下班了。然后通过下班呢又聊他聊这那那的，我说哎呀，你还蛮关心我，你可真是个小可爱。嗯，我的小可爱，他说不是你的，我说哎不纠结吧，可算到家了。总算下班了。

我家可可不纠结，他就说哈哈也是啊，他会说哼然后我说一个可算到家了。他说你才到家呀。我说是的呀，刚下班嘛，一边一把手机一边这样大家听明白了吗？你为什么会尴尬的原因，你升高关系第一，你前面跳步了。

你扫东西他就会尴尬。第二，你前面不少东西，你这块少了什么呢？元素态度啊，这个什么这个不纠结不纠缠，他纠结纠缠了，你把一件不利于你的事情展开，那就更完蛋了，所以你不要跟他解释，对吧？好。

你不解释是不是很像逃避啊，你不逃避不重新找话题，是你正确的方向。兄弟们死在我靠这个话题不O，我重新找一个话题你就死了，那那就证明你整段的主线任务是为了升高关系来的，而我整断的任务其实是为了聊自己对吧？

你看我下班了，在路上路上好堵车呀，那这个过程当中是不是都可以升高关系，堵车完了什么到家到家先冲个凉，不纠结，我先冲个澡哈，他就喜欢这样的男生不纠结。😊，洒脱，你们都知道男人要洒脱，怎么算洒脱呢？

你搞不好，你就变成什么，你搞不好，你就变成了逃避，不逃避，应该秒回。接着回。觉得这上面说的话很坦然。你觉得你上面生高关系很坦然，应该说你下边应该继续延续你的主线任务，对吧？你洗完澡了。

你还可以说我操点个外卖呢，你说这个外卖好不好吃，他说你给我打岔，你说没打岔肚子饿嘛，就不喜欢就不喜欢嘛，不纠结，你是吃货不你不吃货，我也没得说我是吃货，你看肚子就叫了，我我所以你很需要是主线任务。

有的兄弟聊天聊最后他没主线任务，他不知道干嘛了，被别人引导引导完了你就解释解释完了以后，我靠，你不知道你这个今天来干嘛的，你今天起码要多次的重复我把聊自己这个成分平衡，对不对？所以兄弟们要记住。

你一旦知道你升高关系要双线走。😡，这个升高关系是这个阶段，但整个这半个小时，他前面应该会或者15分钟之前，他是有聊我相关的，我好接我当时的状态反射，我半个小时之后，我应该是什么呢？我跑到健身房来了。

他说你还不好好锻炼，还在撩我，我就不回，我说总算洗完澡了。他说这么快呀，那他就默认了，前面能撩你。好的，那么有了主线任务，对方回复之后，你要干嘛呢？你要进行病毒聊天，因为病毒聊天主要是解决什么延续。

让对方围绕你。其实他升高关系会比较弱，对不对？但是这块的病毒聊天有所不同。我增加了什么？我增加了叫进一退二和进一退一。😊，这是什么意思？假设啊我们交流到一个画面感的牵手啊，深高关系呢画面感牵手完了。

还有拥抱的描述，还要接吻ts。假设你是在ki出现了ASD。你下面应该做什么？你下面应该做的是化简。哎呀，随口一说嘛，这不是应景嘛，到这样，那也不能说，你说它也不重要。哎，你说我这外卖怎么还卖到啊。

他说你别给我扯别的。😡，聊了两次我。就该到对方了，你说没想到你还这么在意，哎，你饿不饿呀？他说我不饿。那么如果是kis出问题，你是不是要往回退呀？那如果ASD非常严重，你通过这个公式往下走。

他的他的非常严重的反抗，你是不是应该记一退二？那么kis的前面是什么？拥抱拥抱的前面是牵手，你就应该病毒聊天，聊他聊我聊他聊我不聊我们多来两次，聊他聊我或者聊他聊他聊我聊我聊我聊我聊他聊他。

那么下面的我们应该是退两步的。就是你说其实还真的别说，对吧？刚才聊到kis。哎呀，自己都有点小鹿乱撞。其实。两手之间不经的触碰，到时候再看嘛，他就会说对。

因为你的身高关系是从123456都成功了到第七步。如果你第七步错了，你要明白，先化解，再有主线，再病毒，病毒通过调整什么呢？他我我他我他这样节奏，最后下到一个我们能不能还是这块跟他纠结，不能。

那你不纠结是不是在逃避，怎么能不逃避，我还聊到我们。但我们这个我们是前两步我们聊过的这叫进一退二。那么有没有可能你通过化解公式，对吧？今天心情好，他说那你心情不好呢，你说心情不好，也需要你来撩我呀。

他说哈哈你可真他妈会撩。你说哎，我这个我这包子总算到了，他说你快吃两口吧，我说嗯呐，然后过了一会儿是不来聊他了，那吃嘛？不能马上回嘛？对吧？聊他聊什么，能不能直接是进一退二不能吗？聊他就说哎，你吃了吗？

他说我晚上不吃饭，你说我在趴看你朋友圈啊，是不是多聊两回，他多聊两块，我别着急我们那么能不能再说的时拥抱的事就不能了，你说饭还是要按时吃的，是不是又回来了。😊，对吧你说南哥我前面的话说过饭还是按时吃的。

你换一种跟饭还是按吃的。一样的嘛，你说小夜猫知道你爱晚睡，不过也别这个太伤身体嘛，它是不是一样是这个。所以大家一定要明白进一退二。那什么叫进一退一呢？兄弟吧。什么叫进一退一呢？就是他AD你化解之后。

他觉得你对他觉得能接受了，你也要退一步。为什么退一步来打击时？比如说啊我身高关系是由几个我们的关键词组成的。我在第三步出现了问题。如果他很严重，我就跳回第一步，因为第一步肯定已经说过他同意了。

那么如果他不严重的话，我就可以直接退一步，说二说二说二，我老说这个二，对吧？当然这个二和二的之间要有很多的他他我我我我他他因为二是代表着这个二层次的我们嘛。

所以进一退二或者进一退一都是你生高万成状必须出现的。你比如说。哎呀，我好想抱你，他说我也是是不是就可以画面感，对吧？去增加过程，过程完了之后要干嘛？依然是不过这些也不应该纠结。他说怎么了？

你说的很多事情都是要见面才发生的嘛？他说你真懂我，你说我刚吃完饭，你吃了嘛，对不对？那这块就不能够往吃饭去聊，你吃饭聊的话，太陌生了，那如果都能拥抱见面。😊，对吧kis那我可能后边就退一步，对不对？

你说说真的，我抱你会不会害羞啊？假如说前面说真的会不会抱害羞OK那抱的前面是什么呢？哇，其实想一想我们见面的时候，我看你我都不知道我我会不会不好意思，他就会哈哈，大家听明白了吗？成功也要进一退一去。😊。

这个夯实你前面说对的事情，让他更认可。如果你生涯关系不OK，你要进一退二啊，这样的话你永远是可以往前前进的。因为你进一退二，因为你前面做了这么多准备，他会他会这个同意同意之后又你又会往前递进。

这样的话就变成了螺旋型上升。假设这种很很很平移的就是病毒聊天，聊我们啊都有一些默契，那是不是有一些关键的我们是逐步敏感的。你有没有发现聊我们对方拒绝我就退两步继续病毒。然后呢，退两步，他是能接受了之后。

我用螺旋形上升，这就是感性思维的核心。女生的思维，她的身高关系是螺旋形上升的，水温逐渐烧开了，典型的男生思维，对吧？第一步做到我骄傲第二步，第二步做到第三步，第三步做不到我就第二步，他很突兀。

太直来直下，会导致你目的性过强。所以什么叫暴露需求与不暴露需求？你一点需求都不暴露吗？为什么你会暴露需求，不是不能暴露需求，因为你的需求就代表了我们你一点需求都没有，你们就是朋友。

不知道兄弟们听了错误的老师讲解啊，不能暴露需求，要给对方提供情形下值，天天给人画面感画面上没结果。你要夯实能够有的结果，并且像滚犬球一样碾压式的往前进。你要明白什么叫螺旋性上升。好不好？好的。

我们来思考一下，我们都学会什么了？第一，病毒聊天。第二，窗口识别。第三，升温关系的啊高胜率的飞龙在天系统。第四，飞龙在天系统，就算是最高胜率的前面条件也满足，我也不OK如何运用逻的，我们来思考一下。

我们都学会什么了。第一，病毒聊天。第二，窗口识别。第三，升温关系的啊高胜率的飞龙在天系统。第四，飞龙在天系统，就算是最高胜率的。那么接下来啊。我们还欠缺什么呢？还欠缺一个叫模糊性邀约啊。

那么模糊性邀约是能够增加你哎，双方关系不能老不见呀，对吧？见面的把这个讲完之后，我将会给大家带来的是内部的这个聊天讲解，运用我们这些零部件通过实战案例，把这些零部件串起来。你就知道了。什么阶段？啊。

这个女孩说什么呢？你会怎么想，你会怎么回，而南哥是怎么使用上最近这一周讲的零部件。那么接下来啊。我们还欠缺什么呢？还欠缺一个叫模糊性邀约啊，那么模糊性邀约是能够增加你哎，双方关系也不能老不见呀，对吧？

见面的把这个讲完之后，我将会给大家带来的是内部的这个聊天讲解，运用我们这些零部件通过实战案例，把这些零部件串起来。你就知道了。什么阶段？啊，这个女孩说什么呢？你会怎么想，你会怎么回。

而南哥是怎么使用上最近这一周讲的零部件，所以本周的考题一定要好好考试，并且啊你要有相应的笔记。我就发现有些人很用心，他拍照也用心，记录也用心，笔记也用心。有的人还说什么？哎。

那个考试啊其实就是很好的笔记，我觉得这样是很好很好的兄弟们，对吧？你把地基打打牢，第三周第四周，基本上是以实操实战为主的。第四周开始是以你的实操答疑，代聊为主的。所以希望兄弟们啊，你的人生当中咬咬牙。

你的人生没有多少次，一个月什么都不干，就用来提高自己，找到更好的自己沟通方式，约会方式啊，这个收集资源好不好？你别到时候资源资源也没有搭讪搭讪也不会，哪个课程都随便听一听，躺在床上睡觉听好不好？

要有一个自己很好的学习环境啊，要有笔记本要参与考试，考试不好，要自己问自己，别老搁我这瞎逼摁摁完了么满分，没什么意义，对得起自己。😊。

