# 男哥中级班2024版：20.约会中展现适当的侵略性.可以增强女生的慕强心理_ev

好的，兄弟们，今天给大家讲约会中非常重要的一种沟通方式，叫做侵略感。也叫侵略性。很高兴你们能坚持听到现在。那今天听到现在最大的福利就是这节课。这节课可以说是直接影响你在约会中你的男性形象的建立。

不同的流派对这个技术的叫法各不相同，有的叫他宣言，有的叫他CP，有的叫他浮从性测试，有的叫他施压，也有的叫他侵略性。但是不管世人如何命名他，但真相只有一个。

就是这种方法可以直接在约会中奠定拉高你的社交地位。那具体应该怎么做呢？给大家讲一下。第一个也是最关键的，就是在约会中，你敢于向对方直截了当的提出你的要求，而非刻意隐瞒。举一个例子。

比如你觉得女生穿了丝袜，高跟鞋，你觉得很性感，很符合你的口味。但是呢你特别害怕，你不敢说你会说什么，比如说哎我特别有钱啊，什么我的公司特别好啊，什么我的工作特别稳定啊，然后。等等等等。

类似的提高自己身段的那些话，或者跟他套近乎啊。唯独却不敢把这个话说出来，但是一旦让对方发现了，比如说你会偷看他的腿呀或者干嘛的那就完了。这个就在传统的这个炮学中有一种叫法叫做暴露需求。

暴露需求感是什么意思呢？不是说不让你表达你的需求，而是你的需求在没有表达的时候，被人家先发现了。举个例子。你。在路上遇见一个特别漂亮的小姐姐，然后你过去了，你就问她哎，你知道那个太和医院怎么走吗？

然后他告诉你之后，哎，今天天气感觉不错呀。然后他说哈哈是啊，你说哎，你们买菜一般都去哪买呀？几个问题下来，对方就知道了，你肯定有别有所图，你可能是想泡他，你可能是想认识他，但是你却不敢说。

因为你现在的整个行为都不正常，这个就叫暴露需求感。一旦你低端的这种骗术或者伪装技术被人发现之后。对方就会给你一个非常负面的评价，觉得你有求于他。就像很多销售遇见了客户不敢开单，不敢不敢要钱，不敢批单。

那客户就会怎么样，他就会。抓住你不敢要钱的这个特征，他会一直从你身上白嫖各种体验的机会。这又让我们想起了那些刚谈恋爱的少男少女。不敢告诉对方，喜欢对方，天天装成是朋友，然后每天问早安晚安吃了吗？睡了吗？

没事送个小礼物，然后。会开一些奇怪的玩笑，那对方一眼就知道你喜欢他了，但是他吃定了，你不敢表白，于是他就一直在有意取理去剥夺你。哎，咱们都是朋友啊，这顿饭你请吧。明白了吗？你又不好说什么。

这就是你没有勇气去提出你要求的下场，你会被人家过度的白嫖。所以社交中你处于高位还是低位，完全看你敢不敢提出你的要求。敢不敢提出你的需求？举再回到最开始的例子，约会中，对方穿着丝袜高跟鞋。

而你恰巧有喜欢的话，你就要直勾勾的看，然后说哇，你这太会穿搭了，你这也太美了哇，没想到你身材这么好。你这种若隐若现的感觉真棒，眼睛都挪不开了。如果你敢说这样的话。对方马上就会变得害羞。懵逼处于地位。

而你明明看到了却不说，然后莫名其妙的对他展示一些好感性的行为。那他就觉得他吃定你了。所以对方如果戴了个帽子，你就要果断的说出来，你的帽子挺别致。他戴了个眼镜，你会说你选眼镜的这个尺寸还挺配合你的五官的。

对方画了黑色的眼影，你就要说出来。哎，黑色的眼影显得你更有气质。你只有把对方的所有的看起来美的和付出的努力的，或者他隐藏的一些自信性的努力，你把它给点出来，他就会立刻就像什么。

就像被脱了衣服站在你面前一样，变得无地自容，变得没有自信，变得像一个乖乖的小绵羊一样，乖乖的小绵羊一样，任你宰割。但是这里面有个最大的难点，就是你不好意思，就是你有世足价值观，你害怕被人当成变态和色狼。

你的世俗价值观告诉你，男人是不能够谈论这些女人的外貌的东西的，尤其是腿啊、胸啊这些东西。你认为说出来之后别人。就会对你产生负面的评价。但事实真的是这样的吗？事实完全相反。因为他之所以穿丝袜高跟鞋出来。

那就是给你看的，甚至是给所有人看的那他敢穿，他就接受好了被人家说的准备，否则的话他就不会穿。很多女生穿的很保守，为什么？就是因为他害怕别人评论自己。那么再想一想，你精心打扮了一个头发。

你去一个很贵的理发店做了一个造型，难道你会害怕别人说你吗？并不会。但是如果你听说哎呦女生其实很喜欢你的头发，但是他因为她的世俗价值观，不敢说。他们女生圈子里流传一种留言，如果评论男生的发型。

会让男生讨厌自己。你听到这个东西可笑吗？事实就是这样的，你是可以谈论的，但你不能去贬低别人。就像女生不能说哎呀，你这发型好像鸡窝真丑黑，这样肯定就不行，对吧？你肯定会很反感。所以只要是正面的。

你是可以大胆。只要是正面的评价。只要是他满足了你的需求，你是应该大概说出来的。还是有很多兄弟，可能心里还是纠结，不敢。我告诉你们啊，大家想象这么一个情景，今天你做了一个特别漂亮的发型。

你希望一击必杀这家理发店特别贵，你之所以花这么多钱，就是希望通过发型让对方给你加分。好，她跟她闺蜜出来跟你一起吃饭。然后他。你的约会对象看见你的发型贼帅。盯着一眼。然后她闺蜜突然踢了她一脚。

别看别看那屠发不能看，然后她马上就回避着她的眼神。你说你是什么心情？你是不是觉得很可笑？好，比如说。你戴了个帽子，在里边染了个很漂亮的发色，比如说灰白色。然后你跟女生本来有说有笑的，突然就把帽子一摘。

把那个发型露出来了，而她恰巧又喜欢这个发色。你会发现在突然之间眼神回避你躲闪，你，开始再也不看你的脸了，看到了之后，眼神就会刻意的躲闪。这时候你什么心情？你是不是觉得他肯定有猫腻？这种不自然的感觉。

你在男生的视角是不是觉得突然之间你就高他一等。同样的，如果你刻意回避女性身上的一些优美的点，那个躲闪的眼神被他发现了之后，他也会觉得他高你一等。所以说你要是大胆的看，直勾勾的看，看完了还要给赞美。

还说还想再看，那女生就会变成害羞的小绵羊，她会觉得自己变得羞答答，明白了吗？这个就是亲。好，刚才说的是正面的，对面明明有优点，有美好的东西。正好你又喜欢看。你害怕他下次比如说他穿丝袜。

你害怕他下次不穿了，那你这次就应该给他一个正反馈，大胆的说出来，否则以后你再也没有机会看，因为他会觉得是不是你不喜欢我这身打扮，我这种打扮是不是太暴露了，那他下次就会变得非常的朴素。

难道这就是你想要的吗？OK那刚才说的是正面的，我们在说反面。比如女生做了一些不好的行为，比如评论你。说你矮，哎呦，你太矮了，说啊，你创业哎呦不行，不稳定。我感觉这种不稳定的不如那个什么稳定的男的。

或者说嘿呦，你这头发这么年轻就卸顶了呀。他说了一些打压性的话。这个时候很多人会干嘛会回避这个话题或者反击，这些都是不对的。看似反击是侵略性，但反击并不是真正意义上的侵略性，它是一种叫做无能狂怒巨英行为。

比如约会的时候，女生评论你的车，哟你就现在就开这车呀，我觉得这车不行，这车太。太落后了，你怎么不买特斯拉呀？那这个时候通常人们有两种回应方式，一个就是反击。特斯拉有什么好的，我这车挺好的，你不懂。

或者直接反击他，你懂什么呀？我这车改装下来，你知道多少钱吗？我这个牌子很小众，但你知道它是特斯拉的几倍的售价吗？好，这个就是一种反击。那反击的另一种就是怂就是是吗？好吧，那我换个车吧。

那我以后攒钱买个新车吧。那我也可以买新车呀，我也可以买得起特斯拉呀。好，这就是另一种这种也不行。这两种都是让对方在打压之后进入了社交高位，而你变成了社交低位，它就可以主导整个社交关。聪明的人。

真正的侵略性既不是跟他打架，也不是认怂，而是指指他内心里最柔弱的一面。也就是说指出他一个负面的品格。而这种操作恰恰是很多普通男人不敢说的，他敢反击，敢认怂，就是不敢说。我接下来要说的。如果我说错了。

请你指正我。你是拜金吗？请你直接戳穿他。当然了，你可能会维护他，哎呀，他可能只是喜欢特斯拉的那种风格，他并不是真的拜金。好，你可以维护他，但是I don't care。我就是要扣这个帽子，你丫就是拜金。

你就告诉我你丫是还是不是。你至于喜不喜欢特斯拉什么的那些我给你机会让你辩解，但我不会替你在我这边去辩解。好。我要直接就问你，你是拜金吗？你是看不起我开比亚迪的人吗？哪怕你真的有一辆法拉利。

有一辆什么什么大G在家里停着呢，你都不要说，今天你就开了个买菜车出来了，被人家给怼了，你都不要去自证。什么我家里很有钱，其实我家里五六辆车，这些都不要去说，只说一句话。你是拜金女吗？

你这么看重车的价格吗？你是根据价格来评判一辆车的好坏吗？你是根据车的价格来评判一个人的价值吗？这种对话是非常需要勇气的，他比什么反击啊，什么怂认怂啊都要难。

因为他直接将氛围挑战到了一个极具侵略性的氛围里。你可能会认为对方会不会勃然大怒。那么请问你连反击的这种心理准备都有了，连离开，连再也不找他的心理准备都有了。你又怕什么呢？但是我告诉大家。

事实上他并不会勃然大怒，而会进入到一种巨大的后悔中。大概率它会自证啊，不是啊，我就是觉得特斯拉它性性能很好，虽然我不太懂，但是我我觉得不是这样的，我不是白金女。很少有女生会直接说自己是白金女。

所以说他一定会去证明自己不是。而你要做的就是听他自证完之后穿语哦，原来你是这样的人，你就成功的把这个灾难性的对话给化解掉了，并处在了高位。接下来他跟你说话就会很小心谨慎，不会胡言乱语，乱装逼。

那么另一种。他会直接说，对我就是拜金女。😡，我就是这样，你能把我怎么办？这个时候兄弟们也不要慌，你需要有更强的侵略性是什么？诗歌塔诗歌后面的技术会讲，我给大家先举个例子，比如说。好很好，我喜欢你的坦诚。

我觉得能够勇敢的去承认自己这些东西的特别有勇气。OK那我要告诉你，那如果你是这样的人的话，我我是不会跟这样女生谈恋爱的。但是我特别喜欢你这种性格，我们可以做朋友。把对方包装成一个坏人。

他如果承认他是坏人，你就必须要失格他。就是说我不喜欢坏人。但是呢我们把这顿饭可以一起吃完，让他面临着一个损失。就是他如果摆烂，他一定会失去你。最错误的方式就是他说对我就是坏人。然后你说哎呀。

那我喜欢坏人，我就喜欢坏坏的你。那完了，凉凉，你再奖励他变成一个坏人，他以后在你面前就不会再有任何的好形象了。这就是侵略性。在沟通中要有勇气去质疑对方的一些坏人性的行为。

第二个就是你要敢于直截了当的去提出你的需求。然后表达你的想法。你要展现这些勇气来完成你这种侵略性的状态。第三个就是敢于制造沉默的现场。并且在任何尴尬的情况下泰然自若。有很多同学。会有一个问题。

特别怕尴尬。聊天中一旦没话了，就手无足措，坐立不安。但我告诉你们，真正的雄性领袖是非常享受这种状态的，越尴尬，他越爽。哎，只要你不尴尬，那我尴尬，我也不尴尬。那只要我不尴尬，尴尬的就是你所以他不说话。

你也不说话，微笑的看着他，他玩手机，你别玩手机，你依然微笑的看着他，看着他玩手机。进入到这种佛像的模式。微笑眯眯的一直盯着他，叫他拿手机拜佛，你就像跟佛一样。让他浑身难受，你眼睛直勾的盯着他的眼睛。

他如果玩手机也好，沉默也好，或者看窗外也好，你就盯着他看，面带微笑，没有敌意的感觉。但是你要暂定，你要去享受这种不说。你要享受这种不说话，充满侵略性的这种状态。也就是说，尴尬大家都尴尬。

但破解尴尬的责任不在我在于你。毕竟制造尴尬的是你，那我就奉陪到底。这是一种无害的等量对抗的，他怎么做，你怎么回应的一种社交方式。所以说如果对方制造了尴尬，比如他觉得你说错话了，然后他故意不说话了。

假装生气，然后你就哎呀那个吃点什么吗？喝点东西吗？转移话题，这就是不行，这就处于立刻让你处于社交地位的状态。好，兄弟们不要在社交中处于低位。今天教给大家。

通过展示侵略性的方法来抢回自己在社交中高位的状态。你们学会了吗？下课。