# 男哥内核3.0初级班：内部课：15.升高关系全流程—飞龙在天

好的，我们今天主要介绍飞动在天系统啊，飞龙在天系统是将我之前讲的这些零部件串成一条线啊，之前讲的这些单元的模块很像是珍珠，但珍珠并不是项链，我从今天的课程开始逐步的让你明白整个的恋爱关系是如何构建的。

同时啊一次聊天多次聊天为什么能够实现啊，这个恋爱的基础啊，今天都会给大家讲到啊，应该会有这个3到5节课的时间，那么呢啊首先我们要明白并毒聊天啊，这个我讲过一件事情叫聊他聊我聊我们。

至于说几次聊它几次聊聊我最好不要超过三段啊，是不是继续聊它取决于对方的回复度，对吧？回复的这个窗口啊，我们要单独的课程。那么今天我们就不对他我的逻辑进行过度的展开，而进行我们这条下的展开。

这就是啊你为什么这个不能升温感情的原因。因总是升温感情，对方拖延的原因，升温感情之后没有好的结果的原因，这节课都将告诉你。首先啊很多兄弟们不会升温感情啊，在我看来就两个点啊，第一个点。

你不知道怎么去升温感情，所以一直不升温，害怕出错，连朋友都做不了。第二，你知道怎么升温感情，但升温感情女生是不讲理的。就算你知道了升温感情的正确方式，依然对方可以不讲理，拒绝你。所以你依然总是碰到拒绝。

导致一次拒绝之后，对方第二次习惯性拒绝。对于我对兄弟们的毛病能够更加聚焦，你所有的问题都是第一不会，第二会了，还这样怎么办？那么解决以上的问题，你就需要啊再画一个箭头。一旦出现这个问题。

你不需要想这段话怎么回，而是思考我这个思路，我这是什么思路呢？叫做过程大于结果，叫做楼梯变成抛物线。这两行字你要大大的写，这是一个关键词。你所有的来去解决问题，去解释都是错误的。啊，有的老师对吧？

安天让你去解释，然后给大家去解决问题，不对的啊，男人应该做到不纠结，不解释，不粘人，这也是一个干货。那么不纠结不解释不粘人，如何去到实战当中呢，那其实就是以上两点。那么这个以上两点到底是什么意思？

首先给兄弟们讲一下什么叫做过程大于结果，我会发现啊，比如说今天晚上我想叫你喝酒啊，男人和男人的对话是什么样的啊，兄弟，今天晚上要不要喝酒，有没有空啊，你说有空对吧？😊，啊，几点我说9点啊。

我说我8点半到，我说我9点去开酒，你11点钟来就行。你说好的，结束，这就是男人的对话。男人的对话倾向于结果，数据数字清晰。是不是啊坐标。那么同样啊咱俩是姐们儿。你想一想会怎么样，对吧？张三那姐们会说。

哎，宝贝在干嘛呢？😊，啊，呃李四会说待着呢，张才又说了，晚上去蹦迪呀，李四说不想去，哎呀，别提了，张三说，怎么了？你会发现。话题并不是去不去蹦迪。然后李思又说了，昨天刚去蹦完，然后有个男的呀。

他可可二了，可大可爱了，真受不了。然后呢，张三又说了，怎么样，是不是遇到小渣男了啊，是不是遇到大叔了？哎呀，现在恶心男的可多了。😊，李四又说可不是嘛？哎，我今天拆了个快递，你帮我看看这个口红好不好看。

张三说，您你本人就很好看，怎么会。说口红的事呢，你说口红是真的是我都没法活了。你看他们由蹦迪变成了讨厌的男的，又变成了美。李思说，哎呀，上一次咱俩玩的时候，那个口红断了，我新买的。张三又说了，哈哈。

那个今天你要是来的话，那个我去接你吧。然后李四说没想好，张三又说了，哎，要是今天咱俩拍照，你可不能躲在后面，你躲在后面，咱拍完照，你脸又显小了，给我显脸的老大了。李四说，哎呀，你就照顾一下我嘛？

然后张三又说了，哎，你帮我看看今天的裙子怎么样。他说了半个小时，他并没有说时间地点人物。😊，结果。这就是女生的表达方式。如果你用男人的表达方式去对女人，这就是你没报课之前。你会聊一个死一个。

为什么你要报名南哥内核，因为看问题要看清本质，本质就是不能用处哥们儿的方式处女朋友。处哥们儿的方式，处女朋友永远会被动。明白了这个道理，你的升高关系就解决了一半，我们就更好的理解什么叫做过程大于结果了。

此处应该给我打一波，南个牛逼，不是你升高关系的话语不对，也有可能是你升高关系的节奏错了。但前面都讲过节奏了，那你正确的时间做重视的行为，为什么还不好呢？因为你说的是一个结果，不是一个过程。还记得。

不能尬聊的五大利器吗？是不是有画面感植入，你不说一个结果去描述画面，这是不是过程打于结果。还记得你的资料里边有表演性人格吗？为什么哎，你帮我看看衣服，这个衣服转两圈才知道，哎，你的口红。

这是不是一种表演性的人格。我是汤姆猫，你是小老鼠，我是葫芦娃，你是爷爷蛇精。呃，我是大话西游的孙悟空，你是女妖精，为什么不直接表达爱意结果，而说过程呢？这是女生喜欢的表达方式。

对你尬聊的核心有没有想过你升高关系每一次都是尬聊的节奏，而不是内容，你的内容没有问题。你的内容有问题，说明前面错了，你前面又知道已知的病毒聊天的条件，那怎么会升高关系失败呢？

就是因为你升高关系非常的突兀，像楼梯一样，并不抛物线，抛物线就像一个半圆很圆满，而楼梯非常的有棱角，就证明你每一个阶段太清楚了。那么怎么做才能到过程大于结果。我觉得啊你的升高关系。

我今天讲完你会有一个非常大的认知。对吧你说你不会说你有的事可以拿小程序查的那抖音上有的是土味情况，关键是怎么能够把过程进行延展。他这一件事拉长的过程，让对方参与更多的回合。那么你说这件事情没说结果。

对方也会觉得认同沟通的本质就是内向合理化，让对方说服自己，对方能够说服自己胜过你，去证明自己千军万马。那怎么才能说服呢？就是把一件结果变成一件过程，比如说画面感的表演性人格的一句话只表达一个意思的。

然后让对方怎么样通过病毒聊天，好跟你介入，有互动性，有互动性之后不说结果，那对方就会好奇，说了结果，对方就算拒绝你，他也会觉得我的过程当中跟你配合的那么好，我为什么要拒绝这个男孩呢？那么好。

身高关系是不是就是聊我们？那怎么聊我们变成过程大于结果呢？我们把整个呀跟对方的沟通去寻找有没有阶段性呢？我们不难发现啊，会有这么几个阶段。那么第一个呢叫做陌生。第二个呢叫做熟悉，第三个叫做啊暧昧。

第四个呢叫做情人属性，也就是很像谈恋爱，但又没有确认关系，可是又聊到了男女朋友的些事情，然后就是约会啊，约会完了啊，这个在一起在一起之后确定关系啊，基本上是这个流程。那么这里边有多少是大白话呢？

记住了70%啊，都是一些日常家长里短。啊。平淡无奇，只有30%是技术。那么30%的这个技术里边包括病毒聊天啊，比如说聊他的逗逼不会了，搜一搜那个软件啊，聊自己的逗逼不会了。因为你聊自己的正经。

聊自聊他的正经你都会嘛，对吧？那么呢还有一点就是啊不同阶段怎么去聊我们。那么陌生阶段有什么样的聊我们呢？我通常会使用以下的。这些我们这是第一句啊，我经常会使用的我们啊，叫刚开始觉得你蛮高冷的。

没想到你蛮亲和的。那么这句话什么意思呢？就是赋予对方一种有利于你的人格，什么叫赋予对方一种有利于你的人格呢？你说我觉得你高冷，那你就是在强化对方对你高冷。你说哎，没想到你这么的逗逼啊。

那他就会记住跟你在一起，每次他逗是正常的，他跟别人就是高冷。哎，觉得你还蛮亲和的。那么一个高等的人在正确的语境下。他认可了你这个亲和，那他后续只对你亲和，这是很多兄弟们容易忽视的。

他知道这句话和知道这句话的作用，你记录好之后，你要明白这句话什么时候使用呢？你会发现在你病毒聊天的时候啊。对方一定会在某一个阶段跟你哈哈哈。他从字数的少到开始字数有哈哈哈。

你可不可以说刚开始觉得你的照片看你的朋友圈蛮高冷的啊，然后呢等对方回，对方说怎么了？然后你说没想到你是一个朝阳区第一小可爱。这是不是一句话的核心语义，不符合一句话只表达一个意思啊，长短配合，多避正经。

刚开始觉得你怎么样，是一句正经，后边的话加个表情包变逗逼。所以记住这句话使用的前提是对方前面有哈哈哈加表情包或者哈哈哈跟你有关，跟自己有关，那就很容易接，他也很容易说服自己是这样。所以我从陌生到熟悉。

不会直接关心对方。我会把直接不关心对方前面过程大于结果，想一想比关心他更弱的我们是什么？比他更弱的，我们再往前推，还有什么更弱的，这样使得什么呢？啊，你的沟通并不只是起外号，跟他开玩笑，想对方了。

在一起这么的突兀的四个方向。这每一个方向都可以去延展更细致的啊更过程的。结果我们你把这些小城。啊，小的城池站下了，那那个大的城池，你的概率就更高了。好，我们再重复一下啊。

副格就是抓住对方一个不利你的特质，变成刚开始觉得啊觉得你朋友圈或者觉得你说话的节奏。紧接着抓住他现有的一个对你有利的特质，进行什么呢？锁定，进行强调，来让他以后对你都是有利的啊这种人格。

那么是不是说完这句话就可以说想你了呢？南哥说过，过程大于结果。也就是说是不是刚一跟人打招呼，就要说这句我们呢？也不是，而是跟对方打招呼开始啊，聊他聊我聊我们聊他聊我聊我们，我会继续延展这个过程。

在最合适的时候，可能是加到微信了，又聊了十0句话了，把这句话说了。但是我从加微信之前，再到加微信，我的核心思路就是在聊他聊我，聊他聊我聊我们去等待有一个很好的语言环境。哪怕是今天我聊了30分钟。

我觉得这这个语静说这句话合适。把这个话说出来啊，这样的话就变成了你1100句话，300句话，70%都是废话。那废话的话，自己聊起来非常的开心舒适。但是你一下就会聚焦。你今天的任务是什么？

很多兄弟们聊一聊就跑偏了，他聊他兴趣爱好，你也聊聊完了以后忘了你今天干嘛了，然后就说先忙去了，你今天没有任何的定性。对不对？你这样的话就会聚焦。哎，交流的过程中，对方给你更多的话题，你可以先接着。

但是我们始终没有忘记我要升高关系，我升高关系的话，我必须要满足一些什么呢过程大于结果的元素。那就是我下边不管聊哪，我一定会聊聊到哎，刚开始觉得没想到你还是这样的，他就一定会哈哈啊，你要觉得这么发了以后。

他不会哈哈，就说明你太着急了，对不对？好，继续啊，那么是不是这样就可以再找一个阶段啊，聊他聊我聊我们聊他聊我聊我们啊，就去就叫宝宝呢？不是的，如果在陌生在熟悉当中再能分出一个层次。

我们是不是更过程大于结果，所以我经常在实操当中继续往下聊，我会在两三个合合之后或者三五合合之后找一个啊这个点说一个什么样的我们呢？这好这是我们第一个默契，我们有要看过三国呀，那个。诶。张飞总是在说。

俺也是俺也是，所以聊我们，我们是不是应该啊让对方明白我们有更多更多的兴趣爱好是相同的。星座相同。哎，这个住得近，爱喝甜的闲的是个小吃货，爱旅游，那掉他聊我的话，更简单了。可是兄弟们要记住。

屌丝才会说我也是。优秀的有情商的人会很诗意的说，这是我们第一个默契，而默契很像是情侣，但你不怕对对方拒绝，因为默契也可以是普通朋友。好，后边的妈是不是就应该聊他聊聊我，聊他聊我啊，找再聊聊他聊我。

然后找个阶段再聊我们聊我们以后还是这个默契相关的，然后再换话题了，再聊他聊我。那这样的话，妈妈是不是就熟悉了。那如果在聊我们的过程当中啊，是超越熟悉，又在暧昧之前，这是不是更细腻的过程。是的。

那我们能聚焦一些什么样的方向呢？比如说对了，你多高啊，那也就是说在聊到我们兴趣爱好，方方面面都OK的时候。我们聊的这么开心，你把我逗的那么开心，你让我交流了这么多，我很愿意，但是我有喜欢的标准。

我还不知道你符不符合我呢。所以对了你多高的意思变成了什么呢？告诉对方，我有喜欢的标准，这就是逗逼完了的正经，对不对？你别一直开玩笑，你还你爱留安，你去我哪去哪儿啊，你衣服很好看，他说哈哈是的。

我会一转折，我说哎，对了，还不知道你多高呢？还不知道你尊姓大名年方几何呢。啊，是这个爱吃这个麻辣烫啊，还是爱吃牛排啊，几分熟啊，对吧？啊，对了，你什么星座呀？直意转折变成筛选。

那女生经常会给你打开大车合之后筛选你的房车。那你是不是应该同样能够告诉对方，你也有喜欢的标准的。所以暧昧经常失败，是因为你在暧昧之前没有熟悉，熟悉就很陌生，没有聊那些熟悉和陌生的相对应的我们。

而且你没有告诉对方，你有喜欢的标准，那么你暧昧经常会失误。这个男生是有格调的，是有标准的那我觉得更容易啊去交流到暧昧。好，那对了，你多高了，如果你发现了对方那个表情包又多，前面又很多对你的窗口非常大。

对吧？窗口识别非常大，你可以做一个什么动作呢？你可以说电梯脚尖刚刚好。这是不是又是过程大于结果，我没有聊情人，我也没有聊暧昧。那这个是不是还可以延展成。如果他的窗口更大，变成哇，踮起脚尖刚刚好。

可以亲到我。那他是不是能亲到你这句话能不能说出去对方配合度高，是哈哈标要志，还是你给我滚，你不要跟我说这些，那取决于你前面的窗口识别，对吧？对方窗口识别这个窗口的这个动力不足，那你就继续聊病毒聊天。

而不是快速的走下边的流程，对吧？那对方前面窗口已经很多了，那你就可以直接一转折对了你多高，然后这近角件刚刚好可以亲到我，对不对？那么星座可以转移到什么。比如对方是白羊座，你直接搜百度搜一下什么？

上了白羊的床，下床要扶墙，你会发现上了谁的床都下床要扶墙，为什么呢？因为你搜的关键词就是这个，你比如他水瓶，上了水瓶座的床，下床要扶墙，你百度一搜就会有这个关键词。你把这个关键词直接截图出来。

是不是就是暧昧呢？你说哎呦这个星座是不是很像对你多高之后啊，延展开的更细腻的一个聊我们呢，你们会发现其实以前做的错误并不是你陌生不会聊我们熟悉，不会聊我们暧昧不会聊我们。你陌生能不能3到5个。

我们这5个我们是递进的，把过程做好，你是缺失的那过程做好，除了我这些以外，你还可以把星座变成一种画面感。你还可以把身高变成一种什么呢？表演性人格，踮起脚健刚刚好，星座怎么画面感。

你说曾经何时不止一次的想过啊，看到仰望的星空啊，看到什么样的星座，哎，你信星座吗？有空的话是一起可以看月亮，这些是不是都是画面感啊，那这些已经在脑海里出现了，我下面要有画面感的星座先要了解他什么星座。

了解完他的星座，他的窗口并不高，我还画面感吗？我就不画面感，继续聊他聊我或者聊我聊他，对吧？这样就变成了什么呢？虽然沟通起来，非常的什么混沌好像没有规律。但他的你比如说我跟那个女生聊了100句。

跟那个女生聊了一万句，这100句跟1万句重叠的部分一定都是一样的。那么暧昧到情人，我经常会使用什么呢？你记住我是怎么去从暧昧到情人的呢？我是做了画面感，对了，你会做饭吗？啊，会出现情况，会和不会。

他要说会你是不是可以聊我们有空一起做饭，但是注意有空一起做饭，他经常不会来。所以什么叫他会对了，你会做饭嘛？然后你下面思路是他要会的话，有空一起做，那怎么过程大于结果，过程拉长。对了，你会做饭吗？

他如果说会你说烦恼的都是大家天天喝酒啊，唱歌啊，其实挺没劲的。他说对。所以周末也需要一片宁静，有的时候几个好友一起做饭，一切刚刚好。他就会说行，为什么你升高关系一直不OK，是因为你缺少对过程的延展。

那如果我在过程当中的延展，我还加入了一句真理，烦躁的都市也需要一片宁静。那是个人都会说对。那你就说完对了，我再说这个，他就会说OK那你紧接着说有空可以啊一起来做饭，对吧？那么他一旦说行。

你就可以说更细腻的画面感，对吗？你说两个人一起洗洗菜一切刚刚好，或者说两个人傻傻笑的很甜啊，其实这些也不重要，对吧？比如换一种思路，其实这也不重要，你买菜的时候互相提携。😊，太友爱了。

描述买菜超市的画面，你也可以描述做饭的画面。那他要是不会呢，你说你不会可以打下手，这是不是破解了？他的AD破解他的拒绝。他说那我也不做，你说哈哈小吃货，他说我就是不做，你是不是都可以用。

其实这些也都不重要。他说什么重要啊，你说我做饭吗？你到时候给我拍张好看的照片嘛，暖男一枚，这不叫聊我他聊我们之后破解SD继续聊我。当然破解SD会有专门的模块，所以我画了一个方块。

这就是你聊天所有不同的人都要有重叠的部分，就是这些我们剩下的有很多我们是不一样的。比如他鞋码啊，什么这那的，他喜欢唱高跟鞋啊，他不喜欢唱高跟鞋，他还是爬山啊。啊，这些我们那是每个人不一样的点。

但这些点全部都是你升高关系应该去做的这就是你升高关系啊，怎么能够成功的核心关键。我们看一下啊，从。你对我很亲和，但我们有更多默契。到升高合适星座O星座不O就别说星座了吗？对吧？再到画面感的很多东西。

两者之间不禁的触碰夕阳西下一夜刚刚好，他都默认这些，你就可以继续说啊，不不是连着说的啊，连着说你就死了，你中间一定要当家毒聊天的这个延续嘛，对吧？就可以说对了，我报你你会不会害羞对吧？

他说不会那你们就基本上整个升高观就O了。你后边再叫宝贝啊，老婆没什么大问题，抓紧时间约会就可以了。他要是说呀会害羞，你说好的，我晚一点再说一遍，那就是ASD的事情。

但是聊聊天这个聊我们可能有有100句聊天，聊我们有25个重叠的，一定有这4到6个这就是你的核心方向，你别说聊完情人之后，对吧？他不是很愿意，不是很愿意。那我当然要聊日常了，不能这么上感了。

聊一些日常嘛过程大家结果嘛，聊一些我的爱好他的爱好嘛，增加安全性嘛，增加安全性你不要忘了，后边还是说这个做饭相关的这个画面啊，这就是整个升高关系的全流程。

我们下节课会给大家带来的是在各个升高关系的环节当中，对方死活不讲理，就是拒绝你。你把这个拒绝单独成为一个单元能够解决，那就相当于你永远不会冷场。你们思考一下，首先你会无限的延续聊天。其次，对方不好接。

你也看自己的能延续下去。那么聊我们就变得非常简单。如果你的聊我们还能变成过程大于结果，不是上楼梯的棱角很突兀，像一条抛物线一样，那就更OK那更OK之后，你还会解决对方万一还是不能啊不讲理的冷场。

你能解决问题，那么直接提高了自己的价值。谁能解决问题，这个男生是有无限价值的。因为他已经解决过相对来这样的女生，那我就会喜欢他好不好？下节课我们将会带来是破解SE的核心公式。

