# 男哥中级班2024版：08.万能约会开场+见面照骗怎么办+聊天之后如何开启约会.sz_ev

好了，今天这节课我们来讲一下聊天之后啊，如何开启一场约会啊。那首先呢你要明白一个概念。这个概念就是啊自己的定位啊，自己的形象是什么风格呀？哎，就是我是我自己是一个女孩子，看我这个形象。

我是一个什么风格呢？那我吸引什么样的类型呢？对不对？那我这种类型对吧？吸引这样的类型，我偏去约那样的女生，那显然的话是这个低胜算的。😡，那我这样的类型给人什么感觉呢？对吧？那我这样类型给人什么感觉？

那我吸什么样的类型呢？😡，其次啊你要去想一想，就是你跟对方之前聊天像什么，对不对？哎，像陌生人还是像普通朋友，还是恋人，很尴尬呀，还是很陌生，对吧？如果我们之间的聊天就没有任何的暧昧，哎，只是爱好。

兴趣爱好，那我们只能是一个朋友。那么第三点是什么呢？就是一个过渡啊，这一点相对来说比较重要。兄弟们要去记一下啊，我们上学的时候啊，学习那个写作文都学过，对不对？这段落啊表达的是不同的意思啊。

也就是说呢每一段。他这个中心思想是不一样的那不同段落之间呢有那么一段承上启下的。所以啊当我们约会的时候，在定位和约会中间呢，要有一个重要的点，就是这个见面后啊，我们聊天的话题，它是一个承上启下的。

也就是说什么呢？啊，我的整个风格吸引什么样的类型。同时呢哎我们呀不能够像陌生人那样尬聊，要慢慢的走向暧昧。在这个暧昧的过程当中有了更多的过渡，有了更多的过程，能够怎么样啊，能够让我们的约会的胜率更高。

不能说哎我刚认识你，哎，我觉得我自己想象不错。咱俩也聊成是个朋友了，见面吧，他缺少什么呢？过渡。我们聊到了朋友之间，首先你要干嘛？你要扭曲对方的很多信息来聊我们。而聊我们在初级班大家都应该明白。哎。

有一个很长的一个什么呢？升高关系的阶段啊，不同阶段的聊我们聊我们之后和这个约会之间要有一个过渡，对吧？比如说有空大家可以一起出来玩。哎，这个是什么呢？有空，而不是我现在马上就要约你。其次是什么呢？哎。

马上就要哎我们已经升高关系非常的这个。胜率已经非常高了，已经升温感情了。那现在的时候呢我可能中间会加一句加什么呢？啊，我一般周六有时间，你呢？你看我还是没有约你，我只是说了我自己的一个状态。

增加这种过程大于结果的过度。啊，这节课呢我们还要讲另外一个话题，就是见面照片怎么办啊？因为很多兄弟们问我，南哥这个这对对方跟我呃想要的这个人，他他不是一个一个类型，是该怎么办？疑虑是什么样的呢？

直接给信息啊，就给你好兄弟发信息，对吧？让他给你打电话或者你的朋友，对吧？然后呢，接完这个电话之后啊，我跟女生说，公司确实有点急事，你也看到要要有这个让我一直去，咱们等会儿约会啊，可能不能太长时间了啊。

你别立刻走，对吧？给他一个什么过度。哎，这样呢你又不失礼貌，又呢能表达出自己有喜欢的标准，还在乎了对方的感受，你又没有妥协对方啊，也不用再去花那些冤枉钱，自己一定要明白，自己连喜欢都不喜欢。

你就没有必要去吃饭看电影。好的啊，终于到了什么呢？我们下一个环节叫做约会的开场白。这一块啊，兄弟们呃其实要好好的记录记录之后呢，这个为你所用啊。😊，今天的天气不错，哎，还挺适合开启浪漫的约会的啊。

或者说什么呢？今天的天气不尽如人意啊，下了小雨啊，等对方叭叭叭叭说完了，你可以再接着说，对吧？没想到我们的约会啊。会是这样开始的。也就是说什么呢？在你们见面之前，这个过渡也好，或者是你们约好了，见面。

在这个路程上也好，给对方发一些信息啊。你要为今天的这个见面的约会定一个基调，定这个基调可以是你们已经约好了，即将要见啊去发，也可以是什么呢？还没有出门去发，也可以是呢明天约会，今天先期待一下去发，对吧？

这样的一个基调，其实是很多种的。比如说明天我们要见，今天晚上我们继续交流，交流完了以后，本来比如说南哥咱们我跟这个女生约的是周六还有三天啊，今天是周五啊吧？我们交流完一些升份感情啊，交流完日常以后。

哎呀，其实今天的话。呃，工作状态非常好，我还健着身，你看怎么着，我下楼还捡着钱来着哎呀。😊，这么运气不错，我认为。特别适合什么呢？明天再遇到你好上加好，还挺适合开启什么我们浪漫的约会的。你一定要提到。

咱们不是来朋友来见面的。又比如说什么呢？你看看电电视剧啊，电视剧当中今天的天气大好，一定可以旗开得胜。它是一个道理。你一定要什么呢？通过一些你沟通的过渡能够让对方说服自己，而不是你说服他。

而是让对方觉得嗯针对没毛病。南哥经常说一句话叫什么，与其说你去证明给对方看，不如什么让对方自己发现答案，他自己发现的答案，他就更加认可。😡，所以啊这个天气好，旗开得胜。你看一些王侯将相都是这么说的，哎。

底下的人都会很呼应，你也要学会这种方式，叫做定一个基调。所以我们只是换了一种方式去推进男女朋友的关系，那么以上啊，是什么呢？是那种我们是普通朋友，但是南哥说了，普通朋友不能见，哎，我就去升温了。

升温了以后呢，退二进一了，因为升温到一定层次的，我发现这个女生啊，他接受不了那么多，他也见，他怕我是那种一次见面就就想在一起的人坏人，对不对？那所以我就定义成我要三次约会。

刚才啊是适合那种哎你要见两次左右的，那么还有一种情况是什么呢？就是你们已经有暧昧的关系了聊天了，对吧？甚至是提到了男女朋友了，就可以用呢第三者的开场，对吧？哎，你说早知道我把我妈的手镯也偷出来。😡。

女生肯定问为什么呀？我说因为我们家就是有传家宝这一说。对吧给你带上，把你给确定下来。😡，这句话可不可以是为整场约会定个基调呢？是完全可以的。对吧比如刚见面，哎，感觉你跟照片不太一样啊。他说怎么不一样啊。

对吧？我说嗯。颜值忽高忽低的那对王你可能就会巴拉巴拉回你，对吧？你会说哎。一会儿好看一会儿非常好看。早知道的话，我把我妈那手镯给偷出来了，对吧？又或者是什么呢？你们已经是暧昧关系了，对吧？😡，哎呀。

没想到你你你你这人这么漂亮啊，我要把你娶回去当媳妇儿。😡，哎，又或者是什么呢？哎，早知道的话，我带我妈来了，当然这不能是第一句这么说的，对吧？你第一句前面的话开场几句的，一直走路，对吧？准备去吃东西。

或者说去去哪玩，对不对？我说早知道其实我应该带我妈妈来，这样的话，他就不用担心我的未来未来了，对吧？就儿媳妇肯定好看呢。这很多兄弟们的这个约会在我看来low逼搂在哪啊。😊。

就是对方其实也是期待的跟这个男孩见面的。但是呢他不这个这个女生，她不知道就算是老娘期待这次见面，我应该用什么样的一个基调去对你呢？所以取决于你怎么去定这个基调啊你定这个基调的时候。

他会看你的眼神说话的语速和肢体语言是否慌张啊？如果是一致性的他会啊非常的什么喜欢你，或者说呢这个男人非常的自信好，第三点是什么？就是聊天的内容，能量眼神必定啊对方对你的窗口很大啊，这个第三点的话。

我刚刚已经说过了啊，这个PPT做的有点问题，对吧？就是你说一句话的时候，那种能量哇，我们一定这个到时候要合影啊，这样给我爸妈看的时候。他们会说，哎呀，有这么好看的儿媳妇啊，嗯，不用操心了，对吧？

这样的话呢，通过能量和内容，还有你的眼神的一致性，让对方呢其实一上来就对你是高能的。这样的话呢，你定的这样的基料和这个能量啊，就直接承接了整个约会的未来当中。那整场约会。

你们的基调就定义为哎有点像男女朋友，甚至未来是男女朋友。哎，对了，那个你爸妈有没有催你啊？哎，你看聊完自己又聊对方，对吧？好，我们紧接着说第四种啊，就是如果你们的聊天当中呢，已经不是暧昧了。

已经是那种情情人了，骚里骚气了，这就是为什么大家一定要学好初级班的内容啊，去学好升高关系。哎呀，那个你赶紧把你那个腿啊哎呀，赶紧你把那个胸给挡上，对吧？我这鼻血都快出来了，你不要觉得这样不OK。

你只要觉得这样OK，而且你们前面的聊天是一致性的，就可以这么做，对吧？那当然了，人家喷一堆小手的对吧？穿的短裙露是腿，结果你们是陌生，那你就不要说这句话了。😡，还可以是什么？哎呀，那个快把这挡上。

我把我的衣服给你，你挡着点腿吧，那大老远的别人都看你腿了，我会很难受的。还有什么？哎，你把得挡上点，对吧？你说你老这样弄的，我其实现在这腿都有点抖了，对吧？我这是看是不看呀，我还是个年轻壮小伙呢，哎呀。

算了算了，不能看不能看，哎，我这么看哎，我这么看。😡，你嘴上说的是不看，但是你把两只手啊，对吧？这个抠住剩下的手挡在眼睛上，哎，这样呢其实还是在看。那除了这种哎比较调侃式的，还有什么呢？

你把这个挡上一点吧，其实这个你不知道其实自己有好感的人啊，别人多看一眼，我都觉得是在抢。如果你有这样的一个能量和一个状态的一致性，你再看着对方，对方直接定义了整场的约会基调，这是我男朋友啊。

就是非常实战好使，这样对方会明白接下来的一个大体的约会节奏是什么样的。其实他来这场约会的时候，他有两张牌啊，节奏好与节奏不好，对吧？那老娘到底是配合还是不配合，取决于一个你整体的一个约会的开场。

对吧对方才会明白，对吧？接下来的这个大体的节奏是什么，你不能说对方为了你穿的比较性感，他其实他喜欢你的话，他会打扮的比较漂亮，他会想着男人喜欢什么？男人喜欢这么穿的，我打扮漂亮一点，性感一点，对吧？

你不能说给人一种木头疙瘩啊的感觉，切记不要动不动就你好你好啊，挺好的。那咱们吃饭去吧，😊，啊，这样的话就其实整场的基调的能量就下降。好，继续给大家说一种开场。那这样的开场基本上非常时尚了啊。

就多方面的女生都可以用了，叫做什么呢？这个你有速效救心吗？哎，我们可以看到这样的开场的话，他是比较倾向于什么呢？陌生到熟悉阶段，我去赞美的你的颜值哎。😊，哎，我们可以看你比照片可气0多了啊。

我这快不行了，待会儿的话你一定要看好我。有人说为什么呀？我说你也没带速效休金吧，我这个等会心跳很快，等会躺地下了。这个时候就需要兄弟们什么呢？需要兄弟们啊有实战能力，就不要怂啊，就是要实战啊，别动不动。

难哥这个我说不出来，那说不出来，就你他妈花钱能说出来，大部分的女孩全部都是哈哈，因为你在夸我又不是真的要躺地下，对不对？她哈哈，你怎么这样，他如果捶你一下，你还可以说什么呢？哎，你看她她的语言是开心的。

身体也垂着你这种一致性代表什么，她基调整体也定好了以后比较高，对不对？你说我要躺地上的话，你得给我做人工呼吸啊，你就得小点声说对吧？继续往前走，你说哎我多会万一躺地上，你得给我做人工呼吸啊，她就会捶你。

我说好了好了，说点正经的这个餐馆的话，其实我之前一直蛮期待的啊，相信我一定没问题，对吧？叫逗逼之后的正经啊，当然了，那种很欠的，或者是你一看那个女生穿着啊，方方面面的就比较啊，这个暴露啊。

你还可以再家一句，你说放心吧，你给我做人工呼吸的时候，我舌头一定不会出来的。那对于这样的女生的话，这种形象。😊，和这种呃穿着的比较性感的女生的话，那我觉得还可以再加一句，因为让她会觉得你很自信。

你很会撩。就是那种颜值极高，并且呢呃很爱玩的女生，你可以再多加一句。如果不爱玩的话，那这句话就变成一个括号的话，可说可不说了，因为不用强调这块，但是所有的呢就是逗逼完的正经都是可以被人接受的啊。好的。

这节课呀我们相对来说去真正的啊。已经引入到了这个约会的这个实战当中。而约会的实战当中，很多兄弟们其实呢并没有学到最流行的约会实战内容。那今天讲的约会的最实战内容其实是整场定基调在于什么呢？啊，你得开啥。

那今天的作业是什么？也给兄弟们说一下。首先啊我们要去思考我们之前的约会当中有多少次约会是压根儿没有定基掉的。然后导致呢女生不知道用什么样节奏对你。紧接着呢，你还要去通过眼神和语言去试探对方。

让对方觉得你好low逼呀。我希望你有这样的心得体会啊，就是咱们实战啊还是以什么呢？复盘再加实战实操啊，综合在一起。其次啊第二点是什么？我讲了这5个点，这5个点的开场，你必须要什么呢？融会贯通啊。

每一个都是非常这个自然的能够表达出来啊，什么叫自然表达出来。你起码就是哎我一听完很像是这种能量比较好，比较高哎，比较正确的正向的这种方式。所以你要练习练习之后，一定要在群内啊，相互的说一说。

要去别的兄弟也好啊，或者你圈班主任也好，圈我也好。你我要我听了都觉一个男人听男人声音都觉得很奇怪，那你就不用去跟女生听了，那女生的话更奇怪。啊，第三个作业啊，你在这两个基础之上。

你要在近最近的这一周去约会的时候，使用这啊今天的约会开场的内容，你可以选择呃一两个比较合适的啊，去说出来，你会发现一定会带来完全不一样的约会的体验。

