# 男哥中级班2024版：10.调情实战讲解 什么是自然流+关于冷场 （原版）_ev

谈这个吧。我们去讲一讲关于这个调情的事情。我们应该知道，其实约会当中很重要的一个环节就是调情这件事情。但是呢很多兄弟们。都认为这个身高关系啊无法能够。跟对方更进一步。啊，关于最新的最实战的啊。

我的看家肯定要拿手的这个升高关系怎么去做？首先要。在这个讲调情这节课的之前，让你能明白一个整个的一个行业的一个大背景。现在基本上。啊，还这一个。这个所有的升高供应的方式。啊，都是我这个16年到18年。

啊，一些操作上面的技巧。不妨式。那么这些。操作技巧。在当今啊依然有效。但是呢容易让学员有一个误区，就是学约会就要学习这么做这么做这么做，这样动手动脚，然后就可以。让女生跟我在一起了。

这其实啊是背道而驰的。首先你要明白。问女生为什么最后会给你接吻呢？最后为什么会给你这个。啊，去私密空间呢啊确定关系呢。那首先就是什么他心肾合一，也就是说他的内心接受了你。他的肉体也接受了你身体。技术呢。

他想要说服自己的身体，接受你的前提条件，就是他内心要说服自己。你是合适的。所以呢怎么才能够通过。正确的约惠方式能够让他怎么样在。舒服自己了。这就不得不提到一个概念叫做逆向合理化。这个概念啊。

我在初级班的时候讲过，我们再重新复习一遍。那什么叫逆向合理化呢？也就是说啊如果你可以让对方。去接受一件他本不应该接受的事情。人呐他都是爱说服自己的。对结果他都是什么呢？愿意给自己1万个理由。

这个结果是应该的。所以也就是说。你如何舒适的能够让对方。去做一件，他本不应该。做的事情。他就会不断的说服自己，这是件事情是应该的。不断的什么呀逆向说服自己，说这件事情是合理的。所以我们只需要做什么呢？

那调情和逆向合理化填在一起。也就是说，我们普通的兄弟们都觉得啊约会三四次了，我就接吻啊，接吻被别人拒绝了。那为什么呢？南哥不是说我们应该。怎么讲让这个人做他啊之前认为啊没做过的事情，他做了不就OK吗？

可是你忽略的一件事情，就是直接因为两个人熟悉，就牵手拥抱。这个跨度啊太大了。如果在这个啊很熟悉和跨度之间啊，在这个整场约会当中，还有更多的铺垫，承上启下过度，那么就会变得啊更容易接受。

这个道理呢就相当于什么呢？你从0度到100度水烧开，它必须要经历30度、50度、70度。你不能说从零度直接到达70度。所以很多的老师都在讲什么呢？实战技巧，那就是从零度直接拔高到70度。

那其实啊胜率并不是很高啊，很多老师都缺乏了什么呢？缺乏了这个从零度为什么能到30度，30度为什么到60度哎，逐步的他已经接受这么多了，其实带来一个沉默成本，逆向合理化，那紧接着七八九十度啊。

都差不多都是能够接受的对吧？啊，这样去举例，可能兄弟们更好的理解。所以这节课我想给兄弟们带来最前沿的实战的升高关系的方式，就是调情，那如何能够通过调情逆向合理化呢？

最实战的啊最前沿的这个升高关系是什么呢？其实不是肢体的升高关系，而是言语和行为上的升高。因为言语和行为上的升高，他更弱。但是呢结果是一样的。这种更弱呢会带来对方的什么反抗啊啊拒绝的概率更低。

而且这节课的内容呢你将会明白为什么那些高手他们总是能成功，你跟高手用一样的技巧却是失败的。在中间差了哪些环节呢？就是言语升高和什么行为升高，所以你会有一个新的认知，最强的最流行的已经不是肢体触碰了。

而是言语和行为。因为言语的升高是贯穿在整个约会的沟通当中，这无外乎是不断的强化让对方接受和认可。而行为上的什么呢？调情也是可以什么呢？让对方不断的强化和认可这件事情。首先啊语言调情这件事情。

你要明白什么呢？千万不要想着非常复杂啊，语言调情是不是我要语言非常的华丽，这就啊走到了一个误区。太多的兄弟们实战啊就希望能够说出一些华丽的语言，说出一些啊很牛的套路和技巧。但是在我看来呢，这些东西啊。

都是一些理论派，理论派创造出来的，他并不实战。你要明白啊，语言的调情并不是什么呢？高超的语言功底或者是什么呢？文字游戏，这是第一点。其次啊你要明白调情是什么啊，你要记住调情的本质是根据对方给你的回应。

知道吧？哎，逐步的对方给我的回应好，我就继续对方给我的回应不好，那我就应该增加什么呢？转场增加什么？我们在这个约会过程当中，如何能够让对方能够对我啊更有价值感。所以经常有句话叫什么啊。

调情是看对方给你的回应。那回应的好呢就是调情，那回应的不好是什么？兄弟们，那就是调戏，对不对？所以我重新定义了整个约会的什么实战的升高关系，不是说我约会的做实战升高关系的这些动作，他就一定会跟我在一起。

而是你要什么自己首先要一致性，有什么这个心态、态度、形象等等等。之前讲的东西，也要同时要看对方的回应，回应的好，我们就继续。那么接下来啊我给大家做了大量的一个比方。

兄弟们可以去看一下什么叫做语言的一个调情。首先呢你要明白真诚的表达和调情的表达之间有什么区别。那约会的前期任何的表达都应该是真诚的对吧？哎，你注意一下这个，其实这个我经常来很好吃啊，你可以尝一点。😊。

这叫真诚，对不对？那么同样是这句话怎么变成调情的表达呢？比如说约会的第二次了，第二次的中下中半就是下半场开始了，对吧？第二次总共你要设计一个半小时，下半场开始了。这个地方我经常来啊。你要多吃一点。

相信我很好吃的。啊，比如说约会过程当中送对方，对吧？他还没有来车，这个时候呢，你是不是又可以说一些话，对吧？啊吧真诚的回复第一次什么？哇，好久都没有这么开心过了。今天跟你很开心，哎，你车到了吗？

那第一次的话是吧，增加吸引，增加这个是合适的。那么第二次下半场了，你调情应该什么样的？😊，呃，就这样就走了嘛。我们过来还是报一下。呃。我想说真的好久。都没有这么开心了，对吧？你想一想。

第二次这样语速更慢，看着对方，这本身是不是一种调情。所以真正的调情是任何一句话，你都能做到升高关系啊，再给兄弟们举个例子，比如车还没来啊，这个女我手里有一个冰淇淋，对不对？哎，你要走了吗？女生说啊。

对呀，我说那个我的冰淇淋真的很好吃啊，能不能晚一点再走啊啊，这就是一种真诚的表达啊，第一次是比较合适的啊，第二回呢？😊，哎，你车到没到啊，你车还没来吗？他说对，快到了。呃，真的真的要走了吗？女生说啊。

对呀。我的冰淇淋真的真的很好吃啊。要不再吃一口吧。你要不要尝一尝，反正。车还没有来吗？你要尝一下吗？反正。你不够钱的话，钱不够的话，我是不会给你买的哟。哎，这不同的话你都要训练自己怎么样。

真诚表达是什么呀，条情表达又是什么呀？还有几种啊，这个句式大家都要学练一下，对吧？真诚的表达什么？坦白来讲，我觉得你今天很漂亮。😡，另外一种是什么呢？😡，我觉得你今天很漂亮啊。兄弟们。

今天这节课一定要练习实战。你先要自己能够给自己的声音啊认可了，自己都没有练习好，那可能这节课就白练了，对吧？换语气，换神态，注意这个语音啊，你要配合什么样的眼神和神态，那就赋予了更多的成分在里面。

这也是为什么很多的这个所谓的这个高手不会讲的秘密。他就算给你的答案，你也不会你也做不好的原因，就在于你只学习了什么，怎么牵手，怎么拥抱，却忽略了在这个牵手的过程当中的一个过渡，一个过度的说辞啊。

被整个约会背是一个什么样的氛围和成分增加了之后所包裹。😡，我们再想一种啊，这个我们再换一个语气，对吧？还是这个调情的语气。我觉得跟你在一起。好温暖啊。😔，一切你的话语都可以变成调情。

这才是你的中极班学会了真正的奥义。好，我们紧接着说回来，对吧？我们说到了什么呢？语言的调情没有很复杂，其实非常简单，它是由内而外的，内核驱动的。那同时我们要讲到什么呢？回应好叫调情，回应不好叫调戏。

但什么叫回应好？什么叫回应不好呢？举个例子，女生说谢谢和谢谢哦，是吗？😊，这个回应是完全不一样的。所以兄弟们要记一点啊。他的回应有没有什么更真诚，你是可以通过词能听出来的那除了这个词是否真诚。

你还能够看出他的眼神。他的眼神看你是不是路人，你是完全能够感觉出来的。所以啊我们的调情不再是什么呢？前几年那样的啊，考虑说什么说什么样的完美的词汇。😡，所以整个从21年下半场开始啊，再到未来的几年。

我认为自然流高分配杀手的内核才是你应该去掌握的。你要考虑的是怎么说，而不是说什么，怎么说如何说眼神和说辞如何一致性。😡，你的这个话很就是很这个有氛围，对吧？很调情，但是你的眼神是游离的不坚定。

这句话就没意义了。所以我们经常说的一致性一致性，可能这节课开始你就更加能够懂得。那我再啊继续举个例子，对吧？你的眼睛真好看，错误的表达是什么？哎，你的眼睛真好看呀。😡，这可能也就是第一次约会。

但你第二次约会才涉及到调情的时候，调情的这个表达就不应该是这样的，应该稍稍有一点骚气的语气。那什么叫骚气的语气呢？放慢速度，对吧？😡，你的眼睛。哎，真好看。😔，兄弟们想一想，梁朝伟这个角色。

詹姆斯邦德这个角色，他很有型，有型，并不一定要年轻。有型并不一定光穿的要好看。😡，他代表的是一种自信和带领，同时是什么？同时也是一种很好的氛围。所以兄弟们要记一句话叫做你可以是梁朝伟。

但绝对不能是什么周星驰。好的，紧接着我们讲第二点叫做行为调情。有的时候啊内容不在多，而是我一点你就透，你就直接上升了一个什么呢？更高的level啊，叫降维打击，升为了。那剩下的事情我讲完课之后。

你要什么样？有一个很长时间段的一个强化训练，对吧？包括这个所谓讲了这个啊行为调情调行为调情。你可能需要呢就是说很很长的一段时期，可能一个半月到3个月，你的行为才能够统一才能够达到我的要求。这三个月当中。

可能每周啊都要有有一些或多或少的跟女生的接触，能够进行训练。我不知道兄弟们有没有看过梁朝伟的色戒，对吧？这里边梁朝伟是什么眼神。对不对？他如果眼神。你想一想啊，她的眼神是不是一种调情的。

女人看了是不是有魅力的。但是如果她这个眼神有些许的游离和对对方的抱歉，你想一想，立刻她在嘴上那个皮笑肉不笑，她立刻就是一个流氓。所以风流和流氓的区别在于什么？

在于你合适的什么就是说啊语速语调和自己认可自己的行为。😡，所以我们应该要的就是这种梁朝伟的这种啊这种样子。那你的眼神要比较特殊。这种特殊就叫做调情，而不是对人很色的这种眼神，而是比较特殊的。

只要你的眼神很特殊，它本身就是一种调情。条情的本质是什么？是调动对方的情绪，对不对？所以眼神这个东西啊，你要想一想这个眼神到底是什么样的呢？廖长伟的眼神是什么样子的？😡，你直接想一想。

你看你们家里边的小朋友，你是怎么看待的对吧？你就用这种眼神。😡，这里边又有什么呢？一种什么温情温暖，好好体会一下什么是温情，多看几部电影，照着镜子自己多练，练会的时候要大量的进行什么约会。

才能够让自己舒适，对吧？正所谓什么扎在女人堆里，所以初级班你的形象改造，或者参与我们形象改造的课程有更多的流量是你必须的。这种温存温情是任何场所。哪怕你玩个泥巴的时候啊，那个吃个饭的时候加个娃娃时候。

哎呀，你快点加样这么加呀，哎呀，你怎么那么笨啊？😡，算了。嗯，咱俩聊得好，你人好。我永远都会让着你的啊，这本身就是调情，所以不是说你的语言多么的华丽，而是什么这个语言的调情能力，配合着什么行为的统一。

这样的话，温情而非什么色眯眯，它是一种有温度的。所以在更多的实战当中啊，我们经常会出现什么呢？比如在KTV对吧？这个纯K这种纯K的地方，你们以后会经常去这个喝顿酒的话，那个六七百块。

几个朋友一A没多少钱，可能1000多块一个人300块，对吧？啊，然后呢，在这个KTV当中啊，我对对方在后期的时候呢，玩了一堆游戏之后，我是没有很多说话的，更多的是温存温情。😡，眼神可能沟通的就10秒。

然后我们就很自然的怎么样了？接吻了。好的，我们讲了一种叫做语言的调情。第二种是什么行为上的调情，这两种啊都需要什么呢？作业啊，作业体系是什么？就是你能够在群里边啊达到我的标准啊，讲出这样的事情。

同时呢你能够怎么样啊，拍一段视频拍几段视频，首先你自己练啊，你别上来你就拍，对吧？你练几天呢，你你交往过，就是你去几次约会，你再拍出来，对吧？然后呢圈我我来看一看是否是合格的，好的，那如果我们会了调情。

我们再配合一些。实战技巧，那么就可以达到什么样呢？胜率更高。我相信啊我跟大家说了这些话之后，你可能都会觉得有点肉麻，哎，有点。啊，来感觉了。那么南哥有没有能够更更多的这个技巧，要给我们讲一点。

让我们能够对于整个的约会的推进啊，有一个更好的把握和信心呢。有的。那么第三点也要给兄弟们说一下，关于你的表达。首先啊叫做这个间接表达法。什么叫间接表达呢？就是侧面嘛，对不对？这很简单的事儿。😡。

除了什么啊真诚的呀呃条形的这种啊语调以外，在内容方面你可以不直接的说什么对方气质啊，漂亮啊。你可以说什么呢？你可以间接的啊，你说你自己哇。😡，我的眼睛在你身上。哼都离不开了。你还让我怎么好好约会啊？

这种间接表达法的核心是什么？核心的他一个出发点。为什么很多兄弟不能举一反三？因为你只在背送行为，你没有那个身份，这个身份的本质是自己是一个奖品。如果你自己是一个奖品，你会认为所有的女生的好与坏。

都是为了能够获得你的注意力来得到你的肉体，你会认为你自己很值钱，他的生气是为了让我重视他，他的开心是为了啊勾引我。所以呢间接的表达，一方面能够夸赞对方的很多方式啊，夸赞对方的很多特征。

比如说没想到其实你作为一个女孩子那么独立。😊，你这样啊。我们还如何只做普通朋友啊？你的追求者已经很多吧。我不要当你的追求者。还有什么呢？😡，不可以，因为我才华横溢，你就老欺负我呀。老是这样刁难我。

你说约会约挺好的。这样去质问我，你说你欺负我对你有什么好处呢？你看这些它本质上都是调情，只是用了间接的表达方式。所以这些词汇的话，我希望你能够背着滚瓜烂熟，不用这么多。

而这个词汇呢会在你的约会当中能够说出来就可以了。可能是在第二次约会的下半场当中就会在合适的时机带来合适的效果。那么紧接着是什么呢？就是说推拉推拉也是一种表达效果。什么叫推拉呢？

那我要给兄弟们讲一个叫做什么风筝原理。也就是说风筝飞的这个高度啊，风筝不是往天上飞嘛？兄弟们往天上飞的这个过程是不是调情呢？就可以比喻成调情，就相当于情绪越来越高。

那如何让我们彼此的氛围和情绪越来越高呢？哪怕就是这做一件非常普通的事情。可是他回家一想，哎跟那个男生还有恋爱的感觉呢？那个风筝为什么会高呢？在于这个风筝是不是先得放一放，放一放，这风筝要往下掉。

你是不是要瞪一瞪瞪完。以后是不是这个风筝太紧了，你要又放一放，随着这个风就飞得更高了。所以邓啊拽拽到身边啊，拉近关系再释放关系，拉近关系再释放关系。哎，拉近关系再推开我们的关系，你可不要想多哦。

我还是有喜欢的标准的，我可不会这么快的喜欢上你，你看推开。再配合着什么调情，那威力就是巨大的。因为调情本身是拉近嘛。所以推拉是什么？风骤原理是什么？可以就是说先贬义后赞美，又或者是先赞美，再什么呢？

你不能骂他，对吧？先赞美，然后再说出自己的标准。比如说能不能不穿上这样啊，你思考一下要用什么语气，什么眼神和什么语速呢？哇，哎，把我衣服哎，你拿一下衣服，对我把衣服脱下来。你能不能不穿成这样啊。

我不希望别人看着你这样，你知不知道其实自己心仪的人。别人多看一眼。都会是感觉是抢啊。哎呀，好了，不说了。哎，这个冰淇淋拿着你吃吧。😊，对吧啊，兄弟们一定要就是能够从由内而外啊，有一种这种自然的方式。

你说你穿成这样，我的眼睛离都离不开了，怎么还能好好约会呢？对吧兄弟们想一想怎么才能举一反三，先夸赞对方，再说什么呢？再说自己是个奖品，要怪对方，对吧？我是个成年人，你这样老不能说勾搭我，那意思就是对吧？

怎么换一种方式，我们要在什么日常的实战当中抓住对方的特质，赞美之后又怎么样推开对方来达到什么？在表达的手法上本身就是升温呢，兄弟们这节课的重要意义在于什么？在于对方没办法拒绝你而接受了后面的约会之后。

整场都有这些关键词和关键语句，你可能整场说一000句话，有了十句这样的话啊，基本上就够了。那么他回家会想这个男生到底喜不喜欢我，为什么有的时候不喜欢我，为什么有的时候他不喜欢我呢？

又说一些这样的话又合情合理，他到底什么意思呢？这样就带来了对方更大的好奇，同时对方接。接受了跟这个男人有一些这样的条情和打情骂俏。你们记住，只要这么说的，女生，只要但凡对你有点好感，他都会捶你啊。

或者说你怎么那么会呀，你说今天心情好吗？对吧都会带来什么呢？女生说服自己逆向合理化。那么调情还有什么作用呢？就是任何啊你觉得能够冷场的时候，调情都是能够很好的解决冷场的。

比如说啊对方呢这个跟你约会的过程当中啊，他玩手机，对不对啊，在对方没玩的时候，你就应该什么呢？哎，你发现整个的这个气氛已经降下来了，你就要需要换场合，那么换场合的途中啊，你可能就要说啊说一番话，对吧？

你说对方可能已经开始下降了，他在这个准备啊按手机比较频繁的时候，你就可以跟他说什么？你说我觉得呀跟你出来玩挺开心的。但是你能保证。😊，你不玩手机吗？啊假设啊这个女生说啊，我没玩啊，什么呀，为什么呀？

这个为什么不能不能玩啊？当然没有这样的女生啊，有这样的女生这么说的话，我我调转码头马上就走，对不对？咱们假设这个女生就是没脸没皮这种的啊，吃喝蹭的对吧？那你可以继续说啊，你说其实这些不是重点。

那女生肯定会问，那你想说什么重点啊？😊，你说因为我觉得呀跟你在一起，好像冬天里的一团篝火，让我感觉到温暖。你突然玩手机，他打破了我对你原有的印象。那么如果是这个女生是夏天怎么办呢？对吧？你又可以说。

其实这些也不是我想表达的重点。有人说什么是你想表达的重点？你说因为我觉得你的眼神啊跟你在一起让我觉得舒适。就好像冰淇淋。被你融化了，所以核心是什么呢？核心是画吗？似乎并不是核心是什么？核心是你的眼神。

语速语调是可以让对方停止冷场的。再给大家举个例子，他说哎，你怎么今天这么会呀？跟第一次不太一样哦。你说是吗？可能是今天因为心情好吧，毕竟是我们第二次约会了，我觉得男生应该主动一点，你说呢？好的啊。

那我们调情这一节课当中呢，还要告诉你一个点，就是我们要试图在想调情在长期关系当中是不是重要的。你自己去想一下这个概念。我们都知道啊，很多兄弟们在长期关系当中都相处的不是很好啊。

很多兄弟都是只能相处3个月、3个月、3个月的半年半年的，没有一段很长的这个长期关系，或者啊这个呃不会相处长期关系。那在长期关系的过程当中啊，长期关系有一个核心，它依然是调情，对吧？依然是调情。

所以啊你的这个长期关系的课程也应该遵循的这样的逻辑。同时呢这个追求女生不应该送礼物。那么已经恋爱需不需要礼物的惊喜呢？其实是需要的。你的长期关系想要保鲜，有没有啊隔三差五的能运用到这节课什么语言和行为。

还有什么推拉，还有什么这个侧面表达，这四个维度去描述一件日常的生活多样事情呢？如果是晚上啊8点到11点，你们在家里生活的话，我相信会能够很好的做到一个长期关系当中的一个调情的作用。同时南哥说过啊。

这个约会不要送礼物，但是长期关系呢确实啊可以有一些小惊喜，那么需要如何做的，这里边也给兄弟们说一下啊，这个礼物这件事情，嗯，长期关系当中应该怎么做？常规的呢就是送礼物，然后呢，谢谢老公结束。

所以这样的方式啊，等于他妈没有用，知道吧？那怎怎么能够就是调情加上送礼物呢，对吧？你要注意什么过程的一个表达。所以我们经常说的一个什么铺垫铺垫啊，承上启下，承上启下，对吧？什么叫做过程，什么叫。

铺垫呢对吧？就是你要注重过程的这个送礼的这个过程。比如说准备一个盒子，盒子里边有花，有文字，尤其你想送的礼礼物，还有一面小镜子，对吧？打开这个镜子呢，镜子里边的人啊，就是我今生所爱，对吧？

你比如说他拿着镜子镜子啥意思呀？啥意思，他还带镜子呀，你说你知不知道其实这个镜子代表的是镜子里的人，就是我今生所爱啊，所以今天的这些课程啊，调情，我希望你有一个很强的实战能力的提高，你基本上就发现了。

为什么你之前所有他妈约会，约会到最后没有下文，可是南哥我有接吻拥抱了，你只是形式主义上的非常一。0的版本？那你真正上了中级班之后，你会发现你是他的完美男友，你是一个真正的诗人，你是一个真正有情调的人。

😡，好的，下面啊啊我们再讲一个环节，叫做关于冷场啊。冷场来讲的话，整个行业对于冷场的解决办法，我认为是非常就是浅显的啊，就非常低的。那么很多老师啊都会说那个呃冷场的解决办法呢，就是呃呃换换场所啊。

然后呢不纠结，对不对？我不得不说呢，这也算是一种方式。但是你要明白冷场的原因是什么。如果你明白了冷场的原因，你就更加明白了啊，我怎么通过约会的实战，不断的强化和优化我的体系和系统和优化我该做的行为。

那么第一种是什么？就是你不了解对方。你不了解对方，你去约会就必定带来冷场。不了解对方他的信息，他的朋友圈是可以让你去了解的，是可以让你去做功课的，是可以让你去啊这个百度哎呀百度可能现在不行了。

抖音查询啊，对吧？他去过什么样的地方，有什么样的品质，什么样的东西，他说的是什么东西，对吧？然后这个小红书也能去查。所以你约会当中怎么样这个才会冷场？你不了解他，那你了解他了。

你约会当中的冷场将会大大降低。对吧你了解他的信息，了解他的朋友圈，了解他关注什么。你了解完了之后，在约会的第二次慢慢的说出来，或者约会的第一次的后半段说出来，对吧？很自然的说出来。

就会展示出你是一个很细心的人，而非什么呢？约会当中说什么样的话题。这一点是极具杀伤力的。😡，好吧，与其说去背诵的话术，虚假的伪装，你不如说让他觉得你真正是一个完美男友，他不追你都是他的损失。

想一想展示你这些信息，通过他的信息，他的朋友圈，他的他关注的什么东西，你了解到之后，应该用什么样的表达方式呢？用什么样的语调语速和眼神呢？这一点将会完全的解决你的冷场问题。第二种是什么？

第二种冷场的原因是你不了解社会发生了什么。😡，最近发生了什么对吧？根据最近的什么奇闻趣事啊。😡，明星八卦搞笑段子，特别是什么品牌的认知，奢侈品牌的认知，对不对？奢侈品牌有什么认知？这奢侈品牌代表了什么？

它的设计师是谁？他的设计师有什么样的理念？所以我穿这样的品牌。所以哎你知道这些衣服，这样衣服它话其实这个设计设计这设计的话，它理念是这样这样这样的。😊，怎么去获得这样的这个奢侈品牌的认知呢？

你可以通过抖音的搜索啊，公众号知乎也行。第三点啊，冷场的原因，那就是之前我们讲过的心态，你心态不好，心态不好。因为什么？因为你的身份，你不认为你的身份是跟对方平级的，那么你就会出现很强的一种冷场。

因为你所有的行为是为了这场约会能够完美而去做的。而你不认为什么呢？自己的身份很高。如果你的身份很高的话，就算是约会不完美也是应该的。他因为约会不完美，然后就这个有了一些冷场，这是为了这是什么呢？

这是他的损失。能够做到对约会更加的坦然，对约会的准备更多。对约会的什么呢？这个。总结和不断的完善系统，这是你需要去做的。那么第四点，约会的冷场。为什么要有中级班？原因在于你们学完了以后。

我要给你们讲完之后，你要大量的实战，通过实战的过程当中，你会出现一件事情。就是对方配合度不高。由于对方配合度不高，导致你就什么把握细节的这个能力，就暴露了自己不是一个奖品，甚至是跳步，因为你太在乎结果。

你就会跳步。因为什么呢？你不相信啊自己的一个什么啊价值感不不信任自己的很多行为，就会什么呢？眼神和在这个微表情当中带来不一致。😡，那么第五点也需要给兄弟们说，就是与其最好不如不同。

别人找他也他妈吃饭看电影。别人是个怂货，你也什么怂货，别人什么懒，你也懒，对吧？你也是这样。那么对方呢基本上第二次啊约会，你如果不能按照我今天讲的内容，就会带来什么呢？对方丧失对你的好感和预期。

因为你跟那100个人都没追我的是一样的嘛。😡，以上这5点啊，你需要什么呢？完全的给我背诵下来。😡，啊，能够完全的解决你所有冷场的问题。我希望啊咱们直就是不是直播间。

咱们那个群里边的兄弟们应该最少约会了啊，不下十0次了吧，对吧？你谈恋爱追那么多人都没有下文呢？你要多啊案例多视角，最好把这5种方向全部自己向自己的心理医生一样进行复盘和剖析，我们先剖析问题。

你就能够更好的强化，让自己骨子里边认知，这样好记性不如烂笔头，南哥给你剖析的这么准确。你当个耳旁风，没有任何意义啊，这块的话讲一下这个费曼学习法啊，我不知道有没有兄弟过兄弟们学过这个费曼学习法。

其实大多的这个呃优秀的人都在使用费曼学习法，我们很多时候啊学习的方法都是很笨的方式，对吧？但费曼学习法可以达到呢这个学习的这个目的啊和效率很高，就不像是很多兄弟们为什么学的很。的知识它十分低下。

有的兄弟就是这样的，学安姨的一些东西啊，他用不上，然后呢效率十分低，对不对？而且一段这个时间过后呢，你就发现知识被淡化了，甚至是自然就遗忘了。所以你会发现啊，真正的实战派，他只要约会能力牛。

他基本上是什么呢？他基本上学习能力也不会差。😊，啊，费曼学习法呢就是世界最公认的啊最强的学习方法。这个呢也是这个诺贝尔的这个物理奖的得主啊，也是第一位提出纳米概念的人啊。

叫理查德这个费曼啊总结的学习方法。那么具体的费脉学习方法是啥？大致的就这么几个步骤。第一呢你要选择目标，对吧？啊，确定你要学什么要干什么，也就是啊明确自己的目标和知识点，对吧？这个我已经帮你弄好了。

对吧？就是约会要什么这一节课有什么这些内内容有什么，这是第一点。第二点就是要尝试着啊用自己的理解啊，把它传授给别人。也就是说你先要背诵，在背诵的基础上呢啊，我还比这个难一点。

就是要代入到自己的一个啊之前约会的冷场当中去，自己给自己分析出来，分析出来啊，你把这个写下来。😊，写下来之后怎么样呢？传授给别的群里啊，就是群里边其他的兄弟们，因为这个兄弟可能约了这几个妹子啊。

这个兄我呢可能约的就这些妹子，你呢可能约了这些妹子，群的最高作用是什么？我们的中级班就跟初级班不太一样了。初级班可能都是老师带着托儿所的人兄弟们加油拍拍照片吧。那么中级班在干嘛？

在于这个群是一个很好的这个百宝箱，百宝箱的作用在于什么呢？就相当于我们中级班的这这些兄弟们啊，我们都在一个孤岛生存啊降落了。但是我们降落的区域不一样，你可能在那个位置啊遇到了这些啊小怪。

我可能在这个区域遇到了这些野怪。但是呢我们通过群能够碰头，把我们所有的复盘啊，所有的我们的问题和解决办法呢怼在一起，那么就相当于我未来啊去面对你这些女生我也会了，你呢未来面对我这些女生啊，你现在也会了。

所以呢我们要做到什么呢？把自己的这个复盘啊，能够讲解清楚。😊，啊。传授给其他人。如果其他的兄弟能看懂，并且认可，那就算这节课啊作业的过关。所以如果你发现没有办法给别人讲的很清楚啊。

就说明自己啊没有完全的理解。那这个时候呢你就很好的可以啊给自己啊去检查到你自己哪块有问题啊，补这个短板把自己不明白的东西呢，就集中的给他解决。那么我们通过近期的课程啊，去给你的体系补充了大量的零部件啊。

就相当于一个四驱车，你有自己的四驱车，但是你四驱车捉襟见肘，我就给你打补丁啊，把我能想到的呢给你去打补丁。那么下一节课啊，我们将会呢讲另外的一种啊呃看问题的角度就是从一个宏观的角度，对吧？

一场完美的约会构成条件，它有什么，而不再是补丁，而是更加体系和系统。