# 男哥中级班2024版：18.技术：赋格_ev

兄弟们，今天给大家分享的是一个非常非常重要的基本功。社交学、心理学、人类行为学通用的最基本最基本的一个技术叫做复格。大家记住了，副格来，请看大屏幕。什么是副格？

副格就是赋予对方值得被我喜欢的资格来心中跟我一起默念一遍。很多人在社交中都会有一个巨大的迷茫。我爸爸我爸妈或这个社会上都告诉我，你要想结交一个人，你一定要怎么样要对他好。你要对他好去感动他。

他就会自然的爱上你。这个世界真的是这样的。现实中，我所有咨询的客户全都是老师，我已经做到很好了，我对他也很好，我也很热情。为什么他不喜欢我，他像一块煎冰一样难以被我融化呢？那很多人就会说了。

那我是不是应该对他不好？我屌他我怼他，我去打压他。现实中，不管是对一个人好，还是对一个人不好，都有明确的支持者。因为他们都间接的或者看到别人用这种方法取得过一些短暂的成功。

所以他们坚信对人好或者对人不好。就可以。得到对方的注意，但是他们在使用的过程中却发现有的时候并没有效果，那究竟是怎么回事呢？在这个对人好或者对人不好的过程中，是不是缺失了什么呢？没错。

缺失的就是这个复格技术。举个例子，不符格的状态，你可能会说哎，小姐姐。可以请你喝一杯咖啡吗？大家觉得这个没什么呀，好像搭讪不都应该用这样的台词吗？来展现你的诚意吗？好，那么大家再听另一个。小姐姐你好。

打扰一下，我刚坐在那边看到你的背影很有气质，所以过来想请你喝一杯咖啡认识一下。好，这两句话你看到差别没有？其实这个是一个非常土的一个话术，但是它为什么行之有效？因为这里边有一个非常重要的因素。

就是他讲解了原因。而这个原因是什么？是对方通过努力所迎来的一个奖品。给一杯咖啡，如果直接给就叫做副格缺失。在对方的视角看来，就是你无事献殷情，非奸即躁，肯定有隐藏的。但是一旦你讲清楚了。

这杯咖啡不是白给你的。而是你迎来的。好，那我接下来要就阐述你是怎么赢来的这杯咖啡。比如。我觉得你的穿搭非常考究，非常时尚，跟这边所有的女生都不一样，看了会让人赏心悦目。我实在忍不住过来想认识你一下。

想请你喝杯咖啡，不知道有没有这个荣幸。OK这就叫什么副歌赋予她值得被你喜欢的资格。明确的告诉他，我想请你喝咖啡，不是我想要去从你身上换来什么东西。

而是我已经得到了我已经得到了你努力所给我的一种享受和结果。所以现在我要回报你。把你对别人好，让人更能接受的方法就是用复格的方法，让他认识到你接下来要对他做的东西不是为了换取某一种需求。

而是奖励他的某一种行为。他就会欣然的接受。可能每个人都会说，对呀，我心里就是这样想的呀，但是一定要说出来吗？好，我要告诉你们，一定要说出来，你不说出来是零分，而说出来直接变成100分。我举个例子。

在我们团队里会做过一种训练。就是随机打一个电话号码给一个陌生人，然后问他。让他给你推荐一部电影。Sure。大家想一想，如果你接到一个这样的电话问你，请给我推荐一部电影，你会推荐给他吗？

你肯定百分百充满防御的问他，你是谁，你要干嘛？但是接下来请听我这段对话，你好，陌生人可以向我推荐一部电影吗？因为我最近看我特别喜欢看电影，但是最近看电影实在不知道看什么了，电影太多，而时间有限。

我突然突发奇想，像这种方法。我看看随机问一些陌生人能不能得到一些新的灵感。所以说咱俩也是有缘打到你这来了，看看介不介意把你最近看过的一个特别好的电影名字分享给我。OK其实这个原因很扯淡，它非常不正常。

但是就因为你阐述了原因，你有阐述原因这个动作，对方就能够欣然的接受，并且参与到这个对话。他要么回应你好，我给你推荐一个这个电影，要么就回应你，对不起，最近我也没看过。但他绝对不会问你是谁，你要干嘛？

会充满防御性的心理。所以说副格是快速拉伸两个陌生人的一个距离的一个非常好的。他看起来很简单，但是你审视你过去的社交行为里，你几时用过，你真的每一次都用了吗？都会加一句，because都会加一句，因为吗？

所以。提出要为对方付出之后，一定要阐述理由，就这么简简单单的一个动作，却是一个非常基础且又巨大且又艰难的技术。我在现实做情感咨询的时候，很多客户都是因为没有副格而产生了对方的拒绝和防御心理。

基本上90%的案例都是这样的。朱老师，他又不回我了，朱老师他又拒绝我了，为什么呀？我该怎么办呀？当我看到他们的聊天记录的时候，我发现他们都没有复格。都是因为施压过度，让对方进入了防御状态。好。

刚才讲的是。付出之前要讲理由，要讲对方的资格，要授权对方的资格，要赋予对方资格，要指出他满足你需求的某些行为。好，那第二个知识点就是你如果向他提出需求，也要说出一个东西叫做唯一性，或者叫排他性。

比如可以帮我拿个纸吗？可以帮我拿下水吗？可以加你微信吗？可以认识一下吗？这些都是提需求。但如果你这么突兀的提需求，对方很大情况下会拒绝你。因为人性在这个时候突然面临着利益损失的时候。

他会第一时间进入到防御状态。但如果你能够提出一个排他性的理由，他会考虑报价，他会愿意继续跟你社交。举个例子，比如。比如可以帮我拿杯水吗？你可以加一句，哪怕很无厘头，但是你要加一句。帮我拿杯水吧。

因为我现在膝盖冻僵了，完全冻不了，只能劳您大驾了。哪怕听起来很扯，但是你在讲理由，再讲一个非他不可帮你的这种状态。你帮我拿杯水。然后你看我怎么回报你。我做什么能让你帮我拿杯水。

这种对话方式就比直接去索取要更好，直接索取那种命令式的方式会让人感到冒犯，会不尊重人。但是如果你附加了一句，我需要做什么，你才能帮我什么什么，才能为我做什么。这个就非常的好。就会让对方进入到一种思考。

进入到一种叫做谈判临界的状态。好，提出需求要讲理由，付出要讲理由。那么拒绝别人的时候也要讲理由。比如对方跟你说，帮我拿杯水。你心里第一时间肯定是不爽的对吧？因为我们按照共情来讲，你让别人拿一个东西。

他拒绝你同样的，别人让你拿东西，你也会第一时间拒绝他。但是你拒绝出来，你可能不好意思说，因为你的道德价值观告诉你，不能去就是博别人的面子，或者你不好意思拒绝别人。那另一种人格的你就会勃然大怒。

跟他撕破脸去吵架。自己的。我是你仆人吗？你喜唤我。😡，好，这些都是。低一分类型。高分的行为是什么？直接say no。最简单却最难。直接说。我帮不了。但不能只说这一句，要附加一个理由，因为什么什么什么。

你说什么都可以，你只要带因为这两个字就可以。我不能帮你拿水，因为我现在手头有事要做。我不能帮你抹水，因为我现在正在看电视。我不能帮你拿水，因为我正在思考人生。我不能帮你拿出去，因为我正在休息。总而言之。

讲出你的理由。而不是直接的拒绝别人，或者直接跳过讲理由，直接跟他吵一架，或者。直接违心的去讨好他。变成别人的免费的努力，这些都是不对的。好，综合在一起，我们看看我们今天讲了什么。

我们讲的就是提需求、拒绝和付出都必须要怎么样，要讲理由，要赋予对方资格。简简单单的一个社交改进，会让你解决90%的社交阻碍和社交问题。所以大家一定要认真的去反思思考。

看看你最近所有的烦恼的来源是不是因为副格缺失或者副格不足。好，这节课就到这里，希望大家有所收获，再见。

