# 男哥中级班2024版：07搭讪的艺术 （原）.sz_ev

呃，欢迎兄弟们啊，那咱们第七节课呢主要讲一下关于搭讪的问题。哎，你会说南哥啊，这个在初级班不是学过搭讪吗？啊，那这节课讲什么样的内容啊，这节课将会全方位的重新这个让你有一个对搭讪的新的高度。

那同时呢这个也会啊听了这节课之后去增加你搭讪的胜率，如何搭讪胜率更高啊，就是今天这节课的目的。那么首先啊我还是要给兄弟们说一下啊，从这个啊。当下来讲啊，社交软件啊基本上已经这个没有红利了。啊。

基本上呢这个华的女生啊，她们的动力呢已经没有前两年高了。但是啊正是一个搭讪的什么呢？红利旗，因为很多男生啊都开始注意到，要有一些个人品牌建设和展示了啊，你的竞争对手在互联网上比较激烈。

但是你的竞争对手呢，他终究不是个实战派。不敢去搭讪，他很怂，骨子里的怂。啊，是跟你比不了的。所以这节课啊搭讪我觉得相对来说在周结围来讲非常的重要。搭讪有什么样的优势呢？首先啊对方直接见过你本人。

那么在这种情况下。我认为呃后续的聊天要比软件啊胜率更高。其次，搭讪更精。我们已经从那种人海战术慢慢变成了要精啊，精挑细选。第三呢，搭讪它其实不受什么限制。啊。

我什么时候碰见心仪的人都可以呢大胆的去认识对方。好，这个如何能够搭讪提高自己的胜率啊？那你首先呢就要问问自己。你跟女生约会的多吗？那为什么我要提这个点呢？原因就在于啊。你搭讪并不是你的话术不OK。

你的话术通过你的背诵，你终究会熟练。但是为什么？哎，张三条件很好，搭讪的胜率呢只有20%。李四啊个头不高，颜值也不够帅，但李四呢能达到70%呢。我不得不说啊，跟他的形象的什么呢？这个自然度有关。

而不是形象多帅。你比如说我穿着的干干净净的啊，更有亲和，而不是五颜六色的，花枝招展的。同时呢我这个发型啊是比较自然的，而不是呢抓的非常这个夸张的。还有一点就是你的肢体语言。你没有见过很多女生。

你不是活在女人堆里，这是对方能够看见。谁也无法拒绝一个啊。抢首护。也就是说，你如果啊经常去跟女生约会，你认为跟女人生活是一件很正常的事情啊，称兄道弟的事情。你跟女生足够的约会的次数多。

那么你才会有足够的啊这个自然的肢体语言。同时啊你想要出去搭讪，想要去约会。你首先就要自评一下啊。我走在大街上啊，同时出现10个人，100个人。哎，我在这100个人当中，我根本就显不出来。

大家的穿衣风格、品味啊都比我强发型啊，那你还去什么呢？你根本不用去约会了，你也不用去搭讪。所以第一点啊，出去约会搭讪之前先评判一下你的形象、穿搭和发型，这一点将会啊。😡，嗯，快速的提高你搭讪的一个胜率。

第二点是什么？就是你的状态，对吧？这个是什么意思呢？很多人忽视了，把那个形象弄的极致的好，我发现其实弄的极致的好也不太O为什么？兄弟们，因为极致的好，会给对方一种什么呢？你价值过高，可得性偏低，不安全。

所以呢其实第二点，你的状态是非常重要的。这指的是什么？就是大家都应该明白你的状态好的时候，你能量是比较高的啊，能量比较高的时候，是认可自己行为的，一个人认可自己行为的时候呢，啊说出来的语气，眼神啊。

就很像是你看我们约会那节课的一致性，对不对？你状态不O就不行。个例子啊，生命在于运动，如果你想搭讪搭的好，你肯定要健身，你要经常运动，运动。的人啊，这个眼神还有他的一个状态是不一样，对吧？举一个例子。

你最近啊这个一直挨老板骂，挨老板说，那你状态不行，这个时候搭讪呢，你就要认可自己的胜率不高，而不是去纠结。比如说啊你这一天啊都没有跟同事说过话，你也没有跟女同事说过话，那你这一天的状态肯定是不OK的。

你状态不OK的话。那你去试图说，哎，我去搭讪能个胜率高，那很显然啊，不太可行。哎，最近啊这个刚发完工资，领导也很赏识我。同时呢哎我这些女性的朋友啊，无论是聊天啊，线上聊天啊，还是这个公司的同事啊。

我都交流的不错。那你最近状态不错，一定是什么？你搭讪也不错。所以你要经常能够去留意到啊自己什么状态这件事情。我最近的整个聊天和约会不好，我是一个什么状态。哎，那我状态很就是我的结果很好的时候。

我是一个什么样的状态。我都做过什么样的事情，能够激发我这样的状态，学会什么呢？调整自己的状态，调整自己的内核，能够掌控自己的状态。那么第三点是什么呢？就是你开启的语气啊，这个简单就是呃理解为什么呢？

就是说你不用去关注你的台词，台词反而是次要的。而很多时候啊。大家总是关注说什么能够增加胜率，其实并不是说什么能增加胜率，而是什么呢？首先你的形象啊和你的态度啊，你的状态。

你你的这个啊整个的这么一一种啊给人上来的感觉是有风度的，是有形的，而有形指的是什么形象啊，态度啊感觉啊，这些东西啊，从语气出发的啊，自然的一种语气啊，自信的一种语气，什么是自然自信的一种语气呢？

其实我实战了以后啊，我发现就两种语气啊，是比较O的啊，第一种是什么呢？就是这个你的普通话很清楚对吧？你比如说这个呃我我经常去南方深圳什么的啊，广州人一听哎，我这个说话普通话，自正腔圆的啊。

就北京话这种的儿化音呢或者说是没有儿化音。但是呢。哎，说话呀就是呃清晰哎有气场，那这样是OK的那第二种是什么样的呢？比如说你是25岁以下的啊，你18到25岁之间的对吧？你那种比较清新的语气。

又自信又懂礼貌也是OK的啊后给大家举个例子啊，比如说第一种嘿呃。刚刚那边看到你呃。觉得你还蛮有艺品的，所以过来给你打声招呼，认识一下。好，我朋友还在那边等我，呃，我们留个联络方式吧啊，反正只是做微信。

有问题你可以把我删掉，你扫我。这是第一种。第二种是什么样的呢？对吧？你25岁偏下的，嘿hello啊，没事，你们你们先买啊，你们是你们是来这儿逛街吗？哦那个。我我挺想认识你的啊，第二种也是OK的。

大家明白了，这两种胜率都是极高的。但这两种胜率高，它并不是因为什么呢？因为这个话术而是你当时的能量能够调整好，和你经常实战，找到了你成功的那一刹那，前面是什么状态，把这个状态强化，所以千里之行始于足下。

那么第四点是什么？就是距离啊，距离是什么呢？就是伸出胳膊，对吧？你们不能太近，也不能太远啊，太远了，听不见太近的话，这个。没有安全感，够不到对方，对吧？这个一臂啊够不到对方，大家可以想想。

可能也就是半米吧。半米啊1米啊半米太少了，1米对吧？那么身至越高呢。啊，身子越高呢，离对方要稍微再远一点。比如说啊1。3米啊啊刚才给大家说两种台词，这两种台词大家去记一下啊，不用那么流利。

但是呢你不能打磕巴儿啊，打磕本呢，你要那那种是什么呢？很自信的呃，其实哎其实我想认识你啊，那认识我干嘛呀呃。我觉得你真的是啊你是发型啊、衣品啊、眼睛啊什么的都可以明白这个事吧。他说哎呀，算了吧。

我说反正使这个微信有问题你可以把我删掉嘛。啊，我还是有鼓起勇气过来的，那你扫我，你看我会很强势，对吧？所以这个台词一和台词2。那么第五点啊，搭讪的对象要OK知道吧？什么叫搭讪的对象要搭讪的对象要OK啊。

这个人他走路那么快，你怎么可能呢？他心里有急事儿啊。对吧。第二就是他周围都是人，你一说话，他周围都能听见，他有社交压力，他是不行的。第三，给兄弟们说说啊，什么样的女生，你搭讪一搭一个准啊。就是那种。呃。

形象五分。但是个子蛮高的，很像是那种呃礼仪啊，就是呃拍就是你之前干过什么平模呀这种的。我不知道大家能不能明白，你不要找那种就是衣品贼好又好漂亮的，染个黄毛的，这个比较难，你先找那种就是形象一般般。

但是个子呀腿呀身形都没问题的啊，这种人是相对来说非常合适的，胜率极高的，基本上就这几种类型。那么同时呢这个我要跟你说一下，就最好啊是双人组合啊，然后其次是单人组合，为什么呢？因为双人组合的话，嘿呃。

我可以跟你朋友说两句话吗？啊，他说你干嘛呀？呃，没有问以前认识才下。哎，hello你好啊，直接跟他说了，对吧？你你们是在这逛街，对吧？我也不想打扰你时间，但嗯我确实犹虑好久。

我觉得还是要呃过来跟你打个招呼。大家懂我意思吧啊，双人组合要比单人组合容易一些。当然那种单人组合，他走路比较慢，甚至看手机停下来了。哎，手里拿个东西喝着这样的单人组合也OK啊，但是呢不要多人组合。

什么四五个人了，还有男女组合，旁边有男朋友或者男性的，先不要去打，好吧。然后还要给大家说啊，提高70%的搭讪胜率的干货啊，这个非常重要的。就是你手里一定要拿个东西啊，你拿个吃的也行，吃一半的。

你别觉得这样不OK这样反而OK拿个大衣，拿个书包，拿个文件夹，拿几本书。啊，拿个冰淇凌会大大的提升你搭讪的胜率。为什么你手里有东西，就说明你更加随性，更加随意。你手里有个东西呢。

别人的视角也会觉得呢更亲和，对吧？没有目的性，对吧？你有你忙碌的事情，然后真的是你从你内心说的呀，跟你的行为和思想是一致的，这个是非常重要的。兄弟们啊。你们想一想啊，你的形象是比较OK的。

你就算拿个汉堡，你说嘿呃。😊，你们是也在这儿啊就是游玩吗？啊，那个其实你这样这样说的时候哈，对方已经知道你要爱搭讪了。但是你想想这个形象对吧？干净的发型，干净的衣品，灿烂的笑容状态也不错了。啊。

然后手里拿汉网，你说我想我想认识你一下啊，没事，你先你先划划这手机，你是不是要结账是吧？没事，我可以等你啊，就O了，大家知道吧？😊，那么这一节课主要讲的是就是什么呢？五大点啊，还有一个是什么呢？

提高大讪的胜率。我需要需要这五大点啊，兄弟们呢能够根据这五大点写出今天的作业。第一个作业，所有人的形象要在群里边拍出来，对吧？紧接着你的衣品要拍出来，你说南哥这一身儿搭讪O不OK，这身搭讪O不OK。

第三点，你要把你搭讪的这些词啊全给我录出来，对吧？你在群里边哎，你上别人听一听自不自然状态还除了自然以外，还有一个是状态能量，对吧？这个是第三个作业，你要给他练习会啊，知道吧？给你几天时间。

第四个啊要自我有一个什么呢？心得和体会。南哥，你说了这6点啊，这六点当中哪些是我之前啊，我反思一下，没有注意到的啊，比如说我过度的跟人很近，或者我站着站着对方移动了，我也跟他移动。

或者说呢我开启时候语语速啊是非常紧张，非常慌的啊，那还有什么呢？就是南哥，这两天确实状态不好，有一个什么什么的事情。哎，又或者说呢南哥，我觉得我这个形象是OK的。起码在10个人当中。

我是能看出来原因在于什么什么什么什么和什么，这叫什么这叫知己知彼，百战不殆，同时呢自己要有充足的准备，别要我给你讲完了啊他概其实这么回事啊，我去搭了，要把今天的功课先在群内啊。

你群那边几个人你都练不熟呢？那你就不要去外边去丢人现眼了，对吧？那同时呢就是自己做好充足的准备，最关键的是找到那股能量，找到那个。状态就相当于什么呢？赛车手南哥啊培养你们成为老司机。那为什么？

跟赛车手南哥学呢，旁边就是副驾驶，哎，你坐在副驾驶上，哎，我带你一圈，你慢慢就知道这个弯道和直道的这个能量这个状态。这个内核找到了这个之后啊，你再去搭讪，就提高了很大的一个胜率。好了。

今天我们搭讪课程就到此为止啊，我讲的东西呢比较多，语速比较快，希望兄弟们啊能够切身的落实。因为真的现在来讲的话是一个搭讪的红利期。那么下一节课我们将会讲到啊，整个中级班这个约会内容里边的。哎。

我聊天之后，怎么去开启一个约会呢？