# 男哥内核3.0初级班：内部课：19.飞龙在天系统延伸拓展（四）2.0系统

好的，不知不觉啊，咱们的初级班已经这个经历了一个多月的时间了啊，这一个多月啊，其实我希望大家能够达到很多的基础，而不是要结果，对吧？那么在一个基础之上。

我就要给大家讲一些真正的啊最新的最流行的和实战的认知啊，今天呢就讲到了飞龙在天2。0系统。你会看到其实相比于1。0的话更实操，更让你通透。那还是一样的要求，我希望这个自己啊做好这个笔记。

同时呢做好这个定位，对吧？这个每每一集叫什么名字，其实都有。然后你这样可以通过右上角三个点查询聊天记录都能够查到这个点啊，方便你实操之后再重新体会啊，好的，飞龙2。0啊模型当中啊，这个提到了几个概念啊。

第一个啊，也就是说为什么。😊，你能够让对方对你产生吸引呢？其实非常的简单。就是你有价值，那么价值有什么呢？啊，比如说过去价值、当下价值、未来价值啊，这些都是一个简单了解就可以了啊。啊。

比如说社会地位啊、收入啊、阅历啊、圈子啊、预选啊、能力啊，什么是预选啊，就是你有妹子啊，家庭啊、健身啊，上进心啊。价值观呀、厨艺啊、留学啊、学位啊、车呀，还有什么朋友多呀，事业呀，看书啊。

爱学习要有目标主见啊，朋友圈去过很多地方，长得帅啊，上过节目啊，情商高啊，叫什么经历的女生多呀，创业呀，火好啊，有衣品啊，解决的刁难问题的能力啊。啊，不是赤裸裸的展现啊，而是自然的。有人是你说南哥。

你这一个版面我怎么去使用，注意啊。这些白色的字体除了经历的女生多以外啊，前面的社会地位、收入、阅历圈子都是你接下来这一周这一个月这三个月甚至半年你的朋友圈应该去罗列的你的立体的多方面的朋友圈的价值。

也就是说当你到达一定层次的时候，初级的这个层次的时候，你会发现哎有妹子了，有妹子以后呢，再想拔高不知道什么方向了。所以这里边是一个非常好的方向。如果你想要继续去拔高，你并不应该通过聊天技巧上来。

而是你的朋友圈的个人着陆夜，他一加进来能看到你所有过去，你所有的过去当中一定要什么社会地位。什么是社会地位啊，就是圈子嘛？你不能老是一个人，你就会明白了哦，南哥说的真有鼻视这样的，你看我只有自拍。

然后一人吃饭，啊，一人玩不对，那我要加入什么？这个月我要加入啊，有圈子，除了有圈子呢？什么叫能力呢？那我应该是能够在这个工作当中。给别人讲东西，对不对？什么叫家庭呢？啊？我要晒出我跟家人的照片。

或者呢啊家人的半身，我来陪伴家人，然后一定要健身。兄弟们看到了吗？一定要健身。如果你听师傅一句话啊，你就你就去这个健身房不能去摆拍，而是真的下功夫，为了那一张照片，你花了3到6个月。

你是样效果完全不一样，因为你每天都是在记录生活的，今天我又去了，什么怎么样的，还有其他的工作生活，对吧？你长期下来，你这个朋友圈就是。一个你的日记，这个女生一加进来就可以看到这个男人是多么的有毅力。

多么的自控力，有毅力，自控力是高分妹非常喜欢的。如果你有自控力，有毅力，知道自己喜欢的标准不随便。再加上有预选，什么叫预选？你一年当中要秀一次，有几个妹子的腿。那么你基本上这个展示面就是无敌的。

所以大家一定要记住，飞动在天的二两元系统告诉了大家更多有动力，应该怎么去做，而这些全部都是你应该去做的。你想一想你死去的那一刹，那，你能留下什么？你只能留下记忆和回忆，你的记忆回忆。

这么多地方都没有去过啊，厨艺也没有展示，留学学位车啥也没有朋友多事业看书爱学习，有目标主见，你就要去看一看那些朋友圈里边，哪些代表着有目标主见，对吧？你在这朋友圈里边，你要有一个故事，什么叫有这个故事。

对吧？未来三个月我要去哪来旅行，未来三个月，我一定要拿下这个呃谈及的这个事情，然后呢，过了这个一周对吧？我开始拜师了啊，再过了几周，哎，我我开始买了我自己的琴。然后第一首曲儿。

这个这个朋友圈就变得非常的丰富，有连载和阅读这个可读性，而不是说像出。😊，一般的那么low啊哈，南哥其实就是拍点照片啊，不是的，照片是最初级的，你的朋友圈有故事，有经历。

看着这个男人不断的成长的某一方面是最重要的。还有一点要去过的很多的地方，兄弟们记一条，疫情终究会过去，记一条啊。你一定要有一场旅行，你这个旅行如果是一个欧洲行，或者说是一个呃哪里哪里比较高端的旅游。

你回来以后，妹子完全对你的想法是不一样的。你要记住，这样的话，哪怕你现在做不了，你也明白你怎么去制定计划，对吧？第一个计划就是我先出去办最基础的1。0天演动会。第二2。0，我要开始现在做计划。

哪怕我现在不行，我年底我要攒着钱该怎么怎么样。这个时候这个人有了目标，他就是内心非常强大的。我们再看第三行，经历的女生多，记啊，记一下啊，经历的女生多，体现在聊天当中，经历的女生多，体现在聊天当中。

你有解决问题的能力，你看待婚姻和爱情，更看到本质，明白了吧？拥有解决问题的能力，就是化解SD懂我的意思吗？啊，活好，那就是你们相处了以后了，有一品解决刁难问题的能力，不赤裸裸的展现，而是自然的。

什么叫自然的，那就是友谊，对吧？你比如说你想发一个旅行，那就是很突兀的啊，真的还想要一条旅行啊，那过两天对吧？你还是发一些日常日常过程当中啊，某一条只发一个文字，你们说那里好不好？😊，啊，懂我的意思吧？

然后你再发一下朋友圈，过两天啊，今天终于来到了这里，你是委员创的，还是真的，我都不管你大家能理解吗？什么叫赤裸裸的展示和自然的，所以你又有赤裸裸的展示。你看我们这些委员创的朋友圈你可以用，但你也要想想。

为什么同样的照片，不同的人不同看问题角度的人，他用完以后结果完全不一样。我希望大家有心在2。0当中，我们要提到下一个概念叫什么呢？阶段模型。那你要啊光记我的PPT是没用的啊，光收藏我的PPT没用。

一要听我的内容去记我说的内容，这整个PPT都没有意义的，你不会使用啊，为什么要有阶段模型的定义。也就是说不同阶段要做不同的事情。但是我们往往通过病毒聊天和沟通，可能这个女生在陌生阶段就给了你的窗口。

熟悉阶段你就给了你某个事件，让你很好接，一旦你去画面感植入表演性人格就很容易跳步。也就是说陌生到熟悉，你可能跳成恋人。明白我的意思吧。你跳步的原因是因为对方给你好接的话。

而你把那个话延展之后真的往那条道走了，那你就跳步了。阶段模型在时刻告诉你，你去审视。哎，我现在聊错了也好，我聊对了也好，我们在什么阶段。我们在陌生阶段，那我下边要找到一个合适的时机基本信息交换。

那一定是对方哈哈哈哈笑的时候。对了，我叫什么什么名字，你们这都很欠缺的，你们一直在调情调情调情啊，开玩笑开玩笑，我我吃了吃肉，对吧？到对方哈哈哈，你可真逗。哎，对了。😊，这是我名字，你改个备注，对吧？

还不知道姑娘最新大名，陌生到熟悉，那熟悉怎么叫暧昧呢？暧昧关系的四步法就可以约会。暧昧咋咋暧昧的呀，那不就是这个饭还是要让爱人吃的吗？对吧？然后这个这个叫什么刚开始觉得你怎么怎么样怎么样。

后来觉得你怎么样，哎，你会做饭吗？啊，那个两手之间不一定出摸啥笑的很甜，夕阳西下啊，什么的这个哎我抱说真的，我抱你会不会害羞啊，还有什么这个你你个多高啊，对吧？然后是什么恋人的话题，夫妻的话题。

你需要明白的是你当下在哪个层级，朝着下一个层级去努力，而不是跳步，如果我在陌生阶段，我在社社交软件里，他都说了，小哥哥，你可真帅，我能不能去暧昧可以来一句没用。😊，因为他妈都不是有效资源。

都没有基本信息。所以很多兄弟你们会发现你们聊天错误在哪儿呢？因为展示面做的可以，开场也OK了。然后就是这个女生会不断的给你窗口，然后最后你去聊不定，原因就在于你不知道你当下是哪个成奇。

你也忘记了你下一步应该朝哪个方向去努力。所以你自己要告诉自己可不可以跳步缺元素。😊，没有恋人就是夫妻，那抠逼呢，能不能行？那么恋人一定是啊饭要按时吃的啊，要我不干你要照顾好自己这些这些很甜的话。

很走心的才能够走到幸。啊，这一样道理。那在一个阶段太久行不行？很多人认是在一个阶段太久，比如说暧昧。是不是这个道理？如果在暧昧之前见面会怎么样，这些都是你要考虑的那我直接告诉你答案。在暧昧之前见面。

你依然只能做一些熟悉，或者激发对方对你的动力。仅此而已。因为你聊天都没有暧昧啊，你你去靠第一次见面，就跟人动了动脚，都是你呃这个女生拒绝你的原因。那么这里边就给大家讲了，什么叫进一退一。

也就是说我陌生到熟悉了啊，我陌生需要干嘛呢？激发动力为主，熟悉以基本信息为主，如果基本信息退呃OK了，我不应该往暧昧去走。因为成功的时候，我要基本信息回过头来再激发动力，再基本信息再暧昧，暧昧成功了。

我我再退一步，退到基本信息，再暧昧再恋人恋人OK了，我再退一步，进一步，也就是说所有的。你做好了这一步，要往下一步努力的时候，你反而应该退移技离，这样的话就变成了螺旋型上升。因为你做到第二步。

那第一步肯定是OK的。你回过头来强势化第一步。那是对方更认可你。然后你在第二步、第三步。对吧应该就是12123234。345。四五见面应该是这么个流程，是每一个步骤，你够呃病毒聊天之后啊。

升高关系的一些敏感词四步之后啊，能够对方比较舒适的接受。比如说对个你会做饭吗？我报道你会不会还需要他要会，你就不要再说啊，我要拿下面顶着你了，这就是扯鸡巴蛋的了，对不对？你应该说哎。

我说还不知道你什么星座呢，他说什么什么星座，那星座是往回退了一步，那怎么到暧昧啊，上了什么星座的床，下床要扶强。嘿嘿嘿，那我想跟你聊暧昧的时候，怎么样要恋人，你说这些都是随口说的，不过你真的嗯。😊。

我觉得应该每天跟我说早安啊，恋人恋人他说哈哈好呀，那叫暧昧，对不对？😊，发点书呃，咱们再收回来那个。你对你男朋友是你主动还是他主动啊，对不对？对男朋友OK的回到恋人，是不是？那个明天中午我上班上班的话。

我也好累，我也我好讨厌那个那个。呃，同事啊或者说这个呃领导，希望兄弟们啊在我讲解了阶段模型，你能够更好的使用。如果这个部分OK了，你要退一进一，退一继一，这样巩固你前面的胜利果实。如果不OK。

你就退二继一。什么叫退二进一。也就是说你要往回走的更深，因为之前的东西已经是做过的。所以你在强化是没有问题的。同时你还要进一，也就是说不能在一个层级过久，什么叫双线理论就变得非常简单了，就是一句逗逼。

一句正经，那我就不展开了。它并不是真的每一句都是一句逗逼，一句正经，可以是两句逗逼，两句正经，可以是三句逗逼，三句正经，对不对？具体的话，要看对方的这些话题好不好接，但是咱们群里边有很多人是什么样的呢？

一直围绕对方的逗逼调情调情调情，这是这是不对的。好吧，你围绕对方的最重要目的是说自己，很多人说自己。没词儿，特别是说自己的感受，没词儿。那我强调了，你就应该记下来，大部分人在实操当中出现的问题。

而这个时候你在实操的时候，你先看看你容易出现问题，你就不容易出错了。好，我们看一下错误的案例啊，看一下错误的案例。这个兄弟啊，他说别这样说，你看这个女孩说别这样说，是不是很像是什么。

很像是这个呃恋人阶段，是不是？或者说叫基基本信息阶段啊，这个这个兄弟就发了一个报抱啊，好久没有爱爱了啊，这个妹子就说那你去脱单啊，就说明什么，你不能够聊到暧昧或或者说暧昧不能直接跳步到呃。

这个叫什么这个恋人明白吗，他就跳步了那跳步如果错的话，是不是应该退二进一啊，那我们看一下地图，退二进一，应该退到哪？恋人。😊，往上是暧昧，暧昧，再往上是熟悉，熟悉是什么基本信息。

基本信息就是自己的状态感受。那所以再根据什么女生破解IC的方式，所以嗨随口一说，你不用当真啊。😊，对了，明天又要是周一上班了。对了啊，这个刚游完泳，浑身酸痛，刚健完身，浑身酸痛，刚吃完饭走不动道了啊。

对了，怎么怎么以感受为主。你说对了，这个饭怎么还没到，我肚子都开始唱起歌来了，是不是这样的？你要退二级一。说这个兄弟是退一进，你看到了吗？脱单要有人爱爱。要有感觉的人才行。

这妹子就继续去强化这个妹子拒绝啊，那就去找啊。这个兄弟认为自己很有态度，只想跟你说，这就错了啊。这个妹子说省省吧，我看一下这个兄弟啊，另外一个跟女生的对话啊，还差两个月要满半年到6个月，对。

7月初到8月半这个很像是什么？这很像是连激发信息都没有做，因为他们很像是在代发工资卡或者什么东西，是不是聊一个业务，聊完业务应该怎么样激发对方对你的态度，那就应该是先讲对方。

而不是第三方是不是什么半个月一个一年的什么的是吧？讲对方对方要干嘛说自己的状态感受说两次，然后看看怎么能有，这是我们第一个默契，还是往我们去引对吧？这要激发对方，然后说自己的什么基本信息。

结果他直接说这个么，你做我女朋友不我宠你这典型的叫什么碎片化的想一出是一出，咱们很多初级班的兄弟是这样的，想一出是一出，哎，南哥说过，这是我们第一个默契，他妈直接马上扔。😊，啊，6月7月嘛，那刚刚好嘛？

错了，然后这个女生呢给了1个ISD啊，比我太大比我大太多了。这个女生又发一个表情包，然后这个兄弟可能认为发表描上时有动力。然后我们再看一下啊，这个女生说什么那个男人有钱容易飘，钱能解决99%的问题。

那哔啦哔啦啦啦说那么多，他认为什么呢？他认为一个妹子聊了兴，然后这个妹子还回我，就说明啊没有问题，认可我那认可我，我要阐述更多我男人的态度，这些都是错的。明白吧？这些都是错的，错在哪里？我也讲过了啊。

因为这个女孩我刚刚分析过，对不对？她还在讲这个妹子说你说的对，男生肯定认为自己已经通关了，通关也要退一进一，更何况他应该退二进一，他没有做呢？就是说啊我们再看这个啊，我要睡觉了。

其实这个女生啊加了一个low，对不对？那我们来判断一下这是什么阶段，这很像是基本信息到下一个阶段有点暧昧，对不对？这个兄弟发对了，发一个表情嗯呢？然后呢，这个妹子说晚安，那这个时候我觉得要是我的话。

我就会不回啊，这个兄弟又在说去洗吧，去洗吧。像像像像这是典型的，不知道什么对方的什么窗口，对不对？也典型的什么呢？为了聊天而聊天，大家能看出来吧？我们来看下一张图啊，一样的，所以我们会发现什么呢？

很多兄弟们觉得自我感觉良好，然后不断的去呃跟别人交流，以为自己啊很会交流，为什么会这样，因为你根本不知道什么阶段模型也不知道窗口识别。😊，有没有发现？他认为你不是没有爱吗？那这妹子能接受。

那我要继续推进，不对的，要退退一进一，明白啊？命运看天。他说你不是没有爱吗？你说确实啊这让我想起了，我前一阵一直在忙，人人说忙什么呀，你吧？这忙那结果耽误了事情，你说到底要不要相信爱情，这就聊我们了。

对不对？那就是基本信息要往回退，退一进一啊，退二进一，他直接往上怼一怼，就是你是精神病吧，他说不会扯淡，听不懂，会发现其实这些女生都在给你们窗口，你聊错了，他还回你，但是你就是无法去升温，为什么？

因为你不符合升温的模型和升温的模型符合之后的具体细节操作。你看我们再看下一张图，这个兄弟啊认为啊，这个女生啊，这个啊我很有态度。你看这个女生跟我那哭哭哭，我都不理他，男人要有态度。哎，男人只要强势啊。

聊一些升高关系就可以，这都是典型的自以为是自己拿一些碎片化的东西去直接往上扔。😊，啊，这些都是不OK的。好吧，你说一个女孩又给你发表情包，又发那么多行，对不对？还发照片，明显是A类。

而A类这个男生反而不在乎，为什么呢？这就体现了很多学员就这一点，但是装你不要忘记你是来干嘛，你是来脱单，你是来谈恋爱的。如果有一个人那么珍惜你的话，你是不是应该回复他。

但是你会说哎能够不喜欢这种喜那样的，所以很多人背道而驰了，很多人颠倒了。兄你们要记住一句话，什么是屌丝心态啊，就是。😊，那个爱我的时候。啊，我不懂得珍惜，失去的时候后悔莫及，就在那舔。好。

那我今天留一个作业。以上的这些截图，哪些是有窗口的呢？哪些是没有窗口，不应该。那样去回复的呢。请你根据我们第一节课的知识啊。自己把这个作业做好，明天开始我们会讲窗口识别的2。0系统。

为什么出会出现窗口启2。0系统？也就是说。如果这个女孩前期答应了你，后期又拒绝了。那如果前期答应了你，后边你去升高关系，不断的往前推进，那是不是容易让自己被动呢？那也就是说中间存在着假性对你的窗口。

那什么情况下就是真性的窗口，因为它不在变化，不断的变化当中，如何在动态当中去识别出对方对你的动力，这是我们明天的必讲内容。总结一下，今天我们讲了什么，讲了体系啊，模型模型的具体不同阶段，而具体不同阶段。

你可以去这个阶段聊一些别的。但是主要要聊一些什么样的白字。其次，我们讲了什么？讲了你的个人品牌建设这个动力，在2。0当中，你应该做好你的计划。你现在不做的话，跟着感觉走。其实你整个的一个人设是缺失的。

啊，我们还讲了什么，讲了一个叫退二进一，退一进二。那什么时候应该是什么样的做法？我们又讲了一个叫什么呢？双线理论啊，简单的进行一个描述。我们通过什么呢？这几张错误的示范。

你来看一看哪些他当时应该双线理论的。哪些他当时应该怎么回的，哪些是没有动力的。好的，系统我也是由浅入深的，明天就有点绕了，叫红绿灯动态识别系统，红灯怎么做，这个妹子这么这么就这么交流，就是黄灯。

黄灯怎么做，绿灯应该怎么做，哪怕是这个妹子回的很少，他是绿灯，绿灯应该怎么做。我希望每天啊不断的给大家上这些。呃，内容的时候，你们能够运用到实操当中啊，与我更好的探讨啊，南哥这块不是很懂。

南哥那块我懂了，我这么实操完了以后确实效果很好。那下面我要什么思路啊？这个内容我希望兄弟们能够自己给自己当一个老师哦，老师我照别什么这样错了，因为这块应该退100哦，老师我为什么照这样错了？

因为这个不署和模型当中的一个元素，我缺失了啊，我看看哪些兄弟，谁能够提出来这些问题，好不好？我陪伴兄弟们时间啊，我会用心。但是我更希望你离开我的时候，哪怕是个初级都具备了自我调整系统。

优化系统和识别出问题的能力，所以兄弟们一定要完成我接下来的这些作业。