# 男哥内核3.0初级班：内部课：2.飞龙在天系统延伸拓展二

好的，我们根据上一节课的内容，我们继续讲啊。那其实呃在你的沟通当中有一个很重要的元素啊，我们上节课讲的有有必要的几个元素呢，我们一个一个展开。首先是一个关于聊天心态的问题。那为什么要这么讲呢？

其实我最近讲的内容就是让你去记录之后很好的复盘。那你前面有很多知识可以去实战，实战之后，你发现你还是心态不好，那你就要看此篇有很大的啊这个对你的提高。也就是说我最近讲的内容的核心，是在让你复盘的时候。

能够直接查找到解决办法。如果你发现啊自己的私运心态不好，一定是跟上面有关啊。第一个叫自信，你不够自信。也就是说对方是你的学校，而不是你是对方的学校。你认为你这么做是不是不太好？

当你这样的时候确实是心态不好的。😊，那么其次不够坦然，对吧？说出去话，泼出去的水，你觉得哎是不是又说错了啊，不够坦然。那第三点是什么呢？不够自然，什么叫不够自然？

你心态不好的原因是因为你每一句话都很苛刻的要求自己，那是不是就不自然了？所以你要明白啊，自然是要求自己不苛刻，对不对？重要的啊节点啊要正确的表达。那剩下的这些交流应该能够自然的坦然的自信的表达。

那为什么你说我这样的表达之后，我还是会心态不好呢？我要看下边这一点了，也就是首先你要明白心态好，你要满足三个元素，你这个三个元素你就做到了，那去交流，那就会有很好的结果。你说那他妈我的这三个元素都做了。

为什么还有不好的结果？那不是这个三元素不足，而是你的这个认知和看法，还有这个动作有问题。有什么问题？有这个问题，就是下边这个啊白色的字，对于某一个个体付出过多。这就是核心。为什么让你每天去加女生啊。

C类的就是能加的加，不能加就算了。AB类的要先形成使有效资源，接着加加完回过头来跟A类聊，对不对？只着重A类BC类的用朋友圈对吧？C呃C4和A4的方式去做。因为你很容易在沟通当中，对方先给你窗口。

然后让你去投入。而一旦你投入之后，你会发现得不到相应的回报。一一得不到相应的回报就怎么样就不甘心。所以并不是对方多么优秀，而是你一个人投入过多，这上票买股票，你没有很好的审视4200家股票，哪些会涨。

你单方面的听了一些简单的技巧，或者单方面看到这个股票会涨，是不是相当于这个女生给你的窗口。然后你就凹 in。因为这个就是A类，我就跟他聊了，我就不再什么呢？一个鸡蛋放在多个篮子里了。😊。

因为这个别的别的人会说一个驿站放在多个栏子里边，是我很渣，哎，我就要专注一个人，这其实都是自己懒找的借口。因为你不想加，因为你每加一个新的人的沟通成本都很大，你宁愿加的人沟通成本很大。

可是你对某一个个体的需求很小，对你有利啊，你都不想去加，因为你嫌轻松，这个人直接就给我话题感，难道缘分来了吗？这个人直接给你话题感他是有问题的。😊，为什么不自信？为什么患得患失？因为天平不平衡？

那为什么天平不平衡？因为人家首首先这个女孩我告诉你别学，就是这个女孩不一定学过南哥的课，但她已经按照南哥执行了，她就是又加加你，她又美美指甲，又开始健健身，又见见朋友，然后再加上一批女男生。

而你只针对她一个人围绕。所以最大的问题就在于你不能够一腔热血的针对某一个人往前冲。😊，你说我就是控制不住，所以患得患失怎么办？家人丰富自己的生活，丰富自己的工作。那么这个时候我就要告诉你。

那心态不好应该自己怎么解决。我们看一下全国99%的老师会怎么做。他说你心态不好呀，你要重拾信心，你要训练自己，重拾信心。要自我暗示，我没有比别人不好，这种本来就是一种很假性的，没有意义的。

我给你举个例子，你首先错误的操作在一个人身上盲目的付出，那么这个人可能就是四分妹，对不对？四分的女生。可是你付出之后，你就觉得他是100分。那这个时候呢。人家已经不理你了，你自我暗示我是一个富二代。

我是帅逼，我本来长得挺好的，他还是不理你。所以自我暗示的那种传统的啊训练内心强大的人，那些理论派。我告诉你是没有任何意义的。内心的强大。兄弟们记住你的心态不好，是因为你内心不强大，你内心不强大。

是取决于你没有正向反馈。你没有很多很多人给你正向反馈，很多人夸赞你，很多人说你没问题。你当你有很多人给你正向反馈的时候，你的心态就会好。😊，马云马云做不成事的时候，他心在好吗？

一个成功的人总是很多人给他负相反馈，他是不是就变成一个学渣了，他就考不了，他就不是奥运会冠军了，他也会自我怀疑。所以一个人的自我怀疑是你自己造成的。因为你总是找那些对你负反馈的人，并且持续的跟他们沟通。

那么你能量都是负的。所以能够一个很好的心态，绝对不取决于啊我是富二代，我帅了，我有颗强大的内心，强大的内心是我并不比别人差。你这种自我爱示是没有用的。因为现实是你明天依然要面对别人对你的不反馈。

所以我们要让你明白，你不是富二代，你本来就不是你丑，你就是丑，你个子不高，你就是个子不高。😡，你首先能明白我这个特质是应该的，我就是这样的，我就是不如别人。哎，我不是个富亮，没有那么多钱。

我不是我可以通过改善，知道吧？我通过改善拥有型男的发型，拥有型男的衣品。我通过改善，我还要拥有型男的生活，因为有了这样的生活，让你好的生活并不一定跟钱有挂钩。你钱多了，你可能是奢侈糜烂的生活。

也并不是好的生活。因为好的生活，好的圈子，你一个良心的循环会给给你带来什么呢？很大的能量，这种正向的能量，让每一个人都开始欣赏你。你有没有发现你希望是跟什么样的人在一起，你希望跟精神领袖在一起。

精神领袖有什么特质？就是当你觉得生活没有意义的时候，当你觉得爱情没有信心的时候，南哥对于生活的热情，南哥对一件每一件事情的态度，你很喜欢对有态度，有这个内内在，看问题极度的什么呢？这个看问题极度的深入。

并且有能力的人在一起。这就是核心的能量，也叫做反衍价值。所以想要有好的先心态。第一，接受事实，你永远不接受，就永远骗自己，永远骗自己，就觉得哎呦这么做是不是不应该呀？接受现实，认清自己开始。规划自己。

怎么规划？他今天不理我为什么？因为我的生活规划有问题，我也没有自己的爱好，我也没有衣品，因为我不知道哪个品牌是什么，我也没有一段旅行，我也没有我没有内在，我不是一本书。我这个书里边是白纸。

那我只需要改变我生活的轨迹和对生活的态度，多去关注生活给我的正向反馈，多去关注我做任何事情的感受，你还会说你说状态感受没有感受的吗？你还会说你自己是一个哎呀，那我觉得我是怂货吗？😡。

所以你要明白心态不好取决于什么，那自己应该怎么做，能够有改善。如何能够更详细的哎，南哥能够更详细的这个让我自己乐乐观的法则呢，那就是乐天学习法啊。就是形象改造，让自己更有衣品，让自己更有生活。

通过你想要拥有衣品，你不会拍照都会拍照。通过你没有生活到哎，我就这么多收入，我应该有怎么样的生活能够更加了解自己。所以你不自信是你不了解自己，你不知道。自己的优劣势是什么。

你也不知道怎么样规划下面的生活。那不了解自己，不知道自己应该怎么走，下面的生活也不知道的人，谁愿意跟你在一起呢？我觉得同性也不愿意跟你在一起。因为我跟你在一起的话，我不一定能给你赚上钱是一样的道理。

没有规划。😡，乐天学习法除了身材啊，很好的一个对生活的理解，还有什么呀？还有身材。是吧身材代表了什么呢？对于一种生活的自己的自律，一个自律的人，他就是有魅力的。你完全可以什么？你不喜欢我不喜欢你。

但是我展现了我自律。他说哎，我崇拜你，因为我都做不到。你说嗨，那有空你写锻炼身体，这不一样的事儿吗？所以你会发现你不够挖掘，你身体欠缺的什么，你身体欠缺的这些能量元素，你把它补齐就OK。😊。

补局需要什么一个很好的规划，3到5个月的对吧？人3到3天改变一个习惯，你有没有发现你光靠形象改造，你没有改变你的生活节奏，没有感觉改变你这个人生的规划。其实你是在装的，所以真正的乐天学习法是通过什么呢？

找到自己的核心点去解决。那绝对不是还不够陪人聊天，绝对不是不够风趣幽默。对不对？你找到了核心点，直接解决，直接成功。你通过以上的这个做法啊，每个人都是这样。那么你就会得到什么呢？流量给你的正向反馈。

对不对？因为你不是每个人都怼着他能不能在起，能不能在一起了。那这样去交流什么的？你的状态和感受，得到更多别人对你的正向反馈。你说南哥，我就是这样做，他还不会给我什么呀，那又回到原来的问题了。

就是你在一个个体上投入过多，他只要给我负反馈。我首先要想一想，我是不是没有由内而外的改变。如果没有的话，人家说的没毛病。第二，我要认可自己。第三，我要开始有规划。😊，第四，我不应该纠结于某一个个体。

因为我要让这个城市更多的人先看到我，然后我去择优去跟那些给我正向反馈的人的交流。你别说那人就一。4米，你不想交流，你现在需要的是正向反馈。为什么你总是把数学学不好，语文学不好？因为你从小到大。

不管怎么努力，都没有别人赞赏你。你怎么努力，都是及不了格。如果你一努力能及格到60分，70分，得到了父母的赞赏。哎，你得到了这个老师的赞赏，有个很好的环境。你每一次你只要一努力就有正向反馈。

那么你一定成为优秀的人。所以优秀的学生并不一定他比你强在哪，而他明白什么呢？人是需要正向反馈的，人是要了解人性的对吧？那正向反馈应该怎么做，应该有自己很好的一个规划，应该很了解自己读懂自己。

而且要一个真实的生活。好，除了聊天要有一个很好的心态，我们就讲第二个环节啊，需要什么需要价值，对不对？那么价值这个环节，大部分的兄弟在你的人生轨迹当中会出现什么问题呢？就是你不知道什么时候应该传递价值。

你会说南哥，我不传递价值吧，一点价值没有我传递价值了呢？也很像是一个舔狗啊，我传递价值，我也很像是一个我不别如果别人我在展示啊，那我就懵逼了，我到底应不应该传递价值，我到底这个传递价值应不应该给人转账。

我到底应不应该买礼物，我到底应不应该哎这个趣味性的聊天，我到底应不应该给别人话题感，我不给话题感也没有下文，那么这种传递价值到底应该怎么去掌握分寸呢？我们讲第一点叫做无目的无需求的提供价值。

我给大家举个例子啊。为什么你的心态会不好呢？因为。我为了他。而做了个开场。我希望通过对方的这个话题。哎，我一个很好的这个延续，让对方觉得我很厉害。大部分的人都是这样去做的。因为你的内心深处。

你觉得你比对方差，所以我希望提供价值。来让对方好接，对方好接之后给我更多的话题。我通过这些话题造句展现我自己很厉害，注意这是典型的卑微的人的做法。所以什么叫做无需求的给予价值呢？我今天心情好。

所以我跟你多聊两句，对不对？所以我今天心想好跟你多聊两句，我本来就应该有我的生活，有我的爱好，我本来我就应该去看个电影，我本来就应该吃一顿大餐，你还拒绝我，我不会因为你拒绝我，我就不吃。

我本来就有很好的生活。兄弟们为什么在整个脱单婚恋当中做的不是很好。因为你是为了那个人去装的，而那个人知道你在为我装，所以他不信你会长期这样做。是你吗。你会为了自己有一趟旅行，你会为了自己有一顿大餐吗？

你会为了自己有一个形象上的改变吗？改变了以后换一种好心情。如果你真的是为自己而做的，你真的就是具备有魅力的人。因为别人会问你为什么要这么做哦，你这么做，我不这么认可，你说不这么认可，我也没得说。

因为你这种传递价值，是你是一个高位的，你是个耶稣，你是个上帝，你是一个有能量的人，有能量的人为了做自己的事情，正好你跟我接触了，所以你了解到了我，所以我不是为了你而传递价值的。😊，我说本就是谁跟我有缘。

我就对他有一些施舍。谁跟我有缘，我对你有些施舍，那就是无需求的传递的价值。而一旦这么做之后，你就解决了你很多心态上的问题。南哥，我为他开了个厂，怎么没回呀，没回，是因为他不珍惜任何优秀的人。

所以他也一直单着，他又漂亮又单着，是不是他有问题呢？所以这跟你没有关系。你的问题在于你没有规划，也没有生活，你没有改善，你你不去做，知道吧？如果你都去做了，那应该是无需求的传递的价值，对不对？

你就不会再说南哥，我这块升高关系了，是不是错了，是错了，不过也没关系，为什么呢？因为你无需求，你并不是说那你你跟我出来嘛，他不跟我出来，南哥怎么办呀？而是你不跟我出来吗？你不出来没有关系。

我本来就应该跟张三李四玩二麻的去喝顿酒，吃个饭，有一场旅行，我盛情的要求你，你正是因为你没有生活，你想跟我有这样的生活，所以你是仰望我的。😡，对，今天这一节课解决了大家很多心态上的问题，你心态不好。

你学什么道法术系啊？你这个人是个空壳，你是一个虚的东西，你没有任何的内功好。那么难怪啊。你说我已经很自然了，对吧？我是佛，我已经施舍了给别人了，我还是心态不好，为什么？因为你患得患失。

你本来就没有这个东西，你为了别人去提高了情商。你为了别人提高了话术，你为了别人去修改了朋友圈，所以你为了别人去做的，你就会索取。一旦索取，你就会预期对方给你一种好态度。一旦对方没有给你好态度。

你就开始质疑自己，这是典型的挫败人生的一个轮回。你有没有想过，如果你真的位置比他高。😊，我本来就应该给你传价值。我今天分享了一个跟你开玩笑的事儿，我说小可爱，你说不愿意听不愿意听不愿意听吗？

我连回都不回。那么什么人会回呢？哎呀，我是一个心态很好的人。哎，那个我都我都我都那个给你发了这么多了，你还在那装逼，你不珍惜我。其实你把你的内心独白发出来的时候，就说明你并不觉得你比对方高，你比对方低。

你很想纠结，你很想纠缠，你很想证明，你说一个我我跟一个女生说，我说有空可以一起出来，他说没空，我说好嘞，南哥就这么回吗？是的，因为一个真正高位置的人，他会不会去解释呢？他不会，因为他本来就有生活。

所以很多兄弟们错就错在第二步，你单方面的付出，还要他妈单方面的付出之后，要索取，不索取就很难受。😊，正是因为你想索取对方没有给你想要的这个东西，你就开始纠结。哎针对于某一个个体。

甚至会带来无限的被动的轮回。你有没有想过同一时间有跟他条件一样好的，他会给你正向反馈。而你在错误的人身上浪费的时间。所以价值能不能去传递，可以。但首先价值不应该是什么呢？有需求的。

应该是没有需求的传递价值。你说宝贝好想抱你，那是因为我是一个就是有爱心的人，我觉得我对我爱我我爱的人应该这样，他说不给报，我说不给报不给报嘛，咱也不敢说，咱也不敢问。你看我现态非常好，为什么？

因为首先我加了更多的人，你不珍惜我，有人珍惜我。其次。😡，我并不索取，因为我发这句话时候，我没有期待的很好，你也可以拒绝，你拒不拒绝是你的事情。因为你也可以，你可能也看不清楚我5年之后会会怎么样。

我他妈的我可能一年之后就开法拉利了呢，对不对？那你为什么对自己未来不认可？因为你每天都没有规划，你看今天的课程就后融会贯通了。那么我希望给兄弟们再来一个干货啊，你说大哥有时候我我我我明白了。

我为什么心态不好？因为我提供价值都想索取对方。第二的话，我提供价值是我觉得我比对方差，哎，我是在这有需求的，我是这种被动，我很卑微的这种。😡，那么有的时候南哥，你说这个提供价值，有的时候是舔呀。

那我不是成舔狗了吗？有一句话叫什么舔一个叫舔狗，舔100个，你是舔狗吗？你是海王。那这句话虽然不是很恰当，价值观也不对。那我们想一想啊，你是一个最牛逼的销售冠军，你会不会就怼那一个用户。

而这个用户已经明确的给你表达，他现在不想买这个产品。所以一个销售冠军，是不会去怼那几个不会成交的人呢，这像不像你啊。😊，你就是一个想把自己产品卖出去的，你就怼那那么一两个人，一两个人不行，心态就崩了。

还围着他来。你觉得你很专一，你的专一情商低呀，低级的销售才会死跟错误的用户，哪怕这个用户给你塑造了一种很好的价值，好像她能买单。就比如说大胸大屁股，那大胸大屁股她是做出来的，所以让你基因趋使。

这个人应该是很有很有繁衍能力的那这个女生大胸大屁股是做出来的。哎，这衣服是穿出来的，他都会南哥这套，你都不明白吗？😊，所以他是不是真的是一个意向度很高的，值得你一生托付，他会很好的照顾你爸妈的人呢。

他妈他肯定不是他只是在这一两年最风光。你是一个看清事物本质的人，你会不会跟一个一两年，他很风光又非常卑微，没有认知的错误的女人去浪费时间呢？所以一个销售第一个点，他不会针对错误的用户。第二。

一个销售会明白，先拓展足够的用户。第三，一个销售，特别是销售冠军，他明白对方想要什么，对方想要的我给了。我想要的就不缺了。如果对方想要的啊，并不是什么呢？对方他现在就是想找个老头儿。他把自己弄成这样。

他就是想天天卖，然后他在你这婊子立人设，那对方想要的是什么？对方他现在明显的不想要爱情，他没有爱情的空窗期，他只是展示出来他自己具备很强的繁衍价值。那么你会不会给他恋爱呢？那不是你有病吗？😡。

所以你要记住一个销售明确的知道这个用户他想要什么。也就是说这个用户是A类B类C类。他对恋爱也没有空窗期，舔狗是什么？舔狗他妈的我就固有模式啊，就是说哎男人就应该对女人好。那具体呃问题不具体分析。哎。

就他想要一个苹果，我不给他一个苹果，我给他一车离，一车离不够给他一车相交，然后怎么样呢？啊，这个很索取，就是给了一车离，我我心里边想着我是不需要回报的，我就要爱你付出多了，得不到回报就不甘心。

所以从出发点，整个的系统都是错的。那么为什么会错，那要从你的乐天学习法开始，心态开始。所以你按照我说的提供价值，怎么会丢失框架呢？因为你提供价值。😊，会给有恋爱空窗期的人。第二，你提供价值，不要回报。

因为你本来就要应该有人生的规划和近期的规划。你本来就是个高价值，高内那叫什么高能量的人。只有什么时候会丢失价值呢？那妈你不分好赖，其次，你每天都没有规划，你对自己他妈都不认可。

你对自己都不知道明天要干嘛。然后你天天别一两个人啊，这两个人给你那负反馈，那么这样的人一定会丢失框架，还觉得自己很舔好了，我们明白了，那么在传递价值的之前要有一个很好的心态。

而心态是通过行为和身份的转变，有的很好的心态来让你做这个行为动作的时候，这个价值动作时候为你所用。那么我们再细化一下。那么价值有什么呢？无外乎就是软价值，硬价值啊，比如说你会撩妹，你会懂对方。

你会懂生活，这些都是软价值啊，什么叫硬价值呢？就是车房跳的，也就是说你靠人吸引的基本上都是软价值啊，他喜欢你这个人，你这个节奏，你这个调性就喜欢你这个混蛋劲，哎，就喜欢你文雅，是不是？这就是软价值。

硬价值什么？😡，就是钱票的车房。那么当你心态不好的时候，除了有一个很好的公式，有一个很好的矫正的一套逻辑，然后每天应该怎么做，然后很好的一个矫正自己的一个细节的微观点。那么我们还能怎么做呢？

我们还要了解一下，哎，一般高情商的人，一般有价值的人啊，懂别人懂自己能够掌控性格的人，这些型男，他们看一件事情会跟你有什么不同。我们再来了解一下。第一点啊，你比如南哥像我这样的人，我特别懂得什么是过去。

什么是未来，过去已经过去。你并不应该为过去一直买单而荒废未来，很多人他妈的就是哎错过几个人难受难受半年，过去就已经过去，你现在去内耗自己，你又能改变什么呢？所以当你自己内耗的时候，我给大家三个方法。

什么叫过去已经过去给大家直接的实战的东西。第一。我想这么多过去和未来，我为此又能改变什么呢？明天我就要杀头了，我今天过不过吧，是，第二，如果我为此不能够改变什么。那我现在着力于要珍惜什么呢？第三点。

未来跟什么因素有关呢？是不是跟活好每一天有关呢？所以呢我们就总结出来形单的第一句话。其实过去就是过去，未来未来我并不知道未来，我只活在当下，而活在当下有两种意思，一种是我是个傻逼。

我根本不关心明天有一天算一天，大部分的人都是这样的，还觉得自己很佛系，你是对自己没有规划，所以你没有热情，你对自己都没有热情，那别人怎么会觉得你能量高呢，对不对？你这哪怕就是你不不去脱单。

你不去这些事情，你有没有想过。能够通过什么一个组织，一个群体，他们觉得你是领袖呢。那你一定要具备这个特质。所以我说的活该当下是什么？要感激自己的生命，今天又是一天，我今天不能荒废。

我今天哪怕是我我我做了一件很卑微的事儿，我扫了大马路了。我没有白活，我哪怕做了一个卑悲的事儿，我跪舔了，我没有白活，我要长教训，对不对？我今天做了一个很高这个很高的事情，对吧？啊。

我学习了某项专业的技能也是可以的，但我说的活在当下是要感激自己的生命。😊，好，然后就是紧接着第二点了。那型男南哥经常说过，不纠结，不纠缠，不粘人，动不动了，然后有人就会喷，对不对？会喷你他不结就不纠缠。

你是个渣男。真的是渣男吗？我告诉你，渣男他有的时候的特点很像是型男，所以才吸引的女人。只是渣男不对女人好，型男对自己老婆好，仅此在结果上有区别。但是他们在吸引时的都一样，为什么要不纠结，不纠缠不粘人？

因为很多呃喷你的女人，他们不明白，我是对对我没有任何价值。消耗我的人。低层次的人不纠结，不纠缠，不粘人，你会不会对你老婆天天给你洗脚，把屋子弄得很好？老老公咱不花钱，好好攒着。哎，老公。

你需要做什么事情，咱们一起老公我只爱你，你对这种人不纠结，你肯定会珍惜的。所以不纠结不纠缠不粘人是C类女生，B类女生，是那些你一腔上往前冲的人，好不？所以型男的第二点，第一点活在当下。第二叫游戏人生。

什么叫游戏人生，坦然面对那些不值得的人，而不是啊坦然面对我明天该怎么着怎么着，我我告诉你任任何优秀的型男和优秀的情，就是高情商的人，他们非常知道他们每一步要做什么，他们每天要做什么，他们的规划是什么。

而在这个过程当中，我只需要完成标准动作，我就要按我的规划做，我乐观就可以了。那这样的人一定会受很多人的欢迎。因为大部分的人都很迷茫，大部分人都很痛苦困惑，不管男儿女人，你能够有这样的能量的时候。

你终究会遇到很好的爱你的对的人。😊，新该现在还有什么跟大家讲讲啊，现在现在还有一点，就是我什么时候我都要有的选，也就是说哪怕我谈恋爱，我也要有的选。因为恋爱只是一种开心快乐的爱情，爱情能够无中生有。

也可以平白无故的消失。今天他跟我聊的非常好，我也要有的选。今天他跟我聊的不好，没关系，我也有的选，这是行行来的坦难，婚姻是不是能改变你的命运。是的，那么婚姻为什么能改变你的命运。

不是因为你你娶了一个豪门的女人。我告诉你娶一个豪门的女人，他要是你先家族败了，你是不是也他妈一块承担着呀？你媳妇欠账，是不是你也得还呀。大家为什么要说门当户对，其实门当户对。

并不是啊对方就会给你很好的价值，直接给你门当户对，是对方会给你很好的情绪。因为你是个小偷，你就娶个小偷，你是个商贩的，你就娶个商贩的，他只是大概是这意思，大概是个意思干嘛？因为你们的生活收入水平差不多。

所以你今天。😊，想花这个钱，他不会说不想花你今天不想他花那个钱，他也会觉得OK你今天想熬夜，他也想熬夜。如果这个人跟你的生活作风不一样，他他妈天天想打游戏，你不想打，那明显就是不合适的。所以大家要明白。

婚姻确实改变了你的命运，他是怎么改善的，他是通过价值观是否一致，他是通过环境。😊，他是通过价值观是否一致之后，哎，你们的三观生活观念是不是一致？因为这个人要长期跟你生活在一起，他长期生活在一起。

他的三观生活方式如果不一致的话，他就会怎么样？他就会天天。数了你。一旦数了你，你就情绪不好。一旦你情绪不好，你做任何事情的选择就会出错误。你一旦选择出现错误，兄弟们有没有听这一句话叫做选择大于努力。

因为你总是情绪不好之后做出的选择，所以你这一辈子都他妈这样，有没有听说过掌控情绪则天下。那么掌控情绪不是憋的是你要明白情绪不好的时候，我是什么样的环境，我要改变环境。那婚姻是不是你长期的一个很好的环境。

所以你一定要选择一个女人能给你情绪价值，而不是你单方面给对方情绪价值，跟一些傻逼老师学习啊，还给对方情绪价值，怎么着你。😡，就是你对高分配的认知一定要明白，高分妹一定是给你很好的一个环境，让你非常舒服。

然后吃的也饱，休息的也安心，还踏实，他不会找那么多男的啊等等等等的这才是你想要的婚姻。说难哥我要找不着这样的，找不着就别跟这个人浪费时间。因为同时同地。这个世界上那么多人，有人在看着，有人在等着。

你给了他那么多的好，他还是对你漠不关心。他在看着你还是能多么的没底线当孙的，有人在等着，你知不知道只要你敢去搭讪，你知不知道你只要坚持每天家人，对吧？有一个热情的生活，那些好的女生都在那等着你呢。

而你不敢你怂你找借口，你在错的人上浪费那些好的女生还得渣男玩呢。所以如何能够选择对的婚姻，你要满足型男的这些做法和特征。首先不要见一个爱一个。见一个爱一个，等于你没见过人。那你说啊具体应该怎么展开。

举个例子，你聚会，你聚会对不对？KTV错误的人关注的是今天我跟小红第一次啊在KTV局见面，还有其他的朋友，我一定要展现自我，这就是傻逼正确的是什么呢？不跟小红啊只单方面的跟小红玩骰子，然后呢。

我让小红能够看到我跟更多的人，我在照顾这个整场的局面，那是不是你本来就有这样的生活，那是不是你是这个圈子当中的核心。那你怎么是这个圈子当中的核心。因为你有规划，你经常做规划，所以大家信任你愿意跟你玩。

那么这样的能量直接就让对方逆向合理化，这个男人就是没钱不帅，我也愿意跟他在一起，因为说不出来的感觉，这个感觉就是基因的优势，所以我就给你举个例子，你就解决了很多的问题。那难哥为什么跟他玩骰子，他走了。

因为你你一直看着他哇，我跟你玩的非常开心。等一下啊，我给你介绍一个朋友，这是艾ex啊专门做什么什么的，这是什么什么。😊，南哥专门做啊，情感的，对不对？哎，你先稍等一下，我特别想跟你玩。

但是我跟他们先玩两吧行吗？宝贝，你觉得我这样升高关系他会不OK吗？所以你的身高关系是没有价值，而你在为了学而去演，应该是你本来就很好。哎，你觉得周杰伦有才华又有钱，那别人说啊你个丑逼。😊。

周杰伦在没钱的时候，他怎么想的？主要不错啊，没关系啊，我做我的音乐呀，他有追求，你们发现了吗？😡，他后边的人才会说啊，他追求针对他成功了。我告诉你一个人追求能不能成功不专关键。关于你有梦想，你有远方。

你有诗，你有每天的规划，你这个信念和能量是很多人会佩服你的。我通过这以上两个例子，我希望大家能明白什么叫做心态，为什么你心态不好？什么叫做价值？为什么你不断的给予价值也没用。如何改善现状。

系统的操作方式和具体举例，我希望大家这节课好好听，用心听。