# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：2_第二节课

第二节课我们来讲一讲胖胖的男生该如何穿搭，去解决一下男生身材的烦恼。hello大家好，我是你们的邵宇老师。欢迎你们再次来到我们的个人形象提升课。今天我们来讲一讲胖胖的男生该如何穿搭，认真听。

首先我们来讲一讲胖人的特征，胖胖的男生一般在体型上会有5个缺点。首先第一，脸圆，如果一个人的脸他不那么显胖的话，就能够让人先入为主的，认为你没有那么胖。而想要达到这个效果，我们可以去增加脸部的长度。

一般建议呢先从发型下手。发型不仅可以让你的头部显小，从视觉上面会拉长你的身高之外，还可以大大程度上提升你的颜值。将两侧的头发可以剃短，露出自己的额头将刘海上梳都可以制造一定的高度和层次感。具体怎么做呢？

一个人适合什么发型，建议大家可以去一家好的理发店，让总结帮你设计一下。往上有很多发型攻略。那些东西对于大多数而言，你大概懂一些就可以了。因为你没有办法给自己。整理发型好的理发师比你专业太多。

还是建议你们可以去一家好的理发店靠谱。另外的话，胖人容易脖子粗。大家看一下这个圆柱体，你第一眼看，觉得哪个更高大，多数人第一眼都会认为左侧的这个圆柱体会更高。但实际上这两个圆柱体的高度它是一样的。

胖的人脖子上面容易堆积脂肪，导致脖子看起来很粗。同时，由于人类视觉上面存在错觉，看粗的物体会觉得它不仅粗而且短，这就使得长得胖的人脖子显得粗短，影响了美观，为了让自己的脖子显得好看。

最好的方式就是延伸自己的脖子，那么延伸脖子有什么办法呢？延伸脖子的方法，首先推荐大家可以选择V领的领口的衣服，例如V领T恤，V领的连帽卫衣，衬衫、西装开衫等等。这些衣服的领口都是V字型的。

能够很好的去延伸颈部的线条，让你的脖子显得很长，显得好看。其次就是宽松圆领配上外套，但是千万不要单独穿宽松。圆领宽松的圆领可以延伸脖子的长度，如果不加外套的话，会露出部分肩膀，容易显得邋遢。

还会显得肩膀粗。同时这样还会拉低你身体的顶点，从而显矮。所以啊再次强调最好不要这样子单独穿在外面加一件外套，那就不一样啊，宽松的圆领拉长了你的脖子线条外套遮盖了你的肩膀，如果可以选择合适的外套。

还可以让你的形象有很大的提升，这也是一种很不错的穿搭方式。3、可以选择穿带拉链的外套。如果你说我不想穿这些，我就想穿常规的圆领，那也可以啊，我推荐你们穿一件带拉链的外套。

带拉链的外套呢将拉链拉到合适的高度，一样可以起到V领的效果。秋冬季节的时候就可以这样穿。4、就是带项链。如果你说我不想穿V领，我不想穿宽松的圆领，我不想穿外套，我就想穿一件普普通通的圆领T恤，那也行。

推荐你们一个小技巧啊，带项链，选择绳子比较长的项链戴在脖子上，也同样可以起到V型领一样的作用。能够拉长你的脖子线条，让你的脖子变得更好看。戴项链除了能够修饰脖子之外，还能够起到转移注意力的作用。

让人的注意力分散到你的项链上，从而没有那么容易看到你身体的其他特征。胖的人最明显的身体特征就是肩膀圆，肩膀一般都比较圆，线条不够好看。所以啊我推荐你们选择材质偏硬的衣服来拉直肩膀的线条。

类似像西装外套或者是带肩垫的外套都是O的，可以选择通过叠穿的方式，用几件单品堆叠出厚度，一样可以去拉直肩膀的线条，让你显得更好看。所以我推荐胖胖的男生不要单穿一件质地柔软的衣服，如果真的要穿。

建议你们外面可以加上一件外套，增加厚度，这样不会暴露出你肩膀圆的缺点。另外，胖人最苦恼的就是肚子大腰不宽，是不是你最头疼的问题啊？如果没有办法把肚子上的肉藏起来。整个人的身体取一件都会很难看。

所以长肚子是长得胖。男生穿搭时注意的重点，关于藏肚子一般有那么几个技巧，拿出小本本做好笔记。首先你要穿深色的衣服，有一个视觉现象被称为光渗作用，大概的意思呢就是同样体积的两个物体，浅色的会比深色的。

显得体积更大一些。上节课我们说到了这一块，不知道你们还有没有印象啊。来，我们一起回顾一下，就好比这张图片最里面的正方形，你们看哪个比较大，大多数人都会觉得白色小正方形面积要大于黑色。

这也就是人们常说的黑色显瘦的原因。最后在这里推荐你们几种颜色分别是黑色深蓝色、军绿色、灰色这些颜色都是很经典的颜色既好看，又很方便也很好搭配。另外就是内搭和裤子选择同色系，这样穿的好处是什么？

可以从视觉上面弱化腰的位置，来隐藏自己的肚腩。但注意啊，最好外面加一件外套。因为上下身都是一个颜色很容易没有层次感会不好看。另外补充一个小技巧。穿长袖的时候露出手腕，也能够很好的在视觉上面拉长你的身高。

袖子过长的时候可以适当的卷起来一部分。拉高腰线，通过穿高腰的裤子，或者利用衣服的线条，可以达到拉高腰线的目的。看图片中啊，红色的线条表示大腿和肚子的曲线。而中间红色的原点表示肚脐眼。

那么大家能够get到我的意思就好啊。适当的去拉高腰线，除了可以去演饰你的肚子大，还可以显得你的腿长，从而让你的大腿看上去没有那么粗。另外就是大腿粗的兄弟们，建议一定不要穿太紧的裤子。

不要觉得这样可以让你的大腿勒得很紧显瘦，实际上穿太紧的裤子容易显得很洋气，容易显得头重脚轻，就像图片中展示的一样，你应当去选择修身或者稍微宽松一些的裤子看起来会舒服很多。另外还有一点需要注意。

大腿粗的人腿部容易显短，这和脖子粗显短是同一个原理。基于此，最好选择高腰高胯的裤子，这样能够让你的腿显得。没有那么短，从而没有那么粗。具体怎么样的裤子属于高档呢？你们可以适当的参考一下这张图片。

在这里特别强调一下啊，男生裤子太高，可能会出现勒裆的情况，所以具体裤子多高，还得根据你自己的感受去进行具体的调节，毕竟自己穿着舒服才是最重要的。那么第二部分，我们来继续讲一下胖人的穿搭。

谈完了体型上面的5个缺点，以及常见的应对方式，我们先来谈一下穿搭应该怎么穿穿搭，你可以简单的去理解为选择适合的单品，用适合的方式将它们组合起来，如果单品选的不好，就即使你长得很帅，都很难显得好看。

但只要单品选好了，即使你缺乏搭配技巧，也能够穿出合理的搭配，如果你再懂上一些搭配的技巧，那么你在他人眼里绝对可以留下很好的印象。首先第一，短袖短袖的材质偏软，容易暴露肩膀圆的缺点，其次。

对于胖的人并不是很友好。但是短袖穿起来，简单呀。轻松呀，还是比较凉爽的。尤其在春夏两季是很不错的日常服饰。所以我还是专门来讲一下关于短袖的挑选。

那么胖的人在穿短袖的时候可以带一条手表或者是一条手链来点缀自身的形象，他们可以装饰自己的手部，并且能够分散别人的注意力，尤其是别人看到你胳膊的时候，视野往下拉，能够隐藏肩膀圆的缺点。

这是一个很管用的小技巧，不只是穿短袖的时候可以用其他上衣的时候也同样可以这么做。像这张图片，很多人看到它的第一眼，注意力都被手表分散了，对吧？好了，说完这个小技巧啊。

我们来回来说一说怎样去选择出合适的短袖，首先是颜色选择，我在这里推荐胖的人穿短袖的时候啊，如果是单穿最好选择深色，因为深色可以遮胖。这里推荐四种颜色给你们。黑色深蓝色军绿色灰色。

因为这四种颜色呢比较经典，很适合搭配。而且颜色会比较深，能够显瘦。来重点啊。在这里特别提醒一下，胖的人在夏季通常比较容易出汗，对吧？穿浅色的短袖一旦透汗会很明显。所以如果在夏季单穿T恤的话。

且长时间在室外活动，那么你应该避开白色浅灰色这种浅色的T恤。第二个就是领口。那么对于胖的人而言，短袖的领口最好去选择浅微型的。这样的话可以拉长你的颈部的视觉，让你的脖子显得没有那么粗短。

可能很多兄弟会问我啊，我的短袖都是圆领的，怎么办？不要着急，那么建议你可以在这里搭配上一条合适的项链，一样可以去拉长颈部上面的视觉，图片有限啊，大家看一下，能够理解我的意思就好。

以上就是我们选择短袖时应当注意的地方，根据这些希望你能够选择出适合自己的短袖。2、衬衫，衬衫是一件很不错的单品，既能够做内搭，也能够做外搭，对于胖的人而言啊，我推荐选择质感偏硬一点的衬衫。

这样的衬衫可以帮助你拉。拉直肩膀，还能够帮助你修饰腰部的线条，切记穿衬衫的时候，不要把扣子全部扣完，要留下一两颗啊，这样可以拉长你的颈部线条，让你的脖子更加美观。颜色方面呢。

我推荐选择黑色、深蓝色、灰色这些中性的颜色，能够很好的藏肉。而且制作这些颜色的衬衫，所用的材料一般都比较硬朗，能够很好的修饰身体的线条。3、卫衣卫衣根据有没有帽子，可以分为无帽卫衣和连帽卫衣。

连帽卫衣又可以根据有没有拉链，分为常规连帽卫衣和连帽拉链卫衣，卫衣的设计普遍会相对宽松一些，可以帮助胖人遮肉。同时呢由于造型比较简约，还能够和大多数单品搭配在一起。无帽的卫衣由于是圆领。

所以最好去适当的增加一些元素，例如项链、手链、手表等都可以去修饰你脖子或者是去分散他人的注意力。而常规的连帽卫衣和连。帽拉链卫衣，由于领口也是V型的，所以不需要再去佩戴项链或者是手链。

当然你想戴也是可以的。而且由于有帽子侧面效果也会更加立体，是很不错的搭配单品。在颜色上啊，推荐选择黑色、灰色、深蓝色这三种颜色更容易搭配一些。对于穿搭新手会比较友好。当然，卫衣除了单穿外。

还可以用来做内搭，外面搭配上工装牛仔外套，皮夹克皮衣都是很不错的选择。4、外套胖胖的男生在选择外套上一定要注意的两点是一延伸脖子的长度，其次就是穿出质感，延伸脖子的方法，之前前半段讲到了。

这里就不再重复的讲了，而穿出质感，常用的两种方式，一种是穿偏厚的衣服，另外一种就是选择材质硬朗的衣服，穿偏厚的衣服呢，例如春秋天可以选择穿厚一点的衣服，但也不要太厚，不然容易显得臃肿。

也可以通过叠穿的方式。别出厚度，用几件单品来进行组合，让上半身的服饰厚度增加一些，从而起到可以遮胖的作用。再来说一下连帽的拉链卫衣，本来它就可以去当做外套，内搭选择T恤，衬衫都是不错的选择。

颜色方面的话，我建议推荐大家选择灰色。其次是黑色深蓝色也是很不错的选择。然后第二个就是牛仔夹克和工装外套，它们的设计都比较简约一些，有很多共通处，所以把它们放在一起讲。由于这些外套的材质都很硬朗。

所以非常适合胖胖的男生来选择，既能够修饰自己的身材线条，搭配起来还十分轻松，常见的搭配有内搭T恤，内搭连帽卫衣，内搭衬衫，常见的工装外套有军绿色、深蓝色、灰色、黑色和卡其色。其中，军绿色是工装外套。

最经典的颜色，我建议大家都可以去尝试一下。工装外套常见的颜色基本上所有人都适合搭配起来呢也真的十分方便。常见的。牛仔夹克有浅蓝色、深蓝色、灰色、黑色，这四种颜色，其中深蓝色是牛仔夹克中最经典的颜色。

也是最推荐的颜色。深蓝色、灰色、黑色这三种颜色都不容易出错，基本上适合所有人，而浅蓝色则比较适合有活力，肤色均匀的人，因为它能够提亮你的肤色，凸显你的五官轮廓能够让你看起来更有朝气。

但是如果你的肤色很不均匀，脸上还有明显的痘坑，痘疤痘印，那么浅蓝色反而容易让你的痘疤痘印显得更明显。所以如果你害怕出错，牛仔夹克建议你们去选择深蓝色、灰色和黑色。

接下来我们来讲一下胖人选择裤子的时候需要注意哪些？首先你要选择高腰高胯的裤子，其次不能太过紧身，还有就是注意裤脚的衔接部分。首先高腰高胯的裤子呢，在前面我已经讲过了，选择裤子的时候，最好选择高腰高胯的。

这样可以让你腿显得更长。而且能够很好的选。修饰你的腿型，还能够去调节你的身体比例，让你整个人看起来更舒服。然后裤子不要选择太过于紧身的裤子，容易显得头重脚轻，应当选择修身或者稍微宽松一些的。

面料垂顺的裤子看上去会非常的舒服。以上几点课程里面我都详细的讲过了，就不再再次讲解了。最后呢还有的需要你们注意的点就是裤脚的衔接部位，来看一下这张图片，你第一眼看觉得谁的腿更粗，谁的腿更长。

大多数人第一眼看到大多数人第一眼看到会认为左边的人腿更粗一些，右边的人腿更长。但其实他们除了裤脚大小不一样之外，其他的地方都是一样的。左边的人之所以显得腿又粗又短，就是因为脚部的线条连接位置很不流畅。

连接不流畅呢，会让大脑觉得这个人的腿只有裤子那么长，而流畅的衔接呢可以延伸你腿部的线条，让别人觉得你的腿会更长。综上所述，我们在选择裤子的时候，不要选择太过于紧身的裤子，要注意裤子和鞋子连接的流畅。

推荐选择高腰高胯的裤子，注意这三点就够了。通常没有什么其他问题了。最后一个呢就是鞋子上面的选择要注意，鞋子要尽量选择保持和裤子一样的颜色，这样在一定程度上可以在视觉上拉长你的腿部，你知道吗？人长得胖。

它是先长器官脂肪，再长皮下脂肪，最后再长四肢脂肪，所以对于那种不是特别胖的人，脚踝上面其实也是没有很多多余的肉的，鞋子的选择和其他人是没有什么区别的，这里就不再展开去讲述了。这里主要讲一下啊。

如果你的四肢已经囤积了很多脂肪了，脚踝摸起来软趴趴的，能够捏起一块肉，那就建议你不要穿低帮的鞋子，也不要穿船袜。因为穿低帮的鞋子会露出你的脚踝会不好看。如果你真的要穿低帮的话啊。

那么建议你用长裤去遮住脚踝，但注意裤子。的长度要合适，不能太长，不然你会显得整个人很邋遢。其他方面呢，胖人的鞋子的选择其实也就没有什么特别需要注意的地方了。好了，今天我们的课程到这里就要跟大家说再见了。

我们下节课见。