# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：4_1-3、情商

我记得以前朋友之间帮忙介绍对象的时候，都会说一下这个人长得怎么样，人品如何。因为这两点在恋爱当中是两个非常重要的指标。那根据这两点呢就能基本判断出一个人值不值得交往。那但是现在呢又多了一个新的指标。

这个指标非常的重要。那如果一个人这方面不够好。那不管他有多帅，也基本呢会被一票否决，什么呢？就是情商。那大家总说一个人的情商有时候比智商还要重要。所谓的情商到底指的是什么呢？

实际上情商就是一个人识别和控制情绪的能力。这里有两个点，一个是识别，一个是控制，那识别情绪是针对别人的，也就是说情商高的人在与其他人打交道的时候，能够准确的接收到这个人对自己的情绪反馈。

那从中呢识别到窗口，然后他。他会根据这个窗口去调整自己的言行举止。比如他看到女生情绪不是很高，就不会一直缠着他陪自己聊天，而是懂得适可而止。说一句累了就休息吧哈，给这个女生的自我调整的空间。

更直白的一点来说，情商高的男生做事情不会只顾自己的感受，他会去在意别人的感受。因此呢他会考虑到女生想表达的真正的意图是什么，而不是只停留在他表面说出的那一层意思的上面。

这样做的后果就是女生和他在一起交流，成本很低。女生会觉得呢和她相处比较舒服，没有压力。比如女生约会的时候不经意的说一句，最近皮肤好差啊。那情商高的男生呢就不会拉着他在大太阳下面去走，吃饭的时候呢。

也不会去选那种主打辛辣口味的餐厅。因为暴晒和吃辣呢，都对皮肤不好。一个在意自己。皮肤状态的女生呢一定特别反感做伤害皮肤的事情。所以你考虑到这一点呢，你就赢了。那有人觉得提高自己的情商很难呢。

其实情商不像智商啊，她是可以后天培养的那我们可以通过女生的表情、语言、肢体动作和行为来判断自己说的话做的是是否让她感到舒服，很愉快，她是否可以接受这种程度的亲密，比如说当你去搭讪的时候呢。

他如果说了一句不要了吧，是吧？那你要能够判断出她是真的拒绝，还是呢只是害羞的ASD那聊天的时候也是一样。如果识别到了IOI窗口，那你就应该及时的给她回应。如果你没有识别到她的窗口，把女生晾在那里。

那你想啊女生会有什么感觉，他会觉得自己在浪费感情，觉得跟你交流呢，太费劲了。那情商除了包含对情绪的识别以外，还体现在对情绪的控。之上。那识别情绪呢是针对别人的。

而控制情绪呢则是针对自己的情商高的人懂得控制自己的负面情绪，不会让这种情绪影响到自己的正常生活，更不会让自己的情绪呢影响到身边的人。那当我们还是小孩子的时候，我们会把自己的喜怒哀乐都挂在脸上。

走在路上摔一跤，可能就会哇哇大哭，即使没有受伤呢，也会哭个半天。那爸爸妈妈爷爷奶奶一起哄，对吧？答应给我们买个小玩具才罢休。那现在呢你在路上走，如果不小心摔了一跤，你还会跟父母哭诉嘛啊，肯定就不会了。

别说摔一跤，就是生病做手术，你可能都会瞒着家里，不让他们知道。但是因为呢在长大之后，你感觉不疼了吗？不是的，就是我们就算长大了也都是这个凡胎肉体，对吧？

你也是能够感觉到疼痛的但是我们已经懂得了去控制自己的情绪，不让家人朋友为我们自己担心。这个就是心智成熟。🎼的表现。那有一些男生和女生相处的时候呢，就不能很好的控制自己的情绪，稍微一不顺心。

就和这个女朋友吵架，或者是大动干戈的那种打架哈，而且呢一吵架，什么伤人的话都能够随便脱口而出。吵完了以后呢，又去后悔去求这个女生原谅。啊，来来回回的扯皮，一致性断裂，最后女生提出分手呢。

自己呢还要去花重金啊，去想办法挽回。那摩卡不是说两个人永远不能吵架，只是呢在实在避免不了的情况下，吵架也是有什么该说的不该说的区别。如果你不懂得控制自己的情绪，光顾着嘴上成一时之外。

结果把女生的心给伤透了。那让女生觉得你太情绪化不够成熟，无法依靠。这样就麻烦了哈。特别是如果女生把这个就是这个标签贴上了，他已经有了这种定贱了之后，那么再想挽回就比较困难了。你。

可以把情商理解成一种高度的社交直觉，他让我们无论是和女生相处也好，或者是和任何人相处也好，都能够分辨出很细微的社交信号。这样呢我们就能对当下的局势做出一个判断。无论是说话还是做事就能够拿捏好这个分寸。

那女生的社交直觉呢普遍比男生强。因为他们从小到大，不管是看言情小说、偶像剧还是听闺蜜分享，或者呢自己有被男生追的经历，都让他在恋爱方面积累了很多的经验。那哪怕他没有谈过恋爱，也见过很多的恋爱形式。

他在恋爱当中的社交敏锐度呢就高。而大多数男生从小到大关注的都是运动啊、游戏啊，这些情绪敏感度低的东西。所以他对于那种很细微的社交信号，他识别不到哈，就是不敏锐。这个雷达。也就是我们经常所说的神经大条。

🎼那情商在恋爱当中呢又是至关重要的那摩卡接触到很多感情失败的案例，都是因为社交直觉不够敏锐造成的。比如一个男生跟女生约会完之后呢，把女生送到了家里楼下，女生跟他说，你把我送到这里就可以了哈。

然后男生呢问你是一个人住吗？女生回答说是啊，然后男生就问那我可不可以上去坐一下啊，女生当时听到这话呢，立马就产生了ASD啊，也就是矜持啊，就跟他说这样不太好吧。然后呢，这个男生就以为这是一个拒绝是吧？

就说了一句，那好吧，你早点休息，我先走了。那实际上我们能看出来女生对这个男生还是有好感的。不然首先不会跟他出来约会。然后呢，其次不会让这个男生把他送到他家楼下啊，并且呢不会说到了楼下呢还不告别上楼。

还继续呢跟这个男生在聊一些东西然后最后呢，在男生提出我上去坐坐吧。之后女。生说的是这样不太好吧哈，你会发现呢，这并不是一个肯定句。那他需要的呢是这个男生给出一个回应，或者说给出一个理由。

这样的话他就可以就拖下驴，两个人就可以上到这个女生的私密空间去了。那如果你是这个男生呢呃你的情商够高，识别套到这个画里面的这层意思，其实你脑筋转快一点，给出一个这个当时合理自然的理由。

很有可能你就可以跟这个女生上到他家去了。你可以给他一个类似这样的理由，说，我等一下要坐半个多小时的车回家，对吧？我想用一下你的洗手间一分钟就O对吧？这是一个很常见的以这个上厕所为借口进到女生私密空间的。

那么这个时候呢，女生很可能会答应你，他能这么做的原因，有3点。首先呢呃他还挺喜欢你的。第二呢，他是一个人住，对吧？他的私密空间，没有其他人，没有什么不方便的。第三，你现在有一个上楼的合理的理由，什么呢？

用洗手间。那等你到了他家。后先去个洗手间，然后呢比如说喝杯水，对吧？然后呢再看个电视啊，后面会发生什么事情呢，就不知道了哈O那么所以一个情商高的男人可以识别女生隐藏很深的IOI窗口。

就让这个他在感情的路上呢，相对来说会顺畅很多。不过要想要做到一个真正的情商高，除了识别别人的情绪，还有就是控制自己的情绪，这也是非常重要的。比如我们会看到一些男生喜欢在女生面前呢。

证明自己故意说你在哪里工作，我认识什么什么领导，你认识吗？你知道谁是谁吗？我和他特别熟啊，他一直呢尝试证明自己有多厉害，但是呢你会感觉到他说的越多呢？却显得自己越没价值。

在女生眼里呢会觉得这种男人很幼稚，很low啊，他不会觉得你真的很厉害，这也不是DHV这完全呢就是情商低的表现。为什么这么说呢？因为高价值本身是不用证明的，你去向别人证明。自己的价值。

证明自己的情商的这个过程本身，它就是一个没有情商和低价值的表现。那么因为你控制不好自己的情绪，总想以一种炫耀或者装逼的方式去压制别人啊，给别人感觉就像吃了苍蝇一样讨厌。那你记住真正有实力的人呢。

他不需要像任何人证明自己。因为他有足够的底气。那今天摩卡讲的是情商，情商是一个人识别和控制情绪的能力识别指的是我们在与其他人打交道的时候，能够准确的去识别出这个人对我们的情绪反馈。

再根据这个反馈去调整我们自己的后续行动。那比如我们出去约会，本来计划吃完饭去看电影。但是女生吃完饭之后呢，就一直捂着肚子啊，很痛苦的样子。那我们就要这个察觉到送他回家休息。

而不是让他坚持陪我们按照既定的计划去看电影。那这样呢他反而会在心里记得我们的好啊，希望下一次还会有机会呢和我。出来。再比如我们和一群朋友出去玩，不要光顾着和喜欢的女生交流，显得两个人呢置身于团队之外。

这样女生也会觉得很尴尬。因为呢这不是你们两个人的单独约会，所以呢你们要照顾到其他朋友的感受。如果你在和女生互动的同时，也融入到团队里面，就会给女生一种雄心领袖或者成熟，然后有担当的感觉。

即便呢你没有意直和他腻歪在一起的话，其实你在他心中的印象，也会很加分。那控制是指的对我们自己情绪的控制了。我们尽量不要让自己的情绪波动去影响到自己的正常生活，也不要影响到别人的生活。

比如大家一起开开心心的出去玩啊，你不小心丢了200块现金，结果你立马就没有心情了，然后呢，一路上黑着脸，谁跟你说话呢，你爱搭不理，搞得大家呢都像欠你钱似的。这就是让自己的坏情绪。

影响到了别人是情商低的表现。那首先你丢钱这件。事情已经发生了，你再不高兴呢也没有用，而且呢也不是别人造成的，是你自己不小心。而你不告诉自己长记性，还把情绪呢宣泄出来，影响到别人。

那大家就会觉得说你很扫兴。那情商是一种社交直觉。我们可以通过与更多的人打交道来锻炼自己的这种社交直觉，千万不要让自己在女生面前处处完美，唯独呢摘到了情商的这道坎。

