# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：10_第十节课

第十节，打造朋友圈的重要性。hello大家好，我是你们的少雨老师。本节课我们将开始新的章节。如何去打造自己的展示面。这节课将会讲到建设朋友圈的重要性。

现在啊认识女生的方式有很多父母安排的相亲或者是同事朋友的介绍，以及自己使用社交软件上面认识的女生，对吗？但是不管你从什么样的渠道认识到女孩子，最终都要转移到微信上面去，才能去及时的开展及时的沟通。

所以朋友圈的展示，就成了女孩子了解你的重要渠道之一。为什么要加到微信上面呢？因为微信现在是大家最常用的一个沟通社交软件，相比其他的社交软件来说的话，微信的粘性会更加的好。

一个女孩子一天当中可以看几十遍的微信。而其他的社交软件呢，可能只是打开微信的一个名头而已。所以啊我们必须要把女孩从其他社交软件上面转移到你的微信上面。所以。女孩子在和你聊天之前。

他都会先去看一看你的朋友圈。如果说你的朋友圈建设非常的好，能够体现出你的优质的生活，女孩子就会觉得哇塞，这是一个高质量的男人，女生在和你聊天的时候，他就会对你产生兴趣。女生就会更加愿意跟你去聊天了。

一为女孩子出来，也会变得更加容易，我们要知道一个漂亮的女孩子在各种各样的场合，都会被很多男生请求去加微信的。但如果说她点进一个男生的朋友圈里面，发现这个男生的朋友圈，大部分都是转发各种各样的链接啊。

偶尔发几张展示自己生活的照片，而且还拍的模糊不清，女生就会觉得这个人的生活很枯燥，和自己根本就不在一个频道上面，你看这个时候你和女孩子打招呼，女孩子根本没有动力去回复你。即使你本人是一个很有魅力的男人。

但女孩也不会通过你糟糕的朋友圈想要去了解你的生活。这也是很多人在微信上面和女孩。了不起来的一个重要的原因。但如果说你的朋友圈建设的非常好，女孩子对你的前期反应是完全不一样的。

女生和你互动的动力也会变得更加的高。如果说女孩子刚加上你的时候啊，女生通过看你的朋友圈发现你是一个生活很有品质，很有品味的男人，喜欢健身，喜欢做饭，去过很多地方玩，穿一打扮上面也很有讲究。

经常会出席一些时尚的活动等等。这个时候你跟女孩发一句，hello，即使女孩真的再忙，也会觉得应该先尊重你礼貌的回复一下你，因为女生隐隐约约的觉得这个男生可能会给自己带来什么？

虽然说现在还不知道具体是什么，但是女生不想错过这样的机会，那么同样是一句hello，能不能成功的开启一次对话，完全取决于你的朋友圈的质量。你的朋友圈的样子，就是你现实生活中的样子。

你的朋友圈什么样就能够吸引到什么样的女孩子。如果说你的朋友圈很糟糕。那么。现实生活中你也不会是一个很有魅力的男人，有的男生啊会觉得自己长得不帅，也没什么钱，所以没什么好看的照片啊。

我拿什么去发朋友圈去吸引女孩子呢？这是一个非常错误的思想。话不多说，我们先来看一下这两组朋友圈。如果你添加了一个只是见过一面，或者是没有怎么见过的女生，你只是看到了他左边的朋友圈。

还是看到了右边的朋友圈想要和他继续聊下去呢？其实和男生一样，女生观察男生的朋友圈并不是想要去了解这个男生到底长什么样子，或者是都有钱，而是通过男生的朋友圈来看一下这个男生的生活品质是否具有潜力。

所以品质这个词才是朋友圈的关键。一个男生对自己朋友圈的品质的要求，也就是你对自己的生活品质的要求。女生通过你的朋友圈，他能够看到未来和你生活在一起的时候。

生活品质是一个什么样子的长相经济能力是在短期之内无法提升的。朋友圈的品质则是可以快速去提升的，是展示面当中的重中之重。那么接下来给大家介绍一下优质的朋友圈。对于展示面展示价值。

那么下面给大家介绍一下一个优质的朋友圈，对于你和女生聊天能够起到什么样的作用。那么第一点啊，展示价值，建立吸引。展示价值呢是朋友圈最基本的功能，最常见的方式，就是你去发一些能够凸显你与众不同的照片。

比如说有品质的自拍、美食、旅游、健身运动、自驾游等等都可以。如果说你想体现自己是一个很可靠的值得信赖的男人，你应该去怎样去发朋友圈来体现呢？那么这个时候你可以去发一些自己在工作时候的照片。

专注工作的男人是最有魅力的。无形中给人一种你很可靠值得信任的感觉。比如说你还可以发一些你工作思考时候的照片，或者是和同事一起开会时的照。那么这组照片可以自然的去展示你是一个认真做事的有魅力的男人。

说你想展示自己是一个有爱心的人，你可以放一些自己遛狗，或者是跟小朋友的合照。女生看到这些一定会想哇，这是一个有爱心的男人，那么他以后一定能够照顾好自己和家人，所以小朋友或者是和小动物的合照。

会让你显得更加的有魅力。只要你拍照的时候啊，用点心，然后把照片再进行一些后期的修饰，就可以发到朋友圈里面了。这个就是利用了朋友圈展示你的个人价值和魅力的方法。第二个呢提供安全感，想和女生发生更多的故事。

而不仅仅是认识啊，你还需要通过朋友圈来给女生最基本的安全感。有了这些基本的安全感呢，女孩才愿意和你出来见面。对于一个只见过一次或者是根本没有见过面的女孩来说啊，你给他的印象还是比较单薄的。

仅仅通过聊天取得。信任是比较难的，因为你没有办法很频繁的和女孩聊天，而且是一对一的。换一句话来讲啊，你是有比较强的目的性的，会给女孩造成某种很强的压力感。所以说女生天生它都是有一种防范意识的。

会质疑你所说的内容的真实性，也就是我们常讲的一句话，就是不要去相信他人说的，而是相信自己看到的。而你的朋友圈正好可以给女生去看到，通过你的朋友圈女孩可以判断出来你是一个可靠的人。

比如说你的朋友圈里面经常会出现自己和朋友的一个合照，那么这个可以体现出你是一个丰富社交的男人，而发一些工作照的时候啊，这个可以体现出你是一个有事业心有责任心的男人。那如果你发的是一些家居类的照片。

女孩就可以通过这些看到你家里的一个摆设。你在家里面的穿着来判断你的生活品质和环境是什么样子的对吗？另外你还可以发一些自己带着宠物去。院看医生的照片，以及自己和家人出去旅游的照片。

自己在家里做饭的照片等等都可以。这些眼见为实的东西能够让女孩子放下戒备，认真的和你去交流。记住啊，你说了什么并不重要，重要的是女孩看到了什么。有的时候发一张好的照片。

发到朋友圈要比你和女孩子聊一个月还管用的多。第三点，建立联系和更多的话题，安全感只是你和女孩聊天的一个基础，并不意味着你能够跟一个女孩顺利的去升级你们的关系。而通过朋友圈建立联系感。

却对你们两个人的感情升温有一个极大的帮助。建立联系感，说白了就是通过朋友圈去建立交集和共鸣。如果你已经对一个人建立了安全感。它很真实。但是你发现他的工作和生活与你没有任何的交集。比如说啊你是一个大学生。

而她是一个保险公司的总监，你喜欢听乡村的音乐，她喜欢去跳广场。物你们之间也不可能产生什么共鸣啊。所以说一个精致的丰富的朋友圈，就是培养感情的一个肥沃的土壤。你用心的去经营你的朋友圈。

多去发一些有意义的很有观赏性的图片。那你们之间产生的联系感就会越来越多。他喜欢上你的可能性也会变得越来越大。那你明白了发朋友圈的一个重要性之后呢，你还需要去练习自己打造高质量朋友圈的一个能力。

因为女生看到同样的事物，但是看到不同的一个朋友圈，他的反应会截然不同。有些男生的朋友圈，看起来像是艺术品，女生看到呢会好奇会兴奋，会想要跟你去讨论，而看另外一些男生的朋友圈啊。

就像无意之间看到了一张废纸，他根本不会想要再去看第二页，所以高质量的朋友圈，是你能够脱颖而出的一个关键。我们一起来看一下下面这组美食类的朋友圈。我们来看一下对比啊，第一条是一个非常优质的朋友圈。

可以看到这个。画面中食材非常的丰富，制作非常的精美，摆放呢也非常的有讲究。另外，容器本身看起来也非常有质感，对吧？可以传递出来，这是一个非常讲究的一家餐厅。

这样的一个信息侧面的印证了一个主人公对于食品的品味以及态度。那么除此之外呢，我们还可以看到这张照片的拍摄手法也是非常棒的。有一个非常明显的明暗过渡，远端呢色调昏暗，而且能够去激发人的想象和好奇。

那么这是一条能够去传递丰富信息的，同时能够给人极佳的审美体验感的一条朋友圈，女生看到这样的朋友圈会觉得这个男生在物质上一定很充盈。同时还有着很好的情调，又对审美有着自己独特的见解。

女生会非常愿意跟你留言，去跟你互动的。而这一条朋友圈呢，我们来看一看啊，这条朋友圈它是一个比较差的朋友圈，虽然同样是美食。但是随手一拍并。没有吸引人的点。可以说这张照片没有任何的价值，没有任何的内容。

这样的朋友圈根本没有办法吸引女孩子的一个兴趣。女生在看到这样的朋友圈的时候，可能手指一滑就滑过去了，根本不会有欲望，想要点开看大图。所以说同样的事物，不同的包装手法，对于结果的影响是至关重要的。

那么我们这节课着重强调了建设优质的朋友圈，对于和女孩互动这件事情的一个重要性，以及展示价值，建立吸引感，建立安全感，建立联系感。然后我们举例去说明了女孩看到不同的朋友圈，它的反应是截然不同的。

让大家能够意识到优质的朋友圈的重要性。那么在后面的内容当中，我会着重的教大家如何去打造高质量的朋友圈。好了，下课。

