# 男性提升《好逑情感》：14、约会流程：2_约会指南下

好好lo，兄弟们，那么。😊，现在呢进入我们这个约会的夏季哈。那么上一节课呢我们讲到了关于这个兴趣指标的判断这一点。那么当我们收集到了这个女孩足够多的兴趣指标之后。

那么我们就判断出来这个女孩她是对你有意思的。对吧也就是这个事情是落实了，对吧？落实了他喜欢你，他对你有好感，有兴趣。好，那么接下来我们整体的策略是什么呢？我们整体的策略叫做你要释放对他的兴趣指标了。

就说别人已经对你展示了你的兴趣指标，由于你足够优秀，由于你呃展示出了DHV对吧？她就对你有了兴趣，那么接下来我要告诉他，哎，我对你也有兴趣，啊，那么就是女孩来捕捉你对她的兴趣指标。

那么再接下来啊的一步就叫做这个禁挪。对，接下来一步就叫做禁挪。好，那么我们这是一个总体的思路，但是呢我要不得不告诉大家。

有一个关键的技术点啊将会出现在这个女孩对你的兴趣指标以及你对女孩的兴趣指标中间的这一个节点。那么这个技术点呢叫做筛选。那么我们在生活当中哈，这个很多兄弟啊都有这都有过这样的经历，就是明明这个女孩喜欢你。

对吧？这落实了她喜欢你，但是你依然搞不定她。好，那么呃究其根本原因是什么呢？就是她觉得。啊，女孩对你释放了兴趣指标之后，她喜欢了你之后，然后你就喜欢了她，对吧？那么女孩喜欢你，是因为你优秀。

你展示了足够多的DHV对吧？她才喜欢你。那么他喜欢了你，你就喜欢了他。其实这个逻辑。好，那么我们究竟如何去筛选呢？举一个例子哈，那比方说。我们这个一家公司，他需要去应聘一些员工。

那么这些员工呢需要带上自己的简历，自己的工作经验，以及自己能够提供的价值去应聘这家公司所提供的职位。好，那么我们再跟那么呃等于是这些员这些这个应聘者对这家公司有意向。但是公司呢会给他设置呃一个选拔标准。

你达到了标准之后就可以进入这家公司。就是说这家公司不是随随便便就可以进入的，而是需要通过呃审核。好，那我们把门也一样哈。那么现在是这个女孩，她对你有意思，对吧？那么等于这个女孩呢，她是一个应聘者。

那么你呢就是这家公司的这个呃这个应聘这个面试官。好，那么这个时候你作为面试官是不是要给这个女孩设置一些标准啊条件，看她是否有达到，从而告诉他，我们不是一家你想来就来的公司，我们有一套标准啊。

告诉这个女孩，我是一个有标准的人，不是说你喜欢我，我就该喜欢你，而是你达到了我的标准，我才会喜欢你，我才会跟你进这个进一步发展发生关系，或者说这个谈男女朋友。对，好，那么我们那么面试的时候。

你会设置什么样的条件。哎你的学历，你的工作证明，你的社会经验工作经验，你的一些啊这个能够提供的价值。那么我们对女孩的审核标准呢？那无非是啊这个男性对女性的一些看中的标准。好。

那么通常来说我们不去看那些女人外表的能够直白看到的东西，而是我们通过一些。呃，女人内在的呃标准去筛选他们。好啊，因为我们通过仅仅通过外表身材去审核，他们，显得太过肤浅。

那么通常我们这些筛选的标准有哪些呢？比方说哎你会不会做饭，对吧？哎，你是不是一个爱冒险的女孩，哎，你这个人生中有什么特殊的经历，或者说哎你有没有呃，问呃，比方说你你最近有看什么综艺节目。

你可以跟她探讨这些话题。如果说她一窍不通，对吧？啊，那么她就没有通过筛选啊，她说她不会做饭，就没有通过筛选，那说白了有些弟说，哎，那如果说姑娘说不会做饭怎么办？当然你放心对，你放心。

只要这个姑娘啊对你的兴趣指标是真的，她是真心喜欢你的话，她一定会极力去争取啊，哪怕做饭做的很烂，啊从小到大都没做过几次饭，但是也叫会做，他一定会会说会做，就像一个公司面试一个应聘的人，对吧？

这个应聘的人呢一定会极力的去渲染自己。某啊每一块的优势。那么这个女孩也会极力配合啊，比方说女孩儿。会说哎呀会做啊，对吧？我这个在家经常自己下厨，那么就是他是在极力争取这样一个入选的一个机会。哎。

那么女孩等于是通过了审核，对吧？你问他这个有什么这个特殊的经历，有一些冒冒险的经历，喜不喜欢冒险。他说啊我这个平时很喜欢一些刺激的运动啊，这个很喜欢去蹦极，很喜欢去跳伞。哎，那么又是通过啊审核。

通过筛选，那也会遇到一些这个没有通过审核的哈，那没有通过审核，他会说不会做反，他会说哦这个不太敢玩那些冒险的游戏。那么分于什什么样情况，女孩会这么说呢？第一个情况就是说你所判断的女孩对你有意向。

这个是判断错了，就说这个这个应聘的人去应聘这家公司，她搞错了，他想应聘一家这个房地产公司，结果他跑来一家传媒公司去应聘，然跑错地方，他自己搞糊涂了。对，好，那么。这个你你判断错误对吧？你判断错误。

这个女孩她并不喜欢你。所以说她这个不会通过你的筛选。好，那么第二种情况呢，就是说这个女孩她还不太懂啊，她不太懂。那么通常不太懂的女孩呢，一般都是相对有点low，对吧？分数没那么高。

傻傻乎乎的那么这种情况呢，对吧？你你可以去呃，再去筛选一些其他的题目，直到你就往她身上去呃契合的点去说。比方说她喜欢读书，你观察出来了，存到朋友圈，那你就会说哎我最近呃反正平时没事就喜欢看看书，对吧？

哎，你喜欢读什么类型的书，对吧？那刚好找到她契合的点，他就说哎我喜欢读什么什么书，对吧？然后好，那么我以上说的这些情况呢，就是说女孩呢她这个达到了你的筛选标准啊，也就相当于这个应聘的是因为你读作优秀。

对吧？好，那么再接下来我会筛选这个女孩，对吧？你不是对我有兴趣吗哈，我来筛选你。那么他通过了筛选之后，然后我也表达对他的兴趣，让你对他的这个兴趣显得合情合理。就说白了，我们所做的这些筛选的题目啊。

都是啊我们其实只是一个象征性的筛选，它不像是公司呃这个给员工的标准，是你必须达到这个标准。不然你进不了我们公司。但是我们心里很明白，我们可能我们的目的很清楚，就是为了跟女孩有更进一步深入的发展。😊。

那么所以说我们的这些标准啊都是为了让他能够通过，都是一个形同虚设的东西啊。这样说，大家就应该会很明了了哈。好，那么再接下来这个女孩她通过了筛选之后，对吧？你就要呃你给出了兴取指标之后。

你就可以去竞夺她了，啊，通然这个时候我们怎么去竞夺呢？一般来说我们约会的时候呢，我们会面对面的坐啊，之前有提过哈。那么我们要想竞夺她啊，最好的方式就是让她坐过来才更方便你去竞夺。

那么这个时候怎么才能让她坐过来呢啊，其实哈面对一些窗口大的女生，你就可以直接说了，你就可以直接说了，你说这个哎你坐到这边来嘛，对吧？那么这个女孩可能会说哎为什么我要坐过去怎么啦？那么你可以怎么说。

你可以说。我感觉我们这样像谈判一样，挨说过来吧。对吧看着你感觉还有压力啊，哎点对吧？好，那么这样一个仅仅是一个普通的台阶哈，并不是一个明确的理由啊。其实女人需要的也就是一个台阶就够了哈。

因为她对你有兴趣，她肯定是想愿意坐过来的对，因为既然发展到了这个地步。就像是公司应聘员工一样，你达到了标准。我让你这个过两天来入职，你肯定是要来的，是不是？好，那么这是一种操作哈？

那么我们更好的操作是什么？更好的操作是你做过去对吧？这个成功率哈会更高一点，对，那么怎么才能做过去。如果说你莫名其妙直接就坐到她旁边了，别人会觉得你想干嘛，是不是呃太突兀了，太唐突了。那么这个时候呢。

我们要给我们要给一个合适的理由，也就是所谓的台阶。那这个时候我会怎么做呢？啊，我会呃比方说聊某一个话题吧，我会说啊聊到宠物这个话题。那么我就会说哎哎前两天我那个朋友的那个阿拉斯加，还放在我家纪养的。哎。

当时还给了他拍了照片。哇，这个狗真的是太调皮了。但是他是那种血统特别纯正的呃阿拉斯加，我还给他拍了视频，然后这个时候哈呃我边说边打翻手机找到这个视频，然后边说，然后我就会怎么做呢？我会说哎找到了。

然后这个时候我就会起身边说边起身，然后做到拿着手机看着手机，然后坐在他的旁边，然后点开视频，然后就点给他看，对他一起看。然后女孩会注意力会被这个视频吸引。然后你们看完之后。

然后就继续自然而然的探讨这个宠物的话题即可。那么你们是不是就坐到一起了？啊，说白了这个套路就是啊找出一个合理的理由啊，两个人呃面对面坐的不是很方便去沟通交流。然后不得已啊并排坐，然后方便去交流。

方便去看这个视频。啊，这样的话你就成功的呃让女孩坐到你身边。那么再接下来你们就可以去做进识进一步的禁挪了。那么这个时候我们有一个小套路哈。我就是说哎这个我觉得你你这个照片拍的还挺好的。对。

但是我觉得你本人会更好看一些。现在们有没有看到这里我在夸女孩哈。尤其那哈这个觉得哎呃学到了一个话术，说夸她的照片还挺好看的，但是我觉得你本人更好看，那么一定要记住这个前提条件。

就是满足了我们前面这些流程之后，也就是说你对你有兴趣，你才能这么做啊。女孩对你没兴趣，不要随便夸她好，这个时候女孩就然后你就说这个但是我觉得你本人更好看，来，我来教你怎么拍，对吧？这个时候画风一转。

然后就拿出你的手机，对吧？打开相机就开始摆出要合影的姿势好。那么这个时候呢。呃，女孩都会有点害羞啊，挡脸啊怎么怎么样，对吧？呃，在拍照的时候也会探讨说，哎，这个从从哪个角度拍，女孩在前面就显得女孩脸大。

啊，你在前面显得你脸大，对吧？这些东西都可以探讨啊，那然后这个你就开始合影。嗯，合影呢相对会挨得近一点。那么你也可以通过女孩的一些行为举止去判断她的窗口大小，有的就自动就挨过来了，对吧？挨的你很近。

那有的可能啊还在坚持好，先拍一张，然后打开看一下，哎，看看拍的好还是不好，评论两句品头论足一下，然后再。OK那么随着这个建罗的成功。那么再接下来呢，我们就要考虑到关于转场的问题了。

那么这个转场呢是呃你白天约会当中必不可少的一个部分。不管是白天晚上也好哈，我们就把它统称为约会啊，这个或者说速推，那么它是必它是衔接你整个约会流程必走的部分啊啊，那么呃通常来说哪些场合可以转呢？

就是大家都非常了解。比方说从这个咖啡厅转到餐厅，从餐厅转到电影院，从电影院转到酒吧，从酒吧转到私密空间，对吧？那么这个都叫转场，好，那么我们会把劲锣分散在不同的转场当中，为什么要这样做呢？说白了。

说白了你跟女孩从牵手到TD啊都属于竞摩，但是你很难在一个场合去完成吧。你几乎很难在咖啡厅啊，从陌生，从第一次见面，在咖啡厅，然后从牵手到TD全部在咖啡厅完成呃，这个是不可能的。

你不可能在光天化日之下打炮ll，对不对？那么你有可能会最多最多，你转到洗手间，对，转到洗手间去踢D了。好，但是在咖啡厅也很难实现啊。所以说我们要转场，比方说你在咖啡厅去牵了手，你在。呃，电影院你搂了它。

对吧？你在这个吃完饭后的街角没人的地方，你亲了它，然后你去了酒吧，你就舌稳搜身，然后你去到私密空间TD啊，这个就叫把劲锣分散在不同的场合。好，那么在。这个那么最容易一次搞定，不用转场的地方是什么？

叫做酒吧啊，或者说转场最少的地方叫酒吧。你在夜场一夜前直接去私密空间，直接转去洗手间，甚至是都可以直接搞定。好，那么我们来呃看建螺的顺序啊，降落顺序一定是呃手腰。报轻摸啊它严格的按照这个顺序来。好。

那么呃在接下来的这个劲罗呢啊大家记住了哈。这个我们每两个禁锣啊，每两个禁锣之间呢一定要隔间隔一定的时间啊，这个我之前啊有遇到过啊，这个学员呢牵上女孩的手，对吧？牵手成功之后，他就想哎，那么下一步啊。

这个是不是应该这个亲他了，是不是应该进进一步发展，快速的直接跳到下一步，对吧？然后呢，他在这个。呃，牵了女孩的手之后，他在这个学校里散步，牵了手之后呢，就呃牵手成功，然后就去搂她的腰。结果搂了腰之后呢。

搂了腰之后哈，他一看哎搂腰也成功，那么我就直接就亲她吧。结果他在短短的5分钟之内啊，就三件事情做完了，但是呃事实情况是他最后一步却遭到了拒绝，就是呃亲她的时候遭到了拒绝。就说白了。

第一个你在校园内没有这个大的一个时间跨度，一个转场啊，第二个女孩会觉得你这个太唐突太快了吧，你总得象征性的呃缓和一下，低调一下，对吧？好，那么说白了就是因为你太过急促哈，太过急促？好。

那么呃这个总体哈这个约会流程就是这个样子啊，就是这个样子。那么我还想在这里强调一点呢，就是关于策略呃性方面的东西。那比方说比方说这个女孩呢她这个晚上呃必须要回家。她是本地人爸妈在家。

那么她晚上是不出意外的话，是必须要回家，而且是在特定的时间点，那么爸妈呢都会给她规定一个回家的最迟的时间。如果说她超过这个时间，爸妈就会觉得她有问题，对吧？是不是在外面玩的。这个太开了。

或者说跟男生怎么怎么样了。所以说拿捏好这个时间点。那么考虑好你今晚到底是否要跟他这个有进一步啊有这个发生关系，亲密关系的这样一个呃考虑啊，如果说你有这样一个考虑，并且客观条件呃。

他对你的反应也是达到的话，那么你就要在他回家的这个时间点之前搞定他。那么如果说。呃呃，有点操之过急，你们的关系并没有达到可以当晚就发生亲密关系啊，并且他还要回家。

那么我建议大家呢可以缓一次啊进行第二次约会啊，进行第二次约会。那很多兄弟会问，哎，这个呃第一次约会就干住的几率有多高。那么我个人呢是30%左右吧啊，这个那么其实最终大家会发现，你这几次干住姑娘并不重要。

重要的是。重要的是啊你干住的这个的质量如何啊，这个但是我们在追求速度的前的基础之上，一定要关注这个质量啊，就像你这个开车一样，一个赛车手他肯定关注速度，但是你不能欲速则不达，是不是因为翻车了就不行了啊。

好啊，这是一点好，那么还有一个技术点必须要给大家提的哈，这个非常的关键，很多人往往就栽在这里，那么就觉得很惋惜，很很不值得，就是什么呢？就是大家一定要搞清楚这个舌吻啊，跟这个接吻的区别。

那么接吻呢是没有任何性赖式子，但是舌吻之后舌稳之后就几乎是必须要这个TD。所以说大家就明白了啊，甚至是如果说你审吻之后不TD的话，那么会导致一个。女孩啊事后反悔的情况，你很难去进一步发展下次。好好。

这个呃这个也就是我们呃平时所呃挂在嘴边的叫做这个事后反悔啊，事后反悔。举一个例子哈，之前有一个学员呢，他带一个姑娘在酒吧啊，这个互动，然后跟这个女孩在这个卡座上面舌吻舌吻了有10分钟，对吧？然后呢。

这个女孩就接到了爸妈的电话，让她回家，然后这个男孩呢就把这个女孩送回家了。那么从那以后呢，这个呃男孩就再也没有见过这个女孩啊，这个女孩呢回她消息变得冷淡了，也不愿意再出来了。为什么呢？

就是因为她跨过了舌吻这个不归点，却并没有继续到TD啊，或者说呃两方面原因，一个是她没有意识到要继续转场去踢D了，因为她已经舌吻了10分钟啊，你早就可以转场带走了啊，对吧？这是一个她的疏忽。

第二个是她的客观条件。啊，如果说这个女孩她不是本地人，她爸妈不催她，她可能在试啊，这个也就磕磕绊绊的跟她去了这个私密空间，对吧？但是呢呃这个偏偏这个客观条件是他爸妈必须要呃让她回家。

所以说这个女孩就不得已就走了，对吧？啊，很多事情呢，这个女孩都会把原因归咎在你身上，宠也是你爸也是你，对吧？啊，都在于你的引导，那么这个就是不归点。那如果说正确的操作是什么呢？正确操作是。

如果说你想去TD这个女孩。那么你就拿捏好这个他回家的这个时间点，然后呃提前带去1密空间，搞定之后再把他送回家，而不是在那里舌吻10分钟还没有任何进一步的进展。对吧要么就是你就不要给它舌吻。

你就简单的亲热一下，亲一下，对吧？最多也就舌吻个10秒钟意思一下，然后把它释放掉，然后你就让他回家等着下次啊再去呃约出来，再次搞定。好，兄弟们，那么以上呢就是今天的约会课程的下集内容哈。

任何问题呢不明白的啊，可以在这个给大家建的这个群里面呢私聊我。好，那么兄弟们啊，时刻记住我们的这个这个考核进度哈，你的展示面有没有你学校改造有没有搞定啊，你展示面有没有拍好啊，资源有没有收集够。

你聊天是不是按照是不是没有去犯那些我说的禁忌点。那么在此基础之上。啊，你才能去进行一个呃这样的约会。如果说你我刚刚所说的那些点哈，你并没有去完成，对吧？那么约会失败是在情理之中。对。

如果说你完成了那些点再去约会的话，那么你会发现这个你的进度啊，是非常快的啊，效果也是立竿见影的。好了，兄弟们今天的课程就啊说到这里，那么我们在周四的课程中呢。

会讲到这个关于私密空间的啊这个带领以及私密空间的操作。好，兄弟们再见。