# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：1_如何跳出女神心态

嗯，今天的话咱们主要呃不只是有关于这个女神心态的问题。因为我觉得其实心态有很多。比方说有些同学可能你是不是感觉你有些同学是不是感觉自己比较内向，对不对？或者感觉自己有的时候看到一个美女的时候。

刚才我看见群里面也有人说了，看到美女的时候就不知道该怎么说话了，或者说自己看到普通的妹子感觉还好，然后看到美女的时候，然后就没话说了，或者就是呃人一多，然后自己就开始紧张。

或者见到陌生人就开始焦虑有各种各样的这些问题。但是这些都没关系。那今天说一下这些问题具体该怎么应对。呃，那在上课之前呢，咱们先把就是上一节课去上一节课发到那个球箱里面的一些问题。

我先挑几个有代表性的问题回答一下。好吧，我先挑几个有代表性的问题回答，我先复制一个问题，呃，这个是哪一个同学问的我不太清楚。但是我觉得这个是比较贴近于咱们上一节课的一个讲课内容。

那我现在我就把这个回答一下吧。好吧，大家都看到了哈，就是他说是他会吉他，然后怎样展示方法不对，对，没错。😊，他这个意识到了这一点很好，就是说如果你要展示的方法不对，就像我上节课说的，你要是装逼装的不好。

那你就是个傻逼，你就变成DLV了。你要是装逼装的好，那你就是那你就是牛逼，那你就是DHV对？那现在我说一下这个到底就比方说就拿他会吉他这个例子来举例到底应该怎么展示。比如说他会吉他。

然后这个时候如果说是你会吉他，然后你不停的给周围人说哎那个我会吉他哦，那个吉他他有几根弦哦，然后这个弦在怎样拨动的时候，他能发出什么样的音哦，后有一个怎么样的吉他大师会怎么怎么样哦。

这个时候你觉得他怎样是不是相当于就是一种傻逼的一种一种行为，对不对？不停的给别人说这个吉他怎么怎么样啊，然后某一个吉他大师怎么怎么样自己从几岁就开始弹吉他呀，或者说是自己那个在吉他方面得了什么奖。

这样是不是相当于一种D对不对？这很明显，你都能感觉到他是在装逼。那至于你要通过吉他怎么DHV呢这个很简单，比如说在某一次聚会的时候，或者在。😊，某一次有什么表演节目的这种机会。

然后你上去给大家弹一首吉他，然后确实弹的非常好。这个时候是不是女生都会感觉很湿润，男生也都会给你鼓掌，这样子是不是就变成DHV了，对吧？那总结一下什么样的装逼是DLV呢就比方说你要是直接告诉别人。

你什么都不说，你直接告诉别人，你怎么怎么样，这样就是一种装逼，这样就是这样就是一种傻逼，这叫做DLV吧但是如果说是你通过你的实际行动，让对方感到了你的牛逼之所在，那样就是DHV明白什么意思吧？哎。

我说都听得到吧？啊，这个问题大概明白了吧？就是说如果你想装逼，你要让别人确切的感到你这个你确实有这个能力，比方说要弹吉他，你确实在恰当的场合，我只的是恰当的场合，恰当的场合弹一首吉他。

让别人确实感到你这个吉他弹的好，那你就是DHV但是如果你要是在不恰当的场他弹的好，或者是在一个根本就不应该弹吉他的场合，然后你再弹吉他那样子的话，那就是一种DLV明白了吧？其他装逼也都是。😊。

这回事儿啊，街边你那个人家会给你扔钱的，街边的话，别人会给你扔钱，就或者。😊，呃，让我想想我在除了吉他这个事儿，我再根据生活中举一个生活中举一个例子。呃，对，比方说是我最近不是我刚进公司一个周嘛，对吧？

我刚进公司一个周，然后我们公司呢就是在销售部有两个人，然后那两个人都是新职员，这两个人差不多都是从别的公司跳过来的，都差不多是有5年工作经验的那种老销售，然后有一个人他就不停的给我们这些应届生。

就说哎那个我做销售特牛逼。你们以后有什么问题都可以问我，他不停的说这些东西，那我们怎么想，是不是觉得他是个傻逼。😊，对不对？那另外一个人呢，他入职差不多是那个人来的比他稍微早一点。

那个人是5月21号入的职，入职这不到一个月的时间，他就出了一个大单。然后这个时候大家就会觉得他真的牛逼，然后就会有很多人去问他哎，你这个单是怎么出的，你在销售方面有什么什么建树，明白了吧？

就是自己真的有建树，要通过自己的实际行动，让对方赶到，而不是说通过自己去说怎么怎么样，然后让对方去听这样的，没有任何意义，明白吧？如果是自己说自己怎么怎么牛逼，那样就是一种调位。

如果说是用自己的实际行动，比方说像他这个他真的出了单了，那这就是牛逼的，这这就是一种牛逼的行为嘛，对不对？别人他会赶到的。好吧，那行，除了这个问题，我再说一个问题哈，大家来看一下这个问题。

这个我觉得也是很有代表性的一个问题。而且这个问题呢，我觉得跟今天咱们讲课研内容也是有一定关系的。呃，这个学员呢他说呃有一个美眉让他帮人家做事，比方说要修电脑什么之类的。然后他说他经常服从别人服从了很多。

然后会不会被发卡什么之类的。😊，呃，这个我觉得哈就是说如果你有些人会走极端，我见过有这样子的学员，他走极端。我说过，不要完全服从美眉，然后她就是完全拒绝有任何一个女生让她做事情。

她都持一个完全拒绝的态度，这样子也不对，明白吧？我这里说的服从就是你要根据你这个时候怎么想的，你就把他想成一个男人吧哈，就如果一个男人让你做事，你是不是会开条件。😡，对当然除非跟你关系特别铁那种小事儿。

那你可能条件，对吧？但是如果说是让你帮一件差不多。比方说那人跟你关系不是很熟，然后跟你比较陌生，跟你没那么铁，让让你帮的忙还比较大。那你是肯定会开条件，对不对？这市上活雷锋，我相信没那么多吧？

反正我不是胡雷锋，你们应该我想应该也没太多活雷锋，对吧？呃，你就把对方想成一个男人，如果他是一个男人，让你做事，然后让这个你要问他要什么回报，那你就问这个妹子要什么回报，明白吧？当然了。

比方有些妹子我发现可能他让你帮一个大，他让你帮一个大忙，结果完事以后，你就说呃你只要请我吃顿饭就行了。那我觉得如果是一个男人这样子这样子要请你的话，我想应该你不会这么简单吧。那我的意思是什么呢？

就说碰到这种情况，他让你帮的忙，跟你从他那里索取的价值，这两者要对等好吧，一定要对等对等的话，你就不会被至于发卡不发卡，这个只是一方面，这只是很多原因中的一个原因。但是你至少在这一方面，你要你要做到。

😡，他让你做的事儿。呃，还能向他收钱，那这个你不一定要收钱啊，对不对？比如说是举个例子吧哈，我高中的时候或经常抄我作业。😡，他抄我作业，可能就是在座的也也许有一些同学学习也还不错。

可能就觉得因为我同桌长得挺好看的嗯，就可能就觉得那个不错。然后有妹子抄自己作业，自己心里也感觉挺好的。然后反正抄一下作业，我对自己也没什么损失。但当时我跟他是这么说的，我说行啊，你每抄我三次作业呢。

你在高考结束以后，你就要亲我一下。当时我是跟他这么说的，然后到高考结束的时候，我他总共他欠我我十几个吻。😊，然后就在有一天我们大家集体在一起吃饭，然后有点喝的有点醉的时候。

然后他给了我十几你这样子让他做一些那种根据他自己的一个实际情况，他自己不太好做出的这种事情，明白吧？当然抄作业这个事比较小，所以就只要让他亲就行。但是如果是大事，一定要有自己的原则性，明白吧？

除非你跟他特别铁，但是我觉得如果你要跟一个妹子特别铁，一般也都互不成了，就是不是当然的话，妹子可能会觉得你这个人没有什么原则性。好吧，其实我觉得不光是妹子，如果你要是对男人特别好。

可能其他人都想占你便宜，这个人的心理都是一样的。假如说一个人经常对大家都特别好的话，大家都想占他的便宜，这子也一样，而且妹子一般比男人还更势力，他更想占你的便宜。比方说有些男生总是给妹子修电脑。

然后电脑修的好好人做到老嘛，对不对？那别人有忙，就经常想让你帮，然后你要有什么要求的时候，他就不会吧？当然我不是说收钱啊，当然你可以开玩笑这么说。但是不管怎么样，他要你帮忙，他都必须要付出代价。好吧。

有意思不感兴趣的偏向性的帮。😊，嗯，就差不多就是互相开开互相交换呗。这个我的意思是说，假如说有些妹子你不感兴趣，那你可以不帮他的忙啊，这个没有关系，白吧？你可以不帮他的忙。

就相当于是有些男生可能有的时候有些男生求我，我也不想帮他的忙，那我就推掉呗，这个没有关系的。你当然可以那个偏向性的帮了，就是我指的是你想帮他的忙。你在你想护他的这个情况之下，他让你帮忙。总结一下啊。

在你想护他的情况下，他让你帮忙。此时你一定要让他付出对等的代价，你再帮他的忙，明白吧？嗯，行，那我看看还有其他什么好的问题没啊，这里有一个问题很长。😡，很尝是吧，大家大概看一下，这个就是说是有一个同学。

然后。他说他收入还不错，然后有一跟一个同事表白了怎么怎么样啊，这是一个同学大学5年。这个问题的话，我觉得完全就是一个心态的问题。怎么说吧，我觉得如果就是你心态有问题的话，现在我可教给你的任何东西。

就是告诉你一个办事的一个办法，可能很多人都执行不下去。就比如说呃我跟很多同学都说过，在这种情况之下，你是不是要那个其实挽回这种问题啊，很简单，普遍的两个方法，当然可能方法有很多，我这里只说两个办法。

一个是你制造突发事件，就比方说是创造一些那种大事，英雄救美什么之类的，就是你几个人合伙去那个制造一个圈套，这样的，当然这个执行下去可能比较比较困难，但是这个很零，而且短期可以有成效。

还有一个还有一个方法就是你可以长期冷冻冷冻之后，然后再以高价值出现。但是为什么我说很多同学执行不下去呢，因为他执行不了长期冷冻这种事情。我在帖子里面也写过，就是有6个同学，我跟他们都说了让。😊。

那么去进行长期冷冻，最短的三天就跟别人就跟那个妹妹就跟他的女神继续联系了。最长的大概10天又跟那个女神继续联系了。就是他就是这种冷冻，就是你至少两个月以上吧，完全不主动联系对方，完全不主动联系对方。

不主动联系对方，不是说他他找你，你要回，但是你不主动联系对方啊，冷的人家快结婚了，我就你快结婚这种东西哈，说老实话，啪啪啪，但是你想搞长期可能困难比较大，这种的话，你是不是就可以知造那个制造突发事件。

对吧？冷了两个月，那接下冷两个月是差不多了。接下来就是那个呃就我上次不是有说群体接触嘛，对不对？你知道一个群体接触，然后在里面进行DHV好吧，一个月可能还不是很够，两个月我觉得应该是差不多。

当然也看实际情况，有些可能得冷一年，就比方说你要真的死缠烂打，很久很久，那种你得冷一年。😡，天天见面，哎呦，我操你是不是就是那个同事什么什么之类的？😡，这说老实话。😡，我觉得不是特别靠谱。

真心的我觉得不是特别靠谱。哎，同事这个你等了两个月，然后你又还天天见面。因为同事的话天天见面有一个问题，你在他你在他面前的这个框架没办法挽回。其实说老实话，你们想一想，为什么要冷冻。

为什么要就是制造突发事件呢？为什么要冷冻，为什么要突发制造突发事件。很简单，因为你为什么要挽回呢，就是因为你跟你的女神之间现在出现了一个你的框架比对方的框架低，其实不管做什么，我觉得都要对等，对吧？

做不管做什么都要对等，其实就是我这里要提出一个东西哈。😡，呃，可能你们会发现有一些男生在护妹子的时候表现的特别霸气，对不对？感觉就是他对这个妹子都是呼来喝去的。然后你也羡慕成为那样霸气的人。

其实我跟你说哦，那个不是霸气，这是一种对等，明白吧？尤其是我说过的一个男上女下定律，其实一切你护妹子，不管是长期还是短期还是还是什么样的，都符合一个男上女下定律，就是说你的框架。

男生的框架比女生的框架高，这是一个必要条件，但不是充分条件，就是说你必须要达到框架比对方高，你才能护得到对方，而且这是一个必必要条件。那你至少得做到不说框架比对方高的，你至少得做到框架跟对方对等。

对不对？至于这种女生挽回问题，我也看了那个为什么我没回答那个问题呢？因为那个实在是让我蛋疼就同事那个问题，这样子哈，你要挽回，那是不是你现在框架的比对方低，对不对？你冷冻了以后，然后你再以高价值出现。

是不是相当于你可以帮回你这个框架，或者说你以一个知道突发事件，是不是你也可以帮回你这个框架，对不对？因此哈咱们。😡，这两个做这两个事情的目的其实都是为了搬回框架。当然你也可以想出来其他的方法去搬回框架。

当然一般比较常用的，是不是就这两那你要是天天都在办公室见面，那你这个冷冻对于搬回框架帮助不是很大，搞不好还是知道突发事件会更靠谱一些吧？就是你们记得哈，核心是搬回框架，而我说的什么冷冻啊。

那个都只是方法，你有核心你可以衍生出来更多的方法，但是你只知道方法，那你操作不下去来吧，时刻牢记这个难上女下定律，不管是短期还是长期，你的框架都必须要在对方之上。好吧，行，那有关于上一节课这几个问题。

咱们就先处理到这里哈。然后我也看了咱们上一次几个问题，我发现就是里面留我闻到了一股上次大概有说到十几个问题吧哈，我闻到了一股浓浓的屌丝味，这几个问题里面差不多有70%的左右，都是什么同事啊。

还有就刚才这个呃追了一个女神5年啊，都流露出来一种浓浓的那个女神思想，所以呢那个。😊，说话无视，对方跟你主动说话，对方跟你主动说话，那就就事论事呗。哎，对，这里我补充一下。

刚才忘了说了冷冻指的是你不主动联系对方，如果对方主动联系你，那你就就事论事，明白吧？就事论事哈，就他嗯就是说如果他要跟你谈工作，那你就只谈工作，不扯其他任何东西冷够了再说。当然你这个同一个办公室的。

或者他就是你同桌，这种事情，为什么我觉得难办呢？因为这种事没法冷冻，因为你跟他天天接触，他天天都见到你，你两个月以后，你你在他心里的框架，嗨是什么样还是什么样，哪个阶段哪个阶段冷冻就是我说的女神挽回嘛。

对不对？哎，不要靠M3M3，我说过只适用于夜店，好吧，长期关系绝不能套M3，什么吸M3吸引，然后那个什么呃舒适感，然后最后诱惑，但是事实上哈我说过在长期关系里面诱惑有两种吸引，也有两种。

而且在长期关系里面哈，尤其是在日常生活中，有的时候不需要先吸引，你可以先建立舒适感。😡，不要套M3好吧，M3那个是夜店里面的模式，夜店很单纯，为什么我说夜店很单纯呢？夜店就是你在里边秀一下，跳一支热舞。

然后妹子就会看上你。这个时候你再跟他，因为夜店有的有些夜店比较吵，你连话都不用说，没有任何没有任何的那个语言技巧。这个时候你再展现展现你自己，然后手再动一动，怎么说吧，夜店其实很基础。你长期关系玩的好。

夜店没有任何问题。😡，就是主要是很多人可能夜店放不开，只要你在夜店放得开，夜店里就没有任何问题。当然，夜店跟你的形象可能有一定的关系。😡，不是很适合不是很适合。

当然有些人他牵强赴会的把这个M3解释到长期关系里面了。但是我跟你说不是很适合。那么很多人都已经发现这个M3在长期关系里边不是很靠谱了。好吧，这个现在很多人在对这个东西进行一个继续的研究。

M3他比较比较局限哈。就比方说我说过我们下炮有一个哥们儿，他前两天跟我讨论一个问题，就是他跟很多女生这个感觉精神上非暧昧，非常暧昧，对方非常强烈的想做他的女朋友，但是他怎么都互不到。😊。

然后我们跟这个我们就发现了一个问题，说其实吸引有两种，诱惑也有两种，一种是精神的，一种是深。前两天在帖子里面也写了一个例子，就是我跟一个学妹，那个学妹很讨厌我相当讨厌我。

就是说在精神上很讨厌我见了我翻白眼那一种。但是我把他约出去，然后马上可以亲亲完了以后，第二天他还是很讨厌我这说明是什么？就是说我对他有一种新诱惑，但是没有精神诱惑呗。

但是我们那个兄弟他就是对那个妹子有精神诱惑，但是没有性诱惑，所以诱惑有两种吸引有两种，而且舒适感的建议可以在可以在吸引之前也可以在吸引之后，明白吧？但是夜店里面你是不是必须得有先吸引。

然后才有然后才能有舒适感，不然对方连你搭理都不搭理，你怎么有建立舒适感，对不对？但是在日常生活之中，比方说你跟你同事，你跟你同学你不吸引是不是也可以建立舒适感，对不对？你不吸吸引他他也必须得搭理你吧。

😊，对吧是有这么一个问题存在。所以那个现实生活跟夜店不一样，长期跟短期也是不一样。虽然核心是一回事，M3这个东西我认为非常好，但是它有局限。好吧，你就比方说像牛顿力学，它非常好，但是牛顿力学有局限。

一旦到那个高速空间之中就得就变成爱因斯坦了。😡，所以哈这个牛顿理学它就相当于这个M3，它就相当于牛顿理学，它就只在夜店里面试用。一看到高速世界，比方说到现实生活，比方说到这个呃长期关系，他就不适用了。

这个时候我们要弄出来爱因斯坦的东西，把爱因斯坦跟牛顿理论相结合，那才是真完全的物理学，对吧？😊，那行，那咱们有关于上节课的这个问题，咱们就先解答到这里哈。嗯，那咱们现在就来说一下今天的内容。

今天的话我主要是要说一下这个有关于心态的问题，其实我觉得就需要有什么心态，你们差不多都知道，难的是你这个心态怎么转变。有些同学可能有一些同学就什么题都没看过，比较单纯。

但是我发现有些同学这个在泡学里边那些帖上泡学也上了差不多都有两三年了，然后是啥样，还是什么样，对吧？先喜欢上女孩什么叫喜欢，今天我就要解释这个问题，先不要问，好吧，待会我要说一下，什么叫喜欢。😊，诶。

你先别打断哈没可以没有吸引，可以没有吸引，没有问题。就这个这种事情我在大学的时候经常用。我先说一下吧哈，这个有兴趣的话，你们可以在一个叫追女生的吧里面去搜一个2007年的帖子。

那个时候我是用IP发的IP是一个西安市铁通的YIP那个时候我07年刚上大学还没有上大学大三高三暑假的时候发了一个帖，看过这个帖的人，可能有一些同学看过哈都会知道那个时候我特别怂，比你们现在绝对要怂。

对不对？但是我在大二的时候就差不多感觉我感觉还挺良好的了。那这是为什么呢？那是因为我大一的时候有很多经历，明吧？嗯，也就是说我在我觉得其实咱们互卫的核心我已经说过很多次了。我在这里再说一遍哈。

就是你得先有一个良好的心态。然后你在学习好技术，然后最后你在把这些东西都内化，分为这三步来走，先有心态再有技术。如果有心态的话，你技术师来猥琐男的这个经阶段，我也经历过，什么意思呢？

就是那个阶段我会不停的去追求话术，我会。😊，特别看重话术这个东西，然后特别看重惯例这个东西，然后碰到妹子，然后就像背课文一样把这些东西讲出来。但是我心里还是一个屌丝。然后把妹子得罪了以后。

这个时候我就赶紧去道歉。为什么？因为你心态是这样子的，所以你就只能去做评委。其实我跟你们说哈，跟妹子交流，妹子他能看到你这个人深层次的东西，明白吧？他能看到你深层次的东西，他能看到你的内心。

他不能说看到吧，他能感觉到你的内心哈，他然他也是无意识的，他能感觉到你这些东西不取决于你说什么话，你做什么？他就取决于你的一个取决于你整体的一个框向，明白吧？取决于这些东西。

而这些东西恰恰都是由你的心态来决定的啊，所以如果说是你要是表现出来这个很强烈的一个需求，声音小吗？好，那我声音稍微大一点哈，这个我已经开到最大了麦？嗯。

对因为嗯我这里我先给在那个讲那个有关于对我先给你们说一下，就有关于一些观念的转变哈。因为有些同学这个观念不转变，我觉得很难去改变他这个心态。今天我主要就要讲两方面，一个是。😡，观念的转变。

一个就是怎样把你这个心态转变好。呃，在讲这些东西之前，我先讲一下我自己大一时候的故事哈。其实我大一呢就是从一个屌丝转变成一个高分屌丝这么的一个过程。这个大一我一开始的时候还是一个矬男，我我说过。

那个时候有一个妹子，上海的妹子，她很开放，不是我护她是她护了我，那个时候我自我感觉还很良好。然后她护了我之后呢，就把我给护完扔了。那个时候我是处男嗯，就把我给护完扔了。然后说老实话，那时候矬嘛。

然后我还对她比较感兴趣。但是经过这个事儿了以后呢，我就发现其实没九分，我那个那个女生她有一个癖好，她喜欢处男。😊，这是证明他护过好多个处男，好吧，就是有些男的不是喜欢护处女嘛，对吧？

那个女生她也喜欢护处男，有这种癖好，咱们理解别人好吧，哎呀，那个是早期的帖子了，我啊我六分就不错了，好吧，你就别那个。😊，信内什么呢？你又你们不一定都是处男，他不一定护你啊，是吧？行，那咱们不扯淡。

我先给你们讲故事好阿姨的一个故事。经过那个女生之后呢。😡，我当时喜欢我们是一个学霸。😡，几号别着急别着急，你们不要刷屏好吧，刷屏会我会被影响的哈。然后那个时候呢我喜欢我们系一个学霸。

然后喜欢我们是一个学霸呢，然后我就是很屌丝的，当时是这样子，是在大一系大一上快结束的时候，然后我学习不太好，我经常约他去自习。然后有一天自习的时候，然后那个时候吧可能就是心态还没怎么转变吧。

我就一直觉得就差不多应该表白了，然后我就给他表白，然后我就拉着他的手，然后就一直那么暧昧的，然后我成天约他，然后最后呢就是他给我发卡了，他给我发卡了以后，大概过了两年就我有女朋友以后，过了两年。

他跟我们系另外一个学霸在一起了。然后呢，现在他在中科院，然后另外那个学霸在北大啊，非常祝福他们，他们现在都是学霸嗯保研了，我们这个专业被保研特别容易。一个在中科院，一个在北大。当然了。

对他来讲可能跟了那个男生比跟我会更合适一点。嗯，那经过这个事情以后呢，从因为在那个之前哈，当时我勾搭他的时候，我发现一个问题，就是在我勾搭他的时候，就。😊，也是一种女生心态吧哈，我跟其他女生。

我不敢怎么多我不怎么多说话。我那个时候我就这么想，我生怕被这个女生看到，就觉得不能带个跟其他女生保持太近的距离。因为当时我们系有另外一个女生跟我走挺近的。然后我就刻意跟他保持一个疏远。现在想想。

其实这种事挺不靠谱的。因为有一种有一个东西叫高预泉嘛，对不对？高玉泉其实就能提高你的价值，对吧？当然这个高玉泉你得用对哈，有关于高逸泉的使用，咱们以后再说，嗯，自从这个事儿以后呢，我就意识到哈。

因为当时我花了整整半个学期的时间的勾搭他，然后我就觉得这个事儿特别不靠谱，然后当时我们系有另一个男生，另一个男生他怎么着呢？他当时就是有那么一个宿舍。😊，宿舍四个女生，她同时都在勾搭，她同时都在勾搭。

然后呢，最后他就跟那个宿舍里边一个最好勾搭的女生在一起了。他跟我勾搭我们系这个学霸，这两件事情是同时发生的。这个时候我就想了，我想了一下哈，我就发现同时勾搭多个女生会比较靠谱。

就是你从一神论改成多神论会比较靠谱。为什么呢？多神论的时候，你可以节约有限的时间迅速勾搭很多女生。但是如果你一神论的时候，你可能花那么半个学期，你才能勾搭一个女生。但是我意识到这么一个问题。

因为那个时候我的心态就是想赶紧找女朋友，就是想赶紧找女朋友。而我们学校女生分数一般都不是很低低分的当然我也不会去。但是因为本身女生比男生多嘛，资源多，对于我们学校有这么一个好处，分数都不低。

这也又是另一个好处。那么从那个以后呢，我就开始广撒网。然后大概就用了差不多，大半年的时间吧，勾搭了不下50个女生，跟这50个女生其中有学姐也有同界的。那个时候大一不存在学妹，有学姐也有同。😡。

然后每一个女生就是我都是那个时候我努力参加各种社团活动，然后努力参加各种各级学生部门，参加了各门部门。只要那个时候我可能还不敢勾搭个子比自己高的，只要差不多身高在1。60米以下的。

我都会特别主动的问他要电话。然后在聚会的时候，我就像那个舔脚的狗一样凑上去。当时是这样子。然后后来我发现就是我就是在我勾搭这50个女生的过程之中，我发现我像狗一样凑上去的这个次数越多。

对方好像对我搭理的也就不是很多。所以后来我把这个东西也就是简化了一下，不会再像狗一样凑上去了。呃，所以呢到后来嗯那个就是我要说的一个，就是有关于一个功利心的问题。利心就是你可以想护他。

但是你要是表现的有功利心，就是说你这个想护，让他能感觉的出来，你有你有很强烈的这种需求感的话，他就会对你失去兴趣。😊，明白什么意思吧？如果他要是感觉出来你这种强烈的攻利心的话，那他就会对你失去兴趣。

所以哈想互不是问题。但是你不能让对方感觉得出来你这个需求感特别强。那后来我发现就是当那个时候我可能一开始就勾搭的妹子还是几个吧。然后后来我发现同时勾搭，就是你同时当时我那个时候每天网上QQ非常忙啊。

由我主动找别人聊，也有别人主动找我聊，我当时底下我那个时候买了一台台机，那个台机质量还不错，07年买了5000块钱的台机，可以说质量相当不错了，对吧？那个专门用来打魔兽世界的。

有一段时间我不打魔兽世界同时开差不多20个窗口开始聊到这个程度，然后校内不停的跟这个妹子搞暧昧跟那个妹子搞完昧已经到这个程度。然后我发现到这个程度之后，我发现我开始被每一个妹子都不是很在乎了。

每一个妹子都不是很在乎，然后后来慢慢的经过这个过程，然后我就勾搭了现在的当然其他的事情就是一些勾搭其他妹子，那些都是有了婶婶之后的事情。呃这个我也就不赘述了。

我这里只要是先把我大一的一个自己的过程讲一下，当然了。😊，你们听故事归听故事，其他的咱们再在课上再说。好吧。行，那咱们先来看。😊，第一个问题嗯，第一个的话就是我要说一下这个有一些观念的问题哈。

然要说一下一些有关于观念的问题。呃，我发现其实很多同学这个观念还是有一定问题的哈。就比方从上次这个来看，就比方说是有有一个同学问这么一个问题哈，怎样，我发下来吧哈，有同学问这么一个问题，我就不答了。

因为这个属于逆袭的东西讲起来可能会比较长啊，他要逆袭，或者还有同学就是问这么一个问题。😊，哎，你们都看到了哈，还有同学问这么个问题哈，都已经结婚了啊，看不到。😊，那好吧，我赘述一下哈。

第一个说是妹子学历比他高，满口都是英文，他要逆袭。😊，第二个问题是这两个为什么我不回答？因为我觉得。😡，可能对你们来讲难度有点大。第二个问题是对方已经有老公了。而且我看他后面这一句话。

为了追求自己的幸福，耽误两年时光又算什么？为了追求自己的幸福，从这一点我可以看出，感觉你好像不是在要搞短期，如果说是跟已婚妇女搞短期，我觉得没有任何问题，但如果说跟已婚妇女要搞长期，可不可以？我说可以。

难度大不大，尤其是新婚的那当然是不是会很大，对吧？😊，呃，其实从这些东西哈，就是我发现咱们很多同学就是这个不会走，他就想跑。哎，对，差不多就是地域难度。嗯，这里我要引用老子的一句话哈。

老子他说过天下大事。😊，必作于细，天下难事必作于义。我再说一遍哈，天下大事必做于细，天下难事必作于义。什么意思呢？就是说这世上的大事哈都是从每一个细节开始，都是从小事开始的。这世上所有的难事呢。

都是你从做那些简单的事情开始的，对不对？😡，你要是小事都做不好，那怎么可能能做好大事呢，对不对？就比方说现在有些同学这个刚一进大学就大喊，我要得一个诺贝尔奖，你这不是扯淡嘛，对不对？

人家要是在上发了好几篇文章，他说才要得诺贝尔奖，我觉得这还有点靠谱。有些同学刚进大学就说自己要得诺贝尔奖。你说你要刚进大学多多贝尔讲，你现在要做什么，是不是要根据老子的这个东西，你得先从小事做起。

你是不是要先学好你这个生物学理论，你学好了生物学理论，你是不是还得懂基本的实验操作，你懂了基本的实验的操作，你是不是还得开始复杂的实验操作。接下来你是不是得学会设计实验，你学会设计实验了以后。

你是不是要开始那个引用文献，然后经过这一系列步骤之后，你才能成为一个合格的科研工作者，你成为了核研的科研工作者之后，你是不是才有问鼎诺贝尔奖的可能，对不对？所以说天下大事必做于戏。

那这个天下男士必做于意，也一样，咱们玩游戏的时候，哎，咱们打boss，就比方说这个大灾变，我没有玩哈，你打窝窝的来举个手，打。😡，世界的打过魔兽世界的举个手。😊，我操，没人打过。😡，啊，玩过啊。

哎我也觉得这么普及的一个游戏。就比方说是咱们就拿寒冰王座的那个那个那个副本来说吧哈，寒冰王座那个副本一开始是那个什么什么领主嘛？我记得那个哥们他的招就是那个什么领主，咱们打那个boss的时候。

是不是只要站了他那个环底下，然后持续输出就可以了，对吧？然后后来是不是要打什么教授什么之类的，对吧？然后还要打一个打木桩的那个那个好像还在教授之前，对对对，那个在教授空艇战之后，那个boss叫什么来着？

哦，小萨洛法尔，对对对，打那个boss，呃，那个boss的话也相对比较好打打木桩嘛，对吧？然后直到最后让你打那个巫妖王巫妖王是不是就比较难打。😊，对吧所以这个副本的设计他也都是从简单到难的对吧？

就很多同学他护妹子也一样，有些同学他什么他就是可能简单的电脑都不会打。但是这个时候他就想打复杂的电脑。那是不是肯定会比较困难一点，对吧？有关于这个妹子的简单中等，还有难。我其实也以前在帖子里边也写过。

我这里再说一遍哈，从框架上面来讲，就是如果对方就是价值比你低，就是在他看来以对方的价值观评判。这个我说过，以对方的价值观评判的话，如果他的价值比你低，就比方说是呃我是高富帅，就比方我是厦大的。

然后对方又有这种强烈的学历情节，然后他是一个大专的，那是不是说明我比他高啊，对吧？因为这个我也发现我护过一两个大专妹，我发现很容易。我们学校有很多男生专户大专位。

他们也都觉得很容易这个东西呢当然这个东西只在那个现实生活中有关哈，只在现实生活中有关，在那个业店里面框架的这个东西就是阶层的这个东西影响不大。业店里阶层东西影响不到现实生活中阶层影响。😊，比较大。

就比方说有一些我们厦大的也会护周围大专的或者二本的，有有这种人，他专户那种他专户那种妹子，他感觉很有成就感。那其实也没什么成就感。可以说的。因为他不停的在虐简单的电脑，就是说对方框架比你低。

这个就然后再说一下平视，平视，比方说他作为厦大男生，他他又勾大厦大女生，就叫做平视，然后那或许要逆袭逆袭什么意思？比方说对方已经是那个呃清华的了，博士什么之类的那这是不是对不对？

那难度是不是会相对比较大，那这也这也一样啊，比方说刚才我看过这个就是喜欢美女同事的，他也说了，我把这段话复制一下吧哈，哎，你26岁从来没谈过恋爱，小白一个对吧？然后你那个美女同事呢，在男生中混的很开。

我敢说他肯定是黑了，这个应该没什么问题哈。嗯，对方是不是阶层也不说阶层比你高了，对方至少段位是不是比你高很多。😊，对不对？对方肯定段位比你高，这个没有任何问题。我觉得你作为一个小白，你怎么能护得了。

我觉得现在你应该去护女屌丝才对呀，男女屌丝先下手先练习，对不对？女屌丝都护不住，怎么能护这样的一个人呢？😡，这不是自己给自己找罪受吗？对吧？你就比方说有些东西不是你通过努力能达成的。我这么说。

有些东西不是你通过努力就能达得成的。就比方说吧好。😡，比方说咱们呃哎就这么说吧，你打魔兽世界的时候，你一个人去打boss有没有可能？我不是说单刷boss，你就是打你就是那个80级的时候。

你去打巫妖王boss，你去打巫妖王的bos，可不可能？我不说60级boss不说70级boss，你就那个80级的时候，你去打乌妖王boss，可不可能，你85的时候，你现在你去打大灾变的某一个boss。

可不可能一个人去打单刷可能吗？肯定不可能，对不对？😡，一个道理。就是先从简单的开始，好吧，或者说是以前咱们玩帝国时代，帝国时代那不是能调极易简单什么中等难度疯狂是吧？有这么几个那个选项。

那咱们要是简单的打不过，那能打过那个疯狂了吗？是不是也不太可能道理哈，所以哈就是这种就是自己作为一个小白，对于那种妹子，我建议先不要碰碰了的话，就是我说的这些方法，在你身上你执行不下去，这是其一。

就是再高明的人，这个时候给你手把手指道，你可能也执行不下去，除非他直接帮你设计，这一点。第二点。😊，哎，对，放弃是最好的。这样子。当然你要是说能不能护，我说哈，你要真想护能护。

我坐飞机到你那里去帮你设计一套这个多人合作的陷阱。😡，然后比方说把他绑架了怎么怎样，当是这只是举个例子啊，涉及一套多人合作的陷阱，最后保证你能糊。但是你是不是得包我机票，那我去我是不是要给公司请假。

你至少你得给我误工费吧，对吧？对你来讲是不是至少得花那么几万块钱，甚至10万以上的对吧？哎，对你划不来，是划不来，就是这个意思好吧，行，那有关于这种划不来的事情，咱们就尽量不要去做。

所以说这个就是除非你这个时候如果你也是一个高手，对方也是一个高手，这个时候你拿到你拿下他可能还有点意思。但是以现在这个阶段是不是拿下他会代价比较高，对吧？所以是没有意义的哈。

咱们胡妹子要讲究一个这个代价的问题哈。好，那咱们现在接着说观念的问题哈，第一个观念就是你们要记得先从这个简单的事情开始做起，先从简单的事情做起哈。那行，咱们再再说第二个问题。

第二个观念给你们纠正一爱情到底是什么东西，呃，随便挑一个学员回答一下问题吧哈，嗯，😊，私一点的学员，自己认为自己很牛逼的，不要抢答，就稍微屌丝一点的学员哈。你告诉我，你认为你喜欢一个妹子是因为什么？

就你比方说你喜欢你现在女神说不因为什么，抢答一下，好吧。😡，说详细一点好不好？行，说吧，这位哥们儿。😡，一个同学就够一个同学就够。😊，嗯，喂喂喂能听见对吧？嗯，你说嗯。别刷屏别刷屏啊刷屏别刷屏。那呃。

😡，我才开始见我第一眼女朋友说，就是说他声音吸引了我对，首先是他的吸，首先是他的声音，因为他穿的是工作服，带的戴的是口罩，他但的工作服穿的比较紧，就是说蛮修身的那样子。当时我爷爷住院。

然后他来说爷爷给你量血压了。哎，我说哎我一听哎，这声音不错，然后抬头看了一下，我我说这妹子身材蛮好的。虽然说看不到长相，然后他他从我面前过的过的时候而走路腰挺的特别有气质，然后看他照片。

然后他然后他名叫叉叉叉，然记下找我就是说呃反正就是说差不多第一个被他吸引的是他的声音，然后因为外貌是吧？对，第一个是她声音，第二个是她的才才才是她的身材。然后是到最后了解到才是她的性格。

我认识的女生很多，我认我认识的女生很多，有的甚至你能看见的，估计就会饭都吃不下去。但是我她们就特别的好。我因为我觉得每个女的她她都是她们独特美的一面，不光只是外表丰胸美腿疯疼而已。嗯，好。

那我现在再问你一个问题哈，就是你这个妹子跟你这在实际生活中的交往多不多？😊，呃，你跟他关系非常铁吗？你对他了解非常深入吗？😡，他现在是我的长期女朋友，我现在已经跟他谈了。呃。

就是说也因为他一直也是在外地嘛，就是说回来也比较少，基本上已经谈到了。到目前为止已经是四年的，就中间也是有分分合合。但在他分的时候合的时候，我我接触学，就是因为他跟我第二次分手的时候，然后才接触。

我说我说我每别着急，我不是说你现在跟他怎么样，我就是说你当你刚开始喜欢上他的时候，你对他了解非常深入吗。不深入。不深入，对不对？那你刚开始喜欢上他的时候。

你有没有把他娶成老婆这种想法多多少少有没有那么一点？😡，嗯，当时应该算是有吧，有。对，那婚姻这种事情是不是一个非常重要的事儿，对不对？那你对一个完全没有了解，完全没怎么了解过的妹子。

就想把它变成自己的一个。😊，妻子，那这种这种想法，你认为是理性的还是感性的呢？必然是感性的。依然是感性的对吧？行，好，那现在我接着给大家讲，就是我要给大家说的问题哈。呃，说说成天在实验室里面见到小白鼠。

他们在那啪啪啪。其实我发现哈就是女神的这种想法，它的根源其实就是在于。😊，就是这种所谓的假冒的爱情哈，就是这种所谓的一见钟情，这种假冒的爱情，或许因为相貌，或许因为那个妹子跟你多说两句话。

你觉得这个妹子性性格很好，就是这一切的一切，这种所谓的爱情，就当你对对方了解不怎么深，你就感觉你死心塌地爱上他。当然我这个形容比较夸张，什么，非你默取，非你不取这种。当然这个可能比较夸张好。

但然不管怎么说，一旦成这种想法的话，这种东西都不是根据你的脑子来定的，他都跟那个公小白鼠想啪啪啪那个母小白鼠的性质是完全一样的。你没有脱离小白鼠，明白我说的什么意思不？😡。

就是说AFC的这种爱情是不脱离小白鼠的，是动物冲动，它就不是爱情。😡，明白吧？嗯嗯，明白哎，没事，这个我是给大家讲的，不是给你一个人。哎，差不多就是金口商。呃其实刚才我看到有一个兄弟也说了。

他说男人都是通过外貌考虑的。呃，其实差不多，有一些同学可能为了证明自己不太肤浅，可能会加上性格，但是不管怎么说哈，性格外貌加性格。但不管怎么说，你这个反应是不是都很快。

就是在你跟对方还不是特别了解的情况下，我这里简要说一下，我跟我高中阶段那个女神我是怎么爱上他的。很简单，就当时我跟他一眼对上了，我就觉得当时我看到他，我心里就感觉他好像拨了一下。

我心里边的那那个弦嘎嘣一下，拨了一下，然后我就感觉我浑身都在颤抖。哎，有这种感觉，可能很多人爱草草操不是就差不多。当时他一直站到一个电线杆附近，然后我就一直往电线杆那边瞅，差不多，就是这个意思，很激动。

对，但是这种反应是什么，我觉得这不是爱情，这只是一种动物的冲动。😊，啊，但是爱情是什么东西？爱情是不是咱们人类特有的那为什么我们会以为这种东西是爱情呢？其实我跟你们说哈。

这个是现在影视宣传的或者是文学作品的一些。😡，片面的地方，因为你们有没有发现现在的影视作品或者说是这个文学作品，他们描述爱情，描述一对老夫妻的多，还是描述王子公主或者什么罗密欧、朱丽叶。

什么rose jack这一类一见钟情的多，是不是描述这一类激情型的多，对不对？那人类的激情是什么？人类的激情，它不就是小白鼠的啪啪啪嘛，对不对？我天天看实验室那些小白鼠在那啪啪啪。

我早就知道这是怎么一回事，对吧？表丝啪啪啪跟那个实验室的小白鼠啪啪啪没有任何区别。那所以哈咱们要搞爱情，就要搞出一点真正的爱情。其实我认为哈就是如果你要是想谈短期的话，你要是凭外貌去判断。

我认为没有问题。但是有些同学他想谈长期关系，你就不能完全凭借外貌去判断，你就不能被自己这种非理性的东西所控制，举个例子，比如说如果。😡，这个时候想纠正一下你们的观念哈，想纠正一下你们的观念。

因为有些同学他这个女神的产生呢，就是呃很莫名其妙就认为那个人是女神了。然后说其他人都不合适。我这么说吧哈，在你跟一个妹处相处3个月以上，就不存在合适不合适的这种判断。😊，白要说什么意思不？

如果你跟一个妹子处了三个月，能处，说明还可以比较合适。如果你跟一个妹子没处三个月分呃，处没处三个月就分了，说明你们俩不合适，是这样的判断的，明白吧？但是前提都是你们处了，对不对？在你们没处之前。

你没有资格说对他了解，你没有资格说他跟你很合适，懂我说什么意思不？因为我发现很多嗯就用我的爱情举例，行，这个很简单，我刚才那个跟我合适吗？不一定，但是现在这个。😡，性格合适，相貌接受不了，没激情怎么办？

那这个问题，那你问既然这样的话，你为什么要跟他在一起呢？对不对？你为什么要跟一个你连一点感觉都没有的女人在一起呢？我觉得这个就比较莫名其妙了。嗯，继续说嗯，就是当他的多多少少都有一点好感。

完全没好点感呢那我也犯不着去在QQ上去勾搭人家呀，对不对？就因为多多少少有一点好感，我对我这种稍微有点好感的人，我都在勾搭，对吧？心动的当然有了。但是现在这么说吧哈，如果你不是屌丝，你心动的话。

你只会硬。但如果你是屌丝，你会认为你这是爱当然有冲动了，但然我是硬的冲动，而不是我觉得我爱上他的冲动，我没有觉得他适合跟我过一辈子，我没有觉得我看到某一个漂亮的妹子，他跟我适合过一辈子。

但是我会联想到我要是跟他啪啪啪会多么的爽。😡，大什么意思吧？这个是正确的心态，好吧，就是说你不要没事去爱上某一个美女，你看到美女，你只有硬的资格，你没有认为她跟你合适的资格，好不好？

你可以有把它你可以有把它往那个。😡，长期关系发展的这种倾向，但是你没有资格认为他现在就是你的这个是冲动是是肯定要刷屏，好吧。😡，哎，我再说一遍哈我再说一遍，就是说当你看到美女的时候。

我认为比较不屌丝的反应就是你想操，但你不想让他做你女朋友，或者说是你想操，你只有把它发展成你长期女朋友的这种倾向，你还要带考验，而不会一下子就把它当成是你的女朋友，你非他不娶，你的标准要高啊。

其实以前我见过哈，有人说过一句话，谁说的，我忘了说护辈子很简单，就是高价值加高标准。😡，你要是看到一个妹子高价值，我就不说了哈，你要是看到一个妹子，看了一眼就非他不娶了。你说你这个标准低不低？😡。

是不是标准很低啊？或者这么说，呃，我还是拿我去年护过的一个妹子说，当时那个妹子她一直很她一直还比我高，他一直很想做我女朋友。我在帖子里也写过，就那个酒店前台嘛，是吧，他一直很想做我女朋友。

当然我日了之后呢，护了之后呢，他这么说，能不能做我女做我女朋友呢？然后我说那这个就得看你本事了啊吧？😡，你自己的有一个高标准，就是说不是。😡，首先跟你啪啪啪的女人，他得有一个标准。

然后要做你女朋友的女人，他又有一个标准，能成为你妻子的女人，他又有一个标准。这个标准是一个比一个高。而且这些标准都是有理性的标准，在你跟一个女人没有大量的长期接触之铁之前，他是不能定的。

明白我说什么意思吧。现在我根据这三个标准。对我现在就要讲这三个标准哈。第一个标准，这你们自己定，就这么说吧哈。如果说啪啪啪标准很好，很简单，长得好看，我不限学历，只要长得好看，身体健康就可以，标准很低。

相貌六分以上六分就可以了。没关系，因为反正不爽嘛，六分以上学历不限身体健康就可以啪啪啪，而且你要再加上其他硬性标准的话，呃，他跟我在生活方面没有太多交集，这个要加上呃。

或者说是嗯他跟他跟我他不是我某一个男性朋友的女朋友，这个要加上。当然假如说她男朋友我不认识，那就不客气了。这些东西得加上好吧，就除了那种道德方面的标准之外，其他的。😡，标准很低，这个是要啪啪啪的标准。

然后至于说要做女朋友的标准的话，要做女朋友的标准。首先呢你必须得成为我女朋友，至少成为我女朋友3个月。首先说一下我的标准哈，当然你们标准可以自己定，但是我认为后两者的标准，你可以参照我这个好不好？

第一个标准，你可以提高你的标准，或者降低你的标准都没有问题。比方说有些人只要身体健刚脆就能日，这个也没问题，或者有些必须得是7分以上，8分以上才来日，这个也没有问题。😡，一定我的标准就是六分身体健康。

就OK不限学学历不限啊，我再说一下有关于女朋友的标准哈，首先。😊，你得做我女朋友，就是说你成为了女朋友，那这是不是咱还有3个月试用期嘛，对不对？你到公司是不是还得有3个月试用期，那谈恋爱也是一样的。

长期关系也是一样的，需要需要3个月试用期的。😡，好吧，这个我还我还真不知道。😡，好，咱们接着说哈，需要三个月的试用期。三个月试用期过后，这个时候我经过三个月，你是不是可以有一个比较理性的判断了，对不对？

你要通过你理性的判断，一个女人是不是适合做你女朋友，而不是通过你感性的判断，好吧，通过理性的判断他是不是适合做你女朋友。嗯，接下来到妻子的标准，这个我就不说了。因为这个比较高。

而且这个还需要参见你父母的一个那个想法，我这里就只说一下这个有关于女朋友的标准，但是妻子的标准，这个跟你父母还有关，跟对方父母也有关比较复杂，我就不说了。

但是女朋友的标准就是说你要是认为对方能成为你女朋友，你们俩必须得先变成男女朋友，试用三个月再说懂我说什么意思吧。😡，因此哈这个真正的爱情我觉得是什么呢？比方说我现在跟沈在一起处，呃，也不是说试婚吧。

至少你得试处啊，对不对？你得试恋试恋爱，对吧？先推倒推不推倒倒无所谓啊，对吧？而且我觉得哈其实推倒比谈恋爱要简单，说真的，很多人可能以为这个推倒是那个啪啪啪是那个什么是最后的一个终极大杀器，那。

其实不是。😡，我跟你说哈，真正跟妹子的终极大杀器是什么？是你跟一个妹子在一起十年了，你还有想操他的欲望，他还有想被你操他，他还有想被你操的欲望，这才是终极大杀气呢。很难，如何是你是不是得先跟他谈恋爱。

对不对？😡，这么说吧哈，首先你们需要改掉，看到一个妹子，就对她觉得亚非你不娶的这种想法。看到一个妹子理性一点，你可以对她有好感，但你不能就这样爱上，这是第一点。好吧，你可以对她有好感，但是不能对她爱上。

这是第一点。第二点，你不能同时只对一个女性女生感兴趣。你至少得同时对20个以上的女生感兴趣。可能很多人觉得呀这样子不道德。那请问我觉得哈不道德是在于你有长期关系了之后，你再去搞别的女人，这个是不道德的。

此时你是不是单身。😡，你单身是不是你也有选择女人的权利，对不对？选择是什么意思？女人选择你，你想想每一个女人差不多有点姿色的女人，是不是都有好多男生在追那家是不是得在这些男生里边进行选择？那你也一样啊。

凭什么你就要把你的选择权交出去呢？你凭什么就要放弃你的选择权呢？😡，所以哈作为咱们男人也是要选择权的，你得同时勾搭好几个女生，在这几个女生里边选择最靠谱的一个人在一起。明白我说是什么意思吧？

这个是咱们的选择，跟他们的选择不一样。不管怎么说，都是选择最有可能的选择最靠谱的，我就不相信你勾搭20个女生，你还勾搭不上一个，好歹能勾搭上一个高分女屌丝吧，对不对？那勾搭上了以后怎么办。

那不就能处了吗？处三个月，然后这个时候再看，哎，这个以后再说这个以后再说女的爱上你们，女神当然很难爱上你了，你同时勾搭50个，你看会不会有人爱上你。😡，好吧，勾搭50个，想让人不爱上你都难。😡。

当然我不是说没感觉到，同时勾搭50个，你多少感点兴趣的，多多少少感一点兴趣的，同时勾搭50个。😊，就是你把你这个标准放高嘛，你先勾搭上，先试着谈一下，这个时候你再说你们适不适合谈恋爱，谈三个月不适合。

那分适合，那再处明白我说什么意思吧？这样子可以让你跟对方都不浪费时间，好吧？那至于真正的爱情是什么呢？就是我说的，你们已经处了非常长期了，感觉都非常平淡了，但是你们之间有的时候还是能找到激情。

你们之间有一种眷恋，这才是真正的爱，好吧，经力全用这什么？那这个时候要看你经历了，我大一不学习，所以我能同时勾搭50个，对不对？你要是工作很忙，那你至少同时勾搭10个，对不对？就是在你闲暇时间。

你根据你自己闲暇时间再说嘛，对不对？你要是工作很忙，因为你把闲暇时间都放在这上，哎，我没觉得这不道德，这个后边会说有关于啪啪啪的一个道德准则哈，妹子都不觉得不道德，你觉得不道德什么，告诉你哈。

所有的道德对于妹子的道德约束比对于咱们男人的道德约束要强，妹子不觉得不道德，你就没有不觉得刚不是说了嘛？根据你自己工作来定，你工作不能，去哪认识50个我。😡，上次不是说了那么多渠道，对不对？

上次那么多渠道，你慢慢发展，就是我说过资源先攒资源为主，以攒资源为主哈，攒了，然后再说我这里把一个比较靠谱的一个谈恋爱的框架告诉你们怎么勾搭？传统的你传统的是怎么勾搭，你就先怎么勾搭？高端的我先不说。

其实我觉得传统的勾搭方式也是最靠谱的。虽然成功率不是很高，但是最靠谱啊，传统的勾搭模式好，就是你们平时怎么勾搭的，但是不要发那种下课了吗？下班了吗？累不累多喝水，这种短信就不要发了。

而且我觉得哈当你同时勾搭50个的时候，你也没有空去发这种短信好吧，校园的可以各种渠道都行，你可以随意开拓渠道。😡，好吧，就那么勾搭嘛，你随便想怎么勾搭就怎么勾搭。好吧。

主动联系他找找借口去跟他聊某一个东西，表现出来对他的兴趣。这个我待会儿会说，待会会说表现出对他的兴趣，但不是需求好，不要那个揪着后边的问题问，这个后面都会讲的，好吧，后面都会讲哈，乖啊，行。

框架就是这个就是要靠谱的。你想找长期关系。我这里说长期关系的框架哈，不是啪啪啪，不是啪啪啪认识呢我下节课有讲过，好吧，只给QQ也够了，你就回去加嘛，散弹射击还不行啊。😡，哦，对，这里还有对。

有一个心态我得说一下，很多同学特别怕失败，特别怕失败。就比方有些同学在微信上面呼了10个妹子，然后那些妹子都不理你，然后他就觉得他自己特别失败。那这有啥的？微信这东西不就是玩个散弹射击嘛？

你搞长期关系也一样。如果此时你是个单身，那你就散弹射击。😡，我的框架当时是这样子，我参加聚会，参加各种学生组织，我展现高价值。😡，比方说这个群体里面有5个妹子，比方说我价值还凑合。

这5个妹子里面会有一个妹子对我感兴趣。那我参加10个聚会，是不是就会有10个妹子对我感兴趣。然后这个时候我会在这10个妹子里面根本继续处，能继续聊得下去的，可能有5个，那这5个里面。

当然我说的都是对我感兴趣，我也稍微感点兴趣的哈，也不是说你完全不感兴趣，你不能把你的精力放在一个妹子上，你要把你的精力放在50上，那这十0个妹子里面可能有5个我们能聊得下去。

能聊得下去的妹子可能有三个我们发展还不错，有三个发展还不错的。最后有一个就能勾搭上了，明白吧？鸟枪哈，就是玩鸟枪，好吧，嗯，我刚才也说了一个有关于先易后难的问题，打狙击是可以的。但是我上节课说过。

狙击比鸟枪要难，你先学会打鸟枪了，你再学会打狙击。鸟枪不会打，你就不要打狙击。😡，好嘛。先易后难哈，先打鸟枪再打狙击。所以有那些女神的，你现在全都给我放了，然后去给我打，当然后你不放也行。

但是你先去给我打几个鸟枪，让我看看好吧，你先去参加几个聚会，让几个妹子对你感兴趣，先做到这些，一步一步来，咱们再说好不好？鸟枪都不会打，你就不要打狙击。😡，好啊。框架当时我的框架就是这样子。

我希望你们其实也可以用，不一定校园搭讪。因为怎么说吧，校园里边你要是生搭的话哈，妹子会认为你混的有多惨，因为他学校学校就那么大一点的空间，他会觉得你混的都有多惨了，你才去需要搭讪啊，对不对？😡。

吧至少下大女生是这么认为的。😡，所以你需要怎么做呢？你需要做的就是多参加一些聚会，多参加一些学生组织，自己积极一点。我觉得渠道很多啊，对校园大讪很猥琐。接答我觉得没有问题。校园大讪很猥琐。

除非这种图书馆里边那种找事儿。哎，同学，我问你那根比哦，谢谢那个这样我觉得咱们在咱这个是可以，那是不是也有个借口，对不对？你要往那图书馆门口一站站一个见一个女生大姐，见一个女生大家姐，那就很猥琐了。

好吧。😡，通过渠道去认识哈，搭讪是比较猥琐的。通过渠道去认识。怎么说吧，你一个学校也就那么点人，一个学校也就。😡，1000多号呃校外的进去搭讪我也不是很靠谱。这么说吧哈呃前两天有人进厦大来搭讪。😊。

然后厦大这边现在保安出动了，碰到那个会把他抓起来的啊，不是特别靠谱，学生的戒心比较强。😡，我这么告诉你们们哈，搭讪不适合不搭讪，不适合找长期关系，你们可能被一些那种所谓的POA在忽悠你们。

老是弄一些搭讪的东西的教。好吧，搭讪夜店这个东西，我认为很适合短期关系。但是你要是想找女朋友，你就不能去夜店，你就不能去搭讪搭讪能搭到的妹子一般有两种，一种是心智不成熟的。一个妹子，一旦心智不成熟。

肯定不适合做女朋友，这种妹子即使做了女朋友会把你烦到死。没有人看过一个印度的那个电影节选，那就是就是那种妹子心智不成熟，不要找那种妹子，搭讪就能搭到两种，一种是心智不成熟的，一种是特别开放的。好吧。

这两种妹子都不适合做长期关系。当然，如果你的标准低，你可以去。😡，我就发现有一些有一些屌丝，他自己嘴上说他这个标准特别高，但实际上他在对待真正女人的时候，他这个标准很低。你这个标准是存在于你心里的。

你的心理标准，而不是说你嘴上叫的那个标准。有些同学他这个阿Q心里就很强。他老说我的标准很高，我的标准很高，必须得怎么怎么样的妹子，我才看得上。但实际上他碰到你的女神的时候，他一下子丝就没有标准了。

你要切记你的标准是你心里的，而不是说你说的说的东西那都是放屁，没有人会听你心里的标准，那才是真正的标准。懂了吧？当然啪啪的标准可以低，我指的是长期关系的标准好啪啪关系，我啪啪标准很低啊。有有相貌。

身体健康，我就啪没关系。😡，你可以把你啪啪啪标准提高一点，这个也没事，再降低一点也行。有些人是个女生就怕多丑，她都怕我也见过。好，那咱们这个有关于我现在说的一个勾搭妹子的一个大概框架。

那个大概都有了解了吧啊，先通过鸟枪法去做，好吧，先通过鸟枪法去找合适的女生，嗯，校园的话就靠聚会工作了以后工作了以后的话哈，就比方说像我最近一方面的话。

如果说是你所在的那个工作行业属于那一种流动力比较大的工作，你可以勾搭同事。但如果不是流动力比较大的，我建议最好不要勾搭同事。好吧。当然你可以放低你的标准。但是我建议如果流动力不大，像国企这种比较固定的。

最好不要勾搭同事，好吧。😊，呃，如果在校外了以后怎么办？根据兴趣去繁衍。比方说要我觉得桌游这个东西比较靠谱。当然你可以根据你自己的兴趣去往外延伸，或者说是什么老相会啊，反正其实我觉得走上社会更多了。

就比方说有些人他这个做业务的，他到对方公司去，他是不是就可以勾搭对方公司的前台，这我觉得挺靠谱的啊，也相当靠谱的一个东西哈。😊，好，那咱们继续说哈这个框架啊咱们就说到这里。😊，行，再说一下这个。

三次约会定律哈。同事你一旦失败，啪啪，你要看对方人了，我这里就不不赘述了哈，自己想哈。一旦就像那个同学，啪把他同事搞成那样子了。尤尤其是像一些那种比较固定的工作场合，你这以后还能还在单位，你怎么做人。

天天遇到你尴不尴尬？你蛋不蛋疼，考虑考虑的东西得多一点哈。当然我就是说如果那种更换工作比较频繁的那可以行，继续说，有关于这个三次约会定律是这样子。😡，嗯，我建议哈大家如果就是处于真的想找女朋友这种状态。

真的想找女朋友的这种状态，你不要去那个就是追一个女生追好几年。我这么说吧，三次约会定律是这样子，不论是短期关系还是长期关系都是在三次约会之内搞定的次数一多，你们就基本上擦不出什么火花了。

不管是短期关系还是长期关系，三次约会一般是这样子，第一次约会留下好感，第二次约会感情得到升华，第三次约会就可以在一起了。但是中间是有互动的。第一次约会之后，中间可能存在一段时间冷冻。

可能存在一段时间的电话QQ的交流。然后接下来是第二次约会，第二次约会完了以后，第二可能会有肢体接触，而且会比较大的肢体接触。有肢体，第一次会有小肢体接触。第第二次会有大肢体接触，第二次大肢体接触之后。

接下来就是你需要在QQ以及电话上的一些工作了，工作了以后就是第三次约会，第三次约会就可以搞定。我说这个东西主要是为了让你们不要去搞那种一追追。😊，年那种浪费时间的事情，记着一切都是打鸟枪，先打好鸟枪。

再想去狙击，先做简单事再做难事儿。好，那行，再说一下哈。呃，可能有些同学会说，那这样子的话，那什么时候才能找到真正自己的女人呢？那这么说吧哈，其实我觉得哈到底一个女人适不适合你。

你都必须得通过理智去判断。你要通过理智的去判断，你都必须得跟他有一段比较长期的相处。你要跟他有一段比较长期的相处的话。😊，那你是不是至少得先跟人家在一起？😡，对不对？你得先跟人家在一起哈。

那可能你一生中会什么场合都行，自己去想。好吧，这个以后会讲的更详细。我这个只是根据六七次，基本可能并不是很大。反正我把我趴过的女生基本都是三次以内的。😊，长期关系成的女生也都是5次以内。

从来没有超过6从来没有到六七次的。好吧，说是三次，你最多扩展到5次。好，当然了，要结婚的是另一回事。好吧，结婚是另一回事。因为那个考虑东西才多，而且考虑比较理智。嗯，好，接着说嗯对。

刚才说到那个就是咱们经过这么多，那是不是感觉会很不靠谱，其实也没什么不靠谱的，就是你们要记得哈，要想找到那个对的女人，你必须得先经历很多个那错误的女人才行，对不对？而不是你见了第一眼哇，就是她了。

没有这种事儿，好吧，没有那种事儿的。那也许你觉得哇，就是他了，你们有没有发现所有王子公主的那种俗套的戏码，最后都说到他们最后在一起了，但是他们在一起以后接下来怎么样，是不是没说搞不好。

他们在一起以后三个月就分手了呢？对不对？😡，我刚才说的很明确了，第一次留下好感，第二次，然后那个第一次留下好感，第二次让关系暧昧化，第三次就可以那个在一起。好吧，或者你要是怕的话，第一次留下好感。

第二次有新诱惑，第三次就可以趴一回事，这个在P5里面会说这个在以后的P5里面会说好吧，嗯来两次课能讲完，有些是第二期的，你就是看咱们因为咱们只有44次课嘛，咱们只有4次课，P5不是YIP5是P5哈。

那个M3的一个衍生，那个以后P5现在还没有研究完全呢，这个可能是第第三期的课程的问题。以后咱们会慢慢就是第二期第三期当然对咱们老学员都会有优惠哈，老学员都是有优惠的哈。嗯比外面人会优惠不少。嗯。

来咱们接着说哎就是这个先不要打断我，先不要刷屏，先不要打断我，就是我提问的时候咱们再说好吧嗯。😊，在你那个找到你觉得比较正确的女人之前，你得先经历很多错误的女人，不要有那种看到一个女人，然后就觉得哇。

她就是我这一辈子非你不娶的这种女人了，没没这种事儿，好吧，就要有这种要有这种心态哈。😡，免费听，哪有这种好事儿哼。😊，行继续哈呃。😊，你得学会对女人进行筛选。筛选的话，你自己可以给自己列一个表。

然后这个表呢就是你对女人的一个要求，通过比较理智的态度去筛选。这个应该很多人都说过啊，这个不止是我说过，可能很多其他的导师也都说过，说是女人对男人这个筛选，可能他自己哈，会有一套什么，他喜欢负责任的。

喜欢个子高的，喜欢强大的，喜欢有责任感的这样子的男人，然后在具体其实你们不觉得表丝其实就是这样子的男人嘛？然后在具体选择的时候，是不是都不会选择这样子呀，对吧？我告诉你哈，男人也一样。

男人经常会说自己喜欢有内涵的。但是在选择的时候，说他妈的选择漂亮的了，对不对？😡，所以我跟你们说，这个屌丝跟女屌丝真的没什么区别哈，知道吧？但是你想想真正的白富美会选择什么？

他是不是会选他是不是会通过白富美，他会通过理智去选择真正合适他了。所以为什么会有白富美嫁那种长得丑的男人呢？😡，所以为什么又会有那种高富帅娶一个丑女人呢？像诸葛亮是不是又娶了那个那种你hold得上吗？

请问那种你hold得上吗？😡，是不矛盾，我没说他矛盾，你hold得上吗？😡，早都被高富帅户了，对吧？中国那么多高富帅能轮得到你呀。😡，练狱技。对，有的短期关系，你可能在夜店玩的好还差不多。长期关系。

那对方父母都不不不同意，别做梦了，有气质的一般家庭出生都不会太唱。我告诉你。😡，这个找长期就是得考虑一下自己的这个阶层哈，短期无所谓，长期得考虑一下自己阶层。就比方你让我现在找一个那个年薪100万的。

我觉得这完全没有任何可能。这个是吧？嗯，你让我现在去找一个年薪100万，这肯定没有任何可能嘛，短期倒是有一定的可能，长期没有任何可能的。阶层低找跟你阶层差不多的，没有人阶层低，找跟你阶层差不多的，好吧。

我也是屌丝，那我就找跟我阶层差不多的呗，那找你，其实一般是这样子，你找的长期关系，阶层都比你稍微低一点，找这种就行了，一方面是你通过努努力奋斗提升阶层。第二方面你找女人找跟你阶层差不多的，短期不限。

长期要限。😊，哎，继续说哈呃对，有些屌丝可能他就是你们其实我在帖子里面也写了一下哈，你们就是我举个例子吧哈，就是当时哈我女朋友在那个去年他刚工作的时候，然后跟同事他们中午不是出去买盒饭嘛，对吧？

买那种10块钱一盒那种盒饭，他们几个女生几个男生去买，然后都是同事关系啊，没认识几天的同事关系，买了盒饭之后，有一个男生，有一个男同事就说，哎，我帮你们几个女同事把这批饭都付了吧，你们觉得这是什么现象。

这是什么心态。😊，再说一遍，就是他们都是同事，没认识几天的一个男同事，就跟那些女生说，哎，我帮你们把这些盒饭哎做讨好。那为什么他为什么帮男生把他为什么不帮那几个男同事把那个饭饭钱付了呢。也不是装好人。

变子傻逼，你不一定有企图。因为有些人他就是在女人面前，他就是想花钱，他就是觉得男人就该给女人付出。我告诉你从来没这一说哈。哎，我告诉我绅士风度，这个我有写过欧洲人的绅士风度好。

都是一个面子都是一个表面功夫，凡是涉及经济问题？欧洲人是没有任何绅士风度的？我在帖子里有写过，对，这是咱们传统思想，加上西方绅士风度，两股风在一起一吹，这个毒害这种东西就他妈的害人。我告诉你哈。😡。

当一个女人，你已经确定了他是你的女人之前，你不要给他有任何的付出，你把她当成男人就行了。至于这个心态该怎么练？有些人见的女人，他就是想舔脚，对于这种该怎么办呢？当你想给一个还跟你八竿子不怎么打得着的。

你还兴趣不是很大的，没有确定就是你女人的一个女人，你想你想对这类女人付出的时候，你此时把她想象成一个男人就可以了。好吧，你把她想象成一个男人，比如说也是咱们一个学员，但时问过我，不是那个一个妹子。

他这个案利很经典，因为我觉得她领悟能力还不错，一个妹子就她喜欢的那个妹子，让她帮忙，他嗖嗖嗖跑去帮了，然后他还要请那个妹子吃饭，然后那个妹子就爱理不理的，然后后来我跟他说了一下，如果一个男生让你帮忙。

那你怎么做呢？他说那我肯定要让她吃饭，那我说那你对这个妹子怎么做呢？他说好，那我明白了。😡，A约会的时候可以不AA这个看阶层，如果你的阶层远高于对方，那你不能，那你那你肯定得你自己付。

比方说你年薪50万，对方是个女屌丝，你说你该不该付，是不是你该付。但是如果你们要是阶层差不多，那你至少是这样子，你请他吃饭，他得请你看电影，明白吧？当然可能有些人会说呀。

那这样子可能有些妹子会觉得那个我没有男男生风度，这么说吧好，我约了这么多女生，到现在为止，我花的钱没有女生花的钱多，到现在为止是这样一个情况，好吧，到现在为止，我花了钱，没有妹子花的钱多。

当然有有那种妹子我见过，他就是认为男人给女人付出是应该的这种妹子淘汰，好吧，这种妹子要淘汰哈，你自己得有一个标准，我的标准就是碰到那种以前我见过一个学姐，因为本身是学姐，我觉得他应该请我吃饭。

那个那个学姐，他就是那个不管什么他都要想让男生买单，就是说呀你作为一个男生，你不应该给我买单吗？你作为一个男生，你不应该给我吃东西吗？当然我就说你他妈的又不是我女朋友，我凭什么给你吃东西，😡，给你买吧。

对不对？😡，像那种的话，但是我发现那个不是保持框架的问题，因为她根深蒂固，他就有那种思想，所以这种女人淘汰。好吧，你得有自己的一个标准。当然，你要是想护长期关系，当然不可以了，想护，我觉得可以啊。

想护的话，你可以这样子，没法表，这个讲话激动一点，没有关系的话。男人就是应该追求女人，这个没有错，男人是应该追求女人，但不是那么追求的，好吧，不是那么追求的。😡，你花钱不会让他产生感觉，你可以有风度。

你可以花的比他多，但是他必须得花，明白吧？就是我说的是这个意思哈，必须得对等。就比方说你请他吃饭，你花了200块，那他也要请你看电影，花100块，是这样子，明白我说什么意思吧？尤其是可能还有一些学生狗。

还有一些学生狗哈，在学校的学生狗。😡，如果你工作了，我不说什么，我说还在学校的这些学生狗们，你们这就是不孝，你有什么资格拿你妈的钱去请别的女人吃饭呢？怎么说出口呢？这有什么好说的？嗯。

我一般在QQ上都这么聊，哎，找个借口。对对对，找个借口，比方说是有学妹哈，前两天有个学妹，就是我说过我亲的那个学妹，她是这样子，就是我在我们系找的工作还凑合，我在我们系找个工作还凑合。

然后那个学妹这么说。😡，家长，那个你跟我说一下，就是你这个工作怎么怎么样，然后我就这么然后我就这么跟他讲哈，我说你想说你想学这个就是到时候怎么面试啊，很简单，那你得请我吃一顿饭。😊。

这样子找借口让对方请你吃饭，在约会之前就讲好这个事情，明白吧？找借口让对方请你吃饭。如果对方说你作为男生还好意思让我请你吃饭吗？就是你找一个就是你能满足他。比方说你要是哪一方面特别强，他向你请教什么事。

用这种框架明白吧？打赌也行，打赌也可以，或者说是你哪一方面特别强，对方想向你请教什么东西，就比方说是有做实验的女生，他要培养干细胞，他也请过我吃饭，说哎，学长这个干细胞怎么培养啊，那可以呀。

这个你请我吃饭，我就教你培养怎么干干细胞。哎，学长这个工作怎么早啊，行啊，你请我吃饭，我就找你我就教你怎么找工作。哎，学长那个什么什么怎么做啊，那你请我做什么，我就我就或者说是一个学姐。😡。

那个学姐还是一个博士，当时他说他要来厦门，然后说OK呀，到厦门。当时我就直接说出来，那你要你要请我吃饭。然后他说呀，那你你作为男生，你怎么好意思让我请你吃饭呢？哎，我说我我他妈我还一个在校狗。

你作为一个已经挣钱的博士，哎，你他妈的还是博士，你还是博士，你凭什么让我请你吃饭呢，这个时候他想想哎，也是，于是他就请我吃饭，明白吧？当然了，脏话不要太多，人一激动，脏话容易多啊，不好意思，行。

咱们继续说。😡，我让你们记笔记的哈，都稍微记一点，好吧。接下来咱们再说一下这个对等的地位。咱们已经说了哈，就是咱们再说一下这个有关于内向跟外向的问题，有关于内向跟外向的问题哈。嗯，我上次说过。

我是一个内向的人，那个是有些同学呢，他也会拿自己内向在那里去找借口。其实我觉得哈就是你所谓的这个内向，当然可能确实是因为你性格内向嗯内向是指什么？就是有的时候到现在为止我还是这样子。

可能见到陌生人我是有焦虑，内向人是有这样。但是我现在把这个克服的差不多，外向的人，他天生没有这种特质。他见到陌生人不会焦虑。但是我见到陌生人会焦虑。😊，至少以前是这样子，我看到一群人的时候，我也会焦虑。

这就是内向的体现嘛，对不对？外向的人是不是不存在这个问题。外向的人不管怎么陌生人，他都不会焦虑，怎么一群体，他也不会焦虑，对不对？会有这种情况。但是内向的人你可以克服内向的人有一个特点。

他们有一个自己的世界，他有一个自己的世界。而外向的人一般就是自我世界会相对比较频繁一点。但是内向的人一般会有一个很丰富的一个自自己的世界。那作为内向的人哈。

你需要的就是把你自己的这个世界跟外面的这个世界对接起来。当你把自己的这个世界跟外外面的这个世界对接起来的时候，别人会觉得你这个人其实非常有内涵。😡，明白吧？内涵其实是最吸引女人的一种东西，明白吧？

当你把自己的这个内在世界跟外面的世界对接起来的时候，你会发现你很有内涵。但是怎么对接呢？很简单，就是你内向，你得强迫你自己跟外界发生交流。你要是自己只宅在家里面，你不跟外界交流。

那你永远也没办法实现那个你自己的世界跟外在世界的对接，明白吧？要实现这个交流哈。然后呢不要拿自己的内向给自己找借口。我发现很多同学都喜欢给自己找借口。比方说参加一次聚会，大家认为自己很怂，哎，没办法。

我性格内向，然后看到一个女生很漂亮，不敢跟人家讲话，没办法，我我很内向给自己找这种借口。我跟你说没有任何意义哈，告诉你们，这世界上只有两种人，不只是不咱说这个不止在烘妹子方面。

在工作方面在学习方面也都是这样哈，这世界上有两种人，一种人呢他会拼命表现。另外一种人呢，他只会拼命的解释。😡，什么意思呢？拼命表现的就是他会拼命的去做事儿，让用实力来证明自己。但是另外一种人呢。

他就只会拼命的解释，拼命的解释是什么意思？比要考试没考好，哎呀，我粗心，我跟你说不用找任何借口，你就是没考好，你就是不行，你下次你再接着努力，你粗心，说明你这个知识点没有掌握好，对不对？忽妹子也一样。

哎呀，我内向，那为什么你内向，为什么我也内向我就可以跟别人说话，为什么你内向你就不能跟别人说话，是不是你自己做的还不够。😡，所以我们要做那种能拼命去表现的人，而不是去做那种拼命解释的人。

失败了就是失败了，做的不好就是做的不好，不要解释找原因，然后克服，这样才是我们应该做的。好吧，不只是在护妹子方面，其他方面也是这样子的。嗯，对，有关于这个屌丝，我觉得得分这么几类哈。

其实帖子里也说也写了，有些同学没看，我大概简要的说一下，有三种屌丝。第一种纯情男，这种人一审论他只护一个妹子。😡，第二种屌丝就是这种可能是多神论了。比方说到我勾搭50个妹子的时候，就属于第二种屌丝。

就属于那种呃备胎男，我是50个妹子备胎。但是其实从某种角度来讲，50个妹子它也都是我的备胎嘛，对不对？那对于这种情况应该怎么办呢？我觉得各位同学可以这样子，你就去做那个备胎男。然后但是你鸟枪法啊。

鸟枪法尽量展现你的高价值，尽量去吸引女人。那有些同学会说是那个呃有一个什么水晶鞋的那个原理可以去衬托女人这样子也可以。但是衬托女人这个东西一般是用于女人价值比你高的难度可能会相对比较大。

你先去吸引女人吧啊，先尽量找到自己高价值的地方。群体里面展现高价值，然后用鸟枪法找到找很多女人，一个一个挨着试试3个月，试用期不行，下一个再试三个月试用期不行，下一个直到超过3个月的。

然后你跟他好好使水晶鞋那个东西，你不觉得小狗鞋那玩意儿，好像很多人看不懂啊。然后这个我们下我们厦门泡学这边前两天我们组织几个人研究了一下水晶鞋这个东西。😊，研究出来了。呃。

实际上呢跟相当于是叔叔的那个强奸价值观的另一个解释。呃，但是他这个可能解释的不是很好，所以好多人看不懂。呃，至于这个东西，咱们以后会讲讲到逆袭那有时候会专门说一下，好吧，讲到逆袭那也会专门说一下。😊。

呃，那个如果你要非要用水晶鞋来解释泰坦尼克的话，其实很多可能很多同学他感觉稍微有点看不懂是吧？可能用强奸价值观这个东西会讲的稍微通一点。这个以后我会把这两种结合一下。因为我觉得像我们讲课嘛。

也得把很多导师的这个东西结合一下，讲可能会更好。因为毕竟一个人的这个看法是有限的，结合很多人的话，这个这个可能给你们的这个灌输会更好一点。当然这个是一种逆袭，就是在我这里是一种你咱们就不扯这个了。好吧。

嗯，好，就是你先做到一个那个吸引吧哈，先做到吸引，先不说这个衬托了，衬托是一种方法，但是先说吸引哈，那行，最后再咱们再说一下，有关于这个忽妹子的时候，咱们不是一直说过理性判断嘛，对不对？

就是其实我觉得湖妹子也是有经济学的，经济学怎么怎么界定的，就是你要对你诉出的这个时间其实说到经济学这两方面，一个是你的经历，也就是说时间。😊，当然你可能也包括你的心智，你的劳不劳神这个问题。

比方说你要是成天朝思梦想，那是不是说明你很劳神啊，对不对？就是说你得就是在精力方面，以及你的金钱方面，从这两个方面这际像就是你护面的方面，一个经济学。如果说是你的付出跟对方的付出比较对等，那就差不多。

假如说你的付出明显高于对方的付出，那就比较离谱。假如说你的付出小于对方的付出，那一般可以啪啪啪。😡，你需要去算这笔账以后你们勾搭任何一个妹子的时候，不要开始算账。我今天聊天跟他聊了多久，时间成本是多少？

我跟他一起出去吃饭，花了多少钱，时间成本是多少？他在我身上花了多少功夫，时间成本是多少？他在我身上花了多少钱，经济成本是多少，要算账，好吧，一旦发现。😡，这个账就是一旦相差太大，马上放掉，好不好？

发现这个太大了哈。因为这个其实有些做销售的，可能有有没有做销售的同兄弟啊，这个我就不让你举手了哈。如果有做销售的也差不多吧，就这几方面。会有做销售的话，可能你会发现与其你去跟着那几个大客户。

就是为了做人家那笔客户，你天天跟着他可能反而拿不下。但是你要是鸟枪射击，你可能反而能拿下其他客户，是不是会有这种情况？😊，而且我们要知道，如果选择单一的时候，会让我们的这个判断发生失误。

明白我说什么意思吧？当选择单一的时候，会让我们的判断失误。就是说如果你要是只跟着一个客户的时候，你会觉得这个客户他就会跟你成，你会往好那方面去判断妹子的话也一样，举个例子吧哈，比方说我大学的有一个同学。

😡，在大二的时候，她喜欢隔壁外语系的一个妹子，然后她跟外语系的那个妹子是这样子，就是当时外语系这个妹子很讨厌她，确实很讨厌她一见她就翻白眼这种情况，因为她是属于那种纯情男，就只喜欢一个女生。

这种那个女生见了她就翻白眼。然后有一次呢就是我我跟她一块去教室。然后那个女生正好从图书馆出来，然后碰到了。然后呢，那个女生见了她就翻白眼，然后还往远的走。然后这个时候我发现。😡，他正常的话。

咱们是不是会觉得这个女生很讨厌她基本没什么戏了，对不对？但是他这个时候反而反应是喜滋滋的，还很乐观。当然你也可以说她乐观吧。这是为什么他会说哎呀，刚才那个女生看我了，我跟他有一个那个眼神的交流哇。

好开森哦，他会他这样说，这说明什么？就是因为他的选择太少了，所以他会产生一个判断失误，明白吧？你要让你的选择变多去理性的去计算这个东西。好吧，行，接下来我再说一下，有关于表白的这个观念哈。

表白我已经说过无数次了。我早说过表白就是一个形式，在你表白之前，你已经跟对方有一个差不多比较确切的一个男女朋友关系了。接下来这个东西表不表白的都是水到渠成的。你不表白，你们是男女朋友，你也表白了。

你们还是男女朋友，但是很多同学他特别注重这个东西，他表白当成是一种就是会他注重这个形式，他把这个怎么说呢？他会搞各种各样，他觉得可能有一个比较浪漫的一个方式。就比方说。😊。

我们下大有在那个辩论会上去给对方表白的这种情况，他特别注重这种形式。我其实我觉得没有任何意义，就跟这个本科生毕业论文答辩是一样的。你学分修够了，你随便上去答，你也能你也能毕业。你学分修不够，你答的再好。

他还是不给你毕业。😡，对不对？我不是说不表白，你可以表白，但是你切记在你表白之前，这事儿他都已经差不多了。😡，你表白是一个水到渠成的事情，而不会让别人感到奇怪。咦，这俩人根本都很陌生，为什么会表白呢？

😡，明白什么意思吧？也不是说选择权给目标，你可以表白，没有问题，但是这是水到渠成的一件事情，表白能成不表白也能成。好吧。行，我再说一下最后一点哈，最后一点可能稍微高阶一点，就是除了那些想找短期关系的人。

关于约炮的一个问题哈，约炮也是有心态的。因为最近有同学跟我求助。他说他约炮呢，是这样子，就是非要他是他说他是要他是要那个啪啪啪，他非要趴某一个妹子不可非要啪他不可，有这种必要吗？😊。

别炮这种散弹射计的东西，咱们不必要非得那个非趴谁不可这种心态，我觉得其实也不一定有。因为本身咱们为什么要啪啪啪，是不是为了让自己高兴，对不对？那是不是短期内啪啪啪啪到的妹子质量越高，数量越多。

是不是咱们就越高兴，两方面考虑嘛？一个数量一个质量，对不对？那你为什么非趴一个人不可呢？这是际上美女多的很啊，对不对？咱在最短的时间内啪的越多，啪的质量越高，那就高兴了嘛，对不对？兴去判断这个问题好吧。

不要非趴谁不可。好吧，这个跟女神样的哈，行，那接下来咱们开始讲一下这个有关于心态控制的问题。好喝口水先嗯，行，咱们先说一下这个心态克服了，就是一些有关于这个心态的控制哈。

先说一下第一个有关于这个紧张控制，紧紧张恐惧的一个心态哈，紧张恐惧的心态。😊，这个该怎么克服？嗯，当时我在学校的时候是这样子，我特别主动。经常参加舞会，然后经常那个就是强迫着自己。

可能自己觉得很不舒服啊。其实人都有停留在自己心里一个舒适港湾这么一个状态，不愿意去做自己感觉不舒服的事情。但是如果你要有这种陌生人焦虑，那你必须得强迫自己做那种事儿。😊，当时我经常参加舞会。

舞会这个东西我就得去强腰舞伴，这样子，你是不是陌生人，对不对？或者其实我最内向的一段时间，我连问路都不敢，你要是有这种焦虑怎么办呢？你可以没事故意，你在路上，比方说今天你在路上，你就找10个。

你先你害怕女人，你就不找女人，你找男人，你先找10个男人去跟他问路。😡，可以吧，这个应该能做到，对吧？😊，那你这个时候你再可以找10个女人。10个不怎么漂亮的女人来跟他问路，可以吧？

那你找10个不怎么漂亮的女人跟他问路了以后，你再专找美女找10个美女跟他问路，你是不是渐接就习惯了，对不对？其实说老实话，为什么就是很多同学学的很多东西做不到？

那就是因为一种错误的心态变成了他的这个习惯，这样是很不好的，好吧，继续说哈。😡，诶。CYD内化手册这个我没看过哈，来，咱们继续。😊，嗯，接下来咱们说一下，有关于一个群体焦虑，就是陌生人，咱们就这样子啊。

那个群体的话是这样的，就是有些人可能跟单独交流的时候，他没有任何问题。但是如果说处于群人里面，尤其可能自己不熟的人，他可能会存在一个焦虑。那不熟的人焦虑怎么办？首先第一点，你得强迫自己多参加聚会，好吧。

强迫自己多参加聚会。那你强迫自己多参加聚会了以后应该怎么办？那你参加聚会，你不能光怂到那儿啊，对吧？那你不能光怂到那儿，这个时候你怎么办？首先你要做到你既然参加了聚会。

你是不是有那个你你聚会里面应该有熟人嘛，你先做到跟熟人多说话，这是第一步这一步一步的去做，好吧，客服群体焦虑一步一步去做，你先通过两三场聚会，你都是专门跟熟人多说话，当你跟熟人多说话，这个做到了以后。

你再去尝试，跟每一个陌生人说那么几句话，跟每一个陌生人说那么几句。做到了这么一点之后，你再去做跟其中一个陌生人多说话，跟其中一个陌生人。😊，多说话做到了这一点，最后就是比较自如的。

就是你跟所有的陌生人都多说话，而且远离你那个熟，也不是说远离哈，就是说跟你那个熟人不要离在聚会里面，不要离那么近。😊，尽量不靠他在这个群体里面能混，这是最后的目的，明白吧？一步一步的去练习，好吧。😊。

然后再说一个有关于女神的这种交流哈，有些同学可能就是觉得跟正常的妹子，普通妹子交流是没有问题的。但是跟女神好像没办法交流，是不是？或者说碰到美女的时候没办法交流，这个我觉得也没有什么太大问题。

呃怎样做到，就是能跟女神进行一个正常的交流呢？你先想办法，就是先不用去跟他那个看到女神就心跳。呃，是这样的哈，你先通过实实在在的，就是真的有事了去找她。这个应该我觉得没什么太大问题吧。

真的有事儿去找这个女神。😡，然后当你习惯跟他这样的之后，你再开始编造一些借口，或者牵强附会一些借口去找他跟他说话。先就是跟女生谈公事，懂我说什么意思吧？先谈正儿八经的公事，然后再谈自己编造出来的公事儿。

然后再谈一些不是公事儿，最后可以正常扯淡，好吧。😡，这个我觉得都没太大问题，其实都一步一步练哈，见你电话，那都已经不是女生了，放了吧，好吧，就是你要继续护，就是我说不经济，对吧？不要记得要经济。

从明天开始做个幸福的人，这个喂马劈柴周游世界，每天护50个妹子。每每天勾搭50个妹子，你就是一个幸福的人啊。行，再说一下呃。

接下来这个东西呢可能就是跟吸烟的那个什么吸烟的那个那个那个那个开心法则稍微有点关系啊。吸烟那个开心法则我认为非常好，嗯，还是不错的一个东西。😊，其实我觉得哈这个成功的人呢，他是一个影响者。

他是一个氛围的一个创造者，缔造者、执行者这样子。😡，先别说什么自信啊，正能量差不多，就是不管是在事业上，不管是在工作上，还是在那个呃homate上，都是这样子那个。😡，就比方说在工作里面哈。

一般像这个部门经理，他是不是都是一个团队文导领导，他是不是都是团队文化的创造者倡导者以及那个执行者，对不对？豁妹子也一亮。你在群体里面，你要做到你是这个群体整个开心氛围的一个创造者倡导者以及执行者。

但是你要做到这些，是不是你得自己先开心。😊，对不对？😡，做到自己先开心号。其实这些东西都取决于你能不能糊闹妹子，取决于你在一个你在这个群体里面的一个价值高不高，取决于你在这个群体里面影响力的大小。

明白吧？你要是能把你这些东西能去感染别人，那说明你影响力大，那就是还可以。假如说你干染不了别人，你影响力小呗，明白了吧？行，那咱们接着说用你自己的这个开心，慢慢的去影响别人就行了。但是你在出门之前。

有些人可能说哎呀，我一进到这个这个环境，我就感觉很焦虑啊。那这个时候该咋办呢？很简单啊，我觉得就是你出门之前，你可以让自己先自信起来。然后脑袋里面盘旋着一些那种比较亢奋的音乐，然后坐上车。

然后你就去参加聚会了。那你怎样让自己出门之前先开心，你能不能先想一些开心的事儿啊，对不对？😊，就是说你通过这种方法先把自己调节开心了，然后进入聚会，然后把你这个开心的这个氛围传播开，明白吧？要感染别人。

当然这个东西的话哈，可能一开始很多尤其是内向的人，可能他觉得不太好做，但还是慢慢来好吧，慢慢来进1。1点先把自己做开心，先做成这一点。第二点就是让自己进入这个群体之后，自己这种开心的氛围传播开。

不要怕得罪人哈。😊，行，继续。我们再说一下这个有关于内向心态的一个问题啊，内向心态的客服。这个呃大家都知道这个上个周我刚入职，我也说过这个我是内向的人嘛，对吧？现在还是内向的人。因为毕竟这个江山易改。

本性难移，内向会在于什么。虽然现在就是什么陌生人我基本不焦虑，群体我也不焦虑了。但是毕竟嘛这个江山一改，本性难移，对不对？就是我刚进公司的时候，我感觉我还是有点慢热。就是在周一的时候知道我是这样子。

感觉有点慢热，不爱多说话，没错，我就是不爱多说话然后那个跟其他人交流也不多。但是后来我意识到这个问题，我觉得这样的话会让我在公司混的不好，那肯定你要在公司一直闷到那，你肯定不会混得很好。

你在公司里面也一样，你得作为一个公司里面，你得作为你们部门正能量的传播者，你得传播你们部门经理的能量啊，对不对？你帮他把你帮他把能量一传播，他就觉得牛逼，你是不是就能往上升对吧？

那所以后来我是怎么做的呢？大家就是我在每一天出门之前，我都让自己心情非常好，我在坐了公交车虽然很挤，但是我都想一些。😊，开心的事情，然后确保我在走进我们部门，我们办公室的时候，我是非常开心的。

然后这个时候我非常开心的跟每一个人打招呼，或者简略一下吧。哎，各位早各位早上好，大家早上好，或者人要少，挨个一个一个打招呼，然后让自己把声音喊出来。哎，大家早。😊，你这样子是不是？😡。

就就可以把自己这个释放开来了，对不对？你早上这么一喊，其他人都会对你有一张笑脸，对不对？你要一来自己往那一闷，其他人是不是也呃看情况，你们办公室要坐20多个人，你当然不至于每个人都喊了，对不对？

我们办公室坐了十几个人，我是这样子，我就人少，有时候我去的早只有三四个当然哎那个王经理早，哎李经理早张经理早，那O没有问题。那假如说我要去的比较晚，就大家都坐到那儿了，我就在门口说，大家早上好。

你大声说，让大家都听得见，然后这个时候大家也都会对你说哎早早早这样子是不是大家都会对你笑，然后你坐你隔壁的同事也都会对你笑，对不对？那你是不是哎你可以把它理解成军训嘛？但然我这个有点夸张哈。

就是差不多是这个意思，这样子是不是你就大家都对你有一张笑脸，对不对？有一张笑脸，你这一天的工作是不是都会很开心，对不对？这样子是不是你渐渐的，虽然你还是一个内向的人。

但是你是不是你就可以跟大家正常交流了，对不对？我认为内向不是错，错在你内向，但是你不能跟大家交流。😊，好吧，就是咱们内向没有问题。因为其实我觉得内向的人，他的内涵比较深。其实我们会发现。

一般取得大成就的人还反而都是内向的人。为什么？因为外向的人哈，他就是虽然不会不会怂，就是一般最怂的人是内向的，最牛逼的人也都是内向的，外向的人一般都是比较牛逼，为什么他们不能非常牛逼呢？因为有一个问题。

外向的人就是由外而内很难。因为外向的人他们有一个自己自我世界，自我世界里面会有一些。😡，要有哲理的东西，会有一些自己的体验。😡，明白吧？外向的人一般不一定喜欢耍阴谋，其实内向的人才真真正耍阴谋的。

曾经都很内向。好吧，因为内向人有自我世界。但是可能有一些内向的人，你觉得可能你们可能觉得我挺向的，实际上我挺内向的，区别在这里，外向人自我世界比较比较枯萎，而内向的人，自我世界比较丰富。

做做作为那个内向的人，你要做的就是把你自己的内心世界跟外界世界沟通起来，好吧，真的很有前途，好吧，外向的人就属于那种自来熟，就他见谁都熟，那种人一般没心没肺的，知道吧？他能混的还不错。

但是没办法有一个大的发展。至于你说那种耍阴谋的，反而都是内向的，只不过他们现在已经可以把自我世界跟外部世界联系在一起了。他们的脑子里边不停在做外向的人坐到公交车上，只会看美女，内向人坐到公交车上。

他那脸是阴的。😡，他会就那种人，他会坐到公交车上，他会不停的算。今天我要收拾谁，这样子想的，明白吧？他有自我世界。😡，行，咱们接着说哈。😊，呃，当然我刚才说的这些东西哈，就是这这个有关于内向的这个客服。

实际上都是进入一个群体之中，可能一开始咱们得低调一点，确实是这样的。没错，就是一开始我可能表现的至少星期一这一天我有点怂，但是从星期二开始，我感觉正常的。因为我开始给每一个人都问好。

我给每一个人我都保持一张笑脸。其实我觉得微笑这个东西很好，你对别人微笑的时候，他也会对你他也会对你微笑，对不对？人都是相互的，就是我们现在我在走道里边，我见任何一个人，我都跟他打招呼，对吧？

我都跟他打招呼，点一下头，哎，王经理好，哎，李经理好，都是这样子，对不对？至于有些人他觉得他自己比较牛，他不理我，那是他的错，那咱们为什么要拿他的错惩罚自己呢，就是我刚才说的人就分两种，人就分两种。

一种人拼命的表现自己，另外一种人拼命的解释，对不对？咱们要做那种拼命表现的，而不是要做那种拼命解释的，好不好？你就好好表现就可以了，不要管别人的想法，至于你跟谁打个招呼，他不理你，那是他的错。

你主动不是你的错，但是你不主动，那就是你的错，内向不是错，错的是你不把你自己跟外界联系在一起。😊，好，咱们接着说。那至于这个内向的话，可能其实我觉得哈大家都不会忙到某种程度。

可能大家都会有些同学可能有比较比较那个比较严重的拖延症哈。哎，内向的人扯起来更能扯。因为他心里东西多，内向的人真扯起来更能扯，心里东西多嘛哈呃内向的人就是我觉得哈你得强制。除了就是刚才我说的。

你对大家都友善之外，就是都有这种主动打招呼。有些同学可能觉得就是自己不喜不太喜欢跟别人主动打招呼，这个不太好，好吧。😊，这个除了第一点之外，我再说一下第二点。第二点的话就是行，先不要刷屏。好吧。

第二点的话是这样子哈。咱们呢就是当别人有约你就参加什么聚会的时候，你不要宅，能不宅就不宅，能不玩游戏，就不玩游戏，强制自己参加一切花钱不多的靠谱的社交活动，内向的人要做到这一点，强制自己去参加。

或许你参加了几次都很失败，你失败了以后回去不要舔示你那个伤口，你总结一下，为什么这次你参加社交活动，很失败。然后下一次再去参加新的社交活动，你每天都有成长，你不一定每天都有成绩。

但是你每天都必须要有成长。其实你们要知道成绩不是说是你做了什么正确的事儿，那才是成绩，离你的目标越来越近，那就是成绩。😊，明白吧？你不一定每天都有那个成绩，但是你每天都得有成长。

其实你这个成长就是你的成吧？行，咱们接着说哈，那有些内向的人，其实我也发现咱们有些学员说自己内向都不知道对什么感兴趣，一有课余时间就玩游戏，看电视。哎，我说你敢不敢给你弄个兴趣啊，打麻将的也是个兴趣。

好不好？你随便给你弄上两三个兴趣，必须有每个人都得有，你得有个兴趣，拿着出手的，我不是说那种打魔兽世界呢不叫兴趣。我指的是能够参与社交互动的兴趣，明白吧？

打羽毛球也可以打乒乓球也可以打篮球也可以乐器或者组建乐队都可以，不要搞那种单人兴趣，一定要搞出来两项以上的群体兴趣，好吧，一定要搞，尤其当你是内向的人的时候，好吧？建乐队这个可能有些人我是对这个没兴趣。

😡，依据个人情况，好吧，依据个人情况，比方说你要喜欢看球的，你敢不敢去打球啊。就比方我说我爸我爸特别喜欢看球，他从来不踢球，所以他很宅，好吧，嗯随变，反正是群体的就行，就是起舞。

就是你得找一个能跟别人互动的起来的那种兴趣像玩桌游就可以打篮球也可以跟别人能互动的起来。健身不是一个人在那练嘛？除非你两个哥们儿一起去，就是最好你要有目的性的你可以找那种跟女生先打篮球。

你是不是没法跟女生互动，你都是在跟男生互动啊，最好能找那种能跟女生互动的起来的兴趣，爬山什么的就自己挑好吧，嗯不要是单人兴趣哈，来接着说。😡，呃，还有一点我觉得很重要哈，就是有关于你这个兴趣的一个展示。

兴趣的展示哈。嗯出来看欧洲杯那，你要看妹子有没有这个兴趣，就这么说吧，我个人不喜欢看球，我没有那个兴趣啊，我个人是不喜欢看球的，但是我喜欢去搞一些其他的飞机啊，看个人情况。行。

咱们再说一下有关于这个兴趣的一个问题啊，就你得展我不是说这个个人兴趣，是你对妹子的兴趣，你对妹子的兴趣。嗯，这么说吧哈，我问大家一个问题。如果说现在有一个相貌还不错的女生甜甜的对你说。

我喜欢你心里会不会有泛起一层涟漪呢？嗯，问一下会泛起涟漪的，来举个手有点波动吧，好紧张哦，是吧？多少都有点感觉对不对？好，妹子是同理的，只要你含情脉脉对一个妹子说，我喜欢你。😊，不如开玩笑。

也有可能开玩笑。对你含情脉脉的就很认真的对一个妹子说，我喜欢你，他心里是不可能没有一点点反应的。所以你们要知道哈，你要是真的想互成一个妹子，你得展现出来你对她的兴趣。😡，好吧，展现出来对他的兴趣哈。

有关于这个兴趣呢。我们要知道兴趣跟我说的那个功立心是不一样的。好吧，兴趣跟那个功利心是不一样的哈。哎，不是需兴趣，不是需求感，兴趣不是需求感哈。需求感其实跟我说的那个功立心比较接近，差不多是一个意思啊。

可能有一些人把那个叫需求感差不多是一个意思。功立心跟需求感是一个功立心，这个怎么说呢？就是。😊，没有哎，对，就是你只要表现出来好感就行。需求感就是说比较一方面比这个不好定义，一方面你比较激动。😡。

兴趣的，你不是说先让他对咱们感兴趣才行。呃，这么说吧哈，有一种东西叫恋爱错觉。嗯，我现在问一下，有没有对自己的女神产生感觉，是觉得那个女神对自己好像有点意思来产生感觉的，有没有？😊，打个一，哎。

是有这种对吧？哎，很多我槽这么多。😡，哎，女生是同理的，你对一个女生展展现出来那种淡淡的兴趣的时候，这个女神。😡，他才会对你展现出来淡淡的兴趣。😡，咩。因为这个我深有体会。😡，这个我是别打一了，好。

别刷屏了，我知道很多了，就是这个意思啊。也就是咱们可以证明嘛，大部分屌丝都是因为这个女生感觉或者你自己产生恋爱错觉了，或者就是他故意的。就是你感觉他对你有兴趣了，所以你才对她有兴趣。

我大部分不都这么回事嘛。那你想要女生对你感兴趣也是一样的。明白吧？这里我们要注意一下哈。因为这个我以前混学生会的时候，我在学生会的时候经常演讲，经常演讲演讲的时候，我会发现有一个问题。

就是经常我演讲了以后，既然音频我没听过，我只看过他的一些书哈，这个我演讲了以后，我会发现就是有妹子。😡，他会那个什么他会那个呃有学妹会上来问我要QQ。😊，有学妹会上来问我要电话，之类这样子。😡。

然后当时可能有一些女屌丝，我对他当然没有展现出来任何兴趣。虽然他有的时候会跟我说话，但是我没有跟他对他展现出来任何兴趣。😡，呃，这是一部分吧，也不是这个真假兴趣，这个得靠社社交直觉去去那个去识别。好吧。

这个咱们先不说这个东西，先不说这个东西。对，确实今天讲的挺多的。我先说一下，就是你怎样我今天要讲的是你怎样对女人表展示你的兴趣，而不是说你怎样识别他的兴趣，他的兴趣怎么样，咱不管咱先给他展示兴趣。

因为刚才咱们不是已经证实了嘛？咱们各位屌丝对女神产生兴趣，都是因为你感觉到了别人对你有兴趣。那同理你要让女生对你有兴趣，那你也得展示出来你对他的兴趣，对不对？为什么我举演讲这个例子呢，先别急啊。

为什么我举演讲这个例子，就是说虽然你有高价值，但是你有高价值，你只能做到吸引。单纯的吸引只能带来崇拜，吸引加来兴趣才能带来啪啪啪，吧？我再说一遍哈，单纯的吸引，只能让他对你崇拜，只有你的吸引。

加上你对他展现了兴趣才能有啪啪啪，至于这个兴趣展示哈，我觉得其实你们作为屌丝就是一些比较屌丝的同学，这个我觉得。😊，应该都没有什么太大问题，展示兴趣嘛，都没有什么太大问题。

但是我觉得你们这个兴趣的度展示的有点过了，兴趣的度展示过了，那就变成功利心了，明白吧？变成功利心了哈，或者就说变成那个需求感了，就是我非你不娶，变成这样子。咱们展示兴趣，就是说我仅仅是对你有好感。

就我觉得你这个女孩还不错，我有跟你交朋友的兴趣。😡，但是居于其他的怎么事，那对不起，那得用我的理智去考虑，你得让妹子产生这种感觉，明白吧？对，没错，我对你感兴趣。但是其至于更深层次的那咱们得去咱们得。

😡，咱们再得再说没那么好说了，明白吧？得用理智去判断。你这让妹子有这种感觉。那比方说是兴趣怎么展示，很简单啦，就比方说是嗯。😡，就夸大长得漂亮，这其实就是一种兴趣的展示。比方说有妹子跟你说。

你长得挺帅的。😡，我觉得你讲话特别有磁性，你心里怎么想，甜滋滋的吧。😡，觉得这个妹子对你感兴趣，对不对？呀，我觉得你今天穿的这件衣服适合你，挺帅的，真挺帅的。😡，哎，我告诉你啊，妹子是一样的。

你得先整你对于尤其是你屌丝这种东西很适用。当然了，夸奖的话，我这里先不说高端的夸奖，你先把这种低端的夸奖给我做到了再说好吧，先得学会对妹子低端的夸奖，你觉得他好看，她哪儿好看，你就直接说他哪儿好看。

先练会这种低端的夸奖，高端的夸奖哎，其实高端的夸奖网上到处都是你在网上随便一搜都有，好吧，高端的夸奖哈。😡，比如说啊我今天走进办公室，我们有一个女生她换了一双新鞋，这双鞋挺不错的，我就跟她嗯。😊。

这双鞋我觉得挺适合你，然后他就笑了，谢谢谢谢谢谢。当然了，我对他没有兴趣哈。😊，呃，打压你不要乱用女屌丝，我刚我在刚才群里有说过打压这个东西哈，当对方。😊，框架比你低的时候是不要打压的。

当对方跟框架跟你相等，或者框架比你高才能打压。框架比你低，打压会有反效果。比方说一个妹子很崇拜你，你又损他两句，他会怎么想？😡，我啦。😡，打压是为了挽回框架的哈，打压是为了挽回框架的。😊，好。

咱们接着说啊。嗯，有关于这个兴趣展现哈，就是你可以就是先就是你可能有些人我觉得就是称赞，我觉得应该都没有什么问题，就夸奖应该都没有什么问题，主要有些同学他感觉不习惯。那你就先找一些那种哈。

就是跟你八竿的打不着的，就是你损失了，就不要找同事，不要找同学，不要找什么，就是那种跟你关系比较近的人，先找那些就八竿子打不着的人，比方网上认识的呀，就是什么朋友的朋友啊，这种八竿子打不着的。

先对大家进行称赞。你就是什么肉麻话痨往出甩。好吧，说来的脸红为止，这样子慢慢让自习惯这个，然后再从自己这些。😊，称赞的话里面挑出一些精髓，然后再去称赞其他女生。好吧，兴趣的展示，称赞是很重要的一步。

你得先学会这个。😊，怎么练习，我也说了，就是先编肉麻花，越肉麻越好，让他脸红，然后再总结出来一些比较好的适合自己的称赞的话。像有一些人，为什么我知要适合自己呢？有些人他很严肃，咱们有些同学很严肃吧。

或者你从事这个工作很严肃，你没办法讲出那种特别开玩笑的话，那你可以用严肃的东西去称赞对方，没有问题，或者你本身你就是一个开玩笑的人，你为什么要讲那些严肃的话呢？所以我说你要自己去讲讲出适合自己的东西。

明白吧？好，什么有一些人会成为韦琐男呢？就因为他总是搞一些不适合自己的东西嘛，尤其是很多话术都是花花公子发明的，有些同学这个给别人留下的印象，早都是一个很严肃的人了，很严肃的人，怎么能说花花公子的话呢。

对不对？像我给大家留下的印象，都是我很严肃，因为我这是内向嘛，对不对？大家留下的印象都是我是一个比较严肃的人，但是我跟妹子调情，我都说一些冠冕堂皇的东西，做实验，哎，大家也都看了帖子都是做实验啊，好。

接着说哈差不多啊，是你对他有感有意思。😊，就是可能啊我这里要给你们打个预防针，一开始可能你们会被一些比较高端的妹子无视，你们会对一些人当成是猥琐难。因为高端的妹子哈，普通的称赞对他是不受用的。

因此我跟你们说，先拿跟你扒竿子打不着的妹子做实验，实验了以后，总结出来一套适合自己的高端的称赞，用高端的称赞去称赞那些高端的妹子。好吧。😊，让他感觉不到，这个网上很多，自己搜吧哈。

就是用自己的或者有些可能还会有教一些那种高端的妹子，就是先称赞后打压嘛。说哎，你今天这件就是有一个很常见的惯例。你既天这件衣服不错，不是什么？你今天这件那个围巾不错。

让我想起了我奶奶的那个什么桌布有这种称赞法，来推拉可以，这个是一个办法，当然我觉得不一定适合你自己，而且不适合每一个人，你要用这句话去称赞女屌丝，那你等着他以后再也不理你了。

这种话是不是只能称赞高分的女生，对不对？而且说老实话，我现在跟一些高分的女生聊，上一次我跟一个女生说了一句类似的话，他是说咦你们女男生的这种伎俩，我早就知道了。他当时跟我这么讲。

当时那个女生我我是这么说哈，你这双鞋买的挺不错的，让我想起了那个日本人的木击，然后这个女生马上又反应过来，说是哎呀，你这种你们男生这种伎俩，我早就见多了，先先扬后义嘛？

有什么意思不就想打压我想不想护我没那么容易。他当然会这么讲。😊，些女生很高端，当然那个是跟我比较熟，他明确说了，有些跟你不熟的那他可能什么女PUA其实所谓的女PUA不是说懂POA质术的。

叫做女POA真正的女PUA是懂得一套女生的PUA质术的，而不是懂男生POA质术的哈。来继续说。😡，嗯，对。呃，其实嗯兴趣称赞是一方面啊，其实诱惑或者说是调情也是一种兴趣的表现。调情也是一种兴趣的表现。

有关于调情，咱们后期可程会说好吧，我这里今天我就只说一个称赞以及称赞的一个练习方法。😊，比较适合大家，那先去拿先去做实验，可能会被一些妹子发卡，可能会被一些妹子认为就是因为美女嘛，他们经常被人称赞。

没关系，脸皮厚一脸，不要那么患得患失就行，好吧啊，行，继续。😊，兴趣这个东西哈是有开关的，你要学会什么时候开什么时候关。尤其当你练的差不多的时候，就比如说我在公司里面，我当然得经常展现高价值。

那我要一展现高价值，我又对周围这帮妹子就展现兴趣，那会怎么样，是不是个坏事，他们会爱上我，那我是不是得在这种时候，我就只能展现高价值，让他们崇拜我就够了。接下来我是不是要把兴趣这个东西关掉，对不对？😡。

关其实也很简单，可能对于外向的人来讲不好关。因为外向的人称赞人是一个。习惯，而内向的人称赞人是练出来的。只要你称赞人是练出来的话，我觉得你要关闭它没有任何问题。就是你你这个兴趣表现，你是练出来的。

你关闭它没有任何问题。像我在公司里边，我就不会表现出来任何的那个兴趣。对女生我发现即使我展现了高价值。但是我不在妹子面前表现出我的兴趣，他们对我也就没有兴趣，是这样子的。我这个很灵。

我这个周一个周都在做这个实验，很好嗯。😡，但是如果说外向的人好，外向的人，他可能就是对于这个东西控制的不是特别好，因为他们总是在不停的称赞人。😊，呃，所以外向的人应该怎么办呢？哈？外向的人是这样子。

你首先要在公司里面就是学会。对女生不进行任何称赞。😡，对女人不进行任何称赞，然后慢慢的把这个东西。放开来好吧，慢慢的学会自己控制，还是一步一步来。先对任何一切异性，先对一切女生不进行称赞。

然后再选择性的用自己的脑子去控制。因为内向的人是脑子控制不了，自让自己去说话，外向的人是用脑子控制不了，让自己不说话，明白吧？好，咱们继续说哈。嗯，咱们说了刚才那么多得再说一下，有关于这个女神心态。

就是你们现在有些人是不是已经有女神了，对不对？😡，不一定不一定。而是哈在我这里主要是一个开关的问题，就有的时候你是不能让妹子对你产生兴趣的，像你兄弟的老婆，你就不能让他对你产生兴趣，对不对？

或者说你单位里面的有一些女人，你就不能让他对你产生兴趣了，明白吧？我这里主要是给外向的人教一下，让你怎么关闭这个东西。内向的人不存在这个问题，内向的人都会关。因为内向的人这个兴趣本身就是练出来的。

而外向的人不是练出来是天生的，所以他必须要学会关闭，明白吧？😡，后天习的的东西我们可以自由关闭，而先天习的东西，我们不我们很难去关闭它。我这个东西主要是给外向人讲，该关闭的时候，你得关闭。好吧。哎。

咱们再说一下，这个有关于就是女神心态的克服哈。我觉得你想克服女神心态，你得首先学会就是得罪女人，得去得罪女人，什么意思呢？😊，你得让女人开始恨你得让女人讨厌你。有些人他老是做老好人问一下任何一个女人。

哎，那人还不错，就是对她没感觉。这么说吧哈，我自己在我们系在学校里面认识我的女生对我褒贬不一，有非常称赞的，也有非常也有把我打压到最低的两极分化很严重。但是不哪怕是那些把我恨到恨之入骨的。😡。

就比方说我们系有一个妹子，很讨厌我，一个学妹，我前两天还是把她约出去看电影，然后还能亲。😡，还是把他出去看电影，然后还能亲，这是为什么？然后看完了以后亲了以后，他还是很讨谨是两回事，这个是这么一回事。

就是说我觉得你得罪女人是没有任何问题的，是不会产生什么不良效应的哈。就是其实我认为哈就是你在女人里面留下来的印象是这样子，是这样子排一下位哈，就是你最好给女人留下好印象。

好印象的效果大于坏印象的效果大于没有印象，好吧，你要是做个好人，那就是没有印象，你要是高价值，那就有好印象，你要是没有高价值，那你至少给我留下一个坏印象，坏印象发展长期关系比较难。

但是发展短期关系是没有任何问题的。😊，咩。对，绝对要留下印象，不管好的还是坏的。😡，你能不能不要引经据典了，好不好？你引经据典，引点空子孟子好不好？坑。😡，啊，当然这个冷读啊冷读那本书我看过。

但是我感觉吸收不是很多。因为我觉得冷读那本书通篇都是在吹吹他那个冷读术多么的牛逼哦，难用，还有什么NLP啊，什么把妹子分为什么？就是你得模仿对方的动作，你不觉得这个很累吗？我试过，但是我觉得很累哦，好。

咱们接着说吧。😡，得罪女人。对，但是得罪女人这里有一点哈，就是如果在群体之中，你要中庸。但是在单独交往之中叫偏激，我不是说的政治偏激哈，就是你得也不是说偏激，你得有自己想法。呃，我还是说非诚勿扰哈。

大家有没有发现在非诚勿扰里面，因为那是不是一个群体，非诚勿扰里面表现的中庸的，最后一般都能牵手，表现的有自己想法的，是不是一般都最后都牵不了手，对不对？😡，现实中相反，中庸的牵不了手。有自己想法的。

反而能牵手，明白。所以在合适的场合做合适的事。如果你要是在群体之中想那个打鸟枪，那你要中庸。😡，留下好印象的中庸。😡，如果说是在单独中，你得有自己的想法啊，在单独的时候，你得有自己的想法哈。

这个我发现了这个问题，这些那种很中庸的人在非诚勿扰上反而能牵手。但是那些很靠谱，平时可能我见过我记得哪一期非诚勿扰，有一个喜欢在咖啡林搭讪的，我想那肯定是1个PUA。但是他在非诚勿扰上居然一个都找不到。

为什么？因为他把跟妹子单独相处的技巧用在群体相处，群体相处。那群体心理跟单独心理是不一样的。有一本书叫做乌合之众，你们没事可以去看一下啊，人体你要表现的中庸，而单独的时候，你得有自己的想法。

所以你得勇于得罪女人哈。当然得罪女人不是说群体得罪，群体得罪，你就等着被灭灯嘛。😊，好，那至于这个怎么你要习惯，其实还是一种习惯哈，得罪女人也是一种习惯，怎么习惯呢？😡，要你们一个可以成为焦点。

但是非诚勿扰那种东西你就不能太焦点，可以成为焦点。好吧，可以成为这不是成为坏焦点，要么你别成为焦点，但是你不能成为太坏的焦点啊，群体是这样子，但是单独你可以坏。😡，怎么去额罪女人，我现在正在教哈。😊。

呃，你们敢不敢给女人讲黄笑话？😡，敢不敢直接给女人讲露骨的东西。同事熟了的呢，一般都没有问题。我指的就是你在路上刚认识一个女生，就是那种路上刚认识一个。哎，我给你讲个黄笑话，我给你讲个黄笑话。

有些人不敢是吧？那行，首先我先说一下，咱们的练习对象，不要拿熟人当练习对象，不要拿跟自己交集太多的人当练习对象，都拿那种不熟的人，就是八竿子打不着的人当练习对象，好吧，拿八竿子打不着的人当练习对象哈。

😡，打得着的人，你不要拿他当练习对象，你不要说呀，吃青叔，你叫我去练习，结果那妹子先不理我了，我觉得那这结果我那同事现在很恨我，结果我那同学现在说我是猥琐了，你为什么要拿这些人当你的练习对象呢？😡。

对不对？拿那些扒竿的打不着的人去练习啊。首先给那些人讲露骨的东西。😡，先给他们讲露骨的东西，比如说当一次聚会里面认识的陌生妹子，你就可以给他讲第一点。第二个练习方法，你可以这样子。😊，对。

就拿那种没交息。第二个，想办法把他弄哭，用任何方法用非常非常难听的话把他弄哭，就是挑他的那个。😡，挑几个八根的打不着，就让他觉得你是仙越医院，就是下面这边一个神经病院，叫仙越医院哈。

就让他觉得你是那个神经病医院出来，不是强吻骂他，用那种恶毒的语言，恶毒的行为把几个跟你八根的打不着女人弄哭，你得习惯得罪女人，知道吧？一定要习惯得罪女人，只有勇于得罪女人，你才能去护道妹子，明白吧？

用你非常恶毒女言去得罪几个妹子，可能得罪了他们以后，因为我上次不是写帖子，我说过一个问题嘛？就是当时对我跟一个学妹吃饭。😡，吃饭是这样的，我说了一句话得罪他了，无心之言哈，得罪他了。

然后他从那个饭馆里边，当然我们在好克莱吃牛排，他从饭馆里边直接冲出去了，换屌子是不是会追上去哎呀，对不起对不起，我不应该说那样的话伤你然后我当时这么做说实话我也想追上去。但是因为我习惯了得罪女人。

我特别习惯得罪女人，所以他也无所谓，脸皮厚嘛，然后我就坐那接着切我的牛排吃，过了3分钟他回来了，当然可能会有50%的概率不回来。但是我这么说吧哈，你要是上去追他，你百分之百护不到他，你要是不追他。

他还有50%的概率回来，而且他回来的话，你就很有可能能护他。因为你的框架强于他你是你选择50%概率呢，还是选择0%概率呢？那肯定咱们选择50%概率嘛，对不对？因此哈为什么我说就是让大家要理智一点的。

就是我们要选择那种概率最高的一个事件，而不是说让我们觉得最舒适的事件，我们这个一些传统的习惯毒害我们毒害到就是说是妹子一生气，我们要去哄，其实这个是非常错误的一个事情，尤其是那种跟你。😊。

然妹子让你那样子像跪舔一样的去哄，我不是说不哄哈，跪舔的哄法是行不通的，因为那样会建立你的框架。一旦框架也非方低，你就变成0%概率了，明白吧？你就变成0%概率了哈。所以为什么我是要得罪女人？

你得罪女人之后，你的心态会比较强大，你现在强大以后，你能做出一些比较正确的。😊，做法强吻也行，反正你把他弄哭，好吧，弄几个女生把她弄哭，然后看到她哭好吧。😡，然后最后是我希望你们都能摆脱你们的女神。

怎么摆脱女神呢？当你们把你们的这些就是那些八竿子打不到的那些弄哭了以后，请你们当你们觉得你们我说什么事候心态过关哈，这么说吧哈，我大一的时候，我心态过关的时候是这样子，我给我当时女生发了一封短信。

我说我喜欢你真是一个错误。我觉得你的智商太低，你只是一个那个傻逼狗，我真的不应该跟你我真的不应该喜欢你那么久。当然给他发了这么一条短信，然后他给我发了三个字，神经病。但是从这个事以后。

我跟我的女神基本上没什么交集了。😡，需要再喜欢他。我希望你们最后当你们这个得罪女人的心态强大到最后境地的时候，就是你们能给你们现在的女生发发一个这样的短信，敢不敢？😊，啊。

我说给你也就是说是类似于你可以不骂脏话，但是你至少得骂他敢不敢。😡，就是当然你骂他的时候，敢得给我打个一。😡，我不是说让你抛弃女神吗？啊，对，就是要放弃了。没错，我讲了这么久，不是让你放弃女神吗？

因为为什么不经济能不能活？我说能活。😡，但是货到了怎样不经济，明白了吧？😡，给你的女神发一封信，告诉他，草泥马好。😡，啊，当然不要说脏话不要说脏话，我只是这个意思啊，阿玩不能护，不要护了。😡。

中国几亿女人喜欢了这么久，我不是说了吗？你凭什么喜欢她，你处了吗？你跟她相处了吗？你凭什么喜欢她，她就那么适合你凭什么喜欢她？😡，凭什么你就那样子觉得他能做你的老婆，你凭什么那样子觉得他能跟你共度一生。

你跟他处了几天。😡，对不对？彻底树立自由，彻底摆脱一个屌丝，对不对？对，可以说讨厌他。那你要是觉得你比较奔放，你说脏话也没有问题。😡，这个事情哈，我跟我那个我们系一个同学交过，我们系一个同学。

我我跟他交过，然后那哥们很豪横，他就跟对方说了个操你妈。但是我跟你们说，你说了操你妈之后不要再想着去挽回了，从此作为一个新的自己，好吧，哎，不要说脏话，你就讨厌他就行了。你要是真奔放，你要说脏话。

我也不反对，但是我觉得你最好不要说脏话，就这个啊。😡，不要再考虑个女生的后果了，好吧，我希望听了今天的课之后，你们都能在两个月之内变成无神论者，心态过关。这么说吧哈，一旦你心态过关了，低头比你低的妹子。

基本上都没有太大问题。好吧，嗯哎，当然这个是跟你生活有交集的哈。同事嘛，你为什么要得罪她呢？我说的是八竿子打不着的哈，得罪八竿子打不着的女人哈。哎，最后差不多吧，再说一下这个给你们布置几个作业吧哈。

首先你们通过那一种。😡，就是八竿都打不着的渠道，就是根据自己的实际情况吧哈，闲人勾搭50个妹子，两个月呃两个月太太短，半年哈自己这个长期作业，半年勾搭50个妹子，闲的人忙的人特别忙的。

半年勾搭10个妹子。😊，比较忙的半年多到20个妹子，好吧，就不是想护我刚刚不是说了嘛？即使想护也不要去根据经济学去判断，好吧，真正的POA是根据经济学去判断的。所以你想为什么POA护的妹子那么多呢？

明白了？为什么护的妹子质量又高？就是你根据经济去判断，怎样用最经济的方法护到质量最好，数量最多的妹子用这个想法去算。然后至于长期的话就是这么想，怎样才能让这个女人在自己身边就是给自己带来最大的收益。

长期是这么判断的，短期就是追求一个数量跟质量这两方面明白吧？不经济的事情不做好吧，一切用理智去判断，还不是女神心态嘛？你能不能得罪她，把她彻底放了啊。😡，有些东西不经济。

就是我这里建议我不是说这种事情不行，可以不经济。那我既然我为什么要鼓励你们去做不经济的事情呢？我说了经济，说了那么半天，我不是白讲了吗？😡，不要做不经济的事儿，好吧。😡，就是个性价比没错，就是个性价比。

咱要干那种性价比高的事儿，哪有选POA是为了追他。为了POA是为了你以后护到更多的妹子，好不好？😡，没有为了去追哪一个人？你现在还有这个女生心态，我这不想多说了，好吧。😡，今天就给他发短信说你讨厌他。

然后以后不要再追了。😡，不经济，不做不经济的事。好吧，尊你的道理，我这里说这个得罪女人只是一个勇于得罪女人心态，就是说你会心里边你会有一杆秤心里边你有一杆秤。就比方说我说的那个你说了一句话。

不小心伤到女人了。然后他这个时候冲他冲出饭店了。这个时候一般大家的想法都是赶紧上去，因为你想护嘛，你的女神你肯定会哎呀，对不起，我这个事做错，我刚真不应该说那句话，你是不是会这么讲，对不对？

那样那样的是不是就屌丝了。😡，对吧那这样子肯定不行，那应该怎么办？那咱们要做的实际上就是碰到那种事儿，你不要这么做，对吧？你就是这个时候你脑子想一下，追上去成功率0%，不追上去，成功率50%。

那咱们选择的是不追上去。你只要能得罪女人，你心态成熟了，你就能用理智去判断做事儿，明白了吧？不要用感情去判断事情哈。咱们是男人，男人跟女人的区别就是我们是理智的。😡，好不好？如果你不理智，你就不是男人。

😡，好吧，女生心态也一样，为什么你要去随随便便，你就看了一个女生两眼，你就喜欢她，你喜欢了她好几年，凭什么她做了什么事值得你这么喜欢，这是不是不理智？😡，对不对？这是不是不理智？😡，你不理智。

你就不是男人，说难听点就是这个意思，明白吧？理智才是男人，不理智就不是男人。你看哪个女女人女人是不是理智比较少，男人理理智是不是比较多，对不对？你的爱情一定要超越小白鼠，否则你就是这个小白鼠，好吧。

我们要搞一些比小白鼠高级的爱情，不要搞那些小白鼠的爱情。小白鼠，那只是啪啪啪人类，那就是爱情。原类的爱情，不是说王子跟公主几天就在一起了，而是说是他们在一起了十年，还有想搞对方的欲望，这才是真正的爱情。

在一起了那么久，两个人还是彼此非常眷恋，彼此依赖。😡，那才是真正的爱情，是用时间培养出来的一种日久生辰。日久生情才是爱情，而不是说见了第一眼的那种一见钟情。那种所谓的一见钟情钟情，那种所谓的激情。

他们都只是小白鼠之间的啪啪啪。这种爱情都会长久，他们一定会消失在历史的长河之中。好吧。嗯，第一个作业就是郭大妹子根据你自己的忙跟不忙的程度，单身的哈，不单身，你要是感觉你。😊，这样子做不到的。

你可以不做，好吧，啊人劝你追上去。😡，要看什么情况啊，要看什么情况哈，要看什么情况。聚会上的话哈，有一个问题，有别人盯着你，你是不是得维持大家对你的一个看法，对不对？而且尤其是当周围女人比较多的时候。

如果是一群男人，那你可以不追。如果周围都是一群女人，你如果不追会降低你在那一群女人里面的一个评分，所以你得追。😡，明白吧？而且你追上去以后会给这个女人面子。😡，哎，这是一个台阶下去。

跟你单独相处是不同的哈，这当然要追了。我不是说了吗？有别人看着呢，这情况完这虽然看起来比较类似的情况，但实际上是完全不同的情况哈，明白吧？你要追上那个女人，然后你要这么说，对不起，我刚才做了什么事儿。

说了什么话，比你不高兴了，现在请你跟我回去，大家都等着你呢，大家都等着你了，然后最好你要追的时候，不要你自己一个人去拉着另一个人一起去，知吧？拉着另一个人一起去。这个时候那个人也会帮你的忙。

如果这个女人还不回，那就是他自己的问题。这个时候大家不会认为你不对，对吧？就你记得哈，在群体的时候，你要是不追，那你得罪的是一群人，不要得罪一群人，你可以得罪一个人，但是不能得罪一群人。

明白我说什么意思吗？😡，哎呀，你们这个问题敢不敢举一反三一点，我刚才说了半天，你得罪女人都是在单独情况下，你为什么要在一个群体的情况下去得罪呢？我单独情况下我得罪一个女人，我练习了我的心态。

我一群人我得罪了，我不划算啊，对不对？还是经济学，自己心里永远有那么一杆秤去称一称这些事情到底值不值得自己去做，明白吧？值得，那我做不值道，那我不做好吧，做收益大不做收益大。

还是做了收还是做了损坏大还是做了损坏大，明白吧？自己都要算一算哪个大，你选择哪个，这样才是理性，明白吧？😡，好，那这是第一个作业。第二个作业呢就是你们在一个月之内把三个女生气哭。

当然都是八根子打不着了哈。我一直在强调八根子打不着，而且不是在群体中，不要干那种二逼事儿，不要没事，你把你自己的做你那个办公桌隔壁的女生气哭了，那你是个神经病，或者你的主管是个女的，你把她气的要哭。

那你是个神经病。就我说了八根子打不着，且不是在群体之中哈，不要让我加那么多限制，自己想一想好不好？好吧？嗯，就这两个问题。行，那个大家还有没有什么问题没？😡，行，那咱们现在提问时间问。

气哭了不管还是安慰。我跟你说，不要安慰。就这么说，我举个例子啊，我一般哄妹子是这么哄的，说对不起，如果真的是如果是他错，我连管都不管，他错，我连管都不管哈。如果说我错了，我会说对不起，这事儿我做错了。

现在我给你道歉了，我希我给你一个小时的时间让你好，一个小时之后你还不好，那是你的问题。那我会对你生气的我是这么讲，明白吧？😡，假如说一个小时他还不好，那我就压根儿不搭理他，你说这是神经病，让他滚啊。😡。

明白吧？就是我们是有一个高价，我们有高标准，明白吧？你不一定能达得到我的标准，我不会给你舔脚的这个意思啊，你错，那，你得给我道歉。😡，或者是假如说你是对方实在属于那种暗面子的女生可以这样子。😡，得了。

这个咱们放第四节课交了。好吧，这个咱们放第四节课交哈。😊，好，那我觉得这样还不错。那咱们现在呢就是嗯同学们问我三个跟本节课相关的问题，好吧，问我三个跟本节课相关的问题。好，来抢一下麦。😊，系咪。哎。

主持人不在了吗？哎有，跟这这节关于这节课没有什么问题。😡，哦，这个问题是吧，女人打电话要你请她吃饭。要不去那个把大背景介绍一下，好不好？把大背景介绍一下，你欠他什么情吗？你欠他什么东西，你得罪他了吗？

这节课就是为了颠覆你们人生。那他为什么让你请他吃饭，表现出来对他兴趣了是吧？准备泡他呃，这么说吧，你请他吃饭了也不一定泡得上。呃，这么说吧，你跟他这么讲，OK我请你吃饭，但是有个条件。😡，提个条件。

一定要提一个条件。大的先从大的提，然后先比方说我请你吃饭，然后你听我看电影。😡，或者说是哎呀这个我不随便请妹子吃饭的，我要请妹子吃饭，那每天会有多少个妹子想跟我吃饭。所以一般妹子会让我请吃饭。

或者你或者你这么讲呃，我请你请我请你吃饭可以，但是呢你必须要请我看电影，或者假如说这人确实比较抠门。而，你又确实很想护的话，你可以说我请你吃饭，okK，但是你得让我亲你一下，而且必须得闻嘴唇哦。😡。

微信微信散弹射击为什么咱们要搞这么复杂呢？我只是说了跟这节课有关的哈，微信这个以后再说有关于散弹射击就是这种约炮的散弹射击咱们再说。好吧，这个跟本节课无关。来下一个问题，要问跟本节课有关的哈。

你是说跟那个心一的女生聊天，不敢长时间对视他，我自己担心这还是有点难改。那请问你有多少个心仪的女生，有多少个心仪的女生两个呃，你弄10个以后就没有这个问题了。后来你自己经历就分散了。

搞你又弄10个心一的女生，你就不存在这个问题了。啊，还有什么问题，那没有问题的话，那把那个呀女人经这个是咱们第四讲的问题了，这个是咱们第四讲的问题哈，女人发小脾气，这个第四讲，咱们到时候再说啊。😊。

群体三个人当中，一个是女的如何调戏这个女的，那不太好意思。😡，不好意思，你先从夸奖开始呗，我不是说了吗？你得先习惯夸奖，然后再习惯调情。好吧，先习惯夸奖再习惯调情哈。😡，嗯，这么说吧。

我的问题我当众没有任何问题当众没有任何问题。但是我的问题在于有的时候。😡，就是刚进入一个群体的时候，我还是会有点内向。就是我说过嘛，江山一改。😡，本性难移。好吧，搭讪场，所以这个你说怎样才能做到这一点。

还是多练习吧。因为我大学的时候哈，我就经常做家教，我先做那种一对一的家教，然后我又做那种就是开班课的家教。所以我一毕业，我就可以马上做内训。😊，点啊。习惯了我在台上呆着，就习惯了。

就是这么这么这么一回事。行，那最后一个问题哈，我先来来回答一下这个搭讪场内什么女服务员的成款，这个不是咱们这节课的，这个你只要搞一个话术不就可以了。搭讪这个东西就跟话术有关嘛？

就跟你做你做销售不是开场白也是这样的，开场白不就是一个话术嘛，对不对？😊，呃，你要是问话术的话哈，你在网上搜，网上有很多非常成熟的话术。你要是想搞一些适合自己的。

你把搜到的以及你自己总结出来的话术去拿那些场内或者女服务员是。比方说你在下班高峰期站在工厂门口，你自己统计问每一个场内同样的一句话，问30个人统计他的成功率。😡，30个人收两个号。

说明一般30个人说8个号，说明这句话还不错，这样子玩明白吧？就是用这种做科研的态度去对待大讪哎，就是测试效果。我跟你说，为什么我这里就是有些话术还不少呢。那是因为哈因为有你们众多学员。

很多学员没事会问我一些问题，然后我编一个话术给他，让他在微因为我现在忙吗？我没扣，我让他在微信上去发给30个妹子。然后他把统计结果告诉我，所以我们这相当于是个研究所好吧。

然后呢那个你们可以作为这个这是一个课题组，你们可以作为研究生，好吧，最后一个最后一个问题了哈，最后一个问题，女神知道我在他面前如何表，你为什么要他知道啊，这里有一个问题哈，对我刚才忘了讲了。

这个我觉得很关键，当时我那个哥们她不是勾搭统一宿舍的，我不知道他怎么做到的。因为但是我觉得那事很离谱，因为至少因为这事，他在女生群体里面名声是臭的，而且我觉得她这个臭跟我那个臭不一样，我那个臭的话。

就女生群体知道哎刘行的人很能搞，就大家就是女。😡，女生们逼不爽，逼痒的时候，他们会来找我，但是他那个这让大家觉得他不道德。一个人如果让大家觉得不道德的话，那就不太好了。天前见面也没有问题啊。

就比方说我那个时候我勾搭，我勾搭一个日语系的，我勾搭一个法语系的，我勾搭一个生物系的，我勾搭一个化学系的，我在勾搭一个经济系的，我在勾搭一个财政系的这些妹子之间自己没有交集。😡，这个也没有问题啊。

你可以去勾搭其他部门的，尽量不要让女生知道这种事情啊，尽量不要让这个女知道这种事情。还有第二点哈，你既然勾搭了很多妹子，为什么还会存在女神呢？难道他们都是你的女神呢？对，既然你存那这个意思。

也就是说你还是那个就是有一个重点的女神吗？就是说你同时勾搭很多那些你都不感兴趣，然后你还有一个重点女神。😡，哎，这样子就完蛋了，我我们这边妹妹都没那个妹子都说我是敢敢做，不敢说，我靠。😊。

你要变成敢做不敢说的人，说没有用，咱们要做，知道吧？😡，错了才能让人感到惊心动魄，行为去判断事情哈。行，那咱们今天的课到这里，把麦交给那个主持吧哈。😊，呃，很感谢吃新南今天晚上那么辛苦。

为我们大家讲了两接近两个半小时的课程。那也希望大家可以好好消化一下今晚吃新南叔叔为我们讲的内容。嗯，在这个。呃，结束仔际吧，希望大家给自青男叔叔都送一朵鲜花，祝福一下啊。

呃现在我还有两个那个广告要呃为那个 v i p p u a 的团队打一下。在端午节的时候 v i p p a 团队他进行了一个嗯线下挑逗艺术的内容是关于去湖南凤凰古镇的。但是这个名额只只是限于两个人。

所以说大家如果有兴趣的话可以浏览一下这个官方网站。对。如果说大家有兴趣也可以浏览一下这个官方网站。另外还有一个是关于呃家教进行一对一咨询服务的呃。不管是情感还有还有形象设计各方面都可以。

那有什么问题的话，那大家可以私下联系。嗯，今天的外fi分享会就到此结束了呃，咱们下次再见吧。好，同学们下课了，有什么问题，你们可以接着在群里讨论，好吧嗯。

