# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：7_2-3、投入度

那我早期的那一批学员当中呢，有相当一部分人都经历过单方面投入的这种痛苦恋爱的关系。他们用全力对女生好，送花送早餐，打电话嘘寒问暖，把女生照顾的无微不至。可这一套组合拳打下去啊，不但没有得到相应的回馈。

女生的态度呢甚至开始变得更冷淡。他们呢站在原地不知所措，最让人心痛的呢，即便是心里很痛苦，他们也不甘心中途抽离。续而呢继续陷入这种付出、痛苦，付出痛苦的这种恶性循环里面。这就是典型的亲密关系投入失衡。

这种一厢情愿式的付出呢，只会导致一种结果，离不开这段关系的人不是女生，而是你因为从某种程度上面来讲呢，你已经不是离不开这个人，而是放不下你对这个人的所有投入。那么一个人有多离不开另外一个人呢。

取决于他在这个人身上投入了多少，投入的越多，他越无法割舍。那当你爱上一个人势必会对他投入感情了，时间了。金钱啦精力了投入是有必要的，但是你必须有意识的克制和减少不理性的投入。那在一段健康的关系当中。

双方的感情地位一定是平等的。而这种平等，则是建立在双方投入动态均衡的基础上，你可能会问，既然我不能一直做单方面的投入，那我让女生单方面投入行吗？只能够回答你呢，没有人是傻瓜。

如果你只是想着要去女生的口袋里面拿东西，不管你是去拿他的感情，身体还是别的什么，就算你想一直拿别人呢肯定也不会一直给。因为投入是相互的。如果你要拿我的，我不给我要拿你的，你也不让两个人就会经常起冲突。

关系自然也就无法维持下去了。所以在发展一段亲密关系的时候呢，你的脑袋里面啊应该有这样的一个天平。一边是你另一边呢是女生，如果你一个劲的往你的这一边呢加。砝码，而女生那边呢却什么都没有。

那么天平失衡是迟早的事情。那如果你什么也不放，就指望女生那边不断的加砝码，那也是不现实。你想空手套白狼，什么都不付出，就有收获。这种情况非常少，也不是你应该追求的。但凡想有收获，总要有所付出。

正确的做法呢就是你自己先放砝码，然后引导女生也1。1点的加码。那如果在你投入之后，对方也能够追加投入，那就能够形成两个人相互投入的格局，维持一段呢互利双赢良好的关系。如果对方暂时不投入的话。

你在投入了一部分之后呢，就应该理智的叫停，提醒自己，他还什么都没有为我做过，我再继续投入的话呢，这段关系那就将成为一段容易失衡的高危关系。时刻维持这个天平的平衡，给自己设置一个心理的警戒线。

不要等天平严重失衡呢，才发现自己已经被这段感情牢牢的套住开头说的那些学员之所以会陷入到付出痛苦的死循环，就是因为天平失衡，自己呢却因为付出的太多而无法抽离。更严重的一个问题就是他们脑子里面根本没有这。

种意识。那么如何才能够保持天平的平衡，我们需要看女生是否也愿意为我们投资。结了投资的三种类型，我们就根据这三种类型去衡量一下女生为你投资的状态。第一类叫做精力投资，女生为你花费的时间心思和注意力等等。

所有精神层面的投入，都属于精力投资。女生愿意花时间和你聊天，约会，她会关注你的一举一动。女生病她会心疼。如果她有这些行为，说明呢她对你是有需求的。

而且女生会把她投入到你的身上的这些精力和行为呢逆向合理化，告诉自己，我为她花费了这么多的心思。看来呢我是真的喜欢上她了。那么第二类叫做身体投资，牵手接吻，发生关系，这些身体接触都属于身体投资。

接吻肯定比牵手的投资度要高。那么发生关系呢又比接吻。滚的投资度要高，女生愿意对你进行身体的投资，代表他把自己认为最重要的繁殖价值给了你。你对他而言呢是非常重要的存在。

反之则说明女生并不想和你发展长期关系，或者呢只是想把你当做长期的饭票。第三类叫做金钱投资，他愿意为你买礼物，愿意请你吃饭，愿意花费金钱的这些行为，那么都叫做金钱投资，女生对你进行金钱投资。

说明他真的很在乎你了。因为男人最重要的就是生存价值。女生对你不感兴趣的话，根本没有必要主动为你花钱。当然，除去那些基本正常的那种社交性质的花费。有人觉得呢不管什么时候都绝对不能够让女生花钱。

这其实呢是一个认知的误区。在刚刚开始约会确实应该由男生买单。这样能够表明你不是一个小气的人，而且愿意为这段关系呢。开一个好头，愿意先去付出。但是在经过了初期的了解和吸引阶段之后。

我们可以适当的让女生呢有一些花钱的机会。女生对男生的金钱投资象征意义大过其实际意义，不是要你去吃软饭，而是要让你呢给他表达爱你的机会，其中的一种方式就是金钱投资。重要的不是金钱本身。

而是要形成你肯为我投入，我也肯为你投入的良性互动的循环模式。在一段健康和谐的长期关系当中，双方的这三种投资，应该是横向上投入的种类越来越多，纵向上投入的深度越来越大。只有这样才能让双方都有安全感。

感情呢才会幸福和稳定。在两人互相投入的过程当中，你需要去引导女生投入，引导最简单的方法就是自己先做。你做的好，自然能够带动女生也去做。曾经在。将结识一个女生一起度过了一段快乐的时光。

回到彼此的城市之后呢，我得知他得了肠癌，刚刚做完化疗。那么他在手术后呢给我发了一张自拍，样子呢特别的憔悴。那我跟他说，把你的地址发给我，他说干嘛，我说我给你寄点东西啊，之后。

我就在网上给他订了一束花寄过去了。他收到之后呢，特别的惊喜，我说你大病出愈，还在康复的阶段，给你寄一点好看的花放在病房呢，你心情也应该会好一点，并且呢也康复的会快一点，这就是一个好的引导投资的方式。

那你可能会说我不止送了鲜花，我还送了许多许多贵重的礼物。哎，怎么没有像你说的这种效果，这就涉及到另外一个非常重要的问题。男生到底需要在女生身上投入什么？同样是投入，怎么你送那么多礼物都没有用。

人家一束花就把你赢了呢？答案很简单，要想打动女生呢最重要的还是用心。为。怎么说陪伴是最常情的告白女生呢？她是天生缺乏安全感。她需要你不断的去给她安全感。这种安全感呢不是你嘴上说我爱你，我爱你。

每天买礼物就能让她有的，而是你真正用心才能够给到她的。女生说一句肚子疼。你只知道告诉她说哦，多喝热水。那别的男生呢可能直接就同城快递了一壶红糖姜茶啊。

更有人呢可能就是立即啊或者说半小时之后就出现在他门口，说告诉他有我在，我会照顾你。那么在同样有吸引的情况下，同样是需要可得性的情况下，你觉得这个女生她会选哪一个呢？那有句话说的好，好钢要用在刀刃上。

花钱呢要花在这个节骨眼上，你得把心思多用在思考，她到底需要一个什么样的男人上面，而不是想着说我该怎么把她推倒这个问题上。你要是真的能够做到这一点，相信你的困扰，也就迎刃而解了。为什么我对女生付出那么多。

他还是选择离开这个多年来的未解之谜，投入不该是盲目的。我们投入的目的是为了得到一段健康的感情。只有维持投入天平的平衡，才能够达到我们的目的。所以呢当你开始投入一部分之后呢。

要去引导女生同样的在你们的关系当中呢去进行投入。两个人共同的浇水施肥，让两个人的感情种子啊开花结果，啊，只有女生愿意投入，才说明这段感情呢不是你在一厢情愿。

你可以从经历身体和金钱三个维度衡量女生为你投入的这个度数到底有多大，从而清晰的判断出他对你的感情到底有多深。那么在付出的时候呢，我们也绝对不要盲目的投入，而是要看女生的需求到底是什么。

千万不能做夏天送围巾。冬天呢送背心这样的傻事。那么。