# 男性思维提升上帝视角1.0：012.第十二节课：如何找到自己的热爱

🎼鸡蛋从外打破是食物，从内打破是生命。我们不应该被自己局限在过去的生活环境当中。🎼如果你想要变得有价值，那么你就需要不断的去学习。🎼然后去突围。🎼然而，突围的这个过程靠的就是思维转换。

🎼所以我们必须要训练这种思维转换的能力。其实在今天这样的一个时代啊，你想要学习一个新的技能或者本领。🎼完全不用再熬上个十年8年了，因为现在的信息传递太发达了。🎼你想要学什么，网上几乎全部都可以找到资料。

你可以随时去学习自己感兴趣或者你想学的知识。🎼你可以用非常低的成本，甚至是免费就能够找到不错的老师。🎼这就是当下这个时代给我们的红利。但是为什么有些人愿意去学习，而有些人还是会选择躺平呢？

🎼人这一辈子就犹如逆水行舟，不进则退。你要想图一切都稳定，那你的人生就一定不可能稳定。🎼所以你必须得有一种进攻的态势，你必须得让自己不断的丰富。对于止步不前这件事情，你必须得有警惕。

🎼你一定要去挖掘自己的乐趣和好奇心，无论是在工作上还是在生活上，我们都要找到学习的内在动机。那么我们怎样才能够做到是自己愿意去做一些事情，而不是被外在的东西所强迫的呢？

同时啊我们还要知道被外在的东西所强迫去做一些事情，和自己自主自发去做一些事情，究竟有多大的差别。🎼这里边呢有一个词对我很有启发，叫做疏离。那什么叫做疏离呢？就是当你看到一个人的时候。

你就觉得他的状态好像不对。你看到一个人，你就觉得他好像心不在焉。🎼你看到这个人，他虽然很努力，但是你会觉得他很痛苦，这种感觉就叫做疏离。疏离是你没有沉浸在当下生活的一种感受，与疏离相对应的就是沉静。

🎼如果一个人他做的事情是自己自主的，是真实的。那么这种状态就叫做沉静。🎼如果一个人无论是顺从还是反抗，他都是与周围的环境不能够完美的融合在一起。那么这种状态就叫做疏离。比如我每次在录视频或者直播的时候。

就会有非常明显的感受。🎼就是在我录完了视频之后，我自己讲的好不好，我心里是非常清楚的。我甚至能够从我的喉咙痛不痛判断的出来。🎼然而，如果我今天的状态是沉静式的，我是完全享受这个录制过程或者直播过程的。

那么即便是三个小时讲下来，我的嗓子也不会疼。因为我会觉得和我平常说话是一样的，很舒服。但是如果我今天的状态不好。直播的时候，我在努力的去取悦观众，我在不断的使劲的去想名言警句。

我在仔细的去想怎么样才能够调动直播间的氛围。🎼那么不超过一个小时，我的嗓子就没声了。因为这种状态就是疏离的。那么我们还会看到有一些学生在学校上课的时候，人在曹营，心在汉。🎼你虽然人在这个地方。

但是你的魂并不在这种疏离的感觉，人们是能够感受得到的这就是由于内在动机和外在动机的不同。如果你做一件事情是来自于内在动机，那么你就很容易出现沉静的状态。这个时候的你是完整的。🎼别人能够感受得到你在这儿。

🎼但是如果你是由外在动机驱使你去做一件事情，大家都能够感受到你并不在做这件事情的状态中。我相信啊疏离的这种状态，大家其实都不陌生。比如说你不想加班。然而你的老板就站在你的身后或者站在你的附近。

这个时候你必须不得已的在那儿敲字敲代码。🎼你这种情况就是属于疏离的状态，这个时候你是绝对不可能写出天才代码的。🎼那么就在这一刻，你就要想到你正处于疏离的状态。

那么我们怎么从这么多疏离的状态当中去负起责任，去做我们自己人生的主人翁呢？有一个非常著名的实验啊，叫做索码拼图实验。索码拼图是什么呢？就是有很多的小方块可以把它们随意组合在一起。

能够拼出一些小狗、小猫、小兔子的动物形状。这是一种益智游戏。这种游戏呢有一定的难度，同时也有它的趣味性。所以他特别适合拿来做心理学的实验。索马实验怎么做的呢？🎼找来两组实验者，然后分别给出了不同的条件。

对左边这一组说。🎼你们只要拼出一个图形，就能够获得1美元的奖励。那么在当时1969年，1块钱也是相当值钱的了。对于一个大学生来说，也是非常贵的一个奖励了。😊，🎼那么跟右边的一组说，你们只要拼就好了。

我们没有奖励，就是想看看大家喜不喜欢这个拼图的游戏。所以这一组是让大家把拼图当玩游戏，只要拼就好，没有任何奖励。🎼等他们拼了一段时间之后，这个时候就会有研究者过来说，我们现在可以休息一下。

我们要整理一下现场，然后让这些实验者去休息室里去休息。休息室里这时候放着一些杂志，一些书籍，也放着索码拼图。也就是说，他们在休息室里待着的这8分钟里面。🎼他们可以选择去看杂志，看书。

同时也可以选择继续玩索码拼图。最后休息室里会是一个什么样的情况呢？非常明显的一个结果啊就是。拼好一个图就给一美元的那一组实验者，在休息室的时间，他们都不会再去碰那个拼图了。

🎼原因就是他们把拼图这件事情当做了任务，当成了一个工作，是外部的激励。🎼所以这件事情给我们揭示了一个非常有意思的结论，就是金钱会带来疏离。如果你在客观上定义了你的工作，就是一份工作需要给钱，我才能做。

那么一旦你可以不用做的时候，你就会立刻停止不做。🎼但是另外那些没有给钱的被研究者，他们在这8分钟的时间里面还会继续玩这个拼图，因为他们觉得就是很好玩，很有趣。后来呢心理学家就开始尝试把奖励金钱换成威胁。

比如说你如果拼不出来的话，我们就会扣你多少分，这样子的一个威胁。🎼结果也是一样，或者呢换成竞争说看你能不能赢得了对方也是一样的。就是威胁也好，竞争也好，都会让参与者把专注度不会放在拼图上。

🎼而是放在输赢这件事情上。所以有一句话说的特别好。有一个著名的画家说，画一幅画的目的并不是那幅画。在一幅画画出来的时候，这个艺术就已经结束了。🎼所以，画一幅画的过程才是最重要的目的，就是享受这个过程。

在画完一幅画以后，这幅画本身并不是目的。🎼因此，大量的因素都会使我们在做这件事情的时候，让这件事本身产生异化。🎼给我们会带来疏离的感觉。那么我们怎样才能获得这种转变思维的能力呢？

🎼首先我觉得有一个核心的关键就是来自于控制情绪的能力。🎼就是为什么我们有那么多人对于老板那么恨，那么讨厌，对于老师那么不喜欢，觉得自己总是在被逼迫着做一些事情。🎼这是因为你控制不了自己的情绪。

🎼你的愤怒，你的伤心，你的难过，这些痛苦的感觉掌控了你的时候，你就会没有办法进入一个正确的思路。所以控制自己的情绪就成为了最重要的一个能力。🎼控制情绪不是让你压抑或者是麻木。

🎼不是让你假装不生气或者故作笑容，并不是这样，这不叫做控制情绪，这叫做压抑情绪。🎼会使得这个情绪变得更加的强烈，然后终有一天他会砰的一下，全部都爆发出来。控制情绪在于接纳，而接纳的前提在于放下。

🎼虽然我是一个有缺点的人，虽然我是一个犯过错的人，虽然我是一个曾经伤害过别人的人，但是我依然可以爱我自己，我愿意放下过去，接纳我自己，我可以做得更好。你看当你接纳了自己以后，你才能够产生自主的情绪。

你才能够有自我的选择。当你有了自我的选择以后，你才能够把事情一步一步的做好。所以，接纳自己才是成长的起点。

