# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：9_少宇的课第09节

hello，这节课是我们的第九节课。今天会给大家讲一下超强的社交直觉，如何去掌控全局。男女之间其实思维差异会很大，这也就是为什么很多兄弟觉得和女生聊天这么困难的根源所在。那么男女之间的差异具体在哪里呢？

男生他比较注重于解决问题，偏向于比较理性的思维，他会强调事情的结果，处理问题的事情比较遵循逻辑，因此他会更加注重解决存在的问题，表达也会比较直来直去的就事论事，直接了当，而且还会隐藏自己的感受。

默默的自己消化，但是女生就不同了。女生他会注重表达自己分享自己的感受，偏向于感性思维，他会更加注重当下的感觉，表达自己的想法，比较的被动和含蓄，另外他还会比较倾向于通过释放情绪来舒缓压力。

男女之间的生理结构以及后天受到的教育观念不同，使得男人在感情当。中处于主动的地位。女人呢处于被动一些的地位。2005年的时候，哈佛大学的学术研究表明，男女在处理同一件事情的时候，大脑活跃的区域会不同。

男人的脑中隔很厚，就像是钢筋水泥做的墙壁，所以每一个房间之间的间隔隔断特别坚固，但是女人的脑中隔就像是三合板做的墙壁特别薄。因此，男人的左脑在思考的时候，他的右脑基本上是不动的。

这就是为什么很多男人在喜欢的女生遇到困难的时候会去给对方分析问题，讲道理。忽视感性的交流，这就是叫做区块性的思维。女人和男人不一样。女人的左脑在思考问题的时候，他的右脑依旧在活动，这是一种反性的思维。

兼顾了感性和理性的需求。这个就造成了男女双方在沟通上会遇到困难，这也就是为什么女生聊天总是不直说，总是非常含蓄的原因了。那么我们在跟女生聊天当中判断出女生想要表达的真实意思就非。非常重要了，即浅沟通。

看懂浅沟通的方式有3种。第一，你要去提高你的社交直觉，提高社交直觉在于你要去多经历女生，多经历人，多和人去交流，在社会中在工作中在职场里，人与人之间的交流，很多时候都是带有浅沟通的。

只有多去经历人不断的积累，不断的体会，看懂别人的交流方式，思维方式，逐渐的你才能提升你的社交直觉，情商也会随之的提升。第二呢，你要学会换位思考。人与人之间本来就是需要换位思考的，跟女生交流。

更是需要这样，而且要做到真正的换位，去模拟一下女生当下的状态所属的位置，心情如何，经历了什么，从而去思考他表达的意思。并不是让兄弟们时刻去琢磨女生心理所想。而是1。1点的提升自己。

逐渐的变成自己的惯性思维，一眼就可以看出女生想要表达的真实意思。平时兄弟们经常困惑，看不懂女生说的话。下面我来。给你们举几个例子，例如女生，他跟你说啊，我喜欢对我好的人。

听到这句话的天真小白真的会非常开心，立刻就去对女生好。但是呢最后你会发现他们无情的被女生当做了备胎，这是为什么呢？因为平时我们经常听到女生说自己有没有人追，对吧？但是真的是这样吗？其实并非如此。

他少说了一句话，他喜欢他喜欢的人追他，这是同理，他喜欢他喜欢的人对他好，跟女生聊天，女生回复哈哈或者给你发一些表情包，是代表女生有情绪的，而且哈哈又很短，其实是对方对你有窗口，想要跟你聊天。

但是你的话题这个时候是不好接的，你不可以回复哦，或者好吧，这种冷冰冰的话，所以其实女生背后的浅沟通，还是希望这个男生能够看懂自己的心思的，另外女生还会说啊，我现在不想谈恋爱。你看听到这句话的时候。

你会想什么？大家其实都是单身，平时是非常渴望恋爱的滋润的。但是为什么女生毫不留情的跟你说出这句话？其实呢她只是不怎么喜欢你，不是不想谈，只不过是不想跟你谈。再跟你们举个例子，你们身边有没有女生跟你说。

哎呀，这样不太好吧？你看这里她说其实不好就是不好呀，为什么她要加个8，对吧？表示疑问，其实她这个时候是在犹豫在纠结，她需要你加把劲儿说服她，这个时候就需要兄弟们帮女生做出决定去带领女生，当然了。

说服她也是要建立在良好的聊天氛围之上的。你们身边有没有女生跟你这样说，哎，我今天上班好累呀，女生这个时候在干嘛，在展示自己脆弱的一面，非常辛苦，很累，他希望能够得到你的安慰。

但同时呢你要根据你们聊天的阶段控制关心的方式，控制深度，当我们真的能够做到换位的时候，也。就能够理解别人的每一句话，每个字，每个表情所要表达出来的意思。当然，平时的积累也是很重要的。

你要去大量的和女生去交流，这些人表达方式背后的意思，你自然而然就能够洞悉。很多兄弟还会问女生总是提出一些刁难的问题，刁难我，往往我回答错误了，我和他之间就没有什么故事了。

那为什么他总是想方设法的刁难我呢？其实这个是女生在对你进行测试。女生天生就是非常缺乏安全感的生物。为什么因为男性的生育成本很低，女性需要10月怀胎，对吧？这个过程是非常漫长的，并且时刻伴有危险。

所以女性需要确保你是值得他托付的有价值的，随着历史的演变，这种基因已经深深的存在于女生的潜意识当中了。要求或者带着敌意的去揣测一个男人，不断的测试你考验你是否具有真实的价值和强大的心态。

就比如一个经典的问题。女生问你，我和你妈同时掉进水里，你只能救其中一个人，你选择救谁。其实这个问题并不是表面的意思，而关键在于你回答问题的态度。女生也根本不会在乎这里的答案，她在乎的就是你的态度。

当然了，往往这也并不是女生真的想要刁难我们，出现这种情况，大部分原因，其实只是刻在他基因当中的本能去驱使她这样来做的来进行不断的确定。所以其实女生想要了解你和你聊得来，他才会对你这么做。

但是兄弟们这里一定不能得意忘形。一旦你的行为出现了错误。女生就会立刻的远离你，这也就是为什么很多兄弟非常困惑，不知不觉哎，就被女生推开了。类似的这种女生刁难的问题还有很多。

他会以你解决问题的方式来逐渐的了解你是一个什么样的人，所以核心是你具备解决问题的能力和高人一等的层面。好了，今天我们的课就到这里了，想要具体了解这一块的，可以去咨询。我们的课程顾问。

