# 男性提升《好逑情感》：16、资深海王老炮教你如何装逼：2_第二课-艺术的欣赏方法

好的，接下来再跟大家讲一下这个艺术欣赏的方法都有哪些啊。那提到艺术呢，我们要先弄清楚艺术都包含哪一些元素啊。呃，有一种说法呢，说咱们现在呢总共有九大艺术。那是九大艺术都有哪些艺术形式呢？

那首先呢是绘画啊，绘画应该也是最古老的艺术了，就是其实在几万年前那些原始人他们也开始在这个呃墙上做壁画啊。然后是雕塑。雕塑也是一个很古老的艺术啊。建筑。🎼Yinyue。🎼文学自董卓造逆以来。🎼豪杰并起。

跨州联郡者。🎼不可声数舞蹈。🎼戏剧I am resolved。three电影都是他想哦，到电影可以说是咱们现代特有的一种音乐，真的来了。想回老家，游戏哎，是的，游戏也是九大艺术中的一种啊。

其中呢这个戏剧、电影和游戏这三种，他们被称作是综合艺术，为什么叫综合艺术呢？我们拿电影来举例哈，你看电影它是不是首先这个它得有一个文学剧本，对不对？那它是有文学性的。而且电影是不是它还有本身画面之美。

对不对？啊？它又有一定这个美术性，然后同时呢它是不是又有配乐，对不对？那它配乐这本身它是不是在音乐这方面也也也有它的美在里面，对吧？以及它都有故事性，它的故事是不是本身也可能可能会很美，对吧？

所以我们会发现就是像戏剧电影和游戏，他们都属于综合艺术。那么艺术欣赏的维度都有哪些呢？啊，一般来说，艺术我们可以从三个维度来进行欣赏啊。第一个维度叫做思想，第二个维度叫做美学。第三个思维度呢叫做内容。

那什么叫做思想呢？啊，这个简单的说就是这个呃。😡，这个艺术作品它到底表达了是什么意思？😡，啊，他到底表达了一种什么样的？当然这里说的思想不是说是这种比较肤浅的，他讲了个什么故事啊。

这个这里的思想指的是他可能表达的是某种。比方说揭露了什么批判了什么什么揭露了人性啊，批判了社会啊7788表达了某种哲学上的什么东西啊，咱们指的是这个啊来举一个例子，就比方说有一部这个日本电影啊。

他叫七武士，他是那个黑泽明导演的啊，那这个电影啊，他是并不是一个非常简单的一个电影啊，他是具有比较深刻的思想性的。嗯，他也没有完全说是这个农民就怎么怎么样，他也揭露了这个农民愚蠢啊萌蒙昧啊的这一面。

也暴露了当时的一些这个社会矛盾啊，7788的啊。就总而言之，它是一部有丰富的思想内涵的。🎼啊，这个就是思想啊，那当然还有其他的一些例子。就比方说有那其他的一些例子大家都可以看出来哈。

OK那接下来咱们再说美学。那美学这个应该比较好理解的哈，简单的就是说是这个我们在欣赏这个作品过程中呢，我们会觉得哎比较美，你想有很多这个美术作品，对吧？那个美术作品啊，我们看着哎那那画真他妈好看，对吧？

但他的这个构图什么之类的啊，他的这个色彩之类的，哎，他他都他都很棒啊，这这个就是美学。那比方说有一部电影叫这个最好的时光，他是侯孝贤导演的啊，侯孝贤的这个电影镜头呢都很美，就是总是拍的都像风光片啊。

你看他这个就搞的就就就比较把那种这个蛋腾的那种感觉就能拍出来，对吧？😊，🎼爱你。🎼你的な。🎼你能。🎼Yeah。🎼没よ。🎼You feel。🎼，那还有第三个欣赏维度，那叫做内容。🎼内容是啥意思呢？

这个简单的说就是这玩意儿你看起来觉得有意思。这个故事它编的比较精妙，比较有趣啊。你就比方说有一个电视剧叫琅琊榜，琅琊榜是根据这个网络小说改编的那琅琊榜它就是一个非常好的故事啊，它是一个很好的故事。

那你看它这个所以这部作品呢，它在内容这个层面就很好。呃，大家要注意这个其实这三者就是思想美学和内容。他们这三三点呃并不矛盾啊并不矛盾。就是如果三点都都具有那当然是最好的了。但是大家需要注意啊，不存在。

仅仅只有思想的艺术作品。就是如果说是一个艺术作品，只有思想性，没有美学和内容，那这种作品是不存在的那为什么我们不直接去看论文呢，明白吧？那我们就直接去看论文了哈。

但是存在只具只存在这个就是呃只有美学的作品或者只有内容的作品，那这个是OK的哈。如果这三个要是能占到一个，那一般来说它就已经是佳作了啊，你就比方说像这个琅琊榜琅琊榜好像也没什么思想性，对不对？

也也不怎么美，就那么回事。但是它故事很好，所以我们就说琅琊榜它已经是一个很好的作品了。如果他要是能占到两个啊，他就已经很牛逼了。你就比方说啊这个你像权力的游戏，大家应该都看过，像权力的游戏。

它对这个人性的这个剖析，因为人性它很复杂，我们要知道就是那些你看一些那种霸霸道总裁文什么屌丝逆些文这种东西，它里边那个人性写的是很肤浅，但是像权力的游戏，他对人性的这个这个剖析是比较到位啊。

所以它这个是它是具备一定思想性，同时它的故事变得有很精妙，所以呢它至少它具备思想性和这个。😊，内容这两方面它都是具备的啊。那我们再来看比方说像三体三体啊，三体呢它这个首先它的故事是很有趣的，对不对？

它很硬核，对吧？他的很多设定让人觉觉得耳目一新。同时三体具有很强的思想性，对不对？直接表达出我们这个中国特色社会主义，对吧？他是有一定这个政治意味在里面的啊，而且这个是很反西方的那一套白佐的那种思想啊。

这个就是他他是具备思想性和他的内容，但是呢也有很多人诟病，说这个刘慈欣的文笔不怎么样，尤尤其是刘慈欣写这个爱情戏写的不怎么样，那可能因为工科生嘛，恋爱谈的不是很多啊。

那所以可能他虽然说是在这个美学上面可能会欠缺一些，但是呢他在那两方面就是思想和这个内容上他都是可以说是非常非常登峰造极的一部作品，所以呢他是一部非常优秀的作品，所他才能得于国奖，明白吧？

那如果要是思想内容美学三个全站。哇，那这他妈就神作，对吧？啊，你就比方说像红楼梦，红楼梦为什么会成。😊，为这个四大名著呢，而且尤其是红楼梦差不多算是中华中国所有古典小说之中。

差不多算是这个最值得研究的一部，也可以算是这个呃嗯就最最值得研究的一部，也可以算是这个水平最高的一部啊，这是为什么呢？因为你看红楼梦，我不是说这个电视剧哈，这里虽然是个素材更加有名。

你看红楼梦它首先它的这个文笔非常优美，里边动不动就诗，有人专门研究红楼梦的诗，以及红楼梦的这个它是直接反映当时的这个社会动荡啊，然后呢，也是直接。😊，这也具有很强的思想性，对吧？

这个这玩意儿我要说那就长了，这我不是研究红学的啊，就是总之你你肯定知道他有很强的思想性。同时它的故事又是一个非常好的故事，对吧？内容也很精妙，所以像这种三个都占了，同这这玩意儿他妈神作牛逼，对吧？😊。

OK那不同的艺术形式呢，他们会在不同的领域有所侧重啊，这个好的作品呢，它这三点它肯定是兼有的。但是呢它总会有所侧重啊，不同的艺术形式，它这个侧重可能不太一样。

一般来说我们会把这个就是艺术形式分为这么两种，一种呢是创造美的艺术，什么是创造美的艺术呢，就是他们可能会在美学这方面会更侧重一些。比方说像绘画啊，雕塑音乐舞蹈你说那个绘画它有没有思想性。

有的有你说音乐有没有思想性像贝多芬的音乐它是有思想性的。但是如果一个音乐它没什么思想性，它仅仅就是乐儿很动听，在乐理上很O啊，他在美学上很O那我们同样可以说它是一部好的作品，对吧？你像莫扎特很多作品。

他其实没什么思想性，但是它依然是一部佳作。😡，对吧啊，OK那所以像这些东西啊，就是它是一个创造美的艺术。那还有一种叫做创造思想的艺术。比方说文学、戏剧、电影，它是一个创造思想的艺术。

那这个有些电影它可能这个镜头，像有一些尤其一些老电影啊，它并不是很美。但是呢它能表达出一个很深刻的一个思想。那它也是一部很好的作品。

