# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：5_少宇的课第05节

hello，今天来给大家讲一下如何去带动情绪的聊天。我们都知道聊天是可以增进两个人之间的感情的一种方式。但是为什么有的人聊完了，感情就升温了，但有的人聊完了就把天给聊死了，原因在于什么？

原因就在于太干了。第一种聊天是在情感交流，而第二种聊天呢？是在消耗情绪，区别在于哪，给你们打一个比方，假设有一个女同事，你们因为工作的原因，总是需要经常的面对面交流，这个女生呢比较刻板。

总是一副特别严肃的样子。说话的时候也很少有笑容，打扮也是属于那种比较保守的，看起来总是拒人于千里之外的感觉。每次你们交流的时候，内容都是工作，没有一点与工作无关的话题。比如你要一些数据呀。

分配一些任务呀，核对一些项目的进度啊等等。你们之间的交流特别频繁，但是你们会因此变得很亲密吗？根本不会吧。因为虽然你们。经常交流，但是你们的聊天内容都是工作，根本上没有什么情感上面的交流。

假如有一天这个同事跳槽了，你会觉得舍不得吗？不太可能会吧。因为你觉得他走不走，跟你没有什么关系啊。反正你的工作也没有太大的影响。那假设她走了以后又来了一个新同事，这个也是一个女生，这个女生特别的开了。

然后平时也会把自己打扮的特别的精致，同时又不会让人觉得他很张扬，总是给人一种很大气很舒适的感觉，你们平常交流工作的时候，偶尔也会聊一聊自己的个人事情，或者聊一聊明星啊八卦呀，或者是自己遇到的小事情。

你也会跟他分享一些自己身边的故事，渐渐的你变得比公司的其他人更加的了解她，她也比其他人更加熟悉你，你呢会在早上买早点的时候悄悄的帮他带一份。他也会提醒你明天啊要下雨了，你不要忘记带伞。

直到有一天她辞职了。你心里面会感觉到。有一点失落，也许你会有一点想他，你们虽然不在一起工作了，偶尔也会在平常的微信上聊一聊彼此的状态。你和他之间有了一种亲密感。你想一想，同样是交流。

为什么一个能让你们之间的关系变得更加的亲密，但另一个却不能呢原因是因为你和第二个女生之间让你跟她产生了一种情绪上的波动，这个就是我今天要跟大家说的情感交流，要想让一段关系变得更加的亲密。

我们就需要和女生进行情感上面的交流。在具体的聊天过程当中呢，我们可以从以下三个方面去入手。第一状态，第二感受。第三关联状态呢就是指我们自己在聊天的时候的状态要好。就像刚刚讲的那个女同事，对吧？

那个例子当中，第二个女生状态就比第一个女生状态要好的多。无论是外表的打扮还是在性格上面，第二个女生都比第一个女生要更加的舒适。你和她在一起聊天，你会觉得特别的热情，亲切。熟悉等等这些正向的感受。

而另外一个女生呢就是给人一种特别冰冷无趣的感觉，显然会让人觉得特别不舒服，不想过多的去主动接触她，对吧？你是更喜欢看新闻联播呢，还是喜欢看球赛呢？你肯定喜欢看球赛啊，对不对？因为新闻联播太正经啊。

不如看球赛，热闹，放松有意思。那么有意思就是一种很好的状态，你可以把自己想象成一个电视节目，当你说的话太像说教或者是太一本正经的时候，就很像是在看新闻联播，女生会觉得跟你聊天特别无聊。

所以啊你要让自己变得很有意思去调动她的情绪。比如说讲一些夸张的搞笑的时不时的不按常理出牌，让这个女生觉得跟你聊天，情绪是不平的，是有起伏的，就像人的心电图一样，这个时候她才能对你这个人更加的印象深刻。

她才会愿意在你身上花费更多的精力，感受是指什么呢？感受是在说我们聊。天的时候，你要去更多的去跟女生交流自己的感受。如果你仔细的观察，你就会发现女生他们之间的谈话，他们之间不管聊什么话题。

几乎都是在说自己的感受。比如说你们同样是遇到堵车，你可能会说呀这段路每天都会堵到，我感觉至少还要堵半个小时才能动。下次我们还是从桥下去过吧。但是女生呢她可能会说天哪，这么这的天堵在这个地方晒太阳。

我又该被晒黑了，闷死了，会不会中暑呀？早知道我就擦一点防晒霜了，这天皮肤一直很干，我这回估计连面膜都救不回来了。你看她的关注点已经没有在堵车这个事情上面了。

他关注的是自己的皮肤有没有看出来对于堵车这个问题，我们男生关注的是一个结论，下次应该绕路，而女生呢她关注的是自己会不会受到什么影响，皮肤会不会变得很干，会不会变得不好，她关注你的结论了吗？

她不关注有句话说的好。你要陪她做爱做的事情，他才会有机会陪你做爱做的事情。所以说啊我们和女生聊天的时候，要顺着女生的思路去聊，多去聊自己的感受。比如说女生问你在干嘛，你有两种选择，一种回复是啊。

我才下班，另外一种回复呢？我才下班，现在好累啊，你觉得哪一种回复会稍微好一些。肯定是第二种呀，对不对？因为第一种你只是阐述了一个事实，对话感觉特别的平淡，没有带任何的情绪和感受，而第二种呢，第二种回复。

你带上了自己的情绪，整个对话呢就变得活跃了起来，为什么很多人喜欢用表情包，不就是因为他能够表达出更饱满的情绪和感受吗？所以你在聊天的时候，你也要借用表情就用符号，标点符号这些来表达自己的情绪。

女生就会觉得更有意思一些。关键是我们在和女生聊天的时候，通过话题来表现自己，并且要与女生产生关联。之前呢我们有一个学员。他和女生在聊天的时候，因为女生是短发，所以这个女生就问我这个学员说，哎。

你觉得我要不要接一个长头发？一般男生听到这种话之后，你可能就会顺着他的问题给自己一个答案，比如说好啊，你接吧，或者说不用吧，我觉得你现在挺好看的，甭管是哪一种回答，这个问题都会变成一问一答式的。

结果是什么，结果就是话题结束，正确的对话应该是怎么样的呢？告诉你，你就是去表现你自己就行了。比如说女生告诉你，她想接发，对吧？那你应该考虑的是他是不是一个人去，他什么时候去，他需不需要人陪伴。

那如果是一个人的话，你就可以约他一起去。同时呢我们的回答也要向自己靠拢，你可以对她做一个筛选，你说哎我好像还没有见过你长头发的样子啊。长头发的女生应该会比较温柔吧，我很喜欢那样的女生，这样一来。

你看假如这个女生真的接了头发，就相当于完成了你的筛选，你就可以知道自己对她有。没有吸引。而且女生她现在问你的这个问题，确实可能是因为她心里有想改变发型的想法，有想揭发的这个打算。

所以顺着说一般不会有什么太大的问题。同时女生也会逆向合理化自己的行为，认为做了你希望她做的事情，说明她在乎你的看法，她在乎你这个人再回复完之后呢，女生又接着说，那黑长直是不是看起来有一点单一啊。

我要不要染一个颜色呀，这个时候你觉得应该怎么回，于是回答要还是不要啊，对不对？其实你要也不好，不要也不好，都会让这个话题早早结束，我们的正确做法应该是对女生说，哎，这样吧，你不如发一张照片。

你之前的照片，长发的照片给我看一下，我看看你适合什么样颜色的头发。一般情况下女生不会给男生发照片的。如果她发了，那说明她对你的好感度很大。同时你又进行了一次服从性测试。这样聊下去。

我们就可以很轻松的把握。节奏也能够推进你们两个之间的关系。我来总结一下今天讲的内容。情感交流就是指你要和女生聊天的时候产生情感波动。情感交流非常重要。它是建立感情基础的关键。比如说你是做销售的。

你就要和客户进行情感交流。你是做融资的，你就要和投资的人进行情感交流。其实就是这个道理啊。那你找女朋友，你就要和女生进行情感交流，和女生进行交流的时候，我们要从三方面入手状态感受关联。

状态就是我们在聊天的时候，自己的状态一定要好。你不能一直绷着要学会适当的开玩笑，这样才能让双方的聊天变得更加的轻松，给女生一种状态在线的感觉。2、感受感受就是说你要多和女生去交流感受。

而不是干巴巴的讲一些逻辑讲一些事实。因为感受里面包含一定的能量，包含着一定的情绪。而这个情绪呢是。可以被女生感知到的。比如说你告诉他明天会降温，你跟她说啊，明天最高温度只有10度。

这个时候你就不如说明天记得要穿厚一点，不然会冻感冒的，我可是会心疼的。或者她因为烦心事不高兴的时候，如果你说哎呀，不要去想了，想了也没用，这件事情发生都发生了。你就不如说哎，你知道吗？

我今天遇到一件超级尴尬的事情，比你这件事情闹心多了，巴拉巴拉跟她讲，目的是什么？目的就是为了让她分散注意力，因为笑你而高兴起来，对吧？第三，关联关联是指什么？和女生聊天的时候，不要只做听众。

要敢于表现自己，并与女生产生一定的关联。比如说这个女生跟你说，哎呀，我平常挺喜欢看小说的。而你正好也喜欢，那你就可以说巧了，哎呀，我也喜欢看小说，我也喜欢看她的小说。

而且我一直觉得喜欢看她的小说的姑娘都特别有灵性，你看这么说，就比你单一的说，嗯，她的小说。确实不错，确实挺好看的。其实我们经常看到许多情场高手并非想象中那么完美，看起来就是一个普普通通的人。

但是他却可以让周围的姑娘为他痴迷，这无非就是善用情感交流的结果。只要你用心去体会，多加练习，我相信你也可以尽快的掌握这门武功秘籍。

