# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：13_形象14

十四节朋友圈如何搭配文字。hello大家好，我是你的邵老师。在上节课程我教大家应该如何去发哪种类型的朋友圈，对吧？那么在发朋友圈的时候呢，文字搭配是非常重要的。文字和图片搭配在一起。

你的朋友圈内容才会更加精彩。那么这节课我们专门来聊一聊如何图片去搭配好的文字。有的学员可能会说啊，你上节课不是刚刚讲了纯文字类型的朋友圈不重要吗？就专门用一节课来讲文字。

但其实我们今天的课程主要是当你拍摄了一张非常好看的图片的时候，如何给他搭配上一段精彩的文字，让整个朋友圈看起来更加有吸引力，更加精彩，以及提升女生主动来和你搭讪的可能性。在正式开始今天的正式课堂之前呢。

我想问一下，你们知道经营朋友圈的最佳时间吗？经过我的反复实验啊，发现发朋友圈最好的。时间是7点到8点，还有11点到12点，还有5点到6点，还有8点到9点。这块说完呢，我们就来说一说朋友圈应该怎么发。

另外，发朋友圈一定要能够引起多数人的兴趣。这种内容不要乱发。虽然微信朋友圈是你自己的朋友。但是你发出去的这些东西，却有很多人会看到，尤其是你的微信好友，他们只要浏览朋友圈的时候都会看到。

所以啊你发的东西就算不能做到有意有价值，也起码是不能影响别人的心情，坚持不乱发东西很重要。这里所说的不乱发东西，主要指的是胡乱的转发，各种谣言啊，不真实的事件，不真实的视频。

或者是没有确定的官方正式公布的东西，还有一种就是那种暴力的血腥的惊悚的，影响青少年身心健康的这种东西。当然啊还有一些低俗的不健康的语言视频图片等等。当然也不能把自己所有的隐私家。个人信息全部都发出去。

那我们应该发一些什么样的内容呢？你要多去发一些正能量的真实的内容。无论你是转发还是自己心血来潮，写了一段文字，都一定要发正能量的东西，发一些阶级的健康的阳光的这种视频啊，这种文字图片都可以。

通过这些文字视频图片呢，给你的微信好友带出去有价值有意义的信息，或者是带出去感动激励，也可以去发一些公益性的文章，公益性的文字，公益性的图片，去号召更多的人参与进公益事业当中来。虽然要正能量啊。

但是也不要发虚假的或者是自我感觉高大上的东西，所发的内容一定要真实，并且杜绝那些直白的炫富，自我显摆拉仇恨、讽刺、贬低，甚至是辱骂别人的内容，也可以去发一些专业性强、垂直度高的东西，如果你有一技之长。

或者是在某个领域上是一个专业人士。那么你的微信朋友圈就是你最靓丽的名片，你可以通过朋友圈来拓宽自己的业务，拓展自己的人脉，让更多的人看到你的认真，你的执着，看到你的专注，你的努力。

那么你就需要去发一些专业性强垂直度高的文字，文案图片、视频等等，别发那些乱七八糟的东西，别发什么家庭成员呀，个人隐私呀，不要把自己的底细全部的所有情况一览无遗的暴露在朋友圈里面，就算是转发。

也要去转发跟你工作内容有关系的东西，或者是你们领域内的东西，另外要适当的互动，就算你很忙，也要抽空抽时间，跟朋友圈内的各个朋友去进行互动。互动，包括别人的朋友圈子点赞评论回复等等。所有的这些举措。

都是为了更好的扩大自己的影响力，打造自己的个人名片，绝对不能在自己的朋友圈里面或者是别人的朋友圈里面，跟网友进行相互攻击、谩骂这。这种是绝对不可以的这不仅是不能提高自己的个人形象，相反。

可能会使自己的形象大打折扣。好了，回归我们的正式课堂。前面简单提到了朋友圈应该发什么，不应该发什么。那么接下来我们在发朋友圈的时候，应该如何去搭配文字呢？让朋友圈变得更加精彩。

当你拍摄了一张很好看的图片的时候，你准备要去发朋友圈的时候，搭配上一段合适的文字，可以让你的朋友圈立马的鲜活起来。但是啊如果你搭配上了一些不合时宜的文字，也可能让你之前的准备功亏一篑。

有的兄弟可能觉得啊发个朋友圈这么麻烦。我拿着手机咔咔拍好了，会文字行不行？明确的告诉你啊，不行，如果你在发朋友圈的时候没有配文字，你之前费心思拍摄的照片可能达不到你的预期效果。说到这里啊。

大家应该明白了，朋友圈搭配文字，目的是让我们的朋友圈发挥最好的效果。所以在你们发朋友圈的时候，一定要图片加上文字，然后你的文字应该是整洁的明了的。有的兄弟啊喜欢在发朋友圈的时候去感慨一下人生。

发一些自己的人生感悟，甚至是需要点开全文才能看的全。相信我啊，没有几个人愿意去看你发的这种长篇大论的人生哲理。毕竟啊在女生的群体当中广为流传那句话，就是大道理，谁不知道呢？有的男生在发朋友圈的时候。

喜欢图文高度统一。比如说发了一张自己吃火锅的时候的照片。然后他的配文是今天吃火锅了。那么别人看到了你发的照片的时候呢，就已经知道你在吃火锅了呀。那么你的文字。意在哪呢？

所以配文的时候不要去直接描述你在做什么事情。因为图片已经很好的表达出来了。记住啊，图片的配文不要和你发的图片重复，配文应该起到的是一个拓展的作用。朋友圈的配文是你图片的一个延伸，一定要记住这一点。

比如说你可以这样去配文一些图片，啊，我今天跟朋友一起出去玩，非常开心，又或者是这里的串串的味道，特别正宗。这样的图片加文字，给别人的感觉就非常的丰富，而且还能够引起别人的话题，还有一些兄弟啊。

喜欢在朋友圈去展示自己的经济实力。比如说炫一下自己的豪车，或者是晒一下自己的名牌手表，然后拿手机这么咔咔一拍，拍一下车标，拍一下手表logo，就直接发朋友圈了。这种朋友圈啊，你只会招来女生的反感。

你去换位思考一下，如果我们在朋友圈里面看到一个女孩子每天晒名包。名表、名牌衣服、名牌、口红、香水，看到这些你的第一反应，是会觉得这个女孩子真有钱呢？还是觉得这个女孩子有点装呢？所以说同理可得啊。

这种高调的炫富方式，同样没有办法引起女生的喜欢。其实你可以去通过别的方式去实现你的目的。比如说啊你想要去表达，你正在开着一辆豪车，但是你的配文不能是我开着豪车出来兜风了，不能是这样简单粗暴的配文。

而是应该借助其他话题来进行配文。比如说你可以拍一下这个车内内饰的照片，然后你这么说，哎呀，堵了一路，终于到了，或者是特意开了多少公里过来的，这家虾尾还是我记忆中的味道。你看这样的配文。

可以很好的引起话题，并且还能够很好的去展示你想展示的内容。记住啊，女生都是可以通过汽车的内饰来认出你。这辆车的价值的。所以我们在给图片配文的时候啊，尽量你要避开照片当中直接去表达的价值。记住图片的配文。

不要和图片表达的意思重复。文字应该起到的是一个图片扩展的作用。记住啊，文字是图片的一个衍伸，有些女生呢会在朋友圈发一些自己的小抱怨啊，无助啊，这种内容他是为了去寻求安慰，同样的一种事情啊。

如果这种事情发生在男生身上，就会给别人一种非常奇怪的感觉，你想一想，如果一个男生今天在朋友圈里面吐槽公司的领导，明天在朋友圈里面抱怨小区物业，后天你又在朋友圈大骂自己的同事是个傻子。

总之各种负面负能量的东西。你想一下这种东西你没发几天可能就被女生给拉黑了。所以朋友圈的文字内容要尽量的积极向上，能够体现出你高品质的生活，才能够去吸引女生的目光。在。

配文的时候还可以使用一些表情来补充自己的情绪，以达到充分表达的效果。但是你需要注意的是，使用表情的数量不要特别多，1到3个为最好，也不要每一条朋友圈都出现表情。这样别人在浏览你朋友圈列表的时候。

就会显得特别的乱。那如果说你的文字和表达特别完整的话，就不要再加入多余的表情了。总之还是要坚持这种简洁经验的原则去配文。如果说你要去发一些旅游的照片，要人和景完美的融合到一起，让人看着像是有故事的。

要是你的旅游照片全是那种大人头，然后到此一游之类的，这种照片就不要出去乱发了。另外没有格调的餐厅照片也不适合发过度装的朋友圈也不适合发。记住啊，你的朋友圈的图片应以适度为原则，过度的去装。

很容易引起女生的反感。就像你的一个朋友经常跟你吹嘘，自己多有钱。然后去请你吃饭的时候，只吃了一个快餐，你会不会觉得这个人非常的虚伪，对吧？所以说在发朋友圈的时候，不要刻意的去展示某件事或者是某件物。

一旦控制不好这个度，很容易让女生觉得你是在装当你给女生留下这样一个印象的时候，到时候你再想去改就变得非常难了。总而言之，就是我们去利用朋友圈。

包括头像这些东西是可以让一个对我们不熟悉的女孩子给我们印象加分的。但是也要注意啊，不要去打造一个和我们完全相反的人设，什么叫做相反的人设呢？就是你明明是一个喜欢安静的，喜欢看书的男生。

却非要将自己包装成一个运动型男。你可以试想一下，假如说这个女生她对你朋友圈里面的这个运动型男有了好感。当你们慢慢接触的时候啊，她发现你和朋友圈的你完全是相反的。她对你的好感度会不会随之消灭呢？

她对你建立起来的信任感。也会随之崩塌。最后啊我再说一遍，朋友圈不要每天去发，隔几天发一次就O了，要不就是不发，要发就要发一些有意义的朋友圈的建设是一个长期的过程。

所以必须要从现在开始就要好好的去经营你的朋友圈。好了，今天这节课呢到这里就要结束了。总结一下，这节课跟大家讲的是朋友圈应该怎样发发什么样的内容，如何在朋友圈去展示一个自己的高价值。在发朋友圈的时候。

应该去配文什么样的文字，都给大家详细的讲解了。那么下课之后呢，你们一定要去实践，光听不做是没有任何作用的。好了，我们下一节课见吧。

