# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：10_少宇的课第10节

这节课我们来讲一下怎样去做一个幽默感的男人。如果你去问身边的女生，你喜欢什么样的男生呀？几乎每一个女生回答都是我喜欢幽默的男人。幽默有趣，是能够把一个优质男人和平庸男人区分开来的分水岭。

我们经常会用会不会聊天去形容一个人的情商。因为会聊天这件事情既体现了一个人的情商，又反映出这个人是否幽默。幽默既是一种强大的社交直觉体现，也是一个人内在价值的表现。从表面来看。

幽默可以给女生带来情绪波动，和幽默的男生在一起，女生的情绪是非常开心的轻松的，而不是沉重的。那从深入来看，幽默体现出来的是一个人的自信和生活的智慧。它是一种以柔克刚对待生活的方式。生活不易。

从每一个人对待生活的态度就可以看出，这个人是强大的还是懦弱的。若是那种不。自信的人，越是害怕被别人看低，所以越是想用强硬一点的姿态去展示自己。我们看到很多男生表面是那种自尊心特别强的，特别怕丢面子的。

实际上是因为他们特别的自卑，所以说他们才会特别在意别人对他的看法。他的神经时刻都是在紧绷着的。这样的人其实往往并没有什么幽默感，而那些自信的人的想法恰恰相反，自信的人的内心他是对自己认可的。

所以他不会特别在意外界对他是不是认可。当一个男生做到自信的时候，他就不会在聊天的时候，刻意的去迎合女生，他会发自内心的开心，这样各种有意思的话，就会像泉水一样，源源不断的从他脑子里流淌出来。

女生听了也会被感染到，才会真正的被逗笑，这才是真正的幽默感，很多人认为自己不够幽默，都喜欢去背一些笑话，留着和女生聊天的时候讲出来，把自己变成一个段子手。但是你会发。

现如果你只是把这些笑话当做一种话术去用，你自己内心并不会觉得很开心，并没有体验到那种生活的放松。那么女生听完以后也不会觉得很幽默，反而会觉得是一种尴尬。因为幽默的关键并不是在于你说的那些笑话。

而是你是不是一个具有幽默感的人。你的生活当中的状态是否放松，所以我们要做的不是去搜集笑话，而是要先弄明白一件事。幽默其实是一种思维方式，而不是一种说话的方式。我们在生活当中会根据自己的经验。

产生很多惯性思维。现代的进化心理学认为，有趣的好笑的事物常常会伴随着一些不协调的新奇的或者是独特的视角的东西。而幽默就是通过打破这种惯性思维，做出一些让人意料之外的事情。

从而达到一种让人觉得特别有趣的效果。这就像是你平常的生活是从家到公司两点一线的话。那么你每天都会走这一条路，这条路是你非常熟悉的，熟悉到你闭着眼也知道怎么走。这个就是惯性。

假如有一天有一个人他带你去了一个你从来没有去过的地方，你就会觉得看到了不一样的风景，你就会因为这种新鲜感而感到兴奋。你会有一种从来没有过的特别的感觉。这个就是打破了你的惯性之后产生的感觉。

你会因为自己看到的新风景，这种兴奋的情绪归结到带领你的这个人身上，你会认为这个人可以给你新鲜感，可以给你不一样的好的体验。我们和女生聊天的时候，也是这样，幽默的本质是温和的违反。

当你打破了自己的思维惯性以后，你就会说出一些让人意想不到的话，就会带给他一种幽默的感觉。当女生的情绪能够被我们调动起来以后，我们就能够跟他进入一种情绪交流的模式。

这个时候也就是两个人已经不再交流什么严肃的信息了，而是开始交流情绪了。当。们和女生交流情绪的时候，我们的聊天就会升级到另外一个维度去了。再比如我们晚上去约女生出去，女生可能会问，这么晚出去干嘛。

与其一本正经的说，出来吃东西，喝点东西这一类的话，你还不如直接跟他说带有调侃一点。你说放心吧，我是坏人，我不会对你太好的，这样一来，不但增加了女生的安全感，还会让他觉得你不按套路出牌，挺有趣的。

一个没有幽默感的人会去想自己说什么才能让自己变得幽默呢？而一个富有幽默感的人，说什么都会让女生觉得很有意思，所以我们才会看到有些男生好像也没有什么特别的地方，但是凭借着他的幽默感就能够吸引到很多女生。

因为他的幽默感，让女生跟他聊天的时候，有一种特别舒服，特别愉悦，特别放松的感觉和状态。而这种感觉和状态是每个人都喜欢和需要的，其实幽默并没有那么难，只要稍微改变一下自己的直线。

思维把一些话稍微绕个弯来说，我们也可以聊出一种幽默的感觉。比如我们约女生出去玩。女生问我能带上一个小姐姐吗？这个时候是女生安全感不足的表现。我们肯定不希望她带其他人，对不对？但是我们也不可以直接说不行。

那我们就可以用幽默的方式来说出自己的答案。比如跟我见面还需要带一个保镖吗？当然了，这也是需要看具体的情况，以及你跟这个女生关系的状态。因为正常的情况下，他是不会认为自己带的小姐妹是保镖的。

我们用幽默一些的方式说出了她带朋友一起去的目的，同时呢又表明了自己更加希望单独和她约会的用意，就会让她比较容易接受，你跟他单独约会这件事情了。我们在幽默的时候要记住一个原则，那就是一定要重视正经话题。

什么意思？当女生需要我们提供一些资讯信息的时候，或者她在向我们求助，这个时候在。在这种比较严肃的事情上面询问我们的意见，我们就不能去天南海北的瞎扯。这个时候你瞎扯，这个不叫幽默，这个叫不靠谱。

比如说女生很认真的问你学车的话，你觉得哪一个驾校会比较好，你有没有推荐的。这个时候如果你说中国山东找蓝翔，就显得有一点太刻意了。而且女生会觉得自己想要的答案在你这儿得不到。他会对你的信任感逐渐的下降。

他下一次有事情，我也不问你了，对吧？因为你给不出他解决问题的答案，所以我们要懂得幽默，但是也需要懂得在该严肃的地方严肃，否则你就会变成那种油嘴滑舌，油香滑调的感觉，这个其实是会给我们减分的。

今天主要讲的就是聊天当中的幽默感。幽默既是一种强大的社交直觉的体现，也是我们内在价值的体现。幽默可以为女生带来轻松的愉悦的这种正面情绪波动，同时他也是我们足够自信，足够放松的一种表。

现幽默是一种思维方式，而不是一种说话方式。所以笑话不代表你有幽默感。真正的幽默感是因为你内心对一件事情感到开心，对生活有一种放松的态度，同时你愿意把这件事情和女生用你喜欢的方式去分享出来。

这样女生才会觉得你这个人说话很有意思。刻意的幽默，其实是一种尴尬。女生之所以喜欢幽默，是因为我们生活当中思考事情多数都是用惯性思维，而幽默相当于打破了我们这种惯性思维。这样的刺激会给人一种新鲜感。

会让女生有一种不一样的体验。女生他会把这种好的情绪归结于是你这个人带给他的感觉。因此才会对你这个人产生好感，所以说没有幽默感的男人才会想着自己说什么话才能变得幽默，而幽默感的男生，不管他说什么。

女生都会觉得有意思。