# 男性提升《好逑情感》：9、怎么跟女生“撩”天：6_第六课：列表里长期不联系的异性如何重启话题-

。🎼，那么第六节课列表留存的异性该如何重启话题？呃，大家在这个认识女孩这个过程中啊，从18岁开始，我们会逐渐的一直认识认识的到22、3岁、34岁5呃甚至到30岁。那么在这个列表。成长的过程当中。

会有一些不错的女孩子留在您的列表里面。然后我们心里其实也都是挺痒痒的对吧？这些异性还是优质的资源，然后他看着你，你看着他，但是就没有机会再去说什么话了。他不像是刚刚加的时候。

我们就像新朋友一样互相介绍一下，互相认识一下。然后这个看看能不能发展成一个什么深入的关系。但是列表留存的就没有这个新加的这么一个借口和机会，那该怎么样去重启话题，或者说一个什么样的方式去做会稍微好一点。

今天的话就来聊一聊啊，来聊一聊，就我个人的方法。那么我个人的方法的话，有这么几个给大家写一下啊。第一个。群发啊群发。就这个的话，可能很多人会说这个情况会不会很low啊。

就是支持一个主动出击的这么一个方式，会不会很low啊，会很low啊，但是什么，但是。就这是一个主动的方式。呃，但是也看什么，也看你自己的群发的一个方式和方法。那么群发的话，大体来讲。

我就会分为呃分分人嘛，分标签的话，我会分为两种方法。第一种方法的话就是我们叫做走心一点的群发。第二种方法的话就叫做呃就邀约一点的群发。那么我们把它写在黑板上。分为走心。还有什么呢？还有邀约类型的。

那么邀约类型的话，我就直接发给那些玩家，就是那些喜欢平时玩啊、蹦迪啊。然后我就可能说今天晚上对吧？tax去不去sspace。休学。对吧play house。playhouse去不去啊，就反正这个。

对这些各大寺庙求姻缘，这个你愿来就来，不愿来就算了。然后呃每次发的话，看他的反应是什么样子。如果说是他说下次那我就说知道这个女孩还是挺有窗口的。然后平时的话，我可能也会稍微关注她一下。

如果她告诉我不去或者反应很差的话，那我就知道这个女孩子其实没必要再留下的啊，她可能就对我这个人不感兴趣啊，第二类的话就是什么呢？第二类所走心累的那你可以尝试着一天晚上。然后挑一部分姑匠对吧？

在晚上差不多，现在以前的话我是喜欢是在11点的时候，但现在就感觉11点有一点早了。因为我可能是我的列表里面这个姑娘睡觉都比较晚啊。那你可以看看你的时间，11点也好，12点也好，然后去群发一个什么呢。

群发一个晚安。这个相对来讲比较走心了。对不对？呃，有这个在发的过程当中的话，会有一些人会会回复啊，他会回复说你也晚安啊，或者说是就说现在就要睡了嘛。那有一些人的话可能就会因为这个晚安去聊个一两句。

两三句，甚至能够聊，相对来讲比较久，你可以看得出有一些还不错的啊，这两种方式，群发的一种方式啊，就群发的两种方式走心还有邀约。那群发是不是伤了呢？是伤的啊，是伤的。

但是群发可以让你很直观的筛选出来哪些姑娘对你是感兴趣，哪些姑娘是对你不感兴趣的。是这样的，大家在列表里面加说很加了很多人。加了很多人之后呃，其实我们有的有的时候会有一种盲目的自信。

就这些人的话都是我的朋友，这些人的话都是我的资资源，都是我的人脉。这些人一定都觉得很多还不错，都喜欢我。其实不是啊，其实不是就是我们加的很多人，我们要筛选出那些对我们真的是没有用的人。

或者说是他们在我们的这个列表里面，只能给我提供一些负面的影响。就你的圈子真的不是越大越好。以前的话可能年轻的时候我会觉得圈子嘛就认识啊人啊越多越好。但其实到后来你会发现我们一定要找出那些列表当中。

对你没有兴趣，甚至对你有负面负面看法的那些人，把那些人及时的删掉。那你去想象一下啊，如果说是你约一个姑娘，他是那种天天出来玩蹦迪的，但是他又看不上你，你约他去space，什么play house也好。

他就觉得你是个屌丝，他天天不去。然后有一天的话他也是混这个圈子的嘛。啊，因为这个他也是经常混夜店的，然后他在夜店碰到你，然后他会跟他他身边的姐妹说，那个男的天天约我，然后约了我之后，这个这个老娘对吧？

是怎么拒绝他的，他就在背后说你讲样一些坏话。呃，就没什么意思啊没什么意思，他就一看不起你也不删你这种人有没有呢？有我们一定要找出他来，然后把它删掉啊，就你约个两次三次，如果她反应都态度很差的话。

这个女孩直接。删掉，千万不要再留下，留下的话，你也不会再去尝试他。约他第三次第四。因为你们这个操作已经是这样了，你也不会往后继续再去约他了，所以建议是一定删掉。那么走心群马晚安的这个呃套路的话。

你也可以去延展，扩大成很多很多类型。那么这是第一种啊第一种。第二种。第二个，老生常谈。就什么呢？就是以前讲钓鱼。啊，大家不知道这个名词。教育。我们以前在14年的时候说这个，但现在其实呃钓鱼好不好用呢？

好用。但是现在用的人已经越来越少了啊，用的人已经越来越少。因为大家都知道钓鱼这个事情的话，虽然见效比较快，但是它是一个相对来讲比较伤资源，伤整体资源的这么一个举动。那么我们现在讲什么呢？讲的是应聘。啊。

应聘怎么应聘呢？就是每天晚上的朋友圈啊，这些女孩就发朋友圈，发完朋友圈以后，你就去应聘，就去找她私聊。就每天我们其实很多时候看朋友圈，看完以后就算了，就把朋友圈当做一些什么呢？当做一些信息来阅读。

有很多人愿意把朋友圈当当。信息当什么呢当报纸。啊，当报纸来看，就是报纸是什么样的感觉呢？新闻是什么样的感觉呢？啊，新闻。你看新闻的时候，你会和新闻有互动吗？你不会和新闻有互动的对吧？

就新闻就单方面的告诉你发生了什么事，然后你也不会告诉报社，我对这个社交有什么看法和意见，不会的，对不对？但是什么？但是你要知道你的微信，你的朋友圈它不是一个你看新闻或者说看报纸的这么一个地方。

这是一个什么这个社交的地方。啊，这是一个社交的地方。所以呃你可以选择性的进行回复。或者说是切私聊呃，晚上的时候选择性的回复，切私聊。而这个时候的话，你不要抱着一很多人在这个时候，他抱着一个很强烈的目的。

就是我既然切了私聊了，我就要快速推进关系，把女孩子约出来，不是这样。不是这样，大家千万就是对这个事情有一个比较清醒的认知，就是什么？你就是去找他聊天的，就是干嘛？就是交朋友的，就是跟他形成这。

因为你们俩之前聊过天，然后是断的，断了之后要重启这个话题的话，说要一个过程的。你要给你要给他机会。然后要看他反应。然后你去主动的给你们俩创造这么一个聊天的这么一个环境，他如果说是对你有兴趣的话。

他就对你反应好。那你没有兴趣的话，那对你反应相对来说比较差。那这个就也可以考虑删掉啊，也可以考虑删掉。那么应聘的话，就是简简单来说就一句话，就是。晚上。谁。发。圈儿。聊谁？就非常简单啊，谁发圈我就聊谁。

谁发圈我就聊谁，反正我想聊天，我还不困，我还不累，对吧？我就刷了我的列表，我也不当心能看，我就当什么呢，我就当他们都是我的我的这个这个朋友，对吧？谁发我就我就开始评就私聊。如果你觉得评论。

如果你觉得评论容易被共友看到的话，你可以选择私聊。当然你也可以去评估一下，你和他的工友有多少，那有一些就是比较玩家类型的，比较喜欢扩圈的妹子。那我建议你还是这个私聊，或者说在评论的时候注意自己的措辞啊。

评论的就恰到好处一点，不要去评论太暧昧。那如果说是这个呃你真的还是之前有过一定的联系的，你可以选择私聊。但一开始的话，我建议都是什么。一开始建议是什么？建议是。啊，那么第二种类型就是应聘。

那这是其实是我比较比较多用的吧。就第二类其实比第一类还要多用。群发的话相对来讲用的少一些。评论的话，其实我现在用的更多一些啊，用的更多一些，这是什么？这是就是重启的两大方式，在第三种它像以前一样的。

先样就是。啊，我们叫做钓鱼嘛。就很简单，就是谁在。谁赞了你的朋友圈？谁在？自药水。啊呃常见的话术我在这说一说吧，我就是说什么，我就说哎，我说才发现。才发现。列表。还有。啊。什么什么类型的小姐姐。

然后装装疯卖傻，你可以说什么呢？你可以说我们是什么时候加的啊，就是对之前的话完全不记得了。然后对方就会觉得什么呢？对方就觉得你是应该是一个新资源。你对以后以以前的那些往事啊，就完全不记得的。

因为呃有这么一种人的话，他是从来不留聊天记录的啊，就是微信或者说我们换了手机了删了之后，很多人的话也是比较随性的，他不会把呃聊天记录，从以前那个手机导过来。

也不会给每个人都备注好啊你当然你换了头像换了名字之后的话，对你这个人印象不深，我通过说这样一些话，说我说才发现列表有这么好看的小姐姐，或者说是才发现啊，这个这个怎怎么就就你就告诉他，我对你没有印象。

那么他愿意和你聊的话，我们就以一个全新的就看作一个新资源的这么样一个社交方式。当然了，如果对方默认了，或者说如果对方接纳了。这种这种双方比较有默契的都忘掉彼此这种这种关系。

那其实你比要加到一个新的资源还要好。因为什么？因为他其实毕竟看了你很长时间的朋友圈了，他知道你是什么人，就心里还是有印象的，你明白吧？但是他跟你默认的就是叫做两个人都心照不宣的去呃，就把前面那段啊。

为什么没聊，为什么没建立关系就点全都忘了，然后们变成一个新的资源。其实这种资源的话，要比还要好一些，还要好一些？那这就是在列表里面留存的异性，该如何重启话题的我认为的三种方式。那么我现在首推比较推荐的。

是第二种。那第二种的话。这个这个。我认为是最保险的啊，那么第一种的话，我觉得第二第三种的话都可以都没什么问题。但是呃我希望大家干嘛呢？就做这件事情，当然我们大家都希望能够找到，或者说激活老的资源。

但是我在这儿想说的是什么呢？你一定要找到那部分人，那部分不喜欢你的人。找到不喜欢你的干嘛呢？一定要。删掉。啊，一定要删掉，因为这部分人。啊，这个。你对你没什么兴趣，还要对吧？说那个人我认识对你什么呢？

指手画脚。啊，这个对你日后的一个社交圈的话，都是隐藏的炸弹。就是你如果说是不想不想和我建立连接的话，那我就没必要让你在我的这个圈子里面混着，让你去看窥探我的私生活了。那你窥探我生私生活。

然后还在你看了之后就给了你这个去说闲话的机会。所以大家一定要记住啊，就是圈子大并不是好事啊，圈子大家绝对不是好事，一定是要把自己列表那些，你确定了他不喜欢你。

或者说确定了这个人是他知道啊你的这个风格是什么样的，但是他不适应你这个风格的这种人一定干嘛的一定删掉啊，一定删掉。那么这是呃给大家在这儿强调的吧？我认为特别特别重要的。那么重启话题的一些方式。

那今天是第六课啊，就到这儿。