# 男性提升《好逑情感》：4、破除世俗价值观：17_3.2微观调节

3。2微观调节。那么讲到RSSD呢，我们就不得不讲到这个概念叫做微观调节。所谓微观调节呢，它叫micro calibration。比如说你刚说出一句话，你说哎你好，女孩呢可以有千变万化的反应。

就说任何一句话或者做的一件事情出去了以后啊，女人都会有不同的反馈，有不同的状态，那么根据女人不同的状态呢，我们都会发现哇，原来女人她可能这样，比如说女孩哇被吓到了，这时候怎么样。

你应该去事后微调或者叫事后微观调节，这指的是你看到女人被吓到以后，你应该怎么样，你看没事没事，我就是没想那样就是吓到你了是吧？没事没事啪转话题对吧？没有我就是想过来跟你聊天。你怎么样。

你是你是要干嘛去你要怎么怎么样，继续转别的话题就可以，这个叫做微观调节。而如果说一个不懂的微观调节的人呢，他会继续的去给女人很多压力，比如说哎过来过来干嘛呢过来过来这这种感觉。那这种感觉就没有社交直觉。

😊，懂不懂？就是说他不懂的女人的状态是需要你去尊重，而且你需要根据女人的状态去决定你下一步的行动，立刻要改变，懂不懂？这就是微观调节。那么假设说你打完招呼以后，女孩她觉得哎看了你一眼，她哎很冷静。

这种情况下怎么办呢？对吧？这时候你只要跟她聊更好玩的东西，这样才比较合适。那还有的时候呢，女孩会怎么样？女孩会哎她会哎卡一下子眼睛变得很亮，对吧？很开心的样子，这个时候怎么样。

你就可以跟她继续聊一些更疯狂更好玩的东西，或者继续聊别的话题就可以了。就是她已经接纳了你的状态，对吧？那不管女人什么样的状态，你都可以立刻调节你自己后面的行动规划。

我们讲一个点呢叫做RSD里面没有一个第一步，第二步，第三步第四步第五步，一个很强的预约感或者很强的一个步骤感。如果你有很强的说我第一步要做这个，第二步要做那个第三步要做那个第四步要做那个那怎么样。

结果你一定会失算，一定会怎么样，一定会事情事实和你想的根本不是一回事，原因在于女人的每一步的反应都是千变万化的，你不可能。😊，预测女人的反应，但是你可以进行什么在女人反馈以后进行事后微观调节。

在现实生活当中呢，还有一种微观调节，是大家可能忽视的或者看不到的，比如说一个很高个子的人，比如说金城武吧，然后他还很帅，然后过来以后呢，跟女孩聊天，女孩发现呢她的状态是怎么样？

就女孩看到他以后的状态是这种人本身有一个很强大的气场，或者是也许金城武不太合适。那比如说很有气场的那种人，就很有杀气的那种人，对吧？过来了以后呢，他个子也很高，但是呢跟女孩聊天的时候，哎。

他一下子蹲下来了，或者他很可爱，对吧？蹲下来了以后，那女孩会说我觉得哇这个帅哥他原来还这么可爱啊，看起来很高大威猛，但在我面前特别可爱，哇，这种感觉是这样子。但是如果说同样的道理，在这种情况之下呢。

你让潘长江过去蹲下来跟他聊天，那女孩就会觉得这个男人很傻，对不对？为什么？因为潘长江本身她身高就不高，然后呢，他想要聊天的话。😊，其实上作为潘长江来说，他需要更多的像是有一点点这个男人的感觉，对吧？

可能他需要讲话的语气，更怎么样更直接一点，更有男人气概一点。比起那个高个子的男人呢，他可能讲话的时候，就不需要那样，因为他本身的给人的一种感觉已经够怎么样了，够高大威猛了，对吧？

所以说他甚至很温柔的个女孩聊天，这也是一种微调懂吧？就高大的个子，那就用温柔的语气去微调。那如果说你个子很矮，就用一个怎么样很坚定的讲话很很肯定的这种感觉去微调。那你的感觉呢对于女人来说呢。

是不停的需要你去微调的那还有一个道理呢，比如说在正常的社交当中有一个点非常重要。如果一旦你懂了微观调节这个概念以后，你会变成一个更好的人。那怎么变呢？变法是这样子的，就是说当你讲一个很硬的话的时候。

当你表达立场的时候，当你表达对对方的反对，或者是对对方的一个呃不认同的时候，那或者是你讨厌对方的。😊，这个举动的时候，当你想要对对方表达出这种概念的时候，什么是有效的沟通？有效的沟通是对方能够接受。

那很多学过PUV的人，或因为PV没有讲过微观调节这个概念。那他会怎么样？他会语气感觉上很硬。同时这就因为这个话的内容本身就很硬，就是我反对你，对吧？😊，但是语气上他也很硬，这样导致对方对这个人很反感。

懂不懂？这就是一次失败的沟通，也是一次失败的交流。也就是说作为一个正常的人类来说的话，你想要有一个成功的社交，当一个会社交的人的话，那请你在表达对对方反对意见，表达很怎么样？

如果语言的内容已经很硬的时候，对吧？那你的这个讲话的语气就要稍微软一点，你可以这样说，你说哎，你刚才说那个内容其实我也听了，那其实上说实话我不不是特别赞同你的观点，你觉得呢这个事情你觉得这样的合理嘛？

其实上这样的是不好的，你懂吗？你懂这个我说的意思吗？对吧？这种感觉对方是能接受的，你不能说哎，你刚才这东西多傻呀，这个东西啊，不能这样的怎样这种人就很不会社交，懂不懂？就是他的语气是很硬的。

语言内容也很硬的，这样就不合理，懂吗？😊，那你需要两者之间有一个调节，那还能怎么样调节呢？比如说当你说很软的话的时候，你比如说你说我很喜欢你，我很爱你的时候。

那你甚至可以用偶尔你也可以用一些哎硬一点的感觉去调节。你说你说哎你过来过来过来过来，赶紧过来过来喜欢你啊，就是我挺喜欢你的嗯，对吧？那你这种感觉呢，你一开始的感觉好像是过来过来，好像是很硬的感觉。

但是后面哎一下子放开了，这种感觉就很有张力，懂吧？呃，或者是怎么样的，我们还还惯用一些方法，比如说我们会有一个概念叫做呃双重或者叫多重信号，指的是我跟女孩交往的，或者是聊天过程当中的，哎。

我偏偏是说出来的话和我的前沟通不一致。😊，但是女人感觉到很强的张力。比如说我说我恨死你了，你知道吗？我恨死你了。烦死你了。哎，这一样的道理。虽然说我语言内容本身是一个很负面的东西，对吧？很硬的东西。

但是因为我用软的语气说出来的，女人就明白啊，你的钱沟通才是真的，你的语气才是真的，你其实上是爱我，是喜欢我，但是你却偏偏说你恨我，你这个男人真有意思，你要说谎，那为什么要说谎啊，哼我觉得你挺好玩的。

女人会因此哈哈笑出来，或者女人一下子接受到你的意图，懂不懂？他就会明白啊，原来你是喜欢我的，这些都算是微观调节的各种各样的情况。好，这就是这个概念的重要性。😊。

