# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：10_3-1、框架

那我们都知道咱们国家有一部宪法，宪法有什么作用呢？宪法具有最高的法律效力，其他所有的法律都是根据宪法而定的不管是民法刑法商法，婚姻法、森林法财产法，都不能够跟这个宪法相冲突。因为宪法的存在。

其他的法律呢才能够成为体系，国家才不会乱。那在爱情里面呢，我们也必须有这样的一个原则和底线。有了他，你才能够获得真正健康的感情。那没有他呢，感情就无从谈起。这个是什么呢？这个就是你的框架。简单的说。

框架就是你跟别人打交道社交恋爱时候的处事准则。那它就是你的社交宪法一旦有东西和他相违背相抵触的时候呢，你就应该无条件的捍卫自己的这个框架，而不是去做妥协和让步。那如果你总是妥协。

你会发现自己慢慢的呢变得受之于人，最后完全。失去了自己的框架，像一个木偶一样，只能跟着别人的框架走。你是一个什么样的男人，是根据你的框架来决定的。具体来说，什么是框架呢？摩卡可以给你一个模板。

比如你的框架是做一个自信、有勇气、有能力的男人。那你在和女生相处的时候，就要做到自信和有勇气，你不能唯唯诺诺，总是被女生耍的团团转，让你干嘛就干嘛，你也不能呢好吃懒做，甚至呢去吃软饭。

再比如你的框架是不能容忍别人的欺骗。那你在发现别人欺骗你的时候呢，就不能像什么事情都没发生一样，一点脾气都没有。你要去捍卫自己的框架，要么呢他向你道歉，要么呢你离开他。那框架呢有软硬之分。

硬框架是以自己为主。比如说霸道啊，软框架呢就是以对方为主。比如说包容。那当你选择用硬框架保持自我的时候呢，你的吸引不会流失，可是呢你的可得性。会流失。当你选择用软框架对待女孩的时候，你的可得性会很高。

但是你的吸引力呢也会随之下降。所以我们的框架一定是有硬有软。这样你们之间的感情呢才会健康。那软硬框架就像阴阳两极，缺失，任何一方，你的框架都无法平衡。这就好比我们带队伍啊，如果只讲规矩，不讲人情呢。

大家就会觉得很冰冷，时间长了就不想和你干了。如果只讲人情，不讲规矩呢，那一开始可能大家称兄道弟很开心，但是呢自由散漫，就会导致效率不高。最后呢也带不出什么优秀的队伍。

那我们需要根据和女生相处时候的自身情况，把框架的软硬调整到一个健康的状态。让你的吸引力和可得性维持在一个合适的区间里面，在讲窗口识别的时候说过，我们在社交和恋爱的过程当中，要用两条腿走路。

一条腿呢是自身建设。一条腿呢是窗口识别。那么两条腿有了以后，我们不能像动物一样在地上爬啊，我们是男人，我们要站起来。所以呢我们还需要有脊椎。这个脊椎是什么呢？我们可以形象的把它理解为框架。

那有了这个框架，你才能够在别人面前呢立足，才能够站起来，否则呢你就是一个毫无原则的人，别人也不会尊重你，更不会觉得你有什么魅力。那当你有了框架以后，你就不会去做那些自降身价的事情。

因为呢一旦你想要那么去做的时候，你的框架就会敲响警钟，提醒你不该这么去做。那你要给你的女人画一个圈，就像孙悟空为唐僧画的那个圈一样。如果他出了圈，你必须严厉的制止。如果说你们产生了对抗。

比如说他一定要出圈，那么呢你就让他走吧啊，说明呢他不属于你，你要能够接受这个事实，能够抽离。如果你选择委曲求全的话呢，那么你的爱情就会后患无穷。当你有了框架，而且长时间严格按照这个框架来做事之后呢。

你就会发现自己的框架。越来越不可摧毁。你对一段关系的掌控力呢也就越来越强。然后你的魅力呢吸引力也就随之提升。在约会的时候，女生其实是在不断的摸索你的框架是怎么样的一个过程。如果他经常迟到。

或者说对你不礼貌，不尊重，但是你依然毫无反应，对他很殷勤哈，那他就会知道呢这些还没有碰到你的底线，他还可以更过分，或者说呢他感觉你是一个低价值的男人。很多男生和女生在一起之后呢，经常很苦恼。

因为他发现女孩子经常无理取闹，蛮不讲理，甚至经常以分手啊，或者说不许啪啪啪啊这些东西来要挟自己，弄得自己呢毫无幸福感，不知道该怎么办。这就说明你们一开始相处的时候，你的框架就没有立起来。

你就是没有原则才会让他呢一直不断的放肆啊，到了今天的这样的一个地步。像我们所说的这个气管炎啊、母老虎啊，这说的其实不是女人的性格问题，而是男人的框架问题，因为人和人的相处归根结。

鞋底就是框架与框架的碰撞。那如果你没有框架，女人当然就不会把你当男人看。那当你的框架在小事当中1。1点流失，你就会呢从站着的状态呢变成跪着的状态，呃，从跪着的状态呢变成跪舔的状态。

直到你的吸引力呢完全消失。那你在看新闻里面，有的老婆结了婚，给丈夫戴了绿帽子，结果丈夫还要跪下来求她不要离开自己，对吧？这就是典型的没有框架，没有底线的表现。那这个女生离开他呢，是没有什么悬念的哈呃。

甚至我们可以说呢就是因为这个男人没有自己的框架，才会导致呢自己最后被戴了绿帽子，完了以后呢，还被老婆给甩了。框架和一个人的价值无关，而是和什么呢能量有关的所以很多穷小子能够勾到白富美。

是因为他们心里的能量很强，他比许多高富帅呢都感觉更加的男人，我们都应该看过古惑仔啊，古惑仔不一定很有钱，也不是。特别帅，但是他们能量都很强，有自己的框架啊，比如说什么行走江湖，有情有义啊。

那女人也会被她吸引到，愿意和她一起浪迹天涯，甚至愿意为她挡子弹。那这就是强框架建立起来的强大吸引力。那我们千万要记住，不论是和女生恋爱也好，还是在社会上生存也好，都不能够失去自我，更不能没有框架。

因为这是我们能够平等的与其他人相处的一个根本原则。那我有一个学员，他很会赚钱，很疼老婆结婚5年对老婆百依百顺，恨不得呢当个神仙一样供着。但是到了最后，她渴望的那种幸福生活并没有来临，换来的是什么呢？

老婆劈腿，给他的一个理由是什么？你不够男人，我也不想不喜欢你。但是我确实就已经是不爱你了，我也没有办法。那你可能会说都是因为这个女人很坏，对吧？不知道感恩不知道知足。但但其实不是这样，表面看起来呢。

他很爱这个女人。可是呢他给这个女人的感觉不一定是幸福的。你要知道，只有好没有坏，好，也就变成了无聊。如果你没有吃过苦，根本就尝不出什么是甜。所以呢你一直对妹子好，妹子也不会觉得特别幸福。

没有框架可得性过高吸引力流失。这是导致他最终离婚，然后呢被劈腿的根本原因。那今天摩卡讲的是我们社交时候的核心原则框架。我们在社交和恋爱的过程当中要用两条腿走路，一条腿呢是对自己的自身建设。

一条腿呢是对女性的窗口识别。有了这两条腿之后呢，我们还要站起来，所以我们还需要有脊椎。那么这个脊椎呢就是我们的框架，框架就是我们的社交恋爱的宪法。那别人和我们相处的时候呢，绝对不能够违背我们的框架。

有的时候呢我们选择软框架。有的时候我们选择硬框架，根据具体情况，依据你的情商和常识去做出合理的判断。我们设立框架的目的是为了在与人相处的过程当中，有一个起。的底线，没有底线的人，没有人会去尊重他。

更没有人会被他吸引。所以呢你必须要有一个自己的框架，然后呢不断的去根据情况去调整。框架有软硬之分，软框架是给女生可得性，比如温柔包容、体贴、谦让情绪稳定责任感等等。那硬框架呢是建立你的吸引。

比如霸气领导自信自尊，维护自己等等。那软硬框架呢没有好坏之分，他们之间的关系是相辅相成。只有软框架你会失去吸引力，只有硬框架呢你会失去可得性，最好的状态就是软硬平衡。

让你的吸引力可得性都维持在一个良好的区间里面。那作为一个男人，框架是让你能够顶天立地的那把上方宝剑。你没有框架，你就永远只能仰望着别人被别人牵着鼻子走。那到今天为止呢，不管你现在的状况如何。

当务之急是反思一下自己身上有没有这个框架。如果没有。就要建立起来，如果有就思考一下你现在的框架是不是能够让可得性和吸引力维持在一个平衡的区间里面。如果不能就要去调整。那总之呢你得先把框架立起来。

再去说这个谈恋爱的事儿。千万不要呢妄想用妥协和退让和跪舔来换来别人对你的爱。那其实这个孔子说过，这个50有五而至于学三十而立，四十不惑，三十而立，很多人会理解整个我要成家立业。其实三十而立立起来的什么。

立起来的是你的框架，或你可以把它理解为你的三观。然后四十不惑不惑的意思就是你三0岁立起来了，你的框架通过十年的时间来慢慢的这个调整。到了40岁的时候，你对你的框架，你对你的三观就不再去怀疑了。

不再去这个迷惑。然后五十知天命呢，就是又通过40岁到50岁的是这十年，你就知道呃，无论。我选择怎么样的框架，我选择什么样的为人处事的方式？那有一些东西就是我的。有一些东西呢我命里就没有。

所以呢我也不会去埋怨，或者说得失心太重。就你选择哪条路都有得有失都是一样的。所以呢其实孔子讲的是这个，并不是说三十而立，我们要成家立业，成家立业立起来了，你的这个呃公司也可能会垮掉，成了家。

你也有可能会离婚，所以他不会说的这么肤浅的东西。他说的是一个人生的根本，三十而立，立的是什么？立的是我们为人处世的框架。

