# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：3_7--七、博弈思维

大家好，那今天呢是我的恋爱思维系列课当中的最后一节啊，先感谢一下大家对我的支持。同时呢这节课的内容依然会给大家带来颠覆性的认知啊。我相信我的课程是最好的，我也相信我的课程，完完全全可以帮助到你。

那这节课呢给大家带来的是恋爱思维当中的博弈思维。用最直白的话理解博弈，就是指两个人相互较量，相互PK的意思。那你有你的思维想法，我也有我的原则，还有框架，我不会轻易服从你设定的规则。

那在恋爱的过程当中呢，博弈思维同样也是非常重要的思维。在这里呢我先给大家对比我之前讲到的奖品思维去做一个区分啊，那奖品思维呢讲的是我是奖品，你来追我对吧？你来追逐我。那博弈思维呢是我有原则，我有底线。

我有想法，我有我自己的三观，我不服从于你。😊，我相信呢大家听完我之前的课就应该知道了，女人不是追来的对吧？她不是一味的迎合讨好，事事顺从她，最终这个女人就被你感动跟你在一起了。女人不是追来的。

那两性相处实际上是一种博弈。博弈的结果只有两种形式。要么就是你在这这段关系当中占据主导地位去带领她。要么就是她占据主导地位，她来带领你，尤其是在两性交往的初期，女生会出很多让你难堪或者难以回答的问题。

她出这个问题的背后，就是在试探你的底线，揭穿你的原则，让你服从于她。那很多兄弟们听到这里，你们可能不太理解啊。接下来呢我举一些例子帮助大家消化一下啊。😊，就比如说你现在跟一个相亲的女生现场约会。

这个女生呢是你喜欢的类型，肤盘貌美大长腿。她现在对你说了一句话，她说我觉得男人没有一个好东西。😊，来，如果现在是你的话，你会怎么样去回复啊，思考一下，是不是感觉到很慌，很懵逼，很焦虑。

不知道该去怎么样回复，想要跟他解释，迎合着跟他说，我是一个好男人，对吗？所以说你如果采用的是这样的回答思路，你就一点博弈思维都没有。如果你缺乏这种博弈思维，你的回答思路就是一直在服从于这个女人的观点。

并且不敢去打破你们之间的这种相处的和谐感，你害怕失去他，所以你会选择和他解释，但是女人他说出来这句话，咱们分析一下，他背后的逻辑在干嘛，他想要你服从他的框架，他想让你承认男人没有一个好东西，这件事情。

让你跟着他跑。你以为你真的跟着他跑，服从于他，他就会跟你在一起吗？如果你真的这么做了，女人他的潜意识当中，他会怎么想？他会想我都这么打压你了。你连我一个女人，你都不敢违背，你只会迎合顺从我。😊。

真是个没有骨气的男人，以后我跟你在一起，遇到点什么事情，你又有什么能力可以保护好我呢？是不是只会一味的服从呢？所以说如果是我的话，我会怎么样回答，我会马上运用到我的博弈思维。我会跟他说。

那看来你要削发为尼了呀。那我知道有一个地方，那个地方呢在招尼姑，而且和尚有很多可以给你涟漪一下。😊，你看我这句话的背后，我就是在跟他博弈。我这句话背后的逻辑是什么？你不尊重我，我也没有必要尊重你。

我还要反手调侃你，更要去揭露你。你不是说男人没有好东西吗？那你就去当尼姑吧，我把他比喻成这个尼姑，让他去焦虑。我让他去知道，我不会服从于他。我有原则，我不会在你放肆的时候怪你脾气，那这是我的框架。

所以说在你跟女人相处的时候，你的一句话，一个回答就足以体现出你是否具有博弈思维，缺乏博弈思维的男人，基本上回答方式都是服从于这个女人的话去说，想时时刻刻跟女人营造一种你好我好，大家好的这种和谐状态。

你为什么不敢去博弈。因为你承担不起失去他的风险。所以你所有的对话展现出来的潜台词都是在告诉这个女人，你对我很重要。我身边十分缺女人，所以我非常重视你，注视到你说什么，我都不会离开你，缺乏博弈思维的男人。

你把这样的潜台词。😡，告诉这个女人，在女人眼里，他会怎么想你，他会想在开始认识这个男人的时候，我觉得他还挺不错的。但是一跟这个男人聊天，聊了没几句之后，发现这个男人真的没有意思。

一点挑战性也没有翻来覆去，就那么几句话，我怎么打压他，他只会像一个狗狗一样，什么都只会服从迎合我。如果你一旦被女人的潜意识里这么去定义。他马上就会把你归为低价值的男人的一类。就好比你在拳击台上。

对手狠狠的给了你一掌啊，你不管你不仅不敢还手，你还说好，打的好。😊，所以说呢一个女人她之所以选择跟你在一起，就是因为你在博弈的过程当中，你不仅完美的化解了她的招数，你反而让她一直焦虑。

你的博弈思维背后呈现的是你的原则，你的底线，还有你的不服从。所以说你的这种博弈思维会充分激发他的征服欲。他依然会出很多个问题来为难你。你如果说全部都用博弈思维化解的话，这个女人就会被你征服。

他就会觉得你这个男人真的跟其他男人不一样，很有态度，很有原则，在你身边我很有安全感啊。😡，我再给大家再举个例子啊，再帮助大家理解一下博弈思维。比如说一个女人跟你说，你的这些招数呢对小女生有用。

你的这些套路我早都知道了。来，现在兄弟们，如果是你你会怎么回？😡，是不是又想服从他的框架呀，是不是又想顺着他的话去说套路是我学的，但撩你是真心的对吗？那如果我利用博弈思维，我会怎么回答？我会直接跟他说。

看来你是个有经历，有故事的女人呢，我不会嫌弃你经验丰富的。你看我们两个背后就在博弈，她的招数呢是想打压我让我难堪，让我无地自容，他想击穿我的防御机制，让我什么都服从于他，但是呢我直接给他博弈回去。

我不仅化解了尴尬，我还把他哎比喻的经验很多，让她去难堪，对吧？我还把他比喻成，哎，看来你是个有经历，有故事的女人呢，我不会嫌弃你经验丰富的。所以说呢我直接反客为主，坚持自己的原则，框架，不服从。

扭转被动的局势。所以说现在兄弟们知道什么叫做两性博弈了嘛。你看第一种回答，迎合顺从不敢博弈。你吸引。😊，这个女生的机会就很少很小啊。那我第二种回答，我给予给予了他充分的挑战性，让他感受到了我的原则。

还有底线，还有不轻易服从他的态度。那我吸引到他的机会就会非常大。大家一定要记住，咱们作为一个男人可以没钱，没车没房，但是不能没情商，没底线，没原则？如果说你什么都没有。

你只会一味的服从女人凭什么跟你在一起，女人需要的是一个能够带领他的男人，坚定有原则的男人，而不是一个事事顺从的仆人。我再给大家再举一个例子。比如说你喜欢的女人跟你说，哎，最近有一个男生总是缠着我。

真郁闷，你会怎么回答，思考一下。😊，啊，可以思考一下。啊你是不是又想说是谁呀，他干嘛的呀？他为什么纠缠你呀？告诉我去收拾他，我告诉兄弟们啊，你这么回答你就又输了。咱们来分析一下这次对话。

你看这个女生他无形当中给了你一招，他设置的框架是想让你服从他有魅力，很多男人追她的这个框架。你看博弈思维，我会怎么回答，我会说哎呀，你这么有魅力，人家想跟你一结金兰，也是理所当然的，哈，一波六走起来。

你看我利用博弈思维，我不仅没有服从他的框架，我还完美的化解了他的这个问题，而且我还运用曲解的方式去调侃他，说喜欢你的男人都是想跟你做朋友的，都是想跟你一结金兰的，反过去打压了他一下，所以说两性博弈。

无非就是他在闹你在笑，现在能够体会到男女双方，两个人的这种博弈的感觉了吗？所以说当你喜欢的妹子问你，你是不是想追。😊，我很多男人一听到这个气话很紧张，哎呀，怎么被他看出来了，既然看出来，我就表白吧。

结果你说对我喜欢你好久了，早就想追你。然后女人怎么样，女人直接跟你说，我们俩并不合适，同意吗？你以为你真的扑上去了，这个女生就跟你在一起了吗？你以为你真的扑上去了，这个女生，他就答应你了吗？啊。😊。

所以说呢女生他就是在引导你进坑，他就是想让你服从他的框架。他的潜台词就是在说你快承认了吧，你就是想追我，他想信想让你服从这个框架。那如果是我我会怎么回答，我会运用博弈思维对他说，我会说你太可爱了。

你觉得你跑得过我吗？所以说呢我不仅没有服从他的框架，我又利用幽默给他调侃了一下啊。那讲到这里呢，我还有三个细节要给大家强调一下。首先第一，女人有时候打压你的时候，让你难堪的时候，让你服从他的时候。

他有的时候是无意识的。他并不是说啊我现在要测试一下这个男人，我看看这个男人是不是高价值的男人，会不会服从我，有有很多时候他是无意识的一种举动。他不明白我今天讲的博弈的这个东西。那第二个点呢，博弈思维。

他是一门艺术，你不能生硬的博弈。就比如我今天举的第一个例子。女人跟你说。😊，他说我觉得男人没有一个好东西，你如果直接回答滚，你们女人更不是东西，那这个就不叫博弈了。这个叫情商低。你要学会在不服从的时候。

把幽默的元素加进去，达到一种我寄给你博弈，然后还不至于让你完全下不来台的那种感觉。😡，听懂了吗？你看我之前的回答是什么？我说那看来你要削发为尼了呀，我认识一家寺庙，那里在收尼姑啊，和尚有很多。

我可以给你介绍一下。你看我这么去跟女生博弈，不仅不会把天儿聊死，还会以这样一种幽默的方式让他哈哈大笑，让我们之间的对话再继续下去。😊，第三个呢，博弈思维呢，你一定要分情况去使用。

不是说什么时候你都要跟一个女生去对着干，不服从。这里举个例子啊，比如说你跟女生去逛街，女生让你帮她拎包，那这个女生的包很小，而且一点也不重。那大家都知道我们作为一个男人背一个女包很难看。

那这个时候你就可以直接跟他说，我一个大男人拎一个女包太难看，你自己背着呗。那你说的时候呢，言语要轻松要玩笑的语气。但是如果说女人现在拎着一个非常重的包，她很难拎动，他想让你去帮他，你想到了哎老师说了。

要跟女人博弈，不能什么时候都顺从她，我要不服从，我要跟这个女人说，我一个大男人拎什么女包啊，这个时候呢你就你你你你你就会显得特别傻，听懂了吗？所以说呢博弈思维你要灵活运用，不要让技巧，不但没有帮助你。

反而成为了自己的绊脚石听懂了吗？所以说呢关于如何培养。😡，正确的博弈思维，以及面对女生更多的问题。比如说你你太low了，我不喜欢1。85米以下的男人，你应该怎么回答，或者女人跟你说，我很傲娇。

脾气也不好，你又该怎么回答？当女生跟你说，你好幼稚，一点都不成熟，你又该怎么回答。那我在接下来的课程当中，我都会详细的讲解到。😊，那最后呢我的恋爱系列思维7堂课啊，讲到这里就结束了。

最后呢我希望告诉大家一个点，在爱情游戏当中没有什么是你的，也没有什么不是你的。只要你有实力，不是你的，也是你的武装自己，最为实际啊。然后的话呢咱们兄弟们今天的课程到这里就结束了。我们下节课再见。😊。

