# 男性提升《好逑情感》：14、约会流程：1_约会指南上-

hello，兄弟们，那么今天呢我们来给大家上一节这个关于聊天的课程啊。那么之前呢我们上了相关的啊最热门的课程哈，这个关于形象改造以及展示面，对吧？不知道兄弟们有没有去做好相对应的课后工作。

有没有换一个形象，有没有剪好你的发型，对吧？有没有几套能拿得出手的约会的时候准备好的这个衣服啊，以及你有没有收集到足够多的资源啊，这个有没有跟这些姑娘按照聊天课程里面的这个相关内容去跟姑娘互动。

那以及有没有做出后续的邀约。如果说啊兄弟们严格的按照这个课程来以及遇到问题呢，及时在我们的私教群里面，这个做出回馈，啊，那么我相信呢很多兄弟已经开始着手约会了哈。

那么今天呢我们就来下一节关于这个约会的课程。好，首先呢呃。在约会啊之前，我们是一定要跟姑娘敲定好这个时间地点啊，以及啊事项，对吧？我们所谓的具体的时间是指精确到某某时某刻。对，而不是说啊6点左右呃。

也不是说啊下午大概五六点啊，一定是那我们就这个6点钟或者说5点钟在哪哪哪见面。好，那么这个约会地址的选择呢，通常是啊我们所在城市哈这个一个大家公认的一个约会场合，比方说一些某些大型商场。

像是在深圳的话就是啊这个coco park啊，海岸城啊等等。对，那么这个我们的见面地点的选择哈，跟你们实际上的这个具体的约会项目的，选择尽量不要重叠，什么意思呢？

比方说你约在星巴coco park的星巴星巴克建这个呃喝咖啡，对吧？那么我们见面的地址呢啊就不要尽量不要直接选择说那我们就在这个星巴克见，对吧？而是说我们要选择在这个星巴克所在的商场的啊某一个大门门口。

或者说某一个标志性的建筑门口，对吧？在此相见之后，然后我们在相一起走到这个星巴克。好，为什么要这么做呢？啊，说啊这个两手准备。第一个啊第一个啊以防万一啊遇到照片，对吧？你还有临阵脱逃的机会啊，不然的话。

你们已经在星巴克见面了啊，那么这个时候你你就不想喝了，就好像是不太好，既然已经到了门口，对吧？好啊，第二个这个相当于是一次零成本的啊无意识的转场。所以我们讲我们说这个白天约会啊。

你一定要我们会经历这个各种转场，是不是啊这个。🤧呃，从喝东西到吃饭，到看电影，到酒吧等等。这个一系列的操作都叫做转场。那么。这无形当中就增加了一次转场。OK好，那么我们这个敲定了具体的时间地点哈。

就如实赴约啊，如实赴约。那么在我们这个快要到快要到达这个约会的具体时间之前呢，我建议大家再次确认以防万一这个姑娘把你水了。那比方说你约的下午6点钟，这个coco park门口见。

coco park是深圳的一个商场哈啊，举例哈，举例而已。那么我在下午可能我可能在中午的时候，哎，我就会跟他啊聊天啊，这个再次确认这个约会时间不变，时间地点啊，这个事情，以防对方随你。对。

因为很多姑娘呢她可能快到点了，你都准备好了，你都出门了，结果她说啊突然有事来不了啊这种时间事情就很坑，为了避免这种情况。🤧好，那么还有一个。刚忘记说了哈，有约会地点选择还有一大园子。😊，嗯。还有大点。

🤧。啊，不好意思啊，兄弟们。还有一大选择，这个原则是什么呢？原则就是我们尽量去选择离自己近的地方，对吧？让姑娘来找你，那么这个就相当于姑娘的无形当中为你做了一次投资，她要打车。

她要这个呃这个坐很远的车来找你，对吧？尽可能的这样去做。好，那么。这个如果说姑匠不愿意来，那么我们尽可能选择一个中间点。🤧。选择一个你们两人中间的一个约会地点哈。如果说姑娘还是不愿意。

那么我们啊这个最终可能要去到离姑娘比较近的一个约会场合。那么这个时候呢那么这个时候兄弟们啊，这个有兄弟说就不耐烦了啊，这个约个会还这磨磨唧唧的让你来也不来。那么这个时候可能有些兄弟不耐烦，就拒绝约会。

我觉得如果说这个女人不值得你。😊，对毫后你觉表现都不爽。那么你完全有理由啊，可以拒绝他，对吧？这个看你个人的定夺。如果说你觉得他哎呀很难得啊，一个妹子还不错，或者说你最近就缺妹子啊，你必须要把妹。

那你就去找他OK好，那么这个。这个随着时间的推移哈，我们就来到了这个具体的约呃，就到了这个约会的时间点。那么这个时候兄弟们提前10分钟赴约啊，尽量提前个10分钟左右赴约啊，你没有必要去的太早啊。

没有必要去的太早。那么呃如果说我们会遇到什么情况呢？啊，女孩早到女孩准时到和女孩迟到三种情况那如果说这个女孩。这个迟早到了啊，他可能说啊你到哪了，我已经到了，对吧？有些人说哦，女孩居然比我都早到。

那么我来的比她晚，是不是啊不太好啊，我觉得并没有什么不好的哈。这个因为只要你不迟到啊，只要你按照约定的时间点来就OK好，那么第二种情况准时到，那么这个是最理想化的哈。那么第三种情况就是这个姑娘她迟到了。

好，迟到的原则是这样的哈。如果说她迟到20分钟之内，我觉得是啊这个姑女孩正常的一个行为。对，我们说我们去参加一个会议，或者说我们去上学，去参加课程，我们一定是准时准点。

但是跟姑娘这个事唯独跟姑娘约会这个事儿啊是个例外，她可能会存在迟到的情况，甚至是故意迟到。那么作为一个女生，我觉得都是可以被包含被理解的哈。对。啊，但是前提呢是他要给出一个合理的借口。

比方说哎呃这个有点堵车，或者说啊这个这个有点事没没赶过来，或者说不或者说他直接表达了歉意啊，不好意思，这个让你久等了，对吧？只要他表达了这个歉意，并且在20分钟这个合理的迟到范时间范围之内。

我觉得都可以是都可以被接受的。但是如果说如果说他迟到了，并且没有啊没有给出任何的理由。那其实一方面我是在心里会默默给这个姑娘减分。啊，另外一方面我在行为上也会表示出相对的没那么热情。对我是在暗示着他。

这个你你迟到了，对吧？你要为你的行为呃承担责任，承担责任，就是我可能对你就没那么好，或者说相对会冷冷淡一些，甚至会打压他，对，那么如果说这个姑娘她迟到了更久半个小时。那么这个时候呃。

我觉得完全没有必要再去赴这个约了啊，除非这个姑娘她表现出极度的歉意说哎，真的是不好意思，实在是不好意思，让你久等了，却并且给出一个合理的理由。那么我觉得也是啊，有情可原，前提是她要提前说他要提前说。

你不能说又迟到，又不说对吧？那你是不是把对方没有放在心上，是不是不够尊重对方呢，是不是这个是一个最起码的基本的礼仪礼貌啊问题。好，那么如果说这个姑娘迟到你并且是你不想跟他赴约了。

那么这个就是他们需要承担的责任。就是说你要告诉他，你的迟到啊需要得到相应的惩罚，就是你失去了我。对。失去了见我这样一个机会，失去了认识我这样一个优质男人的一个机会。你要有这种心态啊。好，那么。

接下来呢我们跟这个姑娘呢准时在准时准点在这个呃这个约的地点相见。那么有的兄弟哈一来就会表现的很热情啊，生怕啊这个自己不够优秀，生怕自己表现的不够自然。这一来就很热情。啊，会问很多问题，诸如哎。

你从哪过来，哎，这路上堵不堵，哎，今天干嘛啦，怎么怎么样啊，我建议大家呢一开始不要表现的太过主动啊，甚至是太过激进啊。那么一开始我们所持有的态度是什么呢？我会保持啊最基本的礼貌啊，且那么永远记住。

不管我们做任何事情，对吧，基本的礼貌都是要有的啊。那么我会跟他正常哎打招呼，微笑啊，说hello，对吧？然后啊适当的保持沉默。这个就跟我刚刚所说的啊，一来就很热情啊，是完全是相反的哈，适当的保持沉默啊。

这个看上去会有一种高冷的状态哈啊，打完招呼我就啊这个我就不说话了，不说话干嘛呢？我们径直啊这个往这个约会场合走。比方说星巴克你就打招呼直接就往星巴克走了，带着姑娘是吧？

然后这个沉默的时间大概控制在多久呢？大概控制在啊这个10秒钟以内啊，10秒钟以内哈。呃，为什么要这么做呢？因为这是一个测，不仅呃是一个测试，更是一个向姑娘展示，更是一个对你们整体约会的铺垫。怎么说啊。

第一个这个所谓的测试是什么呢？因为我们讲到这个。🤧。姑娘对你的一些兴趣指标里面，其中有一条就叫做。当你们都不说话的时候，她是否会主动开启话题，对吧？我们一来就会做这个大胆的测试。

这个时候很多姑娘她会啊呃感觉空气突然安静，那么这个尴尬会给对方形成一种无形的社交压力，那么有些女孩呢她承受不了，她就会主动开启话题，就像很多男人她对女孩一啊跟女孩都不说话的时候，然后她就脑袋就转的飞快。

就啊这个使命去想一个话题来打破这种尴尬，对不对？那么这个时候你自己要绷得住，你首先自己的状态要放松要自然，那么这个姑娘她就很有可能绷不住了。然后她就会主动开启一个话题，他就反过来问你，哎，你从哪过来的。

你今天干嘛了，啊，来的路上堵不堵。大家能明白我这个意思吧。好，那么再接下来呢呃这个呃如果是这样的话，我们就占据了主动啊。如果说这个姑娘她并没有啊主动开启话题，那么这个时候你就不能再僵持下去。

你要主动去开启一个话题。好，待会儿我来说怎么去开启话题。好，第二个呃，我刚刚说了，除了测试之外呢，我们另外一个目的就是什么呢？就是给姑娘行为后续的约会做铺垫。那么后面你们可能啊聊的越来越热络啊。

聊得越来越投机，那彼此越来越熟悉越来，你甚至做出了禁头，最后发生了亲密关系，会给姑娘造成一种什么样的感觉，你们从陌生啊，彼此刚建的时候很尴尬。然后啊由于你们这个性格聊得来啊，由于你们俩比较有缘分。

所以说最后发生了亲密关系，对吧？让姑娘有一种。啊，这个相见恨晚的感觉。但如果说你一来就很热情，那么姑娘会觉得即使后面跟她聊的也很好，姑娘会觉得你是一个自来熟，你跟谁都是这个样子，对吧？

🤧没有这种情绪的起伏啊。好，那么再接下来我们就来说说你主动开启话题，开启哪些话题。我们刚刚说了尽量避免的话题，对吧？就如你你今天干嘛要从哪来，路上堵不堵，对吧？那么我们正呃更好的话题选择是什么呢？

我会说哎你今天这身搭配啊其实蛮不错的。如果啊如果说你这个再戴一顶帽子啊，就更好了，对吧？所以说说一些无一方面夸了他，一方面啊这个说一些无足轻重的啊这个打压的话题。

另外一方面也呃彰显了你的一个呃一个审美啊，一个审美。对，或者说你聊一个外围话题，外围话题外围话题就多了。比方说这个尤其是时事新闻最时事新闻啊，明星八卦、综艺娱乐啊，这个最容易去开启啊。

最近有什么时事新闻啊，最近有什么时事新闻，兄弟们。这个薛之谦对吧？薛之谦这个这个这个出柜啊，这个你就可以开启这个话题啊，这个呃或者说呃呃或者说有一个段子哈，有一个段子说这个这个鹿晗啊。

这个谈公开了恋情啊，薛之谦啊复婚对吧？这个这个这个哎那段子怎么说的？然后这个。😊，诶。彭于晏对彭于晏出柜，啊就可以突然聊这个话题。然后网上的段子说，哎，你不如考虑一下我吧，对吧？这种很幽默很轻松啊。

很接地气的这种话题一下子就会吸引女人的眼球。你就会觉得哇，这个男的不一样，对吧？他很啊这个懂女人关注的一些话题，好，这个就是啊让你的开场就一来就显得让你显得不熟，对吧？让你显得与众不同。好，那么。😊。

P。再接下来你就会跟这个姑娘哈去到你们的约会场合。那么呃这个有兄弟说，哎，这个进门的时候，是不是要绅士一点帮女孩拉门，对吧？帮女孩拉座位的椅子，对吧？没必要啊，首先我我说的是第一次约会。

在我们没有收到明显的大的窗口的前提下，不要去做这些。😊，呃，看着很绅士，其实呃有一点跪舔的行为。那么在你们今后哈，你们成发生了关系，或者说关系已经很亲密了，或者说成为男女朋友了。

那么这些啊行为都会让你加分，所以他会体现出你一个男人的绅世，啊，体现出男人的体贴与温柔，对，会牢牢的这个干住这个女人，就像你在感冒的时候，你的女朋友啊，对你嘘寒问暖，对你照顾有加啊，这样的感觉。啊。

那么这个时候就落座了，对吧？接下来啊这个星巴克啊没有落座哈，你要先排队点东西，对吧？根据不同的优惠场合进行不同的操作啊。好，接下来啊在点东西的时候呢，兄弟们啊，这个不要去问女生喝什么，对吧？

你就各自看各自，他又不是小孩子又不是这个未成年的小朋友，对吧？还需要你去哎，你喝什么，对吧？啊，你就大家都成年人各点各的就行了，你就看好你自己的果断的去点，不要犹豫，不要这样想啊，想了半天，对吧？啊。

这个我以前我这个是天秤座哈，就有点纠结啊，对，有选择困难重啊，这个也是克服了好一段时间啊，这个才没那么。😊，对某些事情没那么纠结哈，你要有自己的想法，这并且相信自己的想法。好。😊，🤧咳。然后呢。

我就会去这个选一杯自己喝的。然后嗯这个姑娘如果说呃呃如果我觉得最好的反应是他你说完点什么，姑娘立马也说点什么。但如果说迟疑了，然后你就说哎想喝点什么，对吧？然后你们俩同时点好了东西啊。

就可以这个排队落座了哈，落座。那这个时候呢我们整体的策略是什么哈？整体策略是一来啊面对面的做对吧？啊，最好没有收到明显的窗口前提下，不要并排做哈，显为需求感太强。那整体策略一来呢是面对面的做。

然后接下来啊这个并排做啊，然后我去建夺它，然后以此达到升级关系的目的。😊，好。来，那么我们说一说哈，落座之后我们就重视跟这个女孩开开始较量了哈，对吧？就开始正式进入这个游戏主题。

其实早就进入了从你们见面的那一瞬间是吧？然后坐下来你们就开始啊切记哈不要去玩手机。因为我发现大部分一坐下来啊就玩手机对吧？有这个坏毛病啊，那么我觉得两个人。刚见面的时候啊，一定要保持一个基本的礼仪。

对吧？其实你从她啊一来是否玩手机就可以看得出这个女人的修养层次，对吧？啊，你就是啊有有哪怕是你确实要回消息还是怎么样？啊，我一定会跟这个女孩说一声啊，不好意思，我发个消息。对吧这个会让女孩给你加分哈。

显得你很有礼貌啊，这个不是需求感，这个是基本的社交礼貌。好，然后我们就这个开启呃话题去聊一些东西，具体聊什么呢？兄弟们聊什么哈啊聊哪些哎话题呢？吃喝玩乐多的是对吧？最简单的吃的美食，女人最感兴趣的话题。

😊，对吧啊这个尤其是重妹哈，我们说这个人呢啊你会发现哎前前几天看了一篇文章啊，说的非常好，说是三。😊，嗯，三代才会养成这个。这个对穿衣打扮的这种修养，五代才会养成一种啊对吃的这种啊讲究。

对你会发现对吃的越讲究的人，他们层次嗯各方面也会越高。对，那么这个时候那么这个时候啊我们一定呃这个女孩哈她们跟男人不一样，她对这些呃吃的玩的啊一些甚至是细节品类方面的东西，比男人看的更重。

那么我们呃就会呃像我个人会刻意的去了解一些美食。比方说有一些节目啊，这个这个这个舌间上中国以前啊现在已经过时了哈，说的是以前还有这个谢霆锋的什么时候的风味啊，这些美食节目都去关注一下啊。

或者说你个人啊最喜欢吃的某些菜系啊，某一道菜，这些都是啊两性交往当中都会涉及的问题，一定是果断的回答他啊，他们最喜欢吃什么，我我会说我最喜欢吃火锅，对吧？啊，不管是什么啊，这个不重要。

不管是什么不重要啊。对，我说你最喜欢吃这个啊寿司，对吧？你最喜欢吃啊，这个这个粤菜还是某某啊，最喜欢吃这个啊什么海南椰子鸡，对吧？都可以啊，都可以，对吧？然后。像我个人会跟龚小聊啊。

这个吃火我最喜欢吃火锅，对吧？我觉得以前在成都三天，每每个礼拜最起码吃三次火锅啊，有一次这个过年回老家。嗯，我们老家在北方嘛，也没有一个小地方也没什么火锅，对吧？然后。嗯，就特别的嘴馋。

然后就看哎家附近啊有一道美食街开了很多的饭店，其中呢有一半都是火锅。然后我就这个喊上这个狐朋狗友，对吧？就一起去吃火锅去，结果发现什么呢？他们几大多还都会挂着这个呃重庆啊、成都啊、四川啊啊，巴蜀啊。

这些字眼去啊，这个开这个火锅店啊，但是其实你真正的去到里面，你吃这个火多火锅味道就完全变了，对吧？当时。就觉得哎这个味道完全不是跟成都完全不是一样的啊，然后就看到其他还有几家火锅店。

然后后来我记得啊就呃我在半个月内把那条街上的几家火锅店全部都吃了一遍，结果就硬是没有发现一家能够比得上成都那个火锅的味道。对吧这个就是你去啊描述一个关于美食的一个事情，对吧？那么关于这个火锅。

我还可以说出来很多段子。啊，比方说嗯。你比方说这个呃每一次啊这个下飞机回成都下飞机的第一件事就是去吃火锅啊，我仔细的回想了一下，真的是无一好无一例外啊，无一例外，对吧？你还可以说啊说一些自己的真实感受。

我记得我刚来成都，对吧？嗯，我的朋友来对吧？来飞机场接我，然后我们一起去他就带我去吃了一家这个当时成都的一家还比较出名的哈，叫做大农艺的火锅。当时辣都把自己的眼泪都落出来了，对吧？这些个人感受。

个人经历也都可以去跟姑娘描述，尤其是多带一些你个人的情绪在里面，个人的感受在里面啊，会显得更加的生动好。好，那么这个是美食对吧？那么还有什么呢？还有这个呃综艺娱乐明八卦啊，明星八卦哈。

这些东西呢啊这个是女孩儿啊，这个非常感兴趣的哈，刚刚我开篇就说了啊这个什么鹿晗啊，谈女朋友了，对吧？刚开恋情了，这个彭于晏出柜了，这些都是女孩感兴趣的话题。但这些话题呢，他有一个时效性，过两天就过时了。

啊，比方说前一阵子有一个啊大的新闻哈啊不是综艺了哈，就是轰动全世界的啊一个大新闻是什么？美国发生了这个枪击案，对吧？那么你可以也可以聊这个话题啊，当时哈但现在就聊就过时了，对吧？

我觉得当时有一篇文章呼过出了一篇文章就讲当时呃发生在这个枪击案上的8个事例。😊，啊，全部都是这个一对情侣，然后其中一个人为他的另外一半挡子弹的事情，对吧？其中有有一些可能就当场就死掉了啊，对吧？

你可以去呃由这些话题去延伸去延伸，是吧？好，这个是综艺娱乐明星八卦。诶。还有这个娱乐节目哈，他最近有什么比较火的这个节目啊，反正一直都还不错的什么跑男对吧？啊，什么火星情报局啊，这些综艺节目啊。

还有如果说一个姑娘，我觉得它品味还不错的话，她可能会去看什么吐槽大会，脱口秀大会啊，这些东西。对，那么这些都可以跟女孩去探讨啊第三类话题叫做宠物啊，这个女孩是真的是天性，都喜欢宠物。

可以说就所有人都喜欢小宠物。不管男的女的，只不过是让他去演，或者说让他去啊为他当一个铲屎官，可能很多人都不愿意，但是你当你看到宠物的时候都会很喜欢，对不对？那么尤其是女生哈。

所以说你要去了解一些这个宠物的品种，猫猫狗狗的，甚至是如果说你对猫猫狗狗已经很了解，那么你要去了解一些啊，有一点偏另类的一些小宠物，比方说宠物猪，比方说蜥蜴，比方说蛇，比方说刺猬，比方说小。啊兔子。啊。

等等等等。好吧，这些东西啊，如果说你跟姑娘讲述一段，你啊养一只。蜥蜴的事情对吧？啊，这个姑娘会觉得很酷，对吧？很酷，觉得你很不一样，对吧？好，那么这个是宠物哈，第4块是什么？第4块就是旅游啊。

这个旅行是吧？旅游跟旅行还不一样是吧？旅游可能啊这个说比较接地气，旅行看上去听上去更像是一种品质的呃更像是一种啊这个很很有一种高逼格的感觉啊嗯。如果说你没有去过没有太没有足够的经济能力。

或者说个人的这个旅行经历不是很丰富的话，我建议大家可以去网上了解嘛，对吧？你没去过，你还没见过没吃过猪，还没见过猪跑嘛啊，多去翻阅一些啊不同国家的啊多去了解啊每个。国家的不同的文化。

以及一些呃必去的这个名胜古迹旅游景点都去了解。即使你没去过，当姑娘跟你提起，那么你也可以搭得上画啊，搭得上画。好，还有一个就是关于这个星座哈，也是女人最感兴趣的话题。那么呃星座把妹啊。

这是我觉得很靠谱啊很靠谱。对，因为女孩呢这个几乎都会信星座啊，都会信星座啊，除非一些啊这个标榜自己很另类的一些女人，她这个为了特立独行啊，从而不相信，对吧？啊，你尽量去对每个星座都有所了解吧。

比方说处女座啊有洁癖啊，怎么样？这个天秤座这个颜值高啊，双鱼座比较浪漫，对吧？啊，天蝎座啊，性欲高啊，腹黑啊，白羊座也是这个这个性性誉高，对吧？啊，这些东西射手座比较热情，对吧？这些星座啊。

这个大家可以去了解研究啊，这个怎么去研究呢？我告诉你最好的办法就是你每每把一个妹子就去跟她聊星座把住之后哈，就去开始了解这个姑娘的星座啊，她性格特征，去问她，因为每个人对自己的星座都非常的了解。

然后你不需要去使记硬背，你不需要去翻阅十二星座性格特征，你也记不住，对吧？你只需要记住这个人他是什么星座，然后他的他告诉你的性格特征，哎，就很容易记住哈很容易记住。啊。

这个是我们会聊的一些啊这个话题啊都是必备的哈，走到哪都可以聊。那么。🤧我们再来说一下第二类话题啊，第二类话题包括哪些呢？第二类话题啊。好，这是你的一些Dear故事哈Dear故事啊，像是你的。呃。

这个个人经历啊，人生中比最有成就感的事儿，对吧？啊，给他给他说出来，你大学的时候啊，可能你也没有去创过业，但是你一直有一颗想创业的心，对吧你可以把它啊简单的描述一下啊，可能你像我以前对吧？

以前这个在学校这个。这个做一些这个计算机课的代理啊，去卖一些计算机课程去卖，甚至是倒卖火车票，对吧？甚至去呃，我们当时学校。这个学校的宾馆有限哈，每当这个开学季和家长呢就会送新生来学校。好。

但是呢这个家长有的送到这还不想走，想陪孩子多待两天，对吧？于是他们就需要住宿啊，那么人满为患。这个学校里的宾馆不够了。那么就会去到学校周边有一些专门为情侣提供的这些居民楼，是吧？给他们过夜的。

那么就我们就会把这些居民楼提前租下来，然后呢啊这个等到这个家长来的时候，我们就把大格往上抬，对吧？这个啊这个是我个人的一些小的经历哈。兄弟们你们这个不管是在大学时期啊，不入社会啊。

都可以去讲述一些自己这些事情哈啊，有些人说啊没有什么有成就感的事儿，那你。这个小时候呢对吧？小时候有没有我觉得每个人哈都会有一些发光发热的点，对吧？你就是再失败的人生，总会有一些发光发热的点。

把它想出来拿出来讲，拿出来讲。如果说你实在找不到，那我只能说这个人生太失败是吧？人太失败，那你需要更加的努力，更加努力哈。吓。那么还有一些啊还有一些这个外围话题啊，外围话题。比方说这个天气啊。

深圳的天气我就会跟姑娘说啊，不是很喜欢深圳的天气，对吧？啊，太热了啊太热了，然后。呃，还是喜欢以前在成都啊这个。这个这个天啊又不热，冬天又不冷，对吧？很适合居住，很适合居住，对吧？聊一些这些外国话题。

或者说最近天气怎么样啊，最近又有台风了还是怎么样啊？最近这个啊这个酷暑啊，最近入秋了怎么样的对吧？都可以聊哈，好，这个就是你们啊跟姑娘啊在约会的时候聊到一些话题。那么至于随着你们关系的进展哈。

后面我们可能会涉及到一些相对比较私密啊，这个的话题，比方说你的情感经历你的前女友，你为什么分手对你跟前女友是有什么样的故事啊，你这个。🎼呃，童年往事，你小时候做过什么疯狂的事情，你小时候是怎么样一个人。

你小时候是否很调皮啊，是否跟其他孩子打架啊，是不是一个孩子王，对吧？或者说你这个。诶。人生中有没有什么冒险的事情啊，都可以跟女孩说，对吧？把它想成一段有意事情啊，多描述这个啊这个你的个人情绪在里面。对。

会有一种代入感啊。姑娘啊会觉得你是一个很不错的一个男生啊。好，那么我们刚刚讲了这这么多谈资这么多话题哈。这话题首先我们考女孩考核的是哪些？第一个你的表达能力，兄弟们，这个是送分题啊，送分题。对。

如果说有些人说我怎么去讲一个故事，你可能你连话都说不清楚，对吧？你吐字都不清楚，你普通话也说不标准。对吧你说话都会在嘴里面啊脚舌根或者说大舌头，那姑娘会觉得这不OK，对吧？内容再好也没用。

所以说第一个考核你的表达能力。第二个考核你的DHV点。啊，DHA点，什么是DHA点呢？对吧？你的创业经历你赚到了钱，这个是创业，这个是DHA点，你是不是孩子王，对吧？是DHA点，你是不是熊熊领袖。

你是不是一个自信，你是不是一个热情，是不是一个爱帮助别人的人，是不是一个调皮，是不是一个有创有想法，是不是敢于敢于冒险的一个人，对吧？都是你的DHA点，是不是一个勇敢的人啊。🤧嗯。好了。

那么随着你们这个聊天的深入哈啊，姑娘会跟你交换信息，交换价值啊，你聊了这么多，她会给你她会打开她的这个话匣子。尤像女孩她本来就是爱说话，爱唠叨，说的不好听，对吧？啊，她发现你爱说，她就跟你聊个不停。

那么就OK了，就OK了，那么这个状态就对了，对吧？那么再接下来你会收到姑娘的一些兴趣指标，对吧？啊，我们这个是层层递进的关系哈，兴趣指标指哪些，大家可以拿笔记录一下，第一个女孩对你撩头发。😊，啊。

这个不不做过多的赘述哈，基本上就是嗯就像我们以前高中的时候或者小的时候啊，就装酷，对吧？就喜欢用自己的。吹气就吹自己的刘海啊，然后头啊感觉很酷的感觉是吧？我说照下镜子，然后女孩呢撩头发一个道理哈。

一个道理啊。啊，也跟孔雀开屏是一码事儿。啊。第二个。当你们都不说话的时候，女生主动开启话题。好，这个前面有讲过哈，都不说话的时候，是不是有一点点尴尬的感觉，有一点点这个有压力，无形的压力。

有一点点不自在，对不对啊？尽量让自己表现的自在。然后当女孩不自在的时候，他会主动开启话题，对吧？那么这个就是一个大的窗口，大的窗口，对吧？啊，如果说当你们都不说话的时候，女孩会觉得无聊，他会觉得厌烦。

他就不理你了，对吧？不理你。好，第三个第3个女孩身体前倾，身体前倾，很注意的听你的说话。对，第4个第4个啊，这个女孩主动问你很多的问题。对吧就像你就像很多啊就那跪田女孩一样，啊，你叫什么啊？你住哪儿？

你这个平时兴趣爱好啊啊，你你这个下班之后都喜欢干嘛啊，问了一系列的问题，就是说白了你不就是喜欢她嘛？啊，当女孩问你一系列问题的时候，她也喜欢你。还第5个。主动买单。

好面对主动买单的女孩哈是可以加大分的哈，加大的加分项。对，是一个大窗口的体现。好，那个但是嗯但是呢也不排除也不排除一些啊这个完全相反的案例啊，什么意思呢？那女孩为了表达对你毫无歉疚，为了她知道你喜欢她。

然后你就请她吃饭，有一句话叫做吃人嘴短，男人手短，对不对？吃人嘴软，男人手短，好，那么这个女孩为了啊这个降低自己的所谓的负罪感，对吧？她就主动买单啊，意思是啊，我不欠你的对吧？他妈你喜欢我。

但是我也我我花了钱，我不欠你的，对吧？好。啊，是这种情况啊，在呃第六个啊第六个是什么？就是你跟女孩交换饮料盒。那这个怎么个交换法呢？啊，我跟我会跟女孩说，呃，自言自语，我会说啊这个饮料好难喝啊，好难喝。

然后这个女孩啊，她这个是做核反应的，她会说。他会说呃反应好的话，他会说哎，那你尝尝我这个。这个就靠谱了哈，那么也有的哈这个你说啊这个饮料怎么这么难喝，结果女孩没反应。那么你就接着说，你你就问他。

你说哎你那个好喝吗？对吧？这个时候如果说他说啊那你尝尝对吧？那么也是一个不错的反应那么第三种情况就是你说你说哎这个啊这饮料怎么这么难喝啊。然后你说哎你那个怎么样？啊，女孩还是没反应，这个时候说哎。

我尝尝你那个对吧？啊，如果说她愿意给了，只能说啊勉勉强强，对吧？甚至是不不给你喝，对吧？就是反啊就反应差。吓。啊，这是一点哈这是一点啊，这是第七点啊第七点，当你说了一个没那么好笑的一句话。

这个女孩的反应是哈哈笑。对，兄弟们有没有这种感受哈，或者说在生活中有没有遇到，就是给别人讲笑话，或者说别人给你讲笑话，他很期待的说哎来来，我给你讲个笑话。然，或者说哎我靠，这个笑死我了。

然后你就开始给别人讲，结果讲完之后啊自己在现在呢哈哈笑了，结果对方一脸懵逼，他这个就很尴尬啊，很尴尬，对吧？但是呢呃但是呢有一些人他就很情商很高，或者说很在乎你的感受。😊，啊，他很喜欢你啊。

即使没那么好笑，但是他为了付为了这个这个没那么尴尬，不让你丢脸，对吧？他就哎这个肆意的啊笑，对吧？那么这个都是好的反应啊，好的反应，差的反应就是就心里在那默一脸懵心里在那默念你这个傻逼，对吧？啊。

就是这个意思啊，这些都是生运指标。来到性质吧。第八个对吧？你就喝完饮料呢，把你饮料稍微靠近他的饮料啊，这个时候等待姑娘去喝啊，姑娘喝完自己的饮料，如果说她放回原位，或者说放的离你的饮料更近了。

那么这个都是兴趣指标。如果说他啊喝完之后把杯子拿远了啊，这个就是对你没兴趣啊，对你没兴趣。OK好，这个以上呢就是我所说的兴趣指标。

