# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：3_少宇的课第03节

第三节，今天来跟大家讲一下，跟女生聊天，没有话题该怎么办。我之前有一个朋友，无论别人跟他说一件多么有意思的事情，他总是面无表情的来一句，所以呢我记得有一次啊我们几个朋友一块在路边吃烤串。

其中有一个人讲了一个段子。然后我们几个人都哈哈大笑，觉得挺有意思的，挺好玩的。结果这个朋友又是面无表情的来了一句，所以呢然后感觉这个热火朝天的气氛瞬间就结冰了。可想而知，这个朋友渐渐的就被大家疏远了。

因为谁也没有办法忍受，他老是这副样子，大家觉得跟他在一起特别没意思。我们说像这样的人就叫做不会聊天。很多男孩子跟我说，哎呀，我不会和女生聊天啊，我该怎么办呀。还有的就是哎呀我不是不想聊。

我是真的不知道该说些什么，你有过这种情况吗？如果你也存在这种问题，说明你缺乏和女生聊天的技巧，再这样下去，很容易陷入到从不敢聊到，不会聊，不敢聊到不会聊这样的恶性循环当中，再讲。下面的内容之前。

我想先让你们思考这样一个问题。第一，我们和女生聊天聊什么真的重要吗？第二，我们和女生聊天聊的到底是什么呢？先来说一下第一个问题，聊什么真的很重要吗？其实啊女生聊天并不是看重对话题感不感兴趣。

而是他对聊天的这个人感不感兴趣，试想一下，比如说你在车站等车，然后一个满脸泛着油光，然后还有点口臭，还有点胖的女生走过来跟你聊天，你脑海中的第一个想法是什么？咦千万别靠近我。

紧接着你肯定就想让她赶紧从你的面前消失。如果他很认真的和你聊天，比如说聊你喜欢的旅游游泳足球，你会配合和她一起聊下去吗？我相信你不会的，因为你脑海里面已经停止思考其他事情了。你唯一的想法就是怎么样。

让她赶紧从你的面前消失。再试想一下，如果一个身材高挑，然后妆容很精致，身上还散发着淡淡香味的女生，走过来向你问路，你会怎么想，你会觉得哇塞好养眼，好享受啊，甚至压根都听不清楚他在说什么，光顾着看他了。

是不是？假如他问你的地方你不是很熟悉，你也愿意去帮他查一下，对吧？尽量多的想和他交流，因为你想多跟他待一会儿，甚至你希望他除了问路，能不能再跟你聊一些其他的，最好跟你留一个联系方式什么的。

所以呀很多时候我们觉得和女生聊天难以进行下去，不是因为话题的问题，而是因为聊天对象的问题。话题其实并不难找，关键是对面的这个女生他想不想和你聊。所以说聊天的关键不是找话题，而是建立吸引。

假如我们自身的吸引已经很到位了。那么们开口聊天也就不是什么问题了。紧接着我们来说一下第二个问题，我们和女生聊天到底是聊什么呢？其实你跟别人聊天，恰恰就是聊真实的自己，很多时候你会觉得没话聊。

是因为你生活本身就没有什么有趣的事情。你。自己的内心世界本来就很匮乏，你说你怎么可能有话聊，其实不是聊天无聊，是你这个人无聊。我记得小时候班里总是有那种特别能说会道的男孩，女孩下课的时候就围着他转。

为什么呢？因为他的见识多呀，说的东西特别新奇。大家听他说话，就跟看电影一样的感觉，特别有意思。大家对他说的话特别期待，觉得他这个人就很有魅力。有一句古话叫做问渠哪得清如许，唯有源头，活水来，对吧？

要想让自己的聊天变得有意思，有趣，有内容可聊，我们必须要先让自己的生活丰富起来，走出自己的社交圈多去参加一些活动，你就可以把自己的生活维度给打开，发现很多有意思的事情。

再把这些有意思的事情分享给女生就OK了。除了找同学聚会，朋友聚会，还可以主动去认识一些陌生人，比如说现在网上很多那种同城活动，你可以挑一些自己感兴趣的去参加。一旦你的生活变得有意思了。

你就像一棵树得到了冲。分的养分，你开出的花结出的果自然又香又甜，对吧？有了这些做基础，你就不愁，找不着话题了。你可以从以下这四个话题来切入。比如说星座美食旅游宠物，可以说这四个话题。

这四个话题是我们跟女生交流共性最大的话题了。你可能会说我倒是挺能聊的，但是我找不着机会和女生聊，我总不能突然发一个微信给女生，说你这个月的星座运势如何吧。那如何让你自然而然的和女生开始聊天呢？

我们可以利用你的朋友圈，我有一个学员，他在朋友圈里发自己在贫困山区助学的内容，下面就有很多女生和她点赞评论进行互动，然后他就跟这些评论下面的女生开始在下面直接开聊，同样的，你看到一个女生发朋友圈。

你也可以在底下跟他留言，如果她回复你了，并且情绪良好。你就可以打开对话框进行私聊，对吧？这样一来，你们的话题自然而然就打开了。而且通过女生的朋友。我们能够看到她很多真实的个人信息。

比如说这个女生的老家在什么地方。比如说她在哪个城市生活，比如说她的职业是什么的，她的业余爱好喜欢什么，对吧？这个时候我们就能够总结出来这个女生大概的一个画像。

比如说你看到这个女生经常喜欢穿那种很高很高的高跟鞋。我们教那种高跟鞋叫恨天高。那大概你就可以猜出来，他也许是夜生活比较丰富的。因为这种类型的鞋子，在白天场合几乎都不会穿的，只有在晚上那些活动才会去穿它。

通过这些细微的观察，我们就可以在聊天的时候做到心里有数，跟她聊什么合适，不聊什么合适。只要我们打开话匣子就不用担心没得聊了。因为她的回答自然而然会带出更多的话题和信息。

我们可以顺着这些新的话题和信息继续聊下去，毕竟聊天他不是开会，我们没有必要去明确一个主题和方向。你完全可以漫无边际一点，随心所欲一点。因为这个时候聊的已经不是内容了，而是情绪。

当两个人之间聊得越来越兴奋的时候，越来越嗨的时候，总难免会有一种相见恨晚的感觉的时候。那这个时候你在他心中的吸引力就加强了不少。我之前跟大家讲过，想要去调动女生的情绪，你必须自己先要有感染力。

你要去带动他，感染他，那什么是感染力呢？就是我们聊天的时候，面部表情，然后肢体语言，再加上语气语调，还有个人情绪结合在一起，呈现出来的立体的感觉，一旦你的感染力比较强，你说什么东西。

女生都会听的比较有意思。如果你没有感染力的话，哪怕你说的内容再精彩，女生听起来也会觉得特别无聊，不信你想一想，你之前上学的时候，虽然我明明知道老师讲的内容很重要，对吧？会考。

但是你就是会觉得老师讲的东西特别枯燥乏味，对吧？其实就是这个原因。有的学员总是担心自己拿捏不好分寸，聊天的时候会暴露需求感。这个是因为你没有留意到女生的窗口，假如说这个女生聊天窗口。很小。

那你就不能塞太多的东西进去，这样会引起她的反感和不舒适。假如说女生的窗口很大，那你就不能说一些不痛不痒的话，让她失望。他会觉得你这个人特别不解风情，而且他会觉得你没有给到他想要的，只有匹配好女生的窗口。

才能及时推进你们之间的距离，所以在聊天的过程中不要忘记留意女生的窗口，既不能暴露需求感，也不能明明有窗口，却不往前进，把握好聊天的节奏，才能建立起舒适的联系感。接下来我给你们举一个例子。

如何去找聊天中的话题，这个里面会运用到关键词联想法，是指我们去抓取女生在聊天对话中说过的某一个关键词，然后呢，对这个关键词展开联想，以这个关键词为话题，和女生说一件跟这个关键词相关的。

或者是自己对这个关键词的感受。比如说女生跟你说，我今天感冒了，好难受啊。那这个时候你会跟他怎么说呢？你要是说你多喝点热水吧。女生心里直。想给你翻个大白眼儿，就知道让我喝水，一定要记住。

一般女生在跟你说自己脆弱的一面的时候，她都是在向你寻求关注、关心、关怀，明白吗？你千万不能说多喝热水这一类不痛不痒的话，最有效的回答就是顺着他的意思说，表达出你对她的关心。

你看我们从这句话中可以得到两个关键词，一个是感冒，一个是难受，对吧？你任选其中一个关键词作为话题，就可以把这个话题很顺利的接下去，比如你选择了感冒这个关键词就可以联想到什么？联想到生病，对吧？

然后围绕生病这个事情去回复他就可以了。比如你说怎么生病了呀？你是不是光顾着美了，结果美丽动人了，怎么不会照顾自己呢？这样一来，你就可以很自然的表达出，你对她的关心，然后还顺带着夸了他，听起来还挺幽默的。

女生听完以后，肯定心里会暖暖的，然后或者是噗哧一笑，对吧？接着你就可以主导话题。的走向了，你说你知道吗？我上周也感冒了，我睡觉的时候，老爱踢被子，嗨，感冒真的太难受了。虽然你现在没有生病。

但是你这样回复他就会给女生一种你们是同病相怜的感觉，然后感同身受，对吧？他会觉得你很懂他，你能够理解他的感受。那么接下来如果你选择难受这个关键词，我们又该怎么聊呢？比如你可以捣蛋一点，说这么难受。

好心疼你啊，心疼你一秒钟，这个时候女生肯定会有情绪了，对吧？但是这个时候你放心都在可控范围之内，女生她会不断给你新的回复，你就在从新的回复里面继续找话题，找关键词聊下去就可以了。如果碰到那种特殊情况。

比如说女生给你回复了一个嗯，一个哦，或者他没有在接你的话怎么办呢？其实也很简单，你就从你们之前聊过的对话当中重新捡起来一个或者几个话题，从这个关键词里面再牵出来一条联络线就可以了。比如这个。

女生她之前跟你说过，她特别喜欢喝咖啡，这里的关键词当然就是咖啡了，或者是饮料。你就可以说既然感冒了，这几天就少喝一点咖啡吧，多休息休息才能好的快一点。可是女生跟你回复，我真的超级喜欢喝咖啡。

那这个时候呢你就可以围绕咖啡这个关键词聊下去。比如你可以问他，那你平常自己会煮咖啡吗？有没有觉得自己煮的比星巴克的好喝呀。女生可能会回复你啊，我家里没有咖啡其，一般我都是出去买，或者是超市买一些速溶的。

这个时候又出现了两个关键词自己煮咖啡和星巴克咖啡，对吧？你可以接着说星巴克的咖啡，它一般都是深度烘焙的，把咖啡豆痘烤焦了，这对咖啡生度痘要求就降低了，还会让不了解咖啡的人觉得这个特别有咖啡味儿。

所以说一般上等的咖啡都需要自己烘焙，这样出来的咖啡才是上品。有机会你尝一尝我做的咖啡味道绝对让你喜欢。其实在这段对话里，你就做了一个小小的DH。是V你就让女生知道了，你是一个比较懂咖啡的人。

而且你对生活品质有较高的追求，并且你还做了一个模糊性的邀约。你跟女生说啊，有机会尝一尝你做的咖啡，对吧？这样就给他留了一定的遐想空间，这是一举多得呀。还记得我们怎么从感冒聊到咖啡的吗？

话题可以无限性的延展下去，记得学思路啊，不要生搬硬套。当我们学会了关键词联想法以后，你会发现任何一个话题，不管女生怎么回复，我们都可以抛出更多的话题跟他聊，他也会没完没了的给你带来更新的话题。

你就不需要担心，你跟他没有话题可以聊了。当然还有的人会跟我说，少宇老师，我平常生活圈子比较小，或者说我的见识没有那么丰富。有的时候女生回复我了，我能够看出关键词，但是就是不知道怎么展开去聊。

针对这种情况呢，就需要你平时去刻意练习，训练自己的想象能力，出去的时候，女生。后来一句话，你没有必要马上去回，你可以先去百度搜一下，然后通过网上去找一下这个关键词的素材。

然后把这些素材呢转变成你自己的话再讲给他。当然有的人跟我说聊天好累啊，要这么麻烦吗？我还边百度边聊太累了吧。当然你在初期的时候，你的技能比较薄弱的时候，学习阶段是会比较累。但是经历了这个阶段之后。

你就会发现聊的越来越轻松了，这个只是应急的方法而已，并不是长久之际，让你自己的生活真正的丰富起来才是最重要的。我建议你们在初期练习的时候，你可以随便从周围找一个什么物品，或者是笔记本书都可以。

然后以此为关键词去讲一段话，或者说一个跟自己有关的故事，以此来练习对关键词的联想能力。这个有一点像看图说话的感觉，可以有意识的去讲出一些自己的东西来。当你练习的多了，你自然就可以变成一个随时可以打。

拍话匣子的人，这个对你在任何场合的社交都非常有用。