# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：9_2-5、主动性

那在今天的课开始之前呢，摩卡先问你一个问题，就我们男人化到最小是什么？是个精子，对不对？那么同样女人化到最小呢就是一个卵子。那精子的天职就是努力的向卵子游动，游得快，游得有力，最先到达卵子。

并且找到切入口的精子，最终就能够和卵子一起形成受精卵。那我们男人和女人相处，也应该回归本真，像什么？像精子来学习，大胆的向卵子游动，要有力自信勇敢。然后呢，到了卵子身边，要细心的去找到这个切入点切进去。

然后呢在厚脸皮的待在里面，和卵子变成受精卵，结出你们爱的成果。简言之就是一个男人呢要能够成为一个吸引女人的高手，就必须具备胆大心细，脸皮后三种特质。

那女性的择偶偏好决定了他们会喜欢上那些自信和勇敢的男人，而不会喜欢胆小和懦弱的男人。但是这个男人呢他光胆大是不行的。如果他心不够细腻的话呢，就不能够准确的判断和识别到女生的窗口，不了解女生的心意。

不懂得进退拿捏，结果给女生留下鲁莽的坏印象就不好了。但是如果心细和胆大都做到了，脸皮却不够厚，太薄了，也无法有效的将关系推进。尤其是到了诱惑阶段。如果你不调情，不懂暧昧，就会让女生觉得你有点木讷，呆板。

不解风情。尤其是在女生已经明显的有窗口的时候，如果你还是毫无反应，那你们基本就永远只能够做好朋友了。宽衣解带这种事情呢永远也轮不到你。无论如何，我们作为一个男人。

都千万不能把自己活成一个窝窝囊囊畏畏缩缩的样子。如果一个男人遇到事情不敢做主，没有丝毫的阳刚之气，他在女生面前是很难打开吸引的。你对他再好可能也没有用。男人要学会主动，并且必须主动。

不要傻呵呵的等着女生来对你说，我喜欢你这四个字，再确定你们的关系，要对他给你的窗口，保持一个充分的敏感。该挑破窗户指的时候，就要主动一点，该打消周围其他男人非分之想的时候，就要霸道一点。

不要期待女生主动，因为女生是有选择权的。女生最大的主动就是不拒绝。你主动一点没关系，只要女生是不拒绝的，就代表他接受了你的好感。那有的学员在咨询摩卡的时候问摩卡一个这样的问题。

为什么我天天晚上给他打电话，每天晚上都和他聊一两个小时，但他却从来不会主动的找我呢？他是不是不喜欢我呢？那我就想反问这个学员，你打电话给他，你们可以聊一两个小时，说明你的吸引力已经非常大了呀。

女生愿意和你这样聊天花这么多的时间，他已经对你相当主动了。那你还要他表现的多么明显呢，一定要记住男人的主动是进攻，女人的主动是在男人进攻的时候给予配合，女人的主动和男人的主动是不一样的。

他是两种不同表现形式的主动。那摩卡再给你讲一个故事。小明和文文是在一次聚会上面认识的，两个人微信聊过几次之后呢，发现对方都特别喜欢看画展，因为这种爱好呢比较小众，所以两个人就越聊越有一种相见恨晚的感觉。

不知道是有意还是无意，在出去玩的时候呢，两个人总是有单独在一起的机会，朋友们呢有时也会把趣他们，有一种说不清道不明的暧昧就这样产生了。那文文可能就觉得说自己喜欢上了小明，但不确定小明心里是怎么想的。

那有一次呢他终于鼓起勇气呢去问小明，周六要不要一起去看一个新办的画展。小明说周六本来有事，不过呢不太重要，可以推掉。那文文心中就暗喜。哎，看来他还是对我有点意思的。

因为画展的位置呢在郊外开车过去要一个小时，所以文文啊就约小明下午2点钟出发，因为他觉得这样的话可以一起在外面吃晚餐。那么看完画展之后呢，文文一直很开心，他对小明说，这是我见过最。特别的发展了。

这里呢有经验的老司机应该就可以察觉到窗口。这个文文呢他是多么希望小明说出，哎，你也是我见过最特别的女孩了啊，类似这样的话，但是小明呢没有，那文文呢就有些不痛快了，可是小明在上车之后啊。

还是主动帮文文系了安全带，甚至呢还拍了拍他的头，哎，文文又觉得说他不可能不喜欢自己吧，不然为什么他会有这些暧昧的小动作呢，那么文文就开始故意找一些敏感的话题来聊。

比如说哎你希望你的女朋友是长发还是短发啊之类的，他可能希望呢小明能够说一点什么打破朋友关系之类的话，可是小明呢一直没有说，那文文就有了一种羞愧感。他觉得是不是自己一直都是自作多情啊。

那其实小明对文文呢是有好感的。但是呢他也摸不清文文是怎么想的。因为在他眼里啊，文文就是那个聪慧美丽的白雪公主，自己呢有点是不是癞蛤蟆吃天鹅肉了，他不懂得识别窗口，也就不会主动。从那之后呢，小明。

再想约文文出来一起玩的时候，这个文文总会找各种各样的理由呢拒绝小明的邀请，哪怕是有朋友在一起的场合。文文呢也不怎么搭理这个小明，渐渐的呢文文和小明的微信也不怎么聊了。不久之后呢，文文就把小明给拉黑了。

听完这个故事，你有没有觉得感慨很多呢？其实女生已经对小明有很强的好感了。他希望小明能够主动升级两人之间的这种暧昧的不明的这种关系。可是呢小明没有反应，既识别不到女生的窗口，也不去主动的升级。

最后呢不但让女生失望，还直接被人家拉黑了。那很多人在恋爱的时候，他就是像小明人都很好，心地也很善良。但是在爱情当中却美美碰壁。但是呢摩卡想要提醒大家注意的是，有一种情况，比如说我们在刚认识一个女人。

还没有建立吸引，没有很好的联系感的时候，就直接聊一些很暧昧的话题，或者说直接约炮，这就属于跳过了。了解阶段吸引阶段是好阶段，想要妄图将关系直接推入到诱惑阶段。这种主动它是一种不按照规则行事的主动。

没有心戏，只有胆大和脸皮厚的部分。这是一种非常常见的普通男人的一个误区，就是什么太猴极了。当你看到美女的时候，你的肾上腺素会飙升。但是你要懂得去克制和掩饰这种需求感。因为游戏它不是这么玩的。

你想直截了当的走过去，直接拿奖品，对不起，这是走不通的。你必须了解恋爱的内在规律，并按照这个规律来行事，最终呢才能够到达终点。我们必须要知道女人在恋爱过程当中的择偶路径。如果直截了当的来。

除非你真的是形成了极强的吸引，否则你在两个人认识的最开始，双方还没有什么联系感，没有什么有效沟通的情况下，聊暧昧暴露性需求的行为，就会被叫做公狗行为。这是最被女人唾弃的一种行。

为你也会因此呢被女孩贴上一个肤浅渣男的标签，所以呢千万要避免这种公狗行为，其实不是不能和女人说性，而是不能在没有相互了解，没有戏引，没有筛选的情况下，直接和女人聊性。

那么今天讲的是男人在恋爱当中的主动性。男人在爱情中应该扮演主动进攻的角色，不要怕失败，也不要怕被拒绝，相比于处处瞻前顾后的好男人，女人更喜欢胆大心细，脸皮厚一点的坏男人。在主动进攻的过程当中。

不要怕女生没有反应。因为女生的主动就是不拒绝。但一切主动都应该建立在吸引的基础之上，不然呢你直接去暴露自己的性需求，就是一种公狗行为。这种行为会让女生感到非常的反感。哪怕你有再高的价值。

也会被贴上肤浅渣男甚至下流的标签。只有懂得恋爱的正确经营方法，我们才能够有机会在爱情这场游戏当中。呢赢得胜利。

