# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：4_第四节课

第四节，深肤色的男生该怎么穿。hello，大家好，我是你们的邵老师。接下来我们开始讲一下深肤色的男生应该怎么穿。大家不要觉得显白变白，是女性的专属话题。

但其实男生如果皮肤白皙是可以增强女生对你的好感程度的。但很多男生或许对于那些瓶瓶罐罐，美白的那些产品很抗拒。这个时候我们可以从穿搭入手，一定程度上也可以让你看起来变白很多。首先你得改变你的认知。

你不一定是皮肤黑，准确来说应该是肤色深，皮肤黑和肤色深它是不一样的。皮肤黑是肤色为黑色，简单来说，就像非洲兄弟那样黑种人。而肤色深呢，你的皮肤可能是橄榄色棕色黑色如果再进一步细分的话。

还可以分为这些颜色。为了让你们看到的效果更加直观，我将颜色刻意的调亮了一点，这样看起来会更加明显。实际生活中，你肉眼所看到的肤色会比图片中更深。好了，在接下来系统讲一下，你到底适合什么颜色。

首先你得知道不能把颜色深笼统的划分为同一种类型。因为肤色不同，适合的颜色也不尽相同，搭配时需要注意的点也不同。这节课呢我会把肤色深划分为三种类型，推荐三类不同的颜色和三套不同的色彩搭配方案。

以及具体的判断方法推荐方案都会在下面逐一讲解。首先请大家忘掉网上那些对于肤色深的穿搭的教程。虽然有少部分它是专业的，但是大多数都不值得你去记住。网络上的教程大多都很笼统。它没有考虑到个体的差异性。

只是粗略的将肤色深划分到同一类别，最后给出一个敷眼的解决方案。如果你看到网上那种类似说。什么皮肤黑适合穿什么样的文章这种视频啊，你会发现大多数人讲的东西，核心内容就两句话，不要穿鲜艳高饱和度的衣服。

推荐万能的中性色，实际上你会发现啊，任何人只要不穿鲜艳的高饱和度颜色的衣服，色彩搭配上都不容易出错，而中性色的服装本来就适合任何肤色，这种笼统的解决方案，就好比你问别人怎么能够避免交通事故的发生呢？

而对方告诉你，不要开车，建议只走人性道，这个回答似乎没有什么毛病，但真心不靠谱，网上主流的说法，称皮肤黑的人不能穿鲜艳的高饱和度的颜色，这里我随便举几个返例，你们看一下肤色深的人，他不能穿鲜艳的衣服吗？

来看图片，肤色深的人不能穿高饱和度的衣服吗？肤色深的人不能穿驼色和棕色，看这个图片啊，有黄种人有黑种人，有年轻人有老人，他们的肤色都很深啊，凭什么他就能够驾驭。这些颜色呢？而你为什么不能。

这绝对不是因为看脸，而是因为他们找到了适合自己的色系肤色呢我们就讲到这里啊。接下来我们进入第二板块，合适的色彩理论，怎样才能知道自己适合什么颜色呢？最简单的方式就是找到合适的色彩理论。

检测出自己到底所属在什么色系，常见的色彩理论呢有冷暖色系，有4G色彩理论和12G色彩理论。4G色彩理论和12G色彩理论呢是非常专业的色彩理论，国内几乎所有的色彩搭配机构，无论靠谱的还是不靠谱的。

基本上都是这两种理论。但是这两个理论呢有一个很大的缺陷，就是大多数人自己无法在家里自测。一方面呢是因为大多数人对色彩并不敏感。而这两个理论将颜色划分的太细了。

另一方面啊就是因为网上不少的判断方法并不靠谱。例如传播很广的，很多人可能都看过的一种测试方法看。自己的手腕看血管的颜色，但这个方法其实根本就不科学。我们的血管其实是无色透明的。

我们观察血管之所以会有不同的颜色，主要是由于血管深度的不同，简单来说啊，就是说当血管被埋在皮肤里的时候，如果血管深度一般自然光照到皮肤上，大多数的光线都会被血管吸收。但蓝光由于波长短。

没有办法穿透皮肤还没有到达血管的深度，蓝光呢就被皮肤反射出去了，这也就是血管呈现蓝色的原因。当血管比较深时，红光酶能被血管吸收，就被皮肤反射出去了，被反射出来的红光与反射出来的蓝光混合在一起。

于是血管就呈现了紫色，而血管呈现绿色呢？是因为血管很浅，蓝光到达了血管，部分蓝光呢被再次反射出去了。混合你脂肪中的脂溶性胡萝卜素进入人眼，那就变成了绿色，血管呈现什么颜色确实会受到肤色的影响。

但主要还是血管深度决定的。你看当你知道这些之后，再来看一看之前通过手腕血管来分辨皮肤颜色的，你就知道这个测试有多不靠谱了吧。很多穿搭博主为了显得专业，经常会引入一些看起来非常厉害的概念。

但自己却不去检验方法是否靠谱，传播的人多了，那大家就信以为真了。通过手腕的血管颜色判断皮肤的类型，它就是传播出来的谣言之一，但却很多人都相信了。关于皮肤类型的检测呢还是有很多靠不住的检测方法的。

课程时间有限，没有办法挨个普及。总之呢，4G色彩理论和12G色彩理论呢并不适合大家在家里自测，而且对于大多数人而言，已经完全够用了，没有必要弄得太复杂。这里推荐两个简单的判断肤色的方法。

第一个是用衣服来判断，怎么判断呢？分别你去准备一件暖色系和冷色系的纯色衣服，看一下什么样的颜色衬托的气。色比较好。例如啊你穿黄色比蓝色的气色好，那你就是暖色调，反之就是冷色调，利用首饰的方式也可以判断。

分别准备一个金色项链和银色的项链，带金色的项链，气色比较好，那你就是暖色调。带银色的气色好，那就是冷色调。接下来是第四个板块。我们来看一看怎样选择适合你的调色盘。为了让大家搭配起来更加的便利。

每个色系的调色盘里面多多少少都会有几个百搭色。好了，我们先来看一看色彩时钟理论中，经典的百搭色吧。看完之后下面我们再来讲一讲正体你到底适合什么样的调色盘。你看一下日出色系的色彩比较偏冷。

适合的颜色当中都有一点蓝色的成分。所以日出色系的你适合的调色盘，有这些日暮色系的色彩呢比较偏暖，适当的去制造一些阴影和层次感，可以提高整体的搭配效果，所以日暮色系，适合的调色盘。有这些。

最后一个就是日光色系了，日光色系是三个颜色当中，色彩最丰富的，色彩更加的轻柔柔和饱满，颜色可以有更多的组合方式。调色盘的颜色有这些。当然。

这些色系所包含的颜色远远不止这些色彩搭配时能够运用到的颜色也不止这些。你可以找到一些类似的调色的色彩，一样能够运用到你的色彩盘调色当中，一样能够穿出帅帅的感觉。接下来我们就要进入今天的第五个板块了。

便是适合你的色彩搭配，单纯的知道属于自己的色彩，色盘是不够的。我们还需要知道这些颜色该怎么样去搭，才能展现出更好的自己。大多数人刚开始的时候并没有能力去搭配色彩。

我们可以先去尝试着去参考别人给你的色彩搭配的建议，去培养一下自己的审美观。对于大多数人而言，只要参考专业的人的色彩搭配给你的建议，就足够你日常使用了。即使你想要自己去搭配颜色，你去参考。

专业人员给你的色彩搭配建议，这也是你成长学习当中不可或缺的一步。我在这里强调一下，我们日常生活中的搭配呢，最常见的颜色就是白色、黑色、灰色、蓝色，这四种颜色呢，能够很轻易的搭配在一起，而且不容易出错。

大多数人的衣柜里面啊，也主要都是由这些颜色构成的，这里就不再展开去阐述了。这里再给大家说几个不会出错的颜色搭配技巧，上身下浅端庄大气，上浅下深开朗自信。另外呢你的上衣有横向条纹的时候，横向花纹的时候。

裤子一定不要选择竖条纹或者是格子的那你的上衣有竖向花纹的时候，就不要选择有横向或者是格子的裤子。其次就是当你的上衣有杂色的时候，裤子一定要选择纯色的，裤子有杂色的时候，上衣就要选择纯色的。

还可以尝试一下穿一条咖啡色或者是纯黑色的裤子。那如果你说你就喜欢不走寻常路，喜欢两个完。全不一样的颜色搭配在一起怎么办呢？对于搭配老手来说啊，通常会把这个称之为对比色搭配。我们来看一下这个色盘。

对比色搭配呢通常是搭配老手的领域，而对于一些萌新，尤其是对于肤色较深的人来说，一不小心就会变成土里土气的穿搭。但也并不是说肤色深或者是萌新就不适合这种穿搭，土气的原因，主要是因为你没有分清主次。

或者是身上的颜色过多，所以如果你非要对比色搭配的话，记得分清主次颜色，利用小范围的颜色色彩做点缀就可以了。对比色运用好，就可以让原本单调沉闷的服装变得更有活力。除此之外。

也可以选择最不容易出错的同色系穿搭。注意啊，同色系穿搭并不是同一个颜色的衣服穿到一起，就是同色系了。同色系搭配指的是你身上的单品的颜色为同一个色系，只是随着饱和度的亮度降低。或者是颜色的增加。

深浅不一样而已。同色系搭配呢要有一定的渐变层次感，而不是单一的同一种颜色。当然啊，我们这样搭配的目的都是为了让自己的气色看起来更好一点。这里再给大家分享几个可以使皮肤变白，提升气色的小技巧。

从饮食方面出发啊，平常你可以多吃一些维A维C含量多的食物，像猕猴桃、西红柿、柠檬水，这些都有很好的效果，烟酒会对你的皮肤造成一定程度的损伤。而且对身体也不好，一定要少接触，少接触，少接触。

如果你的皮肤很油爱长痘，那你一定要注意啊，一定要注意饮食清淡。除此之外，你可以偶尔去去去角质，或者是偶尔去用一些控油的面膜，每天做一个基本的护肤。这个我前面说过了，我就不再重复讲啊。

去寻找一个合理的挤压方式，大概很多男生都不知道心理压力过大，不仅对我们的身心无益，而且。对我们的皮肤有着一定程度的损伤。注意作息，多喝水。好了，今天我们的变白小技巧就到这里，我们继续回归今天的课堂。

其实除去衣服之外呢，合理的选择一件搭配的配饰，也能够在一定程度上提升你的气色，而且选择合适的配饰，可以在一定程度上增加你的男子气概，比如说你可以在左手增加一条手链或者是手表。

注意尽量要和上衣的颜色保持同色系，配饰的挑选，不要太过于浮夸，不然可能不小心会变成非主流。好了，这节课我们到这里就要结束了。听完这节课是不是感觉自己发现了新大陆呢，下课之后一定要去实践起来。

去展现一个不一样的你。