# 男性思维提升-上帝视角2.0：005.第五节课

🎼这节课我要讲的是第三种女性的类型，深情全女。那么在之前的课程内容里面，你们也应该有了一定的了解，就是通过女性在两性关系上的三大冲突，而衍生出了他们6种不同的策略机制。

也就是时间冲突下的测试或投资性观念冲突下的否认或辩解。🎼以及最不容易改变的身份冲突，就是理想主义或现实主义。那么深情权女是由投资者加否认加理想主义组成的。

这是目前出现的第一个在策略组合中带有投资机制的类型。之前我讲过，测试者加理想主义，属于在和多人的接触中慢慢审核，挑选出符合自己理想的伴侣。🎼他们侧重于在这个过程中自己被人喜欢、被人追求的体验。

那投资者加理想主义的策略则没有那么复杂的筛选过程。但是他们愿意和对方先相处，愿意先花时间和精力在这个人身上进行一对一的投资，也是为了自己的理想主义服务的。🎼也就是说，深情犬女这类型的女性。

她不喜欢游走于和多个男人的约会和暧昧中间，不符合她的标准，或是她看不上的，她会直接拒绝和对方保持距离，懒得和对方多费口舌做过多的接触，她只会选择一个比较符合自己的标准。

让她觉得在这个人身上看得到自己想要的未来，有潜力的男人一对一接触。🎼但是由于在这个组合中有否定者的成分，所以他在和一个男性接触和交往的过程中，不会轻易，甚至很难和对方发生亲密关系。🎼投资者看似比较大气。

直接，不会跟你绕弯子。🎼如果他对你有好感，他可以和你约会，可以和你交往，甚至他愿意为你有所付出。🎼但实则他们的内心是谨慎的，他们从对你的印象和感官上认为你是个可以相处试试看的对象。

但是他们没有完全对你产生信任，或者你没有打开他内心的欲望之前。他是不会允许自己轻易和你发生性关系的。深情权侣非常的温柔体贴，他的投资者加理想主义的特性，使得他相信你就是他命中注定的男人。

所以只要你满足了他最基础的找对象的标准，或者是你拥有他心目中完美另一半的部分属性，他就会选择和你先尝试交往。🎼但他否认着的特性，使得他疑心重重，他总是觉得和你之间还没有到达可以发生亲密关系的一步。

并且让男人烦恼的是，典型和常见的泡妞方式撩妹技巧与他的性格是完全冲突的。🎼你如果贸然的撩她，或是展现出很会讨女生欢心，反而会让他对你产生疑虑。他会担心你只是跟他玩玩而已，你会不会是个花心大萝卜？

所以如果你不懂得如何让她认可你，然后再引导她一步一步进入亲密关系。那你将会不知不觉掉进她，培养乖男友的笼子里。🎼而实际上你所需要做的其实只不过是激发出他内心的欲望而已。🎼所以想要突破追求他的障碍。

你要耐心的做出努力，让他发觉你是一个与众不同的人。深情全侣对性关系是很认真看待的。所以只要你和他睡了一次，他就会认为自己是你的人了。🎼这也是否认者的共性。否认者正常和男性发生性关系后。

会认为两人之间应该是恋人关系了。也可以说，这类女性可能从小受家庭教育或是成长环境的影响，让她对于男女关系的认知相对而言比较传统和保守。她会认为你是她打算发展成最后进入婚姻家庭的那个男人。

所以这种情况有可能是她在和你的情感升温后，被你引导受本能欲望的趋势，和你发生了亲密关系。事后他会装成于你，把你当成是可以共同携手走向未来的男人。🎼也有可能是他在觉得你就是那个可以和他进入婚姻的男人之后。

再和你发生亲密关系。深情全女是最不可能劈腿的，所以与此同时，也是最会掩饰最不会被人发现劈腿的。🎼他心里对于你们二人的关系有很多浪漫的构想，也愿意为这段关系付出，也很看重你们之间的性关系。

如果你想找长期稳定的女友，那么他是再好不过的对象。但是深情犬女如果和你处在一段美好的关系状态中，但他发现你做了什么事情伤害了他，他也很容易迷失自我，甚至冲动之下和别人发生一夜情。

煽情犬女的女性魅力来自于那份无辜的乖乖女性格，会给男人一种传统好女人的感觉。但这不表示他不会与非男友的人亲密，或者说你一定要等非常久，他只是接受不一样的追求方式而已。🎼追他的人估计也不少。

因为他看起来就属于那种理想女友的类型。🎼大部分年轻男人都属于测试者加认证者，加现实主义。这里的认证者就等同于女性中的便捷者，有着开放的性观念。🎼与他的性格有极大的反差。

这就使得他在这些男人们面前显得特别的女性化，具有需要被照顾的那种吸引力。不过，很多男人还没等到能跟他亲密，就已经耐心不足的放弃了。出于此因，他会很小心的保护自己的心。🎼她以往估计也受过感情方面的伤害。

由于年轻男人的观念和他的差异很大，也许在她的高中或大学时期，有过一个男朋友，在一起很久很久。🎼当她开始计划他们美好的未来时，前男友却按耐不住的想要去跟更多的女孩来往了，从此伤了她的心，经历过失望。

就不敢再轻易的给予了。所以他的投资者策略，是愿意和对方来往接触，尝试着交往，但只有你真正得到了她的认可。她愿意相信你，你才能在一次次浪漫的相处氛围下，把暧昧指数升高。然后最终和她发生亲密关系。

所以首先你要知道如何得到他的喜爱，然后再让她改进成自己更喜欢的样子。而且他的改变会很迅速。🎼如果你能让自己从那一堆让他失望的男人当中脱颖而出，那他就找不到不跟你睡的理由了。🎼与其他否认者一样。

在他把身体交给你之后，你们的关系会大有进展。不过还是顺便要提醒一下，如果他发现你正在变成他所期望的乖男友。那么他可能很快就会对你失去兴趣了。因为深情全侣具备的投资者策略的意图，就是想要用他的方式调教你。

最终把你变成他想要的样子。所以你要在表面上默许或是接受。但实际上你还是要做你自己不能真正的变成什么都听他话的乖男友。🎼因为否认者虽然性观念保守，但是他们并不喜欢真正老实顺从的人。

深情犬女也有很多不为人知的秘密，而且很懂得维持自己好女孩的形象。由于大家都认为他是理想的女友人选，很多男人都会想要追求她。所以不要去探究她的秘密和过往。当你发现了一些事情的时候。

只要不是影响你们当下的关系的。那么只要你自己心里清楚就行了，别揭穿。其实对于深情犬女这类型的女性，不需要太多的套路和追求方式。🎼他不会在暧昧不亲的关系中玩心机，搞精挑细选。🎼所以你本身的魅力很重要。

🎼你给他什么样的第一印象很重要。你在和他初期接触的过程中，你的表现很重要。你们刚认识的初期，在前面一两次的接触中，他如果看上你了，他就会直接和你以交往的方式相处，而且是认真的和你相处，不会敷衍。

不会养鱼。如果他没看上你，他就会立刻和你疏远，保持距离。🎼他是不会没事儿和你聊闲天的，更不会和你约会。你和深情全侣相处的问题会出现在中后期。就是如果这类型的女生愿意和你一对一的经常约会了。

那你就要在相处的过程中引导她。🎼你要有主见的安排适合他的约会，让他觉得你很会安排，你很有主见。🎼在这个过程中，你要表现的风趣，能带领他的情绪，他和你在一起能感受到快乐，他才会放下防备。

然后在你们交往的初奇，大部分时候，你的表现应该是绅士的尊重女性的，不会随便碰她的。但是在两个人独自相处的时候，你也需要借用一些机会，比如弄掉她头发上的毛絮，整理她做皱了的裙摆，或是给他系上安全带等等。

做这些动作的时候，一定要靠近并且轻柔眼神不要看她，而是专注于自己在处理的这件小事儿。🎼让他在不经意间感受到这种突如其来的脸红心跳，在持续的约会过程中，一步步把关系升级到，可以把他带入私密空间就可以了。

那么你们发生亲密关系后，只是打开了他投资者加否认者的机制，接下来如果你想要长期的拥有这个关系，那么你要注意，他在和你相处的过程当中，想要一点点改变调教你的这种小心思。你一定不要被他带节奏。

但这需要一点情商。因为你不能直接反抗他，但是你又不能真的按照他说的去改变。这个时候你可以表现出一次，好像你被他改变了的样子。🎼然后又还原到自己本身的样子，你还是按照你以往的方式去行事。

这样他就会在这种反复的过程当中对你越来越上头。🎼总是抱着对你能够成为什么样的人有一种期待。当然，最后补充一点，如果他给予你的提示，希望你改变的地方是确实能让你越来越好的。比如说健身自律、健康方面的等等。

那么这些你还是可以采纳的。深情全女这类型的女性可能在现代社会已经不多见了，但还是有的。因为我是要把所有的女性类型都给你们进行剖析。所以只要是存在的，哪怕是比较少见的类型，我都要给你们说到。

接下来还是给你们举例说明一下，比如成龙的妻子林凤娇射雕英雄传里的木念词，还有演员陈建斌的前女友，也是一个演员叫吴越。这类型的女性给人的感觉，比较温婉大气。有奉献和包容的品德。深情。

🎼情且忠诚这类型的女性往往在关系的中后期，会不被珍惜，或者让对方觉得自己很无趣，管得太多。但是如果你是懂得珍惜她的人，你只要在关系中发现她的优点和可爱之处，然后你保持住自己的原则和立场，不被他改变。

你自己知道什么是对的，什么是错的，就可以了。你认为对的事情，如果她有别的想法，甚至她想要改变你，那么你在表面上不用跟他争辩，自己知道并且不会被改变，做自己想做的事情就行了。找到和这类女性和谐相处的方式。

你们可以发展长久稳定舒适的关系。