# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：12_少宇的课第12节

今天跟大家讲一下，你们都感兴趣的一个话题，就是怎样去表白，不容易被女生拒绝。其实我们经常会在电影当中看到男主角向女主角表白的这种浪漫场景。当男主角说完，我爱你，这个女主角通常会感动的不要不要的。

然后两个人就在众人的鼓掌，欢呼之下拥吻，从此就过上了撒狗粮一般的生活，但是在现实生活中，表白往往是以悲剧结尾的，表白变成了白表，难道是因为我们的诚意还不够吗？还是应该继续加大表白的力度。

其实很多时候都不是这样的，在我看来，敢于表白的男生一般都是怀揣着对爱情的前程。如果没有想和女生在一起，他是不会去开口的。所以表白在很多男生的感情世界里都是一个必经之路。大家往往会过于的看重他。

会变得特别的紧张，有些人甚至连表白的概念都没有弄明白，就直接对女生表白了。听完今天的课，我希望你们都能。能够记住一件事，那就是表白它是吸引胜利的终生，而不是关系冲锋的号角。换句话来说。

只有关系成熟的时候，表白才是O的。否则你去表白的话，就是不合时宜，通常都会失败。即便是在影视作品当中，表白一般也不会在一开始就出现吧。就算是男生第一集当中对女生表白了，正常的剧情发展套路。

通常都是女生不答应，男生在之后的剧情里面开始一系列的追求。因为女主这个时候她答应的话，是完全不符合正常的恋爱逻辑的。那为什么同样的表白场景出现在后面，女生就容易感动的，不要不要的。

然后和男生一脸幸福的在众人的掌声中拥吻呢？因为这个幸福的瞬间并不是一蹴而就的。她是男女主角一起经历了前面的认识，了解吸引是好暧昧，到了这个时候才顺理成章出现的。也就是说剧情当中发生的一系列的事情。

是他们共同经历。很多之后，女生逐渐接受了男生，很多男生只知道学习人家这种表白的形式，又是白蜡烛，又是摆花，又是这样，又是那样。但是完全不顾及自己和这个女生感情关系的实质，所以无论他们表白看起来多么浪漫。

多么感人，多么花心思。结果多半都被拒绝，而且就算是女生和你说，我们之后还是可以做朋友的，你们通常也做不了朋友了。因为两性关系只能前进，不能倒退。除非你有足够的把握，确信自己的吸引力很强。

一定能够表白成功。或者说你已经为你们的关系倒退，做好了充分的心理准备，确定了自己失败了，就能够消失在他面前，否则不要再用表白去把你们之间的关系退入到无法挽回的地步了。

那一段关系究竟要发展到什么样的程度才可以表白呢？我们说两性关系大体上可以分为三类。一般关系正常关系，还有。亲密关系，一般关系指的是两个人互相知道彼此的姓名，然后大致的了解对方，但是生活的交集并不多。

没有，或者只有几次简单的直接交流。这个区域里面其实和陌生人没有太大区别。如果这个时候你直接去表白，表白死的几率高达99%。比如说你在坐公交的时候，跟旁边的一个女生哎，聊了一会儿挺开心的。

话语之间你了解到他是单身，你想试着跟他交往，然后你就去表白了，那结果一定是不欢而散。你们刚认识还不到一天，你还不知道对方名字怎么写呢？你这个时候就去表白，你这不就是憨憨吗？然后就是正常关系。

意味着两个人之间有比较频繁的接触机会和确定的交流渠道，比如说你们是同一个办公室的，或者是你们是同一个班的，或者是你们是同一个俱乐部的，但是女生还没有明确对你表示过任何的好感窗口。

如果你和他是在这个区域里面，然后你没有做好进一步的吸引，就直接表白了。那么你表白死的几率也会高达90%。而且你跟这个女生的关系很有可能会因为你的冒失表白而倒退为一般关系。

相信很多男生对这个都有切身的体会，自己和女生的关系在整个办公室在整个班级都还算是不错的。自己以为这样的条件对表白十分有利，于是你表白了。结果因为你们每天低头不见，抬头见，女生也不好意思直接拒绝你。

只能跟你说，啊，我们还是做朋友吧，你看这话说起来容易，坐起来谈何容易。你们之间的关系会变得非常尴尬。以后哪怕是正常的接触，比如说一起开会，一起K歌，他可能都会有意无意的回避你。这个你是能够感觉得到的。

亲密关系是指两个人经常交流亲密的话题，并且经常单独的约会，或者沟通十分的愉快。换句话来说，你随便敲一敲女生都会抖出一堆的窗口。如果你和她的关系处在这个区域，比如说你们已经有过很多次的单独约会了。

你牵她的手他也不太抗拒，你想跟她接吻的时候，她也是假装不愿意。你在这个时候表白成功几率是相当高的，可以高达90%，女生往往在这个时候，他还会主动问你，我们现在是什么关系啊，所以你看表白死这种情况出现。

是因为你们两个之间的关系还没有发展到亲密关系，你就着急去表白，所以失败的几率才会特别高。如果你想要省时间不费力，越级打怪，比如说你现在还在认识阶段或者是了解阶段，你就想要越过吸引，越过嗜好，越过暧昧。

直接进入到交往阶段。那这种跳级或者是想要开挂的方式，女生她是不会接受的。表白有很多形式，具体的话可以分为三种。行为表白口头表白和书面表白。那行为表白呢是最有感觉的一种，同时也是最暧昧的一种。他是是而非。

模棱两可，需要女生自己去脑补非常多的东西，比如说当女生问你，我们是什么关系的时候，你只需要稍微笑一笑，然后拥抱她，再吻她就可以了。那么你已经完成了一次行为表白。虽然你什么都没说。

但是女生她会认为你对两个人之间的关系给了肯定的答复。这种表白方式就非常的浪漫，但是这个时候女生她是没办法确认你是否真的想和他在一起，所以如果你希望她有安全感，就需要继续通过其他的方式给他可得性。

而口头表白和书面表白，就带有非常明显的仪式感和承诺的性质。如果你确定自己和女生的关系，已经进入到了亲密关系。这个区域。而且你愿意和他常。时间发展。

你就可以用以上这两种表白方式来对他做一个承诺给他一个仪式。当下次想表白的时候，你要先问一问自己，我和他到底处在哪个区域，要关注你和他感情实质在哪个阶段，而不要去追求那些所谓的浪漫表白形式。

像电影电视剧里面那样去比葫芦话瓢，那如果是在陌生关系和正常关系这个区域，那说明你这个时候还不应该表白，你就要先去想办法去推进你们两个之间的关系，而不是去打草惊蛇。如果你们是在亲密关系这个区域的话。

那你就可以随便挑一种适合自己的表白方式，无论是通过行为也好，口头也好，还是发一段文字给他也好，让他知道你的想法。总之，千万要记住我今天告诉你们的。表白是吸引胜利的终生，而不是关系冲锋的号角。

只有懂得这一点，你才能够体会到表白之后的喜悦和幸福。而不会再做表白路上的炮灰了。