# 男性思维提升-上帝视角2.0：010.第十节课

🎼这节课我要给你们剖析女性人格的第八种类型。为了更加严谨，我必须再强调一次，这8种人格类型是女性在面对两性关系的选择上的呈现。不代表他们全方面的人格特质。

那么这节课要讲的也是所有这8种女性类型中最具现代化女性思维的率性猫女，她在两性关系上的择偶策略组合是投资者加辩捷加现实主义？那为什么说率性猫女最具现代化女性思维呢？因为她是大气的具有付出意识的投资者。

加上对自我有追求的现实主义思维。同时它还有着开放前卫的性观念，这三个策略组合在一起，都在诠释者率性猫女，在两性。🎼关系当中真实不造作，既有女强人的格局，又有小野猫的性感。

男性化的简单率真和女性化的娇柔妩媚，被她综合的恰到好处，张弛有度。这和知性龙女是不一样的。在前面一节课我说到知性龙女的策略组合是投资者加否认加现实主义。🎼那么这两种类型因为都有着投资者加现实主义思维。

所以他们都很大气，也很独立。他们懂得人与人之间的价值交换，不喜欢在与人打交道的过程中去占别人的小便宜。在社会群体定义来看，他们都是属于有思想的新时代女性，但是率性猫女比龙女更解放天性。

他们的状态更容易打开和释放，他们不会浪费时间，在自己不喜欢的追求者身上，只有当她遇到自己觉得比较有好感，比较心动的男人，她才会和对方直接一拍即合，迅速火热。率性猫女甚至都不太需要。

对方花多少时间和心思去追求她。因为她只相信自己的眼光。她觉得还不错的男人，只要对方懂得把握住他给的。🎼机会基本上就能顺利发展，他从不会因为别人猛烈的追求或是热情的讨好而偏离自己的内心。

率性猫女总是显得特别有自己的主意，并且和同样具备投资者加辩捷、机智属性的缺爱飞蛾有很大的不同。由于缺爱飞蛾是理想主义者，他们总是对感情抱有幻想和期待，不管这些幻想和期待，是否贴合实际。

但是缺爱的飞蛾一旦付出了，就如飞蛾扑火，很难回头。而现实主义思维的率性猫女，在感情方面就清醒很多，他们不但追求经济独立，并且思想也独立，他们只想依靠自己，并且对事物都有自己的观点。

但这并不代表他很难被哄得跟你亲密，相反，具有。🎼开放的性观念加上现实主义者特性的他，懂得如何理智，客观的看清自己的内心情绪的变化。所以比一般女人更能接受单纯的性伴侣关系，他们是喜欢发生亲密关系的行为的。

并且不觉得这是什么问题，甚至觉得这是一种健康的运动，他很拿得起放得下，也灵活变通，她能接受单纯的炮友关系，并且只把性关系当成自己每周的休闲健康活动，前提是你符合她在性方面的标准和要求。

但她也可以成为体贴的女友。因为他与其他类型的女人比起来，她更懂得从一开始就分辨出男人重要性的次序，哪些是可以成为男友的哪些是不能的。虽然率性。🎼猫女对于两性关系的认知比较西方化。

但这并不代表她是没心没肺，她只是更现实而已。她的意向依然是长期稳定的一夫一妻的忠诚关系。对于她来说，一段恋爱关系是建立在互相帮助和扶持的基础上的。当她觉得他跟你真的有何得来的感觉。

并且自己能从这段关系中得到自己想要的东西的时候，他就一定会跟你睡了。但对于辩捷者来说，没必要过于强调你们关系里发生性行为的重要性，否则他会觉得你轻视了她自身的整体价值。

如果你显示出了自己诚实和可靠的一面，你就已经成功的，把自己从他身后那一堆只会说甜言蜜语的男人中分离出。🎼来了，能做到这一点，你们的关系将会是愉快又轻松的。与此同时。

你要努力让他感受到你作为长期伴侣的潜力，关心他的情绪变化，因为他很现实，只要有比你更好的男人出现。她就会选择更好的那个男人，率性猫女很可能会爱上比自己更聪明的玩家，也就是说，比他更有掌控权。

更懂得心理游戏规则的自信男人，会很容易进入到他的视野，他很聪明，不会被几句谎话骗到，也不会笨到浪费时间跟你玩简单的心理战术。她尊重真正了解女人心理的男人。

超过25岁的率性猫女从过去交往过的坏男人身上学到了不少东西。所以现在想要的是诚实可靠。🎼的真男人，他们很成熟很友好。同时，由于具有拿得起放得下的性格，很容易亲密，也很容易潇洒的转身离去。

接下来还是给你们三个提醒，率性猫女不会把亲密的问题看得太严重。如果男人过分看重他们之间的性关系。他会觉得不被尊重，甚至认为对方是个低俗肤浅的人，从而失去对他的兴趣，能吸引到他的常常是自信满满的成功男士。

或是有潜力有头脑的开拓者，在和率性猫女接触的过程中，不要总是强调你对他多么的感兴趣，也不要表现出你对他有多上心，他不喜欢啰里吧嗦和围着他团团转的男人。如果你在率性猫女的空窗期有。🎼不幸和他发生了性关系。

也不要觉得他就会为此认真的想着以后跟你谈情说爱。他们把单纯的性关系和男女之间的情感关系分得很清楚。如果你只是想找他作为一个炮友，那你就保持住自己的雄风魅力就行了。不需要再增加其他的骚操做了。

只要他还是单身。在他需要的时候，他是会直接和你约的。但是如果你想要把这个关系发展成长久稳定的恋人关系或是夫妻关系。那么你本身的实力很重要。下面我就举例来讲讲，如何用实力拿下帅性猫女，在前面的举例中。

我也提到过电视剧欢乐颂。那么关于率性猫女，我第一个想到的就是欢乐颂里的曲潇绡。这个角色是由古灵精。🎼怪的女演员王子文扮演的。如果有关注过练综节目的话，其实王子文本人在现实生活中也属于率性猫女的类型。

那么曲潇绡就是典型的率性猫女。她有着不错的家庭背景，同时从小是在被父母的宠爱下长大的，受到过良好的教育，虽然父母离异了，但是他父亲并没有因此怠慢她，反而很相信他保护他。

他从小看着父亲把公司一步一步发展强大，所以潜移默化的让他具有了厉害的商业头脑。你们要知道啊，商业头脑实际上是属于一种男性思维，有现实主义思维的女性都在一定程度上具备男性思维，特别是开放前卫。

不拘小节的率性猫女，然而，这样一个自信能干。🎼机灵俏皮的现代女性，在剧里爱上的是一个帅气冷峻、不苟言笑的医生。你们不要觉得这是电视剧，她是脱离现实的，实则完全不是啊，人生如戏，戏如人生，创作者。

他是懂女性心理的。这部剧里面的每一个女性人物，他们的性格和遭遇，在现实生活中都有很多相似的原型，因为率性猫女是具有主动意识的。他们看到自己忠意的猎物会主动出击，去运用自己的各种撩汉小妙招和心理战术。

让对方对自己心动并且一点点沦陷。当然，这不代表率性猫女就不接受追求啊。对于有人格魅力又优质的男性。无论是黑猫白猫抓到老鼠才是最终目的。所以无所谓是自己主动。🎼还是对方主动。

他们最终的目的还是通过了解看到更多对方身上的优点或缺点，然后再凭自己的认知去判断对方是不是自己真正想要的人。所以不一定她主动靠近你了，你就有机会成为她的男朋友，也不代表你先主动靠近他。

他就会低看你不在乎你的价值。所以欢乐颂里王凯饰演的赵医生，之所以能俘获取潇萧这个小妖精的芳心。让她想要和自己认真的交往，发展长期的恋爱关系。是因为赵医生的人物特性。你们好好学一下啊。

这类型的男性可以吸引很多女性，并且在关系中能满足大部分女性对另一半的幻想。首先她有过硬的生存价值，也就是在社会中生存。🎼的硬价值，特别是像医生、律师、某学科的专家、高精尖技术人员。

或者是有一些在研究上获得专利的研发人员等等。这种具备高认知、高学时的社会精英，是女性择偶的首选，不仅仅是因为他们有着不错的收入，更重要的是，他们有发达的头脑。当然，有生意头脑或是熟知经济学的商人。

也会获得女性的认可，挣钱的途径不同工作的性质不同。那么女性在这个男人身上感受到的魅力也会不同。其次，再加上赵医生长得还不错，配合医生这样一个在社会中比较受尊敬的职业，本身就容易吸引很多女性的青睐。然而。

对于眼光独到的率性猫女来说，除了这两。🎼两个优点之外，还有一个不可或缺的特性，那就是认真专注。这样的人一般不苟言笑，偶尔一个笑容会让你觉得很难得又很可爱。率性猫女非常喜欢这种有自己的思想。

还有点酷酷的正经男人，所以如果你遇到的是率性猫女。同样的，先不要急着追求，接触过后，先看看对方对你有没有兴趣。如果他对你一点都不主动，说明他一点都没看上你。那这时候你需要做的是去提高自身的价值和魅力。

如果她看上你了，记得不要花太多的时间在她身上，你给她的时间和陪伴，包括像聊天这样的交流，都要像是你好不容易挤出来的时间，一定要让他觉得你的时间精力都是比。🎼比较宝贵的，你在专注做自己的事情。

最好都是一些正经事儿。比如说如何把工作做得更好哦，如何让自己更健康，身材更好，如何提高自己的认知，多看看书或者是通过其他的途径学到更多的知识等等。这样专注的男人才会让率性猫女常常想要主动的靠近你。

贴贴你。你给她的每一次亲密，对她来说都是不可多得的。率性猫女，会因为这样的感觉，对你青睐有加，爱不释手。

