# 男性提升《好逑情感》：16、资深海王老炮教你如何装逼：3_第一课-文艺装逼总纲

呃，首先第一课呢跟大家讲一下，就是这个文艺装逼总纲啊呃咱们的整个课件呢嗯。并不能说是直接给大家教一些这个知识水平，也并不是说是教完之后，你就能成为一个艺术家啊。

这些东西都做不到啊呃但是呢他能够提升你对这方面的一个了解，以及呢我希望的是咱们这个课件是给大家能起到一个划重点，这样的一个作用的哈。那什么是划重点呢？就是你不能指望说是看了一个课件。

然后你就什么都知道了。这个课件更多的是在给大家划重点。因为就我这么多年跟很多这个看似好像比较文艺的女生啊接触下来呢，我能感觉到这个他们大概都喜欢什么样的一些东西，以及你需要具需要具备什么样的一些积累。

才能跟他们聊到一块去好吧啊，那这个接下来就开始这划重点之前呢，先跟大家讲一些关于这个总纲的一些这个特点哈。那首先呢我先跟大家说一下这个有文艺倾向的女生，他们有一些共同的特点啊。

咱们有很多兄弟呢看到一些女孩可能有一些文艺的小爱好什么之类的，就误以为这个女生水平很高啊。那这个你想错了。我需要告诉大家的是什么呢？就是这些女孩她们的特点都是首先她们不是文艺工作者，吧？

因为这个我认识的真正搞艺术的女生很多啊，他们很多并不他们很多并不文清，反而可能看起来像是一个程序员什么之类的就比方说有一些画画的画画的其实很多跟程序员是工作性质其实很像的好吧她而且就是咱们所说的这种所谓的女文青什么之类的。

她可能她不是文艺工作者，她甚至有可能不懂任何艺术，但是她热爱的是加引号那个艺术。你举个例子，他们有的时候会去一些现代艺术馆里边去这个打卡啊，而且就是因为现代艺术，就尤其是像现代艺术这个东西，他很抽象。

知道吧？很多现代艺术家自己都搞不懂别的艺术家的这个作品是怎么回事。很多这里边的从业者，就比方说是一些这个经纪人或者其他什么鬼，他自己也不明白这玩意儿到底是想表。😊，什么东西，明白吧？他本身是一个很抽象。

你说咱们作为外行，咱们能理解吗？那更是不能理解，但是他们就喜欢去这种地方拍照，他们没事，像有一些比较知名的话剧，他们也会去打卡，就他们喜欢装作自己，好像是哎比较懂艺术。

在朋友圈里一发很多闺蜜一夸他你好棒，然后男的就开始撩他，就他们可能会以此产生这样的一种想法但what这些都无所谓啊，这个但是我们来看一些真正的艺术家。因为我接触过的，不管是艺术家还是这个就是文艺民工啊。

他们都有一个特点，就是他们可能并不这么文艺。我跟大家举个例子，你像郭敬明是从事文化产业的，对不对？或者你看朗朗朗朗的这个水平，在全世界都是非常牛逼的扛把子的人物啊，那你看朗朗朗的，你觉得朗朗是文青吗？

这是真正的艺术家，他是文青吗？并不是朗朗他很猥琐，对不对？你看他那个样是不是很猥琐，对不对，但是他你发现这些人真正艺术家都不是文艺青年，但甚他可能很猥琐，明白吧。😊，然后呢。

就是这些女文清他们都有一个特点，就是他们的思想呢可能会比较偏左，什么是左和右我大家应该都比较清楚啊。就比方像那个欧洲那帮白左，明白吧？就是思想可能跟那个有些有有些接近啊，他可能会比较有爱心。

然后呢如果你要表现的你特别喜欢赚钱什么之类的。那他可能会鄙视你但是呢怎么说呢？那些比较文艺类的爱好，没有一个是不怎么烧钱的，对吧？他都需要有一定的花销，你看过话剧，他不是都得花钱嘛，对不对？

所以呢这个如果你跟他聊天的时候要需要注意，就是把这个把他们喜欢这些东西倾向表现出来，然后呢又不要太多的谈及，他们讨厌那些倾向。比方说你是一个爱财如命的人，你就不要展现出来，对吧？

而且以及就是这些女文青他们喜欢把这些东西晒出来，明吧？这个我告诉你很多真正的艺术方面真正的搞搞艺术的人，他可能并不喜欢把他这些东西晒出来，以及他们大多数从事的可能竞争度参与度比较低的一些职业啊。

为什么他们。😊，会参与这个竞争度比较低的一些职业呢。因为只有这个竞争参与度比较低的职业，他才有时间去蛋疼啊，对不对？那些996的人，你让他去搞那些苦大仇深的事啊，那些有事业的人。

你让她去搞一场说走就走旅行，很难的，知道吧？她是没办法去弄的，那大家知道70%的女性，她们都有着不同程度的文艺啊所以就是我建议大家对咱们这方面的这个有一些了解，可以说是对于你以后去勾搭女孩子很有必要哈。

好的，那这个比较文艺的女生呢，她的这个本质究竟是什么呢？你像现在有很多营销文，她让女生去买奢侈品啊，她让女生去买口红、化妆品包包什么之类，7788这些东西哈。但是大家管这个叫消费主义啊。

那仿佛这个文艺这一块好像因为有些女生为了标榜自己不物质，她就会这个觉得她就会喜欢标榜自己很文艺，我告诉大家，其实这个文艺这个东西她是一样的，她也是消费主义，但是有个区别，她是文化产品的消费主义，明白吧。

😊，消费的不是包包口红，不是奢侈品，他消费的是文化产品，明白吧？都是被营销出来的。呃，它跟包包口红这些东西在本质上没有区别。小红书里边推哪一个口红，他们就买哪个口红。小红书里推哪个包，他们就买哪个包。

小红书里推哪个东西，他们就会去拔草，对不对啊，你们要没事，因为我作为一个这个比较精致的男生，我也有一对化妆品，什么护肤品什么之类的，我把他们那套用词早就已经很熟悉了，什么拔草什么之类的，我都知道啊。

天天今天种了草，小红书给他种个草，过两天就要拿钱去拔草，没错，在这个文艺消费品领域，他们也存在这个种草拔草这种说法但是呢我们会发现就是你要看到一个女生喜欢话剧或者其他什东西。

你是不是会感觉他好像逼格比较高，对不对？那不比喜欢那些比喜欢包包口红女生仿佛逼要我告诉质都是一样，他都是资本炒作出来的我跟大家举个例子，我平时在北京有一些剧，咱们就拿话剧举例。

有一些话剧它是确实艺术水平比较高的一些话剧我不是说是现在红火的这些话剧，艺术水平都不高。有一些啊我跟大家。😊，举几个例子，你就比方说像什么音乐剧歌剧魅影啊。

或者什么那个赖声川的话剧叫如梦之梦什么之类的哈，或者北京人义的家啊，北京人义的这个茶馆什么之类的这些剧她的这个艺术水平也很高啊，没错啊，但是呢由于这些戏，他有商业的运作，她有资本运作在里面。

所以呢他就会很火，很多人就会去看，那还有一些戏他其实艺术水平也很高，但是却沦为了这个就是艺术圈内的人是自娱自乐的一个东西，没有别的观众去看，为什么？因为她没有经过商业运作。如果这些女文青。

他们真的都懂艺术。如果他们都真的真正的热爱艺术的话，那他们应该是只要艺术水平的剧只要艺术水平高的剧，他应该都会去看，对不对？但是我们却看到哈，他们看的并不是艺术水平高的作品。

他们看的都是经过商业运作的作品，明白吧？这些进行商业运。作品他们都有一个特点，首先票很贵。当然票面价值都其实差不多了。那我说这黄，因为你要知道这个就是一般的就是没有经过商业运作的剧，可能一张票880。

我买了也就200块。经过商业运作的剧，一张票880，你得花1600你才能买到，明白吧？就是黄牛他会把那个经过商业运作的这个就我就不细说的，你能明白我说的啥意思O那这个所以从这一点了。

而且为什么可能有的人会说说你这其实女性啊，你这说来说去都是说的女文情的，为啥没说男文青呢？因为是这样啊，就是话剧这个市场呢，我有很多朋友做这一块，话剧市场中是这样，就是观众有70%多是女性观众。

只有20%多的男性观众，而且我敢说那20多的男性观众是被这些女的逼去的。你像我这种真的有这个爱好的男性，我估摸着不会超过所有观众的10%啊。以及还有一点，北京还有很多艺术价值比较高的戏。

看的人是中老年人。啊，那种戏一般女文青去的也很少有很多真的艺术价值高的戏，我不是说是戏曲啊，那什在梅兰芳大剧院那个那另一回事我也不看戏曲，那玩意儿我看不下去，就有一些那种话剧，有一些老话剧。

因为你知道北京人也能他妈刚解放就有了。有些那种老话剧，那是老人家，就中老年人就可能比我妈还老的人，他们他们喜欢去看啊，但是那些女文青也不去，为啥？因为他们没有经过商业运作，明白吧？😊。

OK那这个呃所以我们从这一点就可以看出来，这个他们到底图的是什么，你看是不是还是被营销出来，对不对？他们不懂艺术，他们只懂被营销，对吧？好的，那接下来我们来说一下，其实旅游呢。

他们有的时候也会这个带有这种所谓的文艺文化元素。你就比方说什么云南那一片，还有什么鼓浪屿啊，什么西塘啊，什么呃西藏啊、印尼啊，也不是印度啊，尼泊尔啊，什么788这些国家哈，好像就比较招这些女文青的喜欢。

那其实那个这也是被营销出来的。因为我见我去过有一些那种真正景色比较美的国家。但是呢他们可能那些国家的营销没怎么做到位举一个例子，像尼泊尔的景色相当棒。尼泊尔不不我说错了，那叫什么黎巴嫩。😊。

黎巴嫩的景色相当棒啊，非常棒。但是我现在我去过的所有国家里边，我认为最美的一个国家。这个国家不仅仅是在这个人文景观上呃非常的牛逼。因为它以前它有一些这个古罗马的遗迹，它有一个叫巴尔贝克遗迹。

那是现存的所有的这个古罗马废墟中规模最大的一个啊，然后呢他那里还孕育了这个叫做这个叫什么来着，腓尼基文明啊，腓尼基文明，那所以这个就是它是有悠久的这个文化历史的那同时呢它的这个自然景观也特别棒。

水特别蓝啊，就是从不管从哪个方面来说都是一个旅游无可挑剔的国家，而且关键是对咱们中国说是落地前，实际上是免钱，所以你却盖个戳就能走，一分钱都不要那一种啊这样那就是你想想这样棒的一个国家呢。

为什么没有人去呢，对吧？因为它没有营销嘛，对不对？那你再看看有一些很糟糕的一些国家啊。你举个例子像布丹啊不丹这国家有一段时间这就不单有好多人。因为去过的人都后悔，但是网上还是有很多那种说不当好的文章。

他都是收了钱的，都被营销出来的，明白吧？所以就是他们去哪儿呢？这个都是被各种的这个营销出来的一个特点，明白吧？啊，就是只要是这个因为一般的这个外国的旅游局。

他们会买一些这个中国的网红号或者中国的营销公司去给他们去这个呃进行这方面的一个营销，明白吧？OK。那总而言之呢，就是你会发现就是这种所谓的女文星，他们玩都有一个特点，就是人云亦云呃跟风啊。

喜欢去一些这种比较网红的一些这种地方。而且反正我一般是离网红的地方是越远越好，就是当然我不是说我不会去网红的地方，就是有一些网红的地方，可能确实有价值。这我们有自己的一套这个价值判断体系，对吧？

那这个那对策是什么呢？就是大家都知道女生他们都有这个特点，你别你别去鄙视他，你更不用去怼他，你要是那样搞，那是你他妈缺乏智慧的一个表现啊。咱们有很多兄弟，你就去啊智慧。你我觉得你在网上怼一怼也罢。

你在现实中怼，那你那脑子就有问题，明白吧？这个首先呢就是你不要觉得要搞这一套，你得懂艺术。我跟你讲，你要是真懂艺术，那有的时候反而不好，为什么？因为咱们有一些学员那是真的艺术出身的，然后呢这个。

这个他真的艺术出生了之后呢，这个女生有时候跟他讲一些半通不通的东西。然后他讲出来那玩意儿，他他又不会讲他讲出来那东西很专业啊，你要知道，就比方说咱们有学音乐的男生，那个有些女生装逼，说他喜欢古典乐。

咱们那咱们那兄弟正好是那么音乐学院毕业的，就在那给人家用异常专业的东西，在那进行阅理分析，在那跟人家讲古典乐，我操，谁能听懂，对吧？当然我不是说是你这个科班出身就有什么不好，科班出生其实也是有好处的。

但是你得用这个普通的通俗的语言跟他讲出来，对吧？那我再给你举一个例子哈，你就比方说哎呦这个刚才说的旅游，我觉得最有意思的。我碰到一个最有意思的女生，他跟我说什么，他说他想去阿联酋看巴比伦文明。😊。

这就他妈贼鸡巴贼鸡巴屌，我操啊，这巴比罗文明在哪呢？巴比罗文明这首先都已经完蛋了几千年了。巴比罗文明现在是在那个呃叙利亚和伊拉克那一片啊，那是以前巴比罗文明。😊，我操他妈的跟跟距离呃距离他妈二联球。😡。

巴丈元你去迪拜看巴比伦文明，我是我反正不知道怎么想的啊，这个有些人他就是这么有意思啊，无所谓what啊哎，我们接着讲啊，那种你可以告诉他，因为这属于常识性错误，对吧？

那所以呢这个需要就是我的意思是说咱们各位兄弟，你不用去真的懂艺术，那需要什么呢？你只需要爱好这个东西就可以了。你需要对某几个领域呢有真正的爱好就行了。然后你有一定的这个积累量就可以。

就你喜欢比方说你这个你就比方说你你想搞话剧，你不用真的是你去做个演员或者你不用真的去做一个什么这个编剧导演什么之类的那都是专业水平，你只要作为一个哎票友。

就是咱们你像咱们古代古代是不是有好多听京剧的人家那个叫么叫票友，你说这些人他自己会唱吗？他只会哼那我两嗓子，但是他们都鉴赏能力这个是很高的要作为一个话剧票友对吧？

那好一点的票友告牛逼的票友他能牛逼的票友他能经常写剧评写的剧评就能拿到免费票？你我看很多戏都是不要钱。😊，为啥而且还人家还给我挺好的票，人家那个当然那些都不是很火的剧，很火的剧没有没有这种票。

连工作人票都没有。一般就是那种比较一般的戏，他还想推自己的那种戏，那种一般他会给你发一个那种。😊，就是像给一些那种就经常写剧评那种人，他会给你发免费的票啊，就有的时候我会拿到一些免费的票。

但前提条件就是看完之后，你得给他写一篇剧评，大概就是这样啊O然后呢这个就是大家需要对那些营销出来的人云亦云的那一套，你得对那些有所了解啊，同时你得这个你得高于那些。如果你也仅仅能做到人云亦云的不够。

你还得高于那些好吧，然后呢在朋友圈里边也注意偶尔没事发一发展示一下。然后谈话的时候，我都说了展示分为两方面，一方面是你朋友圈的展示。还有一方面是你在谈话时候的展示，就是你能把这个东西讲出来。

当然这个具体该怎么弄，回头咱们这个在划重点的具体章节中会告诉大家，咱们今天这节课呢只是跟大家一个总纲啊，所以大家需要弄清楚啊，我教你的不是直接让你涨姿势，而是教你入门以及装逼的方法说穿了。

就是咱们这个课件的整体的一个意思，就是画重点划重点，你回家要去自己学习，光看这个课件一点用都没有，明白吧？他只是画。😊，啊，咱们这个课程呢。

你整个学完之后需要本身你本身你把按如果你真的按照咱们重点的画的那些东西，你去了解了之后呢，你会发现本身就是一个很大量的一个积累量。很多咱们课件中可能提到的东西你可能都没有看过，你下去一定要仔细看。

然后呢再反复的学习，然后最后呢还能跟女生把这些东西展示出来。