# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：15_形象15

第十五节照片应该怎么拍？hello大家好，我是你的邵老师。今天是我们的形象小课的最后一节。上一节课跟大家讲了，朋友圈应该怎样发发什么样的内容，如何去搭配文字。那么今天这节课呢跟大家讲一些比较轻松的内容。

讲一下照片应该怎么去拍，以及如何自拍比较好看。你们是不是都觉得我一个男孩子，我学这些东西干嘛？拍照不都是女孩子才干的事情吗？或者是我拿起手机咔咔拍不就行了？这还有专门出一节课，我告诉你啊。

不是这个样子的，你想一想你身边或者是你网上看到的一些摄影师，哪一个不是学了很多技巧才拍出这么好看的照片的。相信我一个会拍照的男生在女生面前是非常加分的。不管你是冒笔攀还是普普通通。

朋友圈里面发一张好看的照片，无疑会让女孩子对你的好感度，垂直上升，并且啊当你学会了拍照之后。你成功和一个女孩子开始交往，开始约会，或者是一起出去旅游的时候，你都可以给她拍上一张美美的照片。

相信我学会拍照，不仅能够让你的朋友圈更加的丰富。同时也能够减少你和他之间无谓的争吵。首先是拍摄照片的设备，常用的拍摄设备呢就是手机和单反单反对于手机来说，画质会更加的清晰，它拍摄出来效果也会更好。

但是并不是每个人都有单反或者是都会使用单反的。所以如果你有单反，并且你会使用。那么我建议你用单反拍。因为单反的像素比较高，从单反拍出来的照片呢会更加的清晰，也会有一种大片的感觉。但是相对于单反而言。

手机会更加的便捷，随时随地你走哪拍到哪儿，你想什么时候拍就什么时候拍。其实现在市面上常用的手机像素也都不错。图片的质量也足以满足朋友圈照片的一个要求。最后你在配合上后期修图的APP也可以。

拍摄出来非常好的照片。但如果说你想用手机拍摄出来好的照片，那么你的手机选择会非常重要。如果说你是安卓手机，它最好是大品牌的安卓旗舰级。比如说华为的P系列，mate系列。如果说你是苹果手机。

那最好是iphone叉以上的级别。那如果说你想要去拍摄夜景的话，最好是iphone11以上级别的。你想一下啊，如果说是你用几百块钱的手机，你怎么都拍不出来好的效果，因为像素比较低。

像素会严重影响到画面的质感。你想一下，假设你拍出来的照片非常的模糊，就算你构图再好，你长得再好看，可是姑娘看不清楚有什么用呢？总之一个好的拍摄设备能够让你拍摄出来的照片更加好看，所以在拍摄照片的时候啊。

我们需要注意哪些点呢？第一点就是光线，你的光线一定要好，不然一张照片看起来黑不隆通的，没有任何。细节全是阴影。你想象一下啊，你这样的照片绝对不是一个好照片。白天你一定要学会利用自然光。

晚上的时候你要学会利用灯光，室外的光线永远比室内的光线要好。在灯光下拍的时候，永远比你在角落里窝着去拍效果更好，光线的方向也非常重要。不要是那种直射的光线，这种光线容易过曝。

你要学会用自己的经验去丰富你的照片多去练习，你就知道什么样的光线才是最好的。其次，同一组照片拍摄的方法不同，最终呈现出来的效果也会不一样。有的人拍摄出来的会看着非常吸引人。但有的人拍摄出来的。

看着给人的感觉就平平无奇。这种就是因为照片的角度和构图的问题。一张照片不同的构图和不同的角度呈现出来的完全不一样。比如说啊一个人的身高只有1。6米。但是如果他拍摄的时候。

利用合理的角度和构图是可以轻松的把这个人拍出1。8的效。的具体的角度和构图呢，你需要多去看别人拍好的照片，然后去模仿，去尝试之后去多加练习，你拍出来的照片就一定会变得越来越好。这里给大家一个小建议。

周末没事的时候，不要宅在家里出去走一走，去附近的公园，带上你的单反或者手机找一个模特或者是一个物品尝试多用几种角度去拍摄，然后将这些拍的图片去对比一下，你大概就知道构图的重要性了。

除了这些就是照片的焦点了，焦点决定了一张照片的视觉重点，如果说你拍出的照片的主体是模糊的，那么就是因为你没有对好焦，又或者是因为你拍摄的时候，手抖造成的。现在的手机大多数都可以实现自动对焦。

如果说自动对焦无法将这个焦点准确的对准的话，你要拍摄的时候就需要用手指去点一下屏幕上突出的那个焦点。所谓焦点就是你今天拍什么。比如说你眼前是一朵花。啊远处的一座山或者是近处的一个人。

其次你在拍摄照片的时候，我们的背景也很重要。如果说我们的背景是非常脏，非常乱的。那么你想象一下啊，即使是再帅也拍不出一个好的照片，我们可以大胆的想象一下。如果是彭于晏，不修边幅。

还站在一个乱糟糟的地方拍照。并且他不凹造型，也不做任何的后期处理，他拍出的这张照片，效果会好看吗？所以啊照片的背景是一定要有逼格的、干净的整洁的，像一些装修比较好的咖啡厅或者是餐厅都可以拍摄照片的时候。

在条件允许的情况下，你最好可以让你身边的朋友帮你拍，因为第二视角拍照片的时候，可以找到更好的角度，拍出来的照片也会更加的好看。那如果说你身边的朋友刚好没空，你也可以买一个手机支架，然后调整一下。

找一个相对好看的角度，把手机架在那里，然后去选择。定时拍摄或者是蓝牙拍摄就可以了。一张好的照片，它背后可能是你拍摄出几张几十张乃至几百张。你每次看到一个女孩发朋友圈的照片啊，你会觉得特别好看。

但是它可能是拍摄了几百张的照片，然后选出来了最好看的一张，再经过后期的处理，最终才发出来。所以啊你在拍照片的时候，一张照片你可以拍摄无数次，直到拍到你满意为止。记住了，你要拍出一张好看的照片。

角度光线构图都非常重要。还有拍摄前，你的外形，你的打扮以及拍照摆的po都非常重要。一个好的拍照的姿势啊，可以让你瞬间变阳光型男，变运动型男，也可以让你一瞬间变得深沉起来。

接下来我会跟你们分享一些正确的拍照姿势，正确的拍照姿势呢不仅可以让你秒变1。8，而且能让你拍出自己帅气逼人的样子，用来称霸。朋友圈，那么男生应该怎么拍摄呢？接下来我就告诉你们男生拍照的1一个小技巧。

让你秒变男生拍照好看，帅帅的，赶紧学起来。一、手插兜，不看镜头，你可以把手插兜或者插在裤兜里面，假装不看镜头，然后微微含胸，看向地面，做一个忧郁的男生，2、抬手手指放在鼻子上，男生拍自拍照的时候。

还可以抬起自己的手，然后将自己的手放在下巴上面，稍微抬起一点头，然后一只手指呢放在自己的鼻子上，这样既可以遮肉，又可以有半酷的效果，拍出来的效果非常好。3、单手放在自己的下巴上。男生自拍的时候啊。

手别乱摆，可以让自己的一只手抬起来，然后放在自己的下巴上，起到遮下巴和遮腮帮的效果，眼神要酷酷的看着镜头，或者是看向远方深思，这个同样是男生很好看又实用的。自拍技巧4、手比接电话的姿势。

男生自拍全靠手不知道怎么摆pos的，可以让自己的手比一个接电话的姿势放在自己的嘴边或者是耳朵边，这样去自拍也是很自然很好看的。5、双手交叉遮住脸。这种呢你可以让自己的双手交叉起来，放在自己的脸上。

这样可以遮住你大半张脸，这样在自拍的时候啊不会尴尬，还能起到神秘酷酷的效果很自然又好看。6、手背比一个剪刀手，拍男生的自拍照啊，可以去比一个剪刀手，但是不是乱摆的那种。

可以让自己的手呢手背去比一个剪刀手，放在自己的脸颊旁，然后微微的抬起仰头看镜头又酷又帅很好看。7、蔑视天下的眼神，男生嘛当然要霸气一点了，那么怎么霸气呢？这个就需要姿势和眼神去帮你这样子拍照的时候啊。

让自己的眼神自然的看向镜头。然后头稍微的往后仰，搭配上酷酷的表情，一个霸气的眼神就出来了。8、认真做某事都说认真的男生是最帅的。所以说当男生拍照的时候啊，怎么不经意的抓拍一张，拍认真的样子呢？

当你在专注某些事情的时候啊，你的气场自然而然就会散发出来，简单又好看，比如认真的在看向某一个地方，认真的工作或者你认真的在看书之类的都可以。9、男生背影照男生宽厚的背影总是能够给女生安全感。

所以拍背影是必须要掌握拍摄技巧的，口味怎么拍才能好看呢？你可以是散步啊，海边呀可以站在繁华的街口啊，也可以拉着行李，自然了就很帅。好了，这几个拍照姿势都交给你们了，赶紧用起来去打造你们的朋友圈吧。

1、善于使用摄影器材。公寓善其事，必先利其器。不管你是手机摄影还是单反拍照，请务必要了解他们的性能和作用。使用的时候啊多方面利用，不要老是一个功能用到死，多解锁新的功能，你拍照的时候就会越好看。

另外一些小的器材也可以产生意想不到的效果。比如说三脚架，特定的单反镜头或者是一块深颜色的布，都可以给你起到衬托光影的作用。当然啊，如果你不太了解的话，完全可以找一个懂行的摄影师跟他沟通好。

然后就尽情的白拍吧。11、学会处理照片，自拍界有句话啊，不怕你丑就怕你丑还不P相信我好的照片都是P出来的，男生拍照切记美图秀秀，这种只会导致你的像素变低高噪点，这种APP呢简直是反人类的啊。

如果说你觉得P图很麻烦，你可以用滤镜，总而言之，男生拍照一定要找一个适合自己的风格。或者阳光或者刚强或者忧郁或者儒雅。没事的时候啊，多看看拍摄技巧，摄影要点，想要变帅就要多学习。好了。

这些拍照技巧以及pos日常生活中，你们觉得可能会不屑，感觉这些东西没什么用。但是今天我想跟你们说的是，男生会拍照真的非常有必要。如果你的朋友圈发一张好看的照片，首先你学会了基本的摄影。

我说的是摄影不是简单的拍个花，拍个猫，拍个狗，你就同时具有了多项强大的技能，还有附加的闪光点和气质，这种构成了你不一样的特效。如果你在微信朋友圈或者是你的微博运动里面都摆满了你帅气逼人的照片。

你还担心没有妹子主动送上门吗？别的不敢说啊，在第一眼第一印象这一方面，你已经完全虐了那些不会拍照的丑男。当有妹子献上自己的照片，并且主动在网上找你聊天的时候，这个时候你就知道了，会拍照是多么。占优势。

那么学了这些技巧，赶紧去用起来。好了，到这里，我们十5节个人形象提升课就结束了。这整一套课程呢讲了个人形象、气质以及我们个人展示面的打造。相信你通过这十5节课的学习也收获满满。

那么希望你在将来有一个更好的自己。