# 男性思维提升上帝视角1.0：008.第八节课：太极的智慧

🎼前面说到的阳性能量是全力式的沉浮关系。那么阴性能量的模式则是情感与连接。🎼就像儿时班级里的小男生，为了引起小女生的注意，就会去欺负他们。然而，小男生们尝试连接的方式，却用错了语言。

这样只会进一步激化彼此的矛盾。🎼如果说一个女孩害羞，是红着脸，低下了头转过身去。那么当一个男孩无法去处理内心的害羞情绪的时候，他的自尊心就会装作满不在乎。🎼尽管内心紧张的要死。

但是他也无法读懂女孩因为害羞所产生的无意识的回避，练习过太极或者玩过接触即性的人大概理解，类似于推手这个动作，两个人的肢体接触是有一股无形的气粘着的，因此才有可能一直生生不息的flowlo下去。

这就是连接的状态，那么一对一的亲密关系，是一种情感上的和谐流动的flowlo。🎼就像是一段双人舞蹈，只要你愿意的话，就可以一直持续到天荒地老。🎼然而，你一旦试图去控制带入了权力的游戏。

那么就会变成一种力量的对视和博弈。🎼这就像是物理科学中的作用力和反作用力的关系。🎼于是本来是一起跳舞，然而却变成了一场比武，还非得要分出胜负来确立征服关系。这就是阳性思维主导关系的结果。

阴性能量所擅长的是爱与美的力量，是一种更powerful更有生命力的武器。🎼阳性能量主导的是富权社会，它真正压制的不是女性群体，而是阴性能量，也就是爱与连接的能量。

这意味着他也从某个维度上将一些不甘心被男性奴役的女性，在意识上转变成为了男人。除了生理性别上的差异，在思维方式上和男性其实是一样的。🎼就像中国历史上唯一的女皇武则天，她踩着权力的阶梯，一步步走向了宝座。

🎼她在生理性别上是女性，用的却是阳性能量的思维方式去说话的。🎼现代平权的目的不是为了来竞争的，而是为了来合作的。🎼爱是一种高维的菲灵和博弈，不是有限的资源，你得到了，我就失去了，而是无限的。

🎼合作是为了共赢，阴阳与万物都遵循着相生相克的规律。🎼用阳性能量的方式是无法说服阳性能量的。🎼这就仿佛是在一堆熊熊烈火中再丢一把干柴进去，这样会让火烧得更旺，火上浇油。🎼而我们都知道，可以灭火的是水。

我们的祖先一早就告诉过我们，以柔克刚的道理。正如老子说的，天下莫柔弱于水，而攻坚强者莫之能先，以其无以义之。🎼弱之胜强，柔之胜刚，天下莫不知莫能行。所谓天下之至柔，驰骋天下之至坚。

我们要的不是父权或者母权，一旦陷入二元对立的选择，就无法看到本质的问题。🎼2元是客观存在的，但是他们并不是对立的关系。这个对立的念头一经触发，就已经陷入了阴阳的战争思维里。

其实就像我们一个人的成长过程中，谁都会有这种充满了内在的矛盾冲突和自我斗争的阶段。🎼当我们学会了平衡自己内在的这两股一阴一阳的能量，让这两股能量不再对视，学会了自我和解，一切都会流动起来。你们看啊。

太极的图案是曲线，并不是二元生硬杠上的那种僵持状态，表达的是一种流动的状态。阴阳能量是合作的关系。彼此在特定条件下可以互相转化，在动态上保持着一种平衡，因为平衡，所以生生不息，世事无常。

一切都在运动和变化中，任何极端的状态都是不稳定的，所谓物极必反。🎼而2元对立其实是一种立场鲜明的极端状态。用最简单的例子来说，冰水和开水都会令人在生理上感到不适。如果想洗个舒服的澡。

正常人都会冷热勾兑一下，选择温水。🎼这就是中庸之道，永远不走极端，就好像一个人在心智上的发育，足渐到了明白依靠蛮力是解决不了问题的阶段，所以我们会成长，不会一辈子都滞留在青春期。

男女博弈是永远没有胜负的，我们需要靠智慧去解决问题。虽然在相当长的那段过渡时期里，男性依靠教育垄断来维持着智性的优势，但是很快就发现，依靠单一的阳性能量的视角，马上就会遇到瓶颈，无法继续前行。

只会进入到一个死循环被卡住。只有当他们发现有另一半的阴性能量的智慧，是他们所不理解的时候，学会合作才是共赢。我们现在人类集体。🎼一时所处的阶段，就像是青春期的少年男女，随着性心里的逐渐成熟。

终于开始试探彼此，尝试和解了。🎼大家发现彼此身上有一部分是各自所缺失的知识和信息，需要尊重、分享、沟通和互相学习，彼此搀扶着一起成长。而此时，大家的心智，终于成熟到，可以开始坐下来。

敞开心扉的好好聊一聊了。希腊神话里每一代的神王都是被自己的儿子干掉的。因此，当宙斯一听到，莫提斯肚子里的孩子会是自己权力的终结者的时候，深深的恐惧，使他一口把母子都吞了下去。🎼结果劈开他的头颅。

横空出世了一位女神雅典娜。🎼这就象征着破这个死局的是音性力量的觉醒。音性能量的语言是爱与连接，说的是一套和平的语言。🎼这就是在希腊神话的原型里，依靠蛮力的男性战神阿瑞斯和女性战神雅典娜的区别。

🎼雅典娜是拿着橄榄枝的战神和智慧女神，这意味着用爱终结野蛮。为了和平而战，阳性能量想象力穷尽的地方，就是阴性能量登场的时候，破解现在男权女权主义死循环的方法，就是改变思路，停止性别战争的权力博弈。

学会用爱的语言去沟通与合作，孤阴不生、孤羊不长、单性无法自然繁殖，需要双方的合作，只有学会爱与连接的语言去合作，才能解决目前这一系列的社会问题。🎼我们所要面对的现实是人类作为一个种族而言。

其实在地球的生态环境里，在这个丛林世界中还没有真正摆脱生存危机。🎼依然受制于整个自然规律的天道循环。🎼对于整个种族的延续而言，放在群体层面，我们所要面对的首要问题还是声育繁衍。

