# 男性思维提升-上帝视角2.0：009.第九节课

🎼这节课要给大家剖析的女性类型是知性龙女，与前面讲的华丽天鹅和头牌虎女这两种类型的身份策略一样，都是现实主义者。🎼知性龙女也是更注重自身发展的女性类型，只不过她不是测试者。

🎼女性人格特质类型中的第七种类型，知性龙女具备投资者加否认加现实主义的策略机制。她是一个知性稳重的投资者，对于很多男性来说，她是一个不错的人生伙伴。知性龙女型的女人，母性极强。

很乐于照顾和讨好自己的男人，也许她不是什么魅惑性感的头牌虎女，也不是花样百出的浪漫兔女，但知性龙女对自己选择的男人，她会一直努力让对方过得开心。🎼他有现实理智的一面，他知道，如果自己太快跟一个男人亲密。

会得不到对方太多的尊重。🎼知性的龙女认为，自己是对人生有追求，有上进心的独立女性，不屑于做那种靠在男人面前卖弄风骚，或者耍小心机，获得人生红利的女人。🎼所以他们希望在男性看来。

她不是一个可以随便玩玩的女人，她必须得到尊重和认可。知性龙女很懂得分辨，并且剔除掉那些追她的男人中那种玩弄女人的花花公子。🎼所以你得做好长期吸引的打算。🎼否则，一旦他看穿，你只是想玩一玩。

或者只是想要一夜情之后，他马上就会远离你。在他心目中，一段感情是需要双方付出的。成熟的他并不可求男人来照顾他，反而他会更有想要去照顾对方的意愿。当然了。

前提是你得让他相信你们是能够长期稳定发展的理想伴侣。所以对于在工作上和事业上稳定发展的男性来说，他会是非常理想的另一半。🎼你们可以相互扶持，改善生活，你会觉得和他生活在一起，内心比较安定。

不用焦虑于如何哄他，如何讨她欢心。不过，知性龙女们都不擅长在两性关系中给男人提供情绪价值。🎼这是大部分投资者加否认者的共性，他们不会在择偶的过程中玩欲擒故纵，也不会随意的到处给男人释放暧昧的信号。

由此可见，有着投资者加否认者特质的女性，都是属于比较实诚的类型，所以他们那种总是处在一种很理性严谨的状态，很多时候会给看不懂他们优点的男人，一种太正经太较真，没有趣味性的感觉，殊不知知性龙女是很优秀的。

她很坚韧自立也很大气。🎼在你们有了更深层的关系之后，你会发现她内心像孩子一样的简单纯粹，而且他能在各个不同的方面支持你。OK那么如果你遇到的是知性龙女。你想好了，要追求像她这样喜欢照顾男人的女人。

那么你就要让他觉得对于他的付出，你将会以美好和谐的亲密关系体验，也就是性关系体验来作为回报。🎼虽然这样的女性类型对于很多男人而言是最理想不过的选择，但在追求知性龙女的时候，还是有一定难度的。

你需要有周全的计划，并且不能在中途乱了步伐，免得被人抢先一步，把她抢走。知性龙女往往很少有单身的时候，就算单身身边也有类似于男友这样的角色。🎼这里所说的类似男友并不是像有测试者机制的那些类型一样。

有各种各样暧昧不亲的对象。这种类似男友的存在是知性龙女，可能有在和某个男生在交往或者是接触，但是没有确定恋爱关系，也没有给对方释放暧昧的信号，所以如果真有这种情况出现，你也不必担心。

因为这个男人很有可能根本满足不了他择偶的需求。记住，跟知性龙女在一起了之后，如果你开始让他觉得和你之间发生亲密关系越来越没意思了，或者你只是在应付交功课而已，那他很快就会失望。

很有可能会劈腿去跟能够让她重新感觉到性感和特别的男人发生亲密关系。🎼因为你可不要忘了，他虽然是否认者的性观念策略，可是他却是一个付出需要回报的现实主义者。这样的特质。

让他在感觉到自己为一段关系付出了那么多，却没有给予自己美好的性体验。这样的现实太让人失望了。不过不那么糟糕的是，他只会劈腿一次，也就是一夜情。🎼他可能只是出于和你之间乏味的这种关系，出去寻求了一下刺激。

但你十有八九，永远都不会发现，因为他会催眠自己，他事后会当做没事人一样，告诉自己自己从来没有劈过腿，总体来说，知性龙女，对于一个想要长期稳定的关系，并且不喜欢儿女情长的事业型男性，还是比较完美的。

想要解开知性龙女的密码。首先，你要有调动起这个看似保守的女人内心的骚动，他们只是不喜欢花心的男人，但并不代表他们不喜欢散发着雄性荷尔蒙魅力的男人。🎼如果你给知性龙女的感觉，是一个木讷呆板的老实男人。

或是柔弱书生气的男人，他是绝对不会对你感兴趣的。想要被他选择在你身上付出，那你必须表现出追求他的态度，看上去很认真，很正经，不是闹着玩的。但是你自己不会因为无聊和空虚，而总是粘着他依赖他。

你可以约他出来带他去吃好吃的，去玩好玩的，去吃喝玩乐，不局限于约会的项目，但是一定要你自己有主见，有想法。你能把这些约会安排好，在约会相处的过程中，你要展现出自己有魄力有担当的一面。

同时你也要让他感受到你对他的体贴和细心。🎼你的雄性魅力就像狮子一样，但是偶尔不经意透露出来的温柔，就像指尖的蜂蜜，让他内心欲罢不能。没想到吧，大部分人从表面上看，对知性龙女的认知是，他们独立上进。

追求自己的个人价值和人生目标，他们在意自己在这个社会群体当中是否得到尊重和认可，不轻易对哪个男人投怀送抱，甚至看上去有点严肃谨慎，但实际上，内心非常期待有一个男人能够温暖自己，满足自己。

切记失去这个女人最快的办法，就是变得不诚实，或者利用他的善心。所以如果你不想失去他，那你就一定要保持你坦诚。🎼可靠的人设，一旦他发现你身上有一点，他就会变得非常谨慎，然后一点点去挖掘真相。

如果他发现你是一个不可信的人，他会立马走人。所以说你可能送一点小礼物，嘴巴甜一点，在一开始或许还有一些效果，但是长期下来，他迟早会不吃这一套的。他需要的是一个值得信赖的伴侣，他一开始一定也是相信你的。

但只要你背叛过她一次，他可能就永远都不会也不敢再相信你了。接下来呢还是三个提醒，知性龙女对花花公子或者看起来只是想玩一玩的那种男人，完全没有兴趣。她总是有一种想要改善心爱的男人的生活。

想要让对方觉得和自己在一起生活，过得很美好的这种爱心。🎼此同时，他也需要你回报和改善他的生活。如果他认为在你身上投入可能凭你的能力，这里面的能力包括生存价值和性能力。如果他发现你的能力无法满足他。

那你可能就只能成为他的普通朋友了。在任何时候他都希望被你所需要，被你所需求。🎼否则他可能就会劈腿去寻找另一个让自己感受到那份被需要的感觉的男人。接下来还是给大家举例说明一下。🎼如果你看过欢乐颂的话。

应该对刘涛饰演的安迪这个角色有印象。这个人物设定就是一个优秀的知性龙女类型。🎼而且知性龙女这类型的女性也确实是产出社会精英女性比较多的，可能她们不是每一个都像欢乐颂礼的安迪那样优秀。

但是他们的属性是一样的，他们都追求自己在事业里能够大放异彩，或者有所成就。他们很看重自身能在这个社会上立足的价值和能力。当然，知性龙女的身边也不缺追求者，毕竟他们的价值感摆在那儿。

但凡不是说长得特别不尽人意的，都不至于没有人追求，但是他们不会花时间花精力去养鱼养备胎。不会像测试者那样，通过和一些追求者之间的周旋暧昧来获得不同方面的满足感。知性龙女很清楚。

自己在人生道路上要追求什么。🎼所以他们对于自己喜欢的男人也有明确的目标。🎼或许在他们还没有遇到自己喜欢的类型的时候，他们还不确定什么样的男人是自己想要的。

但是他们主观意识里面很清晰的知道什么样的男人是他不会选择的。他们会跟自己没兴趣的追求者说清楚，或是保持有分寸感的社交边界。🎼所以如果你的个人条件和你的魅力值都没能入得了他的眼。

那你会明显的感受到他在刻意保持和你的社交距离。而真相就是当下他是绝对不会给你机会的。如果你这时候还是想要打开他情感的窗门，那么你就要先退避三舍。🎼让他以为你已经不会再追求他了，然后自己默默的去修炼自己。

提高自身的魅力才是王道。如果你是一个能直接给他志同道合的默契感，又看似身士稳重的男人，并且他在和你接触的过程中发现你的硬价值，和你的谈图气质，让他有心痒痒的那种雄性魅力，那他就会不自觉的被你吸引了。

只要你在这个基础上保持住。你是一个作风正派的人设，但是该撩他的时候，还是撩他，让他觉得你只对他一个人会这样，他就会臣服于你，并且还能和他发展稳定和谐的长期关系。

