# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：1_第一节课

hello，大家好，我是你们的少宇老师。欢迎各位学员来到我们的正式课堂。个人形象提升课。我们的正式课终于跟大家见面了。那么首先恭喜你啊，在接下来十五节课当中，我们将一起开展一段个人形象塑造课程之旅。

你们知道吗？90%的女生，他第一眼看男生，不是看他帅不帅，而是看他穿的好不好，学会这十五节课，你的撩妹生涯已经成功一半了。从现在开始改变起来，你就能够拥有一个更好的个人魅力。好了，废话不多说。

我们开始进入今天的正式课堂。男生身高提升攻略。那么第一点啊，你得认清现实才能更好的解决问题，很多人看到这个课程，都是想通过穿搭来让自己显高。但是我想先告诉大家一个事实，单纯靠穿搭显高，效果其实很有限。

只要在现实生活中，你站在别人旁边，他就会下意识的将你和自己的身高进行对比进行比较。结合大脑中以往的经验，你身高是什么程度站在你旁边的人。其实心里都有个大概，网上也会有一些博主。

他只会告诉你一些穿搭的理论，让你觉得对方很专业，但是你回去一尝试，你就会发现问题没有得到解决。这就是因为你连事实都不知道，又怎么能够解决问题呢？身高它和体态是不一样的。

体态上的缺点可以通过穿搭技巧来造成视觉上面的错觉，从而让旁人觉得哎你的身材比例很好。例如，你像肩膀窄一点的，可以通过落肩款的衣服来拉伸肩宽，脖子短的可以用V领来拉伸脖子的长度。

瘦人呢可以穿宽松的衣服来掩饰身材的单薄，胖的人可以用深的颜色来收缩视觉上面的效果，可是身高和体态它是不一样的。即使造型师可以通过造型比例，色彩，让你一眼看上去不矮，让你在照片中呈现出来的效果很高。

但是你现在生活中和女生一碰面，你还是得做好被看破的准备。心态一定要好，不要觉得自己配不上它。说这些并不是想要向你们穿搭穿。搭无用，而是希望大家能够正确的认识穿搭，穿搭只是技巧，而不是魔法。

那么在知道这点之后呢，我们回到这个话题啊，矮个子要怎么进行形象改造呢？目前主要有两个方法。第一，物理上的增高。第二，穿搭显高。那么两者之间的区别是什么呢？

其实物理上的增高呢主要是指合理的运用发型增高垫增高鞋让你的身高变高，这种方法效果很明显，可以让你的形象发生显著的改变，主要用来应急，而穿搭上面显高啊，主要通过选择合适的服装来达到显高的目的。

效果没有物理增高那么明显，但是可以让你的气质提高，让你的形象更加自然。这种方式呢对于形象上面的帮助是很显著的，而且还可以帮助不少对于身高不自信的人建立自信。我一直知道啊很多矮个子虽然整天笑嘻嘻的。

但是其实内心对自己的身高都是没有自信的，也不要忽视穿搭上面显高，它可以让你的气质提升。形象更自然，是你迈相精致生活最重要的一步。只有通过灵活运用两者做到两者相结合，就可以让你的外观产生很大的变化。

那么物理上的增高要如何去做呢？物理上的增高指的是直接去增加你的高度，让你实打实的增高。例如选择合适的发型，穿合适的鞋子等等。矮个子男生的发型一定要注意以下三个点，增加头部的高度修饰头部的大小。

适合自己最重要。下面啊我们就逐点去讲解一下。首先第一，增加头部的高度，其实男孩子可以选择更高的发型，例如选择蓬松款的发型，或者将刘海上梳，这样可以使头部变高，间接增加了自己的身高。

一般啊男生用这种方法至少能够增加2到3厘米。如果你能够接受更高的发型，还能变得更高，不过得注意啊，这个发型必须要适合你修饰头部的大小，从视觉上面效果来看的话，当两个人的身高体型相同的时候。

头部越小的人会显得越高，两个影子身高相同，大多数人第一眼一定会认为左边的更高，对吧？所以我们利用发型来通过调节头部占身体的比例，例如将刘海上梳，两侧的头发削薄，甚至推掉，从而让你显得更高。

除了修饰发型可以调节头部比例之外，还可以选择大框架的眼镜，戴一顶合适的帽子，也可以达到调节头部比例的效果，适合自己的最重要，每个人的头型五官都是不一样的，适合自己的发型也并不相同。最好的方式啊。

你去找一家好的理发店，让他们的总监来帮你设计发型。有的人看到这里可能会说你一开始跟我说让去理发店不就好了。前面那么多大道理干嘛？非也你只有看了上面的东西才能知其所以然。

才能够在正式的理发前和理发师做一些适当的沟通，例如哎能不能帮我设计一个显高的发型。我适不适合刘海上梳。我这个头型将我左右两边的头发剪薄或者是推平会不会更好。好看这样设计出来的发型难不难打理。

平时打理需要注意什么？选择一名合适的理发师，加上充分的沟通，再加上一点勇气，相信你可以很快找到一款适合自己的发型。刚刚我们讲完了合适的发型。现在来讲一讲这节课的重头戏，脚部的物理增高。

还记得我们前面一开始说的吗？人会下意识的去对你的身高进行比较，只要你站在别人面前，他就会潜意识的对你的身高有个粗略的概念，也正是因为这个原因，使得很多矮个子的穿搭。

在现实生活中并没有网上宣言的这么有经营的效果，而为了解决这个问题呢，最简单的方法就是去选择增高鞋和增高垫。这两个大众都知道的东西，但是很多人都没有去了解过，更没有去使用过它，通过去查询网上的一些数据。

更是证明了这一个事实，很少有男性去选择穿增高鞋，很少有男性去选择穿增高垫，很少有男性知道他怎么用。大家不需要去排斥这些东西，别人不知。东西你愿意去了解，你就获得了信息差，别人不敢尝试的东西。

你敢于去尝试。这样你就获得了先发的优势。这其实和女生化妆男生打发蜡是一样的，只是为了更好的形象去面对生活。不过要注意的是，这并不是鼓励大家去欺骗他人，不要刻意的隐瞒自己的身高。

如果你遇到了心仪的女孩心仪的对象，你可以用幽默并且自信的语气告诉对方，哎，你能不能看出来我穿了增高鞋。哎，你能不能看出来我用了增高垫呀。你看这有什么比一个自信的男人更有魅力的呢？

那么接下来我们就细说一下这个增高鞋和增高垫应该怎么选怎么用？男生如果想要穿增高鞋的话，建议大家选择合适的运动鞋，不推荐你们去购买网上男生的增高鞋。因为网上会用男士增高鞋。这类标题的鞋子做工大多都很一般。

款式多不多？有部分啊甚至材料也不好，鞋跟的设计不合理，长期穿这样的鞋子，甚至会对脚部有害。我更推。大家可以去选择一些运动鞋。运动鞋为了在运动时能够保护到脚部和膝盖，一般都会用比较厚的鞋底来作为缓冲。

一般运动鞋的鞋底厚度都在3厘米以上，少部分会有一些5厘米的，能够提供3到5厘米的增高效果。所以如果对自己身高不自信的人，可以通过穿运动鞋来达到物理增高的目的。大家在选择运动鞋的时候啊。

可以选择一些比较容易搭配衣服的颜色，比如黑色白色、灰色蓝色，这四种颜色呢都很适合穿搭入门，不容易出错，能够满足大多数人的日常需求。鞋子首先推荐小白鞋，小白鞋简单来说呢就是白色的运动鞋。

应该不需要过多的介绍了。那么这类鞋子的设计上比较普遍很简约，搭配起来也很简单，基本上随便的可以搭配，不会难看。至于其他颜色鞋子呢，我比较推荐白底加黑加灰或者加蓝，之所以推荐白底的鞋子啊。

是因为一个物理现象。光渗作用。光渗作用呢简单来说就是同样体积的两个物体。浅色的会比深色的显得体积会更大一些。就像这个图片啊，你们看一下最中间的正方形，由于光线作用。

大多数人的第一感觉是不是会认为白色的小正方形面积要比黑色的大，而这种视觉现象运用在鞋子上面，穿白底的鞋子就可以让你的腿部从视觉上面显高，让你的腿更好看。再看一下这张图，两个同样体积的圆柱体。

大多数人会认为白色的圆柱体积更大？同时白底还能和鞋面产生颜色对比，从而增加一些层次感？所以啊白鞋底既能够显高，还能够丰富脚步的层次是穿搭中很不错的选择。好了，课程到这里，你们是听着都累了。

给大家分享一个超低成本变帅的小技巧，一起来活跃一下啊，记住是超低成本，超低成本。相信我即使你不帅不高。我相信你也会魅力爆炸。首先第一点，改变一个直南的错误思维，你们是不是觉得保养是娘泡才做的事情？

实际上我说的保养男生。只需要做到干净整洁，不出油，不脱皮就够了。这也会给女生一种干净自信的感觉。而且这个点还有个隐藏属性。当女生知道一个男生日常还会护肤的时候，肯定会增加对男生的好感。

相信我投资自己的皮肤绝对不会亏，比你们打游戏要简单的多。第二点，发型和穿搭比脸帅不帅要重要1万倍。第三点，很多男生都会犯那一个问题，不肯接触新鲜事物，很多男生一直在固有的圈子里面玩。

要学会接触新的圈子尝试新的事物。好了，我们言归正传啊，来讲一讲继续接下来的课程。那么刚刚说到了，我们可以利用运动鞋增高之外，还可以利用增高垫来增高。那关于增高垫呢优先推荐你们球鞋类的增高垫。

这类增高垫增高效果不多，一般在3。5厘米以内，但增高效果非常自然。而且这种鞋垫可以均匀的分摊你身体的重量。稍微习惯之后，一般慢跑的不会有问题。其次啊，推荐你们硅胶半垫。就是这种比较Q弹的鞋垫。

这种鞋垫属于半垫，脚前掌是没有垫高效果的，但由于材质很柔软，所以对脚部不会有太大的伤害。增高效果一般是在1到3厘米以内，增高鞋垫和硅胶半垫可以满足大多数人的增高需求。另外再跟你们说一下气垫类的增高垫。

这类增高垫个人保石谨慎推荐的态度。气垫类的增高垫大多都可以自己调节高度，一般都是由几个小增高组成的，可以根据自己的需求，自己组合出自己需要的高度，一般增高效果可以达到3到8厘米。

这比上面讲的增高垫要高上不少，自然呢它也会有一些弊端，例如增高效果不自然，对腿部的伤害会比较大，走路跑步容易出现变扭的情况。通常推荐你们去一些应急的场合，例如主持开会相亲见顾客都可以。

除了以上讲的三种增高垫，现在市面上常见的增高垫还有很多。比如什么仿生硅胶蜂窝硅胶等，不同类型的增高垫。铅秋适合搭配不同的鞋子，用在不同的时期，具体要怎么选，选择哪款，还要自己去了解去尝试。

毕竟适合自己的才是最好的。如果你的增高需求在4到7厘米，推荐你们用常规的运动鞋，里面可以搭配上鞋垫增高或者是硅胶半垫，这样对腿部的伤害是最小的。如果你的增高需求在7厘米以上。

那么推荐你买一双大一码的运动鞋，再配合使用气垫增高垫，之所以让你们买大一码的运动鞋，是因为增高垫越高，鞋子里面能够活动的空间就越小，容易挤压到脚趾或者脚踝，而大一码的鞋子，脚部的活动空间就会大很多。

但是要注意啊，大一码的运动鞋加气垫增高垫这种方法，长期使用会对脚部有伤害，所以只建议你偶尔试一试，不建议你们长期使用，以上就是物理增高的全部内容，选择适合自己的增高方式。

增高效果明显可以迅速改变你的外在形象。而穿搭显高，效果虽然没有物理增高那么强。但。可以让你的气质提高，让你更加自然。只要你能够灵活运用两者，做到两者相结合，就可以让你的外观产生很大的变化。

这一部分主要来讲一下理论啊，通过穿搭理论如何选择适合自己的衣服。下面回归正题，先来讲一讲矮个子的穿搭理论。首先第一，头部在上一部分我们讲过，当两个人的身高体型相同的时候，头部越小的人会显得越高。

为了让头部显小，我们可以选择通过剪利索的发型，戴合适的帽子，选择适合自己的眼镜来修饰自己的头部，让头部显得小一些，从而让你显高。第二的话就是需要注意肩宽，肩膀和头部在视觉上的对比作用。当我们的肩膀更宽。

可以显得我们的头部更小，从而显得身材更高。所以啊通过提高自己的肩膀宽度也可以让自己的形象显得更高一些。首先，对于改善肩宽，我们需要注意的是绝对不能圆肩驼背，不然肩膀会显窄，形象更是大打折扣。其次啊。

健身它是可以提高肩宽的，通过针对性的锻炼，提高胸部，手部肌肉可以让你的肩膀变得更宽，这样穿衣会更加有型，而且能够适配更多的衣服。但长期锻炼这件事是个辛苦事儿，大多数人都坚持不下来。对于这方面。

建议大家可以去求助更权威的健身教练或者是健身专家去修饰自己的肩膀线条，最后我们可以通过穿硬朗材质的衣服去叠穿等方式来拉伸肩膀的线条，从而延伸肩宽。那么材质上比较硬朗的衣服有哪些呢？比如说牛仔夹克皮夹克。

这些这些材质比较硬朗的衣服都可以用于延伸肩膀的宽度。那么具体怎么穿，我会在下部分服装选择中详细的讲解，想要叠穿出厚度，常见的搭配方式有T恤加衬衫，T恤加卫衣，T恤加牛仔夹克，连帽卫衣配牛仔夹克。

这些都可以。在身材标准的情况下，就是如果你不胖不瘦的情况啊，推荐矮个子选择普通的圆领。T恤不推荐选择V领方领，因为这些领口会拉低你身体的顶点，会让你显矮。如果脖子比较粗短，那就增加脖子外露的部分。

如果脖子细长，就减少脖子外露的部分。但是如果你的身材比较偏胖偏瘦的这种情况啊，咱要根据整体的情况来进行分析。例如一个人身高矮，脖子粗，V领虽然不能让你显高，但可以让你的脖子显得长一些。

推荐你们一个合理的客观的观察自己的方式啊，让旁人距离你三米开外，给你拍一张照片，平牌，不要俯视标仰式，观察照片里的自己照片里面的才是旁人眼里真正的你根据这个角度的照片来进行合理的穿搭改善才是最合理的。

那我们接下来讲一下比例，腰部的位置是可以来确定一个人的腿长和身高的。腰部越高，会让人觉得你的腿很长，身材很高挑，会有这种错觉，利用这一点，我们可以通过拉高腰线，强化腰线等。这种方式来显得自己高。

显得腿长。例如你可以选择穿一些高腰的裤子，也可以将上衣塞进高腰裤筒里。那露出腰带会显得你的比例会更好，也可以适当的缩短上衣的长度，还可以利用上下服饰的颜色差异来强化腰线。另外就是选择合适的裤子。

可以显得你腿长。这里教大家一个原创的小技巧啊，去分析一下胯下的三角形，我们将双脚张开，与肩同宽，这样的话双脚和地面会形成一个三角形。

通过分析胯下的三角形就可以得知这条裤子对你腿型能不能起到很好的修饰效果了。你看啊这张图两个人身高相似，但是左边会更显高。在底边长度相同的情况下，三角形越高，证明这条裤子能够让你显得更高。如果三角形越矮。

就越容易让你显矮。所以通常建议大家去选择一些高腰高胯的裤子更容易显得腿长。在知道了基础的理论知识之后呢，你会发现选衣服就变得特。特别简单。现在我们来讲一讲服装上面的选择，考虑了不同身材的特征。

我给大家做了这么一张图片。图片中橙色表示推荐你们尝试红色表示不建议尝试。那么矮个子选择T恤，衣长不建议你们选择过长的，不然会拉低你的腰线，显得腿短，通常推荐你们选择合身或者稍微短一些的T恤，领口方面呢。

通常推荐你们选择圆领容错率高，什么样的人大多数都适合，无论你什么身材，这样选都不会有什么问题。单穿或者是内穿普通圆领T恤都是很常用的，是很基础的单品，推荐你们衣柜里可以多备上几件。

那矮瘦型的身材应该怎么选择呢？如果你的身材属于偏矮偏瘦类型的。那么除了圆领T恤之外，还推荐你可以尝试一下落肩款的T恤。那其实落肩款的T恤呢，并不适合矮个子，落肩款和V领是一样的，会拉低身体的顶点。

让你显得更矮。但是穿搭讲究的是平衡。虽然落肩款会拉。你的顶点相对显矮，但是它可以掩饰瘦人其他的缺点。瘦人在体型上普遍有两个特点，肩膀偏窄，身体偏单薄，肩膀窄撑不起衣服，整个人就显得没有气质。

身材单薄呢侧面看起来就像纸片人一样，会让人觉得弱不禁风的样子，而落肩款的T恤，肩膀会比普通的T恤更加往外，可以在视觉上面显得你的肩膀更宽，并且啊落肩款的T恤在款式上普遍比较宽松，可以演示身材单薄的缺点。

是瘦子不错的选择。如果你的身材属于那种矮瘦类型的，很推荐你选择落肩款的衣服。虽然它会让你显得矮一些，但是它可以让你的肩膀变得更宽，能够演示你身材单薄的缺点，还是一个不错的选择。

那如果你的身材属于那种矮瘦类型的，除了普通圆领T恤之外，还推荐你尝试一下V领的T恤。但是注意一下啊，这里V领推荐的是那种小V领，不能是身围。为了让自己的脖子显得好看，胖人可以适当的选择V领，却延长。

长自己的脖子长度，就像下面的两个圆柱体啊，你们看一下这两个圆柱体的宽度其实是一样的。但是很多人都会认为右边得更细，这是为什么？因为物体越长，人在视觉上面会认为它越细小，同样的道理啊。

用在胖人的脖子上面穿V领的T恤可以延长脖子的长度，从而让脖子显得更细更长更好看。但别忘了啊，V领它会降低你身体的顶点，稍微会显矮一点，所以身材矮瘦类型的人穿小V领就好了，不要穿太深的V领。其次我刚说了。

矮个子的男生可以通过扩展肩宽的方式来显高，在选择衬衫的时候，推荐你们选择材质比较硬朗的衬衫，因为材质硬朗的衬衫可以拉直我们的肩膀，让你的肩膀显得更宽。如果你的身材偏胖，肩膀偏圆，也不用担心。

因为选择材质硬朗的衣服，或者叠穿出厚度，可以在视觉上面拉直你的肩膀，从而修饰你的肩膀圆缺点。穿衬衫的时候啊，不要把扣。裤子全部都扣完，不然会显得很呆板，但也不要解开太多扣子，因为露出太多的扣子。

会像V领一样拉低你上半身的顶点，让你显得矮。一般推荐你衬衫留一枚到两枚扣子不扣就可以了，是比较推荐的数量。我们在选择外套的时候，其实也是一样的，可以去选择一些材质比较硬朗的外衣，例如一些牛仔夹克。

牛津纺衬衫，这些都可以利用叠穿来增加厚度，在穿外套的时候啊，推荐把外套敞开，不扣扣子不拉拉链，这样露出腰线会显得你比较高，因为腿部越长，整个人看起来就会越高。

高腰的裤子可以在一定程度上让你腿部看起来变长，但是具体多高腰，就在你自己来权衡了啊。这里裤子建议大家选择直筒的。因为裤子太宽松，容易显矮，太紧呢又容易显得很娘。那么直筒裤粗气就刚刚好。

能够很好的去修饰你的腿型，因为腿越长，整个人看起来就会越显。高再给你们推荐几条基础的裤子，比较百搭。例如蓝色牛仔裤啊，深色牛仔裤、西装裤、休闲裤有一点露脚踝的也没有关系，但是不要选择过长。

裤腿有一点堆积的裤子，必要的时候还可以增加一条腰带，强调一下腰线的存在感。这里给大家一个小建议啊，不要自己去观察自己，尤其是裤子穿搭。现在很多人都喜欢买小脚裤，紧身裤。

但其实大多数人穿这类裤子会显得头重脚轻，显得很洋气，穿小脚裤不一定难看，但大多数人真的驾驭不了。瘦的人容易觉得穿直筒裤不好看，可能不是你太瘦撑不起来啊。其实是因为你站在镜子前去观察自己的时候。

它的角度是俯视腿部的。离镜子越近，俯视的角度越大。如果你离镜子一米，俯视的角度大概会是在30度到45度，离镜子只有半米的时候，俯视角度大概会是在50度到65度。由于俯视观察自己。

你会把裤子看到的比别人眼里。看到的更宽松，这就是大多数人都会觉得小脚裤好看，直筒裤太松的原因，明白了吗？就是这种错觉。好了，今天我们的课程到这里就要结束了，我们下节课见。

