# 男性提升《好逑情感》：13、心态修正——两性情感深度解析：2_番外篇-初期接触妹子的避坑指南（团队内部教学回放）

高种性我们去印度都是沙地利种性啊。好的，各位兄弟，大家晚上好。咱们今天晚上的主题是。什么来着？他妈的给忘了，不好意思啊。😡。

咱们今天晚上的主题是oso this name就是这个初期接触异性的这个注意事项是什么啊？哎，初期接触异性的这个注意事项啊。啊，不，咱们去印度算是第二种性萨地利，好吧啊，对，外国人都算萨地利啊。

尤其咱们这个中国人呢皮儿比较白啊，皮儿越白，你越高级好吧，哎，这个就不多说了，我没去过印度然后我其实挺一直挺想去的，哎，什么时候去看看啊。好的，这个先不多说那么多啊。

今天晚上咱们主要跟大家讲一下这个初期接触异性的这个注意事项啊，都有哪些啊都有哪些。呃，这节课男女合尚啊，男女合上，呃，但是呢我还是因为最近我发现呢有一些现象啊，有一些现象，就是嗯由于这个特殊的国情呢啊。

这个我是在一段时间之前我还跟女学员说过这个问题啊，因为我发现由于这个特殊的国情呢，咱们有很多兄弟还在学校的时候都他妈是舔狗，对吧？行了，别在那研究什么这个婆罗门了啊，好吧，印度的种姓怎么着。

跟咱们没有关系啊，换个话题，我们回来好不好啊，你要是想去啊，你就去印度干一碗恒河那个横河水好吧啊，其他就别说了啊，对，有没有兴趣，有人跟我一块去印度来一碗横河水啊，好的，继续啊这个呃。😊，说哪儿了？对。

就是呃我发现呢咱们有很多兄弟啊，这个在学校的时候呢，都他妈是舔狗，对吧？都舔过，对不对啊？来这个舔过的人给我打个一。这个曾经舔过的，现在觉得自己死都不想舔的来给我打个一，舔过。

现在又觉得自己死都不想舔的给我打个一。然很多啊，就是我感觉这都是他妈的咱们的常态是吧？除了那些长得比较好看的啊，这个嗯比较屌的人，其他大部分人都舔过，对，这个可以理解啊可以理解。

那么既然那个大家曾经呢都舔过啊。那这里就会出现一个问题是啥呢啊。呃，我先说就是有女生问我。这个女大学生。在学校的时候要谈恋爱有什么注意事项？我跟他们讲，我叫他们不要在学校的时候跟舔狗谈恋爱啊。

我们这里可以把舔狗这个东西拎出来讲一讲，好吧啊，就是这个你去舔它的本质到底是什么呢？你去舔的本质啊，实际上是你为了建立或者说是维持一段关系。大家听好啊，你注意，因为我一直觉得舔狗这个事情它是不正常的呃。

不自然的。简单的说，就是你为了维持和这个你为了建立或者为了维持这一段关系，你就仅仅是为了维持这个关系，你就已经付出了巨大的努力，而对方基本上没有什么回馈。差不多是这样吧。😡，对不对啊。

所以你仅仅这对方什么都不用做啊，你为了维持这段关系，你就为了做出付出巨大的努力。😡，你就比方说咱们有一些兄弟，你七夕不交税，你就没有女朋友。😡，对不对？哎，你过节不给他交税，你这关系就维持不下去。😡。

对不对？来，那你们认为这种关系他正常吗？😡，正常还是不正常？😡，兄弟们告诉我。就这种关系他妈的正常还是不正常？😡，对，就是不管是男生还是女生，因为咱们这节课应该有女学员的参与啊。就是我想告诉大家。

这种关系它是不正常的。只有在这么三个群体中才能维持这种关系。第一个，大学生啊，由于咱们国家禁止早恋。而且男生普遍操逼比较晚，以及女生由于被这个禁锢着，整体在学生狗时代不给操。

所以导致啊这个但是大学男生就是这个这个我说过原因，我这里就不赘述了啊，就一个是大学生，还有一个是社会底层。😡，社会底层啊屌丝。而我说的这个社会底层可能占据中国总人口超过80%哦。兄弟。

我说的这个底层可能占据这个呃社会呃，我呃有兄弟说长辈认为跪舔正常啊，我这里需要解释一下啊，兄弟呃，为什么长辈认为这个关系正常。来来来，兄弟，我这么说吧，在咱们长辈那个年代啊。

你觉得你这辈子总共需要追几个女生。😡，来告诉我，为什么长辈认为正常。😡，在长辈那个年代，你这辈子总共需要追几个女生。最多一两个就行，对不对？你给女生送礼，女生要是收了，是不是就代表她对你有意。

否则她就不敢收了，对不对，对吧？😡，啊，所以在长辈那个年代，男生表示自己爱意的方式就是做舔狗，女生表示自己爱意的方式就是被舔。😡，不存在一条狗舔很多人，不存在一个女生被很多人舔。

还可以挑来挑去跟这个在一起，然后分手再跟下一个在一起。这个他长辈那个实在是不存在了。😡，对不对啊？所以这是有特殊历史原因的哈，不要打断我兄弟，我这里再接着说啊。由于现在这个特殊过程。

今天我不知道跟你们讲出期接触该怎么表现吗？😡，啊，既然你们要学这个，那就跟舔狗这个事情有关。为什么？因为咱们中国现在就是大家脑子里认为的跟实际上的这个东西它不太一样，你明白我的意思吗？😡，明白吧？啊。

你觉得那个年代好，是因为你他妈肯定长得丑。😡，对不对？长得丑的人都觉得那个年代好，长得丑的人最希望包办婚姻了。像我们这种长得帅的，我们希望废除婚姻。😡，屁股不一样啊。对，如果有一个男的天天想废除婚姻。

那男的肯定是个帅逼。有一个男的成天处女情结啊，包办婚姻啊，怎么怎么着的啊，这肯定是个错男。😡，明白吧嗯。好吧嗯，所以从这一点。也就可以从侧面得出疏善烈日窒息，这他妈的是不可质疑的真理。😡，对不对？啊。

哎，长得丑要承认哎，这个没有关系啊，长得丑，你可以温柔嘛，对不对？啊，不说这么多了啊，我们继续讲啊，咱们接着讲。😡，你得先听我分析嘛，你不听我分析，你就不知道该怎么做，对不对？或者我告诉你该怎么做。

你也不知道原理，那这样总是不好，我们求之就要刨根问底。😡，对不对？你知道为什么亲戚给你介绍的女朋友长得一言难尽吗？因为在亲戚眼中，你长得也肯定一言难尽。😡，好的，我们继续啊。

亲戚总喜欢把长得一言难尽的人介绍给一言难尽的人啊。😊，两个丑人在一起，这他妈不是爱情，而是一个诅咒，是不是哎，得等得了不不吐槽你们了啊，不吐槽你们。😊，啊，等一下，我放个屁啊，稍等。哦，好了，来继续啊。

长得丑也是有救的，你别着急嘛，谁告诉你人一定要长得好看了。对吧。来，我们回到刚才我们说的这个就是呃嗯对，就是社会底层他也得钱。就是我们对舔其实可以做出一个定义啊，就是说一个男的为了维持和建。

就为了建立和维持一段关系，就愿意付出巨大的努力。这种关系是不正常的啊，只有三种人愿意在这方面做。一个是社会底层，一个是大学生，还有一个是有缺陷的人，缺陷，不是说你缺胳膊断腿，有。大家明白我的意思吗？

不断腿儿就是有些心理或者，这也是一种缺陷，好吧，嗯，反而言之，只有这三种人啊，只有这三种人，他们是喜欢去被舔的啊，喜欢去被填。那现在呢在这个咱们中国流行的政治正确是什么？嗯。其实不是说资产多少算底层的。

不仅仅跟资产相关，它还跟学历有关啊，这个我就不赘述了，你自己去想啊。对你又不跟长辈结婚，你想少奋斗20年吗？你要和长辈结婚，孙弟，你这个口味有一点重啊，我说你们能不能不要逗我，我们认真上课好吗？

上课不要逗老师，谢谢。😊，嗯。上课不要逗老师。8。行，我们继续啊。就是咱们现在整个舆论是啥啊？就是大家知道就这种舔是不正常。以及我还要告诉大家一点，我不知道大家有没有发现，就是这个舔的越厉害的人。

其实当这个关系真定真正稳定之后，对老婆其实就越差。😡，对不对啊，我不知道大家有没有发现啊，就你们这些曾经的舔狗，现在不舔的是不是多多少少有点丑女？😡，对不对？有一点这个意思吧，曾经舔过的。

曾经做条舔狗的，现在不想舔了的，多多少少有点丑女仇视女性。😡，是吧那你觉得这样的人进入一段长期关系之后，他能正常吗？😡，那反而是不健康。😡，对不对？是交往而过正。对吧啊，来我们举个例，就比方说啊。

其实按照咱们的定义，高彩礼算不算一种贵田？😡，算不算嗯，按照咱们的定义，高彩礼算不算贵舔？算吧，对不对？来来来，兄弟，那你现在告诉我是这个高彩礼地区虐待妇女的这种情况比较多。

还是没有彩礼的北京、上海虐待妇女的情况多？嗯，兄弟是高彩礼地区虐待妇女的情况多，还是没有彩礼了北京、上海虐待妇女的情况多？是不是高彩礼地区？对不对啊？这句话是给女学员讲的啊。

因为他们很多人对于这个就是他们很多人对于优质男，就是他们很多人特别喜欢在关系填跪舔。啊，对，因为这个呃我自己不管是我自己的实战经验，还是我对咱们女学员的了解，我发现都有这个特点。女生非常多。

普遍希望男人在确立关系和维持关系的时候跪舔自己。我不知道你们有没有发现这个问题，我再重复一遍，虽然说这个跪舔是一种不正常的关系形态，但女生啊很多还是受过高等教育的女生。

很多还是比较优秀的素质比较高的女生，普遍的希望在确立关系或维持关系的时候，难的跪舔她自己，对吧？是吧啊，好的，我想应该很多兄弟都发现到了这个问题啊，没错，确实是这样的。

那于是呢这个呃我发现咱们很多兄弟啊，他泡泡荡妞举个例子，咱们有一个学员啊，咱们有个学员，他是参加一个什么8分钟相亲会。啊，他直接上台，这个就是好像是就类有点类似于非诚勿扰吧。为什么会这样？

对你这个问题问的好啊，为什么会这样？我告诉你为什么会这样，第一他们在学校里被遣了。😡，对不对？来，我这么说吧。😡，我刚才不是说大学生爱跪舔吗？就是这帮大学生，他妈长到婚龄之后，他们就不舔了，这是个问题。

你这不是害人吗？😡，对不对？我告诉你啊，被一个女生被潜惯了，那三观是会扭曲的。😡，知道吧？女生被遣观，三观会扭曲。😡，明白吗？对不对？他都觉得舔的是一种常态，他觉得就是我现在泡妞的时候。

我我我也会惧到有这种，就有些女的他妈离离得贼远啊，就是她可能跑到延庆出差去了，直接给我发一个定位，说你来接我好吗？我还没见过她。😡，这对他来讲，好像是给我一个去延庆接他的机会，就是对我的示好。😡。

遇到这样的姑娘怎么办？😡，嗯，兄弟，遇到这样的姑娘怎么办？对，延庆在哪？你们有在北京的，应该是延庆到北京市去开车俩小时。😡，啊，你说去他妈的，我告诉你怎么办？骂一顿，我啊我告诉你啊，你们这些做法都不对。

我跟你们讲，即使面对田园女权，我也是有礼貌的。😡，也不是舔分人啊。如果这个妹子年轻漂亮。😡，🤧甜。如果这个妹子不年轻，不漂亮。😡，不回复。明白吗？我在我这么说吧，为了操美女，我吃屎都愿意。😡，我不拒绝。

我不回复啊。😡，你放屁，北京到济南开车，我又不是没从济南开过北京，我从北京开了济南，花了半个半小时。😡，当然算上进城跟出城啊，我从北京开了济南，花了三个半小时啊。😡，你屎根本吃不下去，说明你太弱啊。

我告诉你，我就看着那些美女的照片，那个屎我就吃得下去啊，有些美女可傲娇了，但没关系。😡，啊，哎呀，不好意思，我又想放屁，等一下啊。啊。好了，继续啊。😊，行，别在那给我纠结，从北京到济南要多长时间了。

反正就是我他妈开到延庆得快俩小时啊，累了一批啊。哎，我这么说吧啊，我认为跪舔不合理，跟我不跪舔有区别吗？你及兄弟，我一直想要告诉你们，舔这个东西，舔在行为，你们是舔在心里。我或者这么跟你说吧啊。

我我说的形象一些。😡，浅而不贵。面对美女潜而不贵。能听懂吗？面对美女潜而不贵。你们是贵吗？你们好多人是贵而不舔，就是年轻的时候人又贵又舔，长大以后贵而不舔。😡，曾经又贵又舔，好歹还能做备胎。

现在是贵而不舔，他妈连备胎都没得做。😊，我告诉你们啊，来别急别急，各位大兄弟听我讲啊，听我讲，就是你非要问我原因呢，我觉得有两个原因啊，就是刚才有人不是问我，为什么咱们的女生都期待被跪舔。啊。

这个不光是我平时泡妞，因为我在北京，我我我这么跟大家说啊，我这么跟大家说呃，我个人认为我个人思以为高素质的女生很少。呃，有一些妹子我跟他定个约会地点，我都不想理他了，你们能理解吧？有妹子住石景山。

大家应该知道我住在他妈东北四环，有妹子住石景山石景山在哪西五环啊，他们会指望我到他家附近跟他约会，就你要选个中边的地儿，他们是不愿意的。他们觉得你是个男生，你就应该跑到他家附近。😡，你懂我意思吗？😡。

兄弟啊，至于这种事儿，我到底会不会做，取决于对方颜值。😡，明白吧？就有些那种他妈不年轻不漂亮的，我凭什么这么做？😡，明白吧？不年轻不漂亮，我凭什么这么做？😡，哦。就是这个咱们也是因人下菜了啊。来接着讲。

兄弟们这个你们别急啊，就是对我我我刚才跟你说一个原因是我刚才说在学校里面他们被舔惯了，他们以为那是应该的。第二方面，由于互联网的因素啊，由于互联网的因素。我这么说吧，在我念书的时候。

因为大家都知道我我开始上网时，他妈2000年初我上网很早啊，我上网很早，我家90年代就有电脑。我妈本来就是搞计算机的教授。所以我们家90年代就有电脑，我上网非常早啊。

早期上网的时候根本就没有他妈现在田园女全这堆东西，男的七夕就要给女的买礼物，我要没有买就要分手，什么什么之类的这一堆，就根本没有这些不正常的事啊哎对我我告诉你们，如果我之前也跟女学员说过。

如果你周围的女生都在那各种攀比七夕收多少钱，收多少礼物，那你的圈子其实很low就跟一个男人，如果他的圈子里边的男人成天在那比上了多少个妹子，上这些妹子胸大屁股翘，那这个男人的圈子也很low，明白。😊。

意思吗？啊，对，因为我告诉你啊，只有low逼圈子。这个事儿上次公开课说过，只有很low的女生圈子才会比这个东西，就跟只有很low的男生圈子才会比。我他妈上了多少个大波妹。😡，明白吗？啊。啊。

我想再放一个屁，不好意思啊，最近肚子不太好。啊。来继续。每次放屁的时候，我都要把这个手机放在屁股旁边。嗯，来，我们继续啊。可惜放了这么多，个他妈都没出声，真是不好意思。我这个人就喜欢当众放屁啊。

越臭越想，越开心。来得了不说这些重口味的东西啊，是肠胃有点问题。我刚才吃了药，今天拉两次了。谁告诉你年入百万就不lowlow不low。哎，你有嗯你有没有听以前欧洲贵族说，美国人都是new money。

听过吧？明白吧？我这么说吧，咱们中国人现在富起来那批人全都是new money，明白吗？咱们现在中国富起来这批人全部都是new money。😊，啊，素质还是没有的啊，差的远呢，这得几代人才行。我告诉你。

啊，来行了，别跟我纠结。来，我们接着讲啊，大家听我讲课，大家听我讲课啊。行了，都闭嘴，大家听我讲课啊。这个刚才咱们是说的就是有这他们主要呃对。

就是我90年代也就2000年初那会儿互联网环境是没有这个东西的。嗯，但是由于村通网的原因。因为我我我我我我这么这么说啊，就是女生越low越需要你跪田。明白吧？咱们对跪舔也是有定义的。

跪舔指的是男人仅仅为了建立和维持关系而付出的巨大努力。我们管这个行为叫跪舔。我觉得我说的这句话是不是应该进教科书，名词解释跪舔冒号啊，男人为了维建立和维持关系而付出的巨大努力，称作跪舔，对不对？

我在重跪舔跪舔冒号啊，呃，这个为了建立和维持关系，就愿意付出巨大努力的行为，被称作跪舔好吧，OK啊，那么这个就是在社会底层啊，就是比较low的妹子。我我这个因为这个我个人是有体会的。

你们有在大城市泡泡妞，你们应该也有体会啊，就是你们可能会发现学历越低。家境越low，出生越他妈鸡巴差的女生，越觉得男人在这个过程之中，因为你是个男人，你就应该做这些。他们这个倾向是不是就越明显，对不对？

教育程度越高，家境越好的女生越不是这样，对吧？对不对？啊，应该不分男女，那我们把那个名那块去掉，对吧？我说这个没没毛病吗？就你们有有泡个妞，差不多都是这样，反正我在北京这个深有体会啊。

就是学历这个学历越低，工作越差，将军越low这种妹子他就越有这个特点啊，就是会觉得哎你看这个七夕都我我我这么说吧，就是在水平高一点的层次高的圈子，女生是不会计较你七夕没给他送礼物这种事情啊，明白吧？

当然男生也会送送的一般女生都会回回的可能比男生送的，而且一般男生送的还都比底层那帮人送的要大，就这么说吧，我我这么形象的告诉大家啊，在底层男生会有一种不得不送的感觉。明白我的意思。

如果你现在有一种不得不送的感觉，那么就是你送这个礼物，你不情愿，你觉得送这个东西你很心累。那么你可能你交往的女朋友水平很有限，很一般，明白吧？啊，但是呢在社会中上层，男人送他可能他不送也可以的啊。

他要送可能还会送的更大。但是他送的时候他很开心。如果你觉得你送的时候很开心，那女朋友水平就还可以，大家能听懂我的意思吗？😊，就如果你觉得你确实是因为爱对方而送，而你送了之后必有回因，明白吧？

能听懂我的意思吗？而且送的可能还比底比层比底层那帮屌丝送的要大。哦。对，那所以就是大家要知道，因为现在整个互联网环境是他妈被一帮乡下人占据的啊，我没有鄙视乡下人的任何意思。很多人老说叔叔。

你成天说乡下人，你怎么能鄙视乡下人呢？那我说乡下人，你也可以骂我是城里人啊，对不对？你说我城里人我从来就不生气，没问题吧，对不对？你你可以继续说，哎，叔叔，你就是个城里人，对我不生气，对你也是个乡下人。

那你为什么要生气呢？😡，对吧哦，你看我从来就不因为你说我是城里人而生气呀，对吧？我只是由于一些原因推断出你的出身而已。我认为人人是平等的。😡，啊，你在你在妄自菲驳，跟我没关系，对不对？请大家尽情的说。

我是个城里人。啊，没问题吧。继续啊。乡下人怎么会是贬义呢？我不认为乡下人是贬义啊。😡，OK好的，那说到这儿之后呢，我这里也是就是由于各种原因的影响呢，所以导致很多女生有这个特点那有这个特点怎么办呢？啊。

有这个特点怎么办？所以我这里需要告诉大家的是，你们这个在嗯早期跟女孩子接触的时候，不管你在哪个我这么说吧，即使是一个水平还可以的女生，她或多或少，年轻的时候都被舔过。

她或多或少都接触过互联网上的垃圾信息。😊，对不对？😔，是啊，对啊，我也觉得这个乡下跟城市都是中性的。你说我是城里人，我不觉得生气。那我说你是乡下人，你为什么要生气，对不对？我就觉得这个事情很奇怪，对吧？

啊，哎，乡下人。😡，嗯，你看没有任何贬义，乡下人彩礼高有问题吗？我从你财礼高推断出你是个乡下人，有问题吗？😊，嗯。哎，你这个就是骂人了，你看你说乡下人没见识，乡下人有了见识我还没呢。乡下人这个认识，哎。

得了，不说这么多啊，这个有点意思啊，哎，得了得了不要不要不要不要闭嘴啊，就是乡下人怎么没见识，乡下人有的见识，你还没有呢，对不对？乡下人认识野菜，你看我就不认识。😊，别闹，我穷的很，我穷光蛋，穷的一批。

什么333大佬，我穷的很啊，明天就揭不开锅了，别黑我啊。😡，哎，继续说啊，那就是我我告诉你，就是无论呃像咱们有的学员，他是这个就是我说的他是去参加那么相亲会。结果这货一上去。

他说他希望跟女生的那种平等的状态啊，他就把我刚才说的这一堆，把我跟你们说的这一堆，希望有一段平等恋爱说这一堆，然后那帮女生都对他灭灯了啊，你说为什么？嗯，大兄弟。为什么为啥他把这话一说。

叭叭叭拉人家都都没有女生愿意咬他。😡，对你这个就很傻逼了啊，这个事就很傻逼了。我告诉你啊，就是男生在接触初期保持贵体的状态，是他妈的政治正确，也是他们。对这个事情我们要这么做，但是你不能这么说，明白吧？

啊，所以我就说你还不够文明，关于文明这个事情，我说过很多，文明就是表里不一。😡，对不对？文明就是表里不一，去过台湾吧，台湾人是不是动不动，请谢谢，比咱们大陆人有礼貌多了，对吧？

然而你认为一个真正台湾人是不是很友善，对不对？很亲切，对我去台湾的时候，我也发现这个问题，台湾人很友善，很亲切。对，但是我告诉你，一个真正文明的地区，他会制定出来三线六部这样的政策吗？

他会制定出来歧视大陆配偶的这种政策吗？不会对不对？只有他们野蛮的地区才会制定出这种东西。但是他们看起来比咱们文明。😡，那我们对他们的是各种环境，我们是真正的文明。😡，对不对啊，那这里我告诉大家。

文明是什么？对日本人英国人也是这么玩，日本人是不是比韩国人文明，对不对？英国人是不是比美国人文明，对吧？所以我告诉你啊，作为一个绅士，绅士就是表里不一的人啊，这里再输做一个定义啊绅士冒号，表里不一的人。

😡，即。请记啊，绅士冒号表里不一的人，我这么翻译你们应该很清楚。对吧啊，你别跟我说这个世界怎么怎么样，我操，我建议你去日本生活一段时间，真的我强烈建议你去日本生活一段时间。你们还有在念书的，年龄不大的。

去日本留学啊，年龄大一点的去日本工作好不好？好好学学这个绅士到底是什么样的，对不对？去英国也可以，台湾人力学院不欢迎地啊，你去日本或者英国都可以的，好好学学什么是绅士。😡，好吧，甚至是冒号表里不一的人。

我们要不要做绅士啊，要不要做？对你像在日本这种地方啊，在英国这种地方，绅士这个文化它是融入他们骨髓的在血液中的。😡，对吧当然有他什么叫绅士风度？😡，就是心甘情愿的非常开心的做表里不一的事儿。

这叫绅士风度，绅士风度冒号啊，心甘情愿的非常开心的啊去做表里不一的事儿，去做道貌岸然的人，这叫绅士风度。😊，啊，绅士风度猫耗心甘情愿的啊，非常开心的去做表里不一的事，去做大猫玩的人就叫绅士风度。😊。

好吧，对我今天就不太绅士，我居然在跟你们讲大实话。😡，所以我跟女神V开始接触的时候都非常绅侈啊，开车门不配兄弟啊，开车门不配。然后这个呃这个去吃饭去喝咖啡，抽椅子。😡，明白吧？这事儿我都干啊。😡。

一张嘴就是我给前女友花了100万。😡，明白我的意思吗？啊，我们要审视，好吧啊。😡，钱就是花100万这个在绩啊，这个得看人。如果对方是个绿茶婊，你要这么说，如果对方是个正常人，你就省啊，你还是省了。

那样会被人认为是个傻逼的啊。😡，但是就是开车门，这个提重物推门明白吧？就喝完咖啡，你不是要出门吗？对不对？出咖啡进的门的时候，记着把门给人家推上啊。😡，就非常有礼貌的这个是略微鞠躬给人家带个门儿。

明白吧？哎，你居然会认为这事很丢脸，你肯定是野蛮地区来的人，对吧？啊，而不是我们这种文明，我们中华中国文明古国。😡，对不对？文明鼓国的人都是非常绅士的。😡，对吧啊，这就是我们中华文化的精髓。😊。

只是被日本人跟台湾人给学去了，我们给扔了。😡，那没有关系，我们捡回来就行了。😡，啊。就是5000年的文明被你们给败光了，你们这些败家子，把老祖宗的好东西都给扔了。😡，Yes。我们的老祖宗就是这样的。

我们的老祖宗骂人从来不带脏字。来来来，其实这个呃关于文明这个东西多多少少是有点保留的啊。有没有在北京混的兄弟。😡，有没有发现啊，有在北京混的兄弟，你们有没有发现就是这个呃北京人骂人一般不说脏字。

一般不带他妈什么之类的，不带傻逼什么之类的，对不对啊？但是现在年轻人这方面做的不太好，就是上个年纪的岁数都也好，而一般骂你的时候是不是会用您，反而会用他妈禁语。😡，对不对？骂你的时候会用您是不是啊。

没有脏字是吧？哎呦，您牛逼是吧？那就开始骂你了，知道吧？你看平时可能还好，有人说您怎么怎么样，哎呦，完了骂你了。😡，明白了啊。我现在跟婶婶吵架的时候都用您啊，对，这就叫文明，这叫绅士。😡，好吧。对。

带酸味那种，您你先不管带什么味儿，带臭味也好，带酸味也罢，甜的也可以，反正为什骂人啊。😡，您知道就好。😡，Yeah。就这个啊我告诉大俩很重要。早期跟女生接触的时候。啊，保持你的各种绅士风度。

而且我还要告诉大家，我发现你们很多人啊，这个前两天我听到一个梗啊，就像你现在有人说那碰到这个节日女生要送怎么办？我这么跟你说吧，如果你发现有一段关系，首先你们自己要有一种概念。

就是我不明你们很多人特别有意思，就在两个人还没啥关系的情况之下，你两个人去去他妈逛街，然后你就想买单了，你会有一种不买单，自己不舒服的感觉，有没有人有这种感觉。😡，嗯，有没有人他妈的有这么感觉。

两个人还不怎么熟呢，还巴这么一撇儿呢，去逛街啊，还不如吃饭，两个人去逛街女生帮买一套化妆品，他就觉得他要不买单，浑身这下不舒服。我告诉你，你这就操你妈的有病啊，怎么办？赶紧来面授，赶紧洗脑，我告诉你。

有你这病在那儿，你他妈的你这辈子要给女生花很多冤枉钱呢。我跟你讲，你来上个课啊，掏个几千块钱。😡，就他妈能把这病给我治了。😡，好吧，嗯，还有什么这个我告诉你啊，凡是你觉得这个这七夕礼物你想送可以。

但是你要是觉得你不想送，然后他非要让你送，你不送，他妈这关系可能崩。那okK咱这关系咱不要了，行吗？咱他妈能做一个堂堂正正的人吗？😡，行吗？😡，我跟你们说过多少遍了，渣男再渣，他也是人，舔狗再好。

他是条狗。😡，你先别跟我说做个坏人好，还是做条好狗比较好，告诉我，你是愿意做个坏人，还是愿意做条好狗。😡，那当然那我是个好人。😡，对不对？这肯定还是要做好人嘛，你先坐起来，站起来，他才是个人。😡，哦。

有些恋爱不谈也罢，知道吧？😡，你像前两天啊，对我我我接着跟你们说啊，舔那个东西他妈的也是有相的，你别在那给我瞎鸡巴舔啊，这个呃这前两天我看到一个梗啊，这这这这两天你打开咸鱼，咸鱼这F有吧啊。

就是上面有很多二手货嘛，对不对？你打开咸鱼上面哇，舔狗专场，今天好多女生在甩卖，这个东西怎么着，舔狗送的大甩卖啊，那个东西怎么着，舔狗送的大甩卖。😡，你他妈是什么？我操，而且我一看那些东西都挺贵的。

一个几千块，你一个月才呃，我看着你们这些狗他妈挺穷的，一个月也就赚个几千块上刚上万的。你他妈连这种东西都好意思，我长我告诉你啊，我长这么大，从来没给女生送送过超过500块的东西，从来没有。😡。

Never啊。我跟你们说过很多遍啊，我这是无功不受禄的。😡，你们很多人有个特点，你们喜欢，而且我告诉你，你们绝对不是真正意义上的好男人，我才是好男人，我才是好丈夫，我才是好爸爸。你们跟我根本比不了。

你们跟我比，就就就有点像是他妈的那个萤火虫跟皓月之对比。😡，你们跟女神之间的关系就就有点像那个苍蝇跟屎，你们的女神就他妈像屎一样跳的绿茶婊，你们之像那苍蝇盯着那包屎在那嗡嗡嗡嗡嗡。😡，对。

第一次约会当然要买单啦。😊，今次约会肯定要买单啦，这还用问吗？😊，😀ふふふ。😊，这需要问吗？啊，大兄弟，第一次约会，男生当然要买单了，为什么神士嘛？花钱多吗？你跟我说，第一次约会花了1000，我操。

那你这个有点屌，我一般第一次约会就60两杯咖啡完事儿。😡，对不对啊？但是我告诉你们，我要跟这妹子已经约了三四次会了。如果这妹子他妈一分钱都没掏过啊，当然我结婚了，我就不多说了，假设我是个未婚人士。

如果我跟一个妹子约了好几次会，这妹子一分钱都没掏过，那我的策略就变了。😡，啊，我这里告诉大家，淘汰你要是要淘汰一个女生，有两种方式。😡，第一种淘汰方式是。道德的淘汰方式是你从此不理他了，不要再约他了。

咱们到此为止。好吧，你要比较坏啊，那你的第二种淘汰方式就是一炮否决，从此以后，你的战略目标就变了。我跟你们讲，我对那些我一炮否决。当然有些人多炮否决。有些我有些我比较喜欢。我不知道你们能不能理清楚。

我在生理上喜欢和我在心理上讨厌的区别。😡，你们很多人是看了人家几眼，聊了两句话，我好喜欢。然后你很多原则就没了，然后又变成舔狗了，房子都愿意给加名，让杀你妈，你也愿意了。

男人挣钱怎么会是为了给女人花的呢？你妈是这么教你的吗？😡，嗯。你这是韭菜心理啊，我的大兄弟。😡，你怎么会有这种想法？😡，你别在那跟我说如何让女生花钱，我从来不思考这个问题。😡，我从来不思考这个问题。

如何让女生花钱。我只是想告诉你，如果一个女生从头到尾一分钱都不花，我不会跟这个女生建立长期关系。😡，挣钱是为了让自己爽。😡，但是你要对妹子那么说。😡，明白吧？对你要对妹子那么说，但你他妈不要那么做。

明白吗？啊，而且我还要再告诉你一点啊，大兄弟，现在是这样啊，这个。😡，唉。一个人的价值就是他的消费水平。如果你自己不花钱的，你就是个low逼。😡，如果我告诉你。

世界上最蠢的男人莫过于把钱不花赚钱给女人花，那样你的女人会鄙视你，发自内心的看不起你人的价值取决于他的消费。我再重复一遍，资本主义社会，一个人的价值取决于他消费。资本主义社会。

一个人的价值取决于他的消费。对我们是社会主义初级阶段，很多方很多，我们虽然内核是社会主义。但我们的表现是正儿八经的资本主义资本主义社会，一个人的价值取决于他的消费。你消费的越多，你的价值就越高。

你消费的越低，你的价值就越低。我们就是这样判定一个人的对不对。😡，为什么重庆打人的那个保时捷女司机，大家觉得他在欺负人，为什么他被打了，大家还都很OK，因为他开着保时捷，大家觉得他价值很高。

大家觉得他在搞阶级压迫。如果他没开保时捷，他就开的是一个大众呢。嗯，如果他没开保时捷，他开的就是一小别克呢。😡，那然后那个男的打他会怎样？😡，想过吗？😡，现在人的价值就是他的消费水平，你别那样跟我说。

对社会做了什么贡献。我告诉你，消费就是对社会做贡献。😡，我知道他先打的人，你搁到微博上，女的先打男的男的又还手，你是不是看那个男的会不会被那男的会不会被骂？😡。

主要是因为他开着保时捷把这个性别矛盾搞成了阶级矛盾，这就是另一回事了，明白吧？明白吗？因为他开着保时捷，所以不再是性别矛盾，而是阶级矛盾。😡，明白吧？如果他就开着一个普通的车，他开着一个本田。😡，啊。

那就是另一回事了。😡，好吧啊，说的有点多啊，有的时候我想给你们稍微这个为啥这个事儿女大家都在骂女司机以为人骂那个男的，就是因为这女的开着保时捷就这么简单，不再是。😡，性别矛盾而变成了阶级矛盾。

现在阶我告诉你啊，网络上现在国家为啥拼命炒作性别矛盾，就是不想暴露阶级矛盾啊，我顺便跟你们多两句嘴啊，那个前边20年就从现在往前数二三十年，这个阶级流动是比较大的，很多底层阶级能一下子越到顶层。

这都是有可能的。我告诉大家，往后啊阶级会相对稳固。😡，往后阶级会相对稳固，就顶层一直是顶层，中高层一直是中高层，中产一直是中产，屌丝一直是屌丝。往后会这样，你别跟我说阶级固化，我告诉你后边的路会怎么走。

后边底层也是能上去的，但底层的上去取决于中国整个的产业链是不是往上走。😡，底层能否上去，取决于中华民族的伟大复兴，取决于我们整个产业链上去。大家听明白我的意思了吗？你举个例子啊。

你知道华为员工的工资是多少吗？华为员工的平均工资是多少？华为员工的平均工资是多少，知道吗？2万想多了啊，华为员工的平均工资是106万年薪。106万年薪，华为员工平均年薪106万啊，说平均没用。我告诉你。

应届生刚进华为就是20万，知道吧？应届生刚进华为就是20万啊，好的，我告诉你啊，什么是中华民族的伟大复兴，中华民族的伟大复兴，就是现在有一家华为，伟大复兴之后就有100家华为，这就是伟大复兴。

听清楚了吗？嗯。你明白了吗？现在有一家华为，伟大复兴之后就有100家华为。不好意思，应届生一进去就是20万啊，你说15万可能是人家的编外人员。嗯。你先别管他累死不累死啊，你不累死，你可以换别的。

肯定是睡前嘛啊。😡，总而言之，但是你想想啊，要是中国有他妈100家华为，你觉得你送个快递还能只赚那么点吗？你觉得你送个外卖还能只赚那么点吗？😡，明白我的意思吗？啊。😡。

你你看发达国家跟咱们国家最大的一个区别是啥？😡，嗯，发达国家跟咱们国家最大的区别是什么？是不是底层劳动人民体力工作者工资很高？😡，对不对？底层劳动人民工资比较高啊。

体力劳动者或者说服务那帮中产的人工资也比较高啊，以后这个底层往上走，就只能靠这个方式，只能靠中华民族的伟大复兴。要是伟大复兴失败，那就那么着啊，我们就会固化，就这么简单，可能会沦为一个买办政府。对。

以后大概就是这样啊以后大概就是这样。当了，我这里就不跟大家多说这个了，我跟大家不说多说这个。来，我们还是回到咱们今天的正题啊，我们回到咱们今天的正题。对，就大家知道一下。对，就拓展一下知识啊。

不谈政治啊。往后廉价劳动力就不廉价了啊。刚说哪儿了？对。就是嗯。我再我再重复一遍，你知道为啥我叫你们得多去泡几个妹子吗？就是你去多泡几个妹子之后，我告诉你啊，多泡妹子有两个好处。

第一个好处就是敢于筛掉傻逼。明白吧。你别跟我说，叔叔，这个女生我我心动了啊，这个妹子我心动了怎么办？啊，这个妹子我心动了。我跟你讲啊，兄弟这个。说实在的啊，我一年操过的妹子可能比你一年加的微信都要多。

大家明白我的意思吗？我一年操的位子比你们一年收的微信号要多。所以我实在告诉你们，我每个月至少心动两次，所以心动这个东西对我来讲很廉价，明白吧？哦。因为你接触不了太多人。

所以你总觉得一心动是一件很不得了的事情。但是因为我成天在心动，所以心动这个东西对我来讲很廉价。正由于我成天心动，我才能理解他妈的比心动宝贵的多了东西，明白吗？😡，别在那想着怼我没意义。😡，那是什么？

你不能理解，因为你没这个精力啊。😡，因为我成天心动，我才知道心动是他妈很廉价的东西。😡，你之所以觉得宝贵是因为你见的妞太少了。😡，你要是怼我，我只能说一点啊，相当于是一个初中生拿着初中物理去怼爱因斯坦。

😡，一个初中生拿着质量守恒去怼爱因斯坦，相当于这。😡，爱因斯坦先生，您看我们的课本上白纸黑字写着质量守恒。您居然说E等于MC方。😡，你们很多人就是这样的。😡，呃，咱们有一些兄弟呢。

就是本身可能由于以前舔过妹子，然后现在有点丑女，所以导致有一个问题。是啥呢？就是而且他又做不到表里不一，就或者说是没这个意识。因为我在这儿有的时候会抨击一下田园女权，或者是把你们之前那种大男人主义思想。

兄里，我我我不知道你们可以看一下，7月12号人民日报公众号有发了一篇文章。😡，啊，不是那个垃圾男分类。7月12号，人民日报公众号发了一篇文章是我养你啊，醒醒吧，我不知道你们有没有印象。嗯，7月12号。

人民日报公众号发了一篇文章，我养你啊，醒醒吧，那是不可能的。为什么？就是你会发现咱们国家在立法、司法以及各个方面甚至舆论这一方面都已经在去刻意的控制这种就是我们国家在渐渐秉除那种传统式家庭。

对吧有的人看了啊，咱们国家在国家机器有意识的开始对传统家庭动手。什么是传传统家庭？就是男女分工标签化，男的赚钱，女的带孩子做家务什么之类的。其实那个有的人说是那个什么垃圾男人分类啊。

其实那篇文章我不知道你们有没有看，我看了一下，那篇文章没有一句话说这个男人不赚钱，说的全部都是这男的出轨，这男的不做家务，对不对？注意到了没？😡，就是那个垃圾男的分类看了吧。嗯。

有没有注意那个垃圾男分类全篇没有说这个男人赚钱赚的少，说了全部都是这男的出轨，这男的家暴，这男的他妈的不做家务，是不是全都瞄准的是传统男性，他妈有有的毛病，对不对？😡，对不对？

全部都说的是男人在封建体系之中有了毛病，出轨家暴啊，不做家务。😡，那后面那篇文章是不是又开始对女性的封建习俗开炮，对不对？那我告诉你啊，我我知道这些这不是我牛逼，因为我在党媒工作过，所以我知道啊。

我知道他他我知道他们这个批。😡，就是他们一撅屁股，我就知道他想拉什么屎。😡，好吧啊，那他们究竟想拉什么屎呢？我告诉大家啊，本质就就三个字儿，反封建还不方明白吗？😡，看明白了吧？😡，你看。

那个垃圾拉人分类对男人的封建习俗开炮啊，后边的那个文章又开始对女性的封建习俗开炮啊，成年想找个人养他，这就是女生的这个封建劣根性啊，都是对我们的封建劣根性开炮的那说明什么？官媒在炮轰封建的东西。

在反封建，这是本质啊。那你们刚才有人说男人赚钱就是给女人花的什么什么之类的啊。我告诉大家啊，其实我们中国人民整体性的三观不正，明白吧？如果以社会主义核心价值观作为这个标准价值观的话。

中国大部分人三观不正。😡，没毛病吧，官方是明确反对彩礼了。😡，啊，你们别说叔，你知道我这么说吧，我作为一个已婚男性。😡，已婚有女儿的男性，我为毛要反对彩礼啊？那我为什么反对彩礼呢？因为我他妈在反封建啊。

我在为人民服务啊。😡，能明白吗？嗯。来继续啊。刚刚说哪儿了？哦，对，好的，来接着讲啊。那所以呢我这里我就是有的时候我也会跟大家讲很多反封建的东西。一方面可能跟咱们的这个主流，我这么说吧。

官方意识形态和主流意识形态是相悖的。明白吧？我再重复一遍，官方意识形态和主流意识形态在某种程度上面是矛盾的。这点能干得到吧？😡，啊，以及还有一点啊呃，我告诉你，既然官方已经这个在动手了。

由于现在人民群众比较落后啊，所以呢这个因为大家我我告诉你啊，为什么我觉得共产党是个好党，因为他是一个进步的党。😡，从来没有对你们这帮这个封建的愚孽妥协啊。

我们要是他妈的一个民主政党让人民一人一票选上去选出来都他妈一帮直能哎，我操，这这太可怕了。我们是一个革命性的党，革命性的党是什么？就是人民意识就是从来不会对人民的落后思想进行任何妥协。

引领着迫使人民向前进，这就叫革命。😡，明白吧？我们是一个革命性的党，党从来就没有停止革命。😡，非常伟大非常牛逼啊，代表人民的利益其实是最难的一件事情。因为人民根本不知道自己屁股坐哪。😡。

你看咱们咱们现在这这儿也有香港的学员啊，你问问他香港人民能代表他自己的利益吗？😡，香港人民能代表他自己的利益吗？他代表不了人民就没有代表自己利益的能力。😡，为人民服务就是一件费力不讨好的事情。

代表人们的利益也是一个费力不讨好的事情，是一个纯情怀，纯信仰的东西。😡，明白吧。我才不愿意跟那些傻逼有同样的投票权呢。😡，我应该一票顶他们1000票，继续。😡，人民要是能代表自己利益，他还能过得那么穷。

😡，Yeah。来说哪儿了？这些都跑题了，好，不好意思，跑题了。我们回到这个就是嗯刚才咱们说的啊。呃，所以呢就是你们自己心里边还有那种传统思想的，赶紧革除。我还是那句话，不要和历史的进程强怼，明白吧？

不要去怼历史的进程。因为你看啊就是咱们现在最近出现的就是这两年出现的比较悲剧的。在婚姻中比较悲剧的男人，都有一个共同点是什么。是什么？没钱，你放屁，啥没钱。

就这两年新闻上出现了几个在婚姻中比较悲剧的男人，都有一个对。两个字儿封建。我告诉你啊，你不封建，你就不可能找到田园女权。😡，好吧，就两个字封建，你不封建，你就不可能找到那种。😡，和历史的进程强怼。

你注定死路一条。知乎有一个问题是这个呃呃那个什么你后悔娶了现在的老婆吗？你进去没事看一看，里边都是很多真实的故事。我告诉你，里面绝大部分男人都有一个特点，中坚。明白吧？封建。谁封建谁完蛋。

传统绝对不是好事，我们要我我实在都搞不懂为什么现在传统会成为一个褒义词？我们是一个革命的政党，我们的革我们是一个在革命的政党下领领导的一个这个革命的政府。我们为什么会觉得传统是一个褒义词？

反封建根本就没结束。😡，才刚开始。城市化必须反封建，这是必然的。但是呢这个呃大家要知道啊，你不可能反的那么刚烈。对不对？你不可能反映那么当面。

你就比方说婚姻法第一章第二条明确写着禁止这个利用婚姻索取财物。😡，对不对？😡，禁止借助婚姻索取财物。虽然有立法，而且这句话是在1950年，我们国家第一部法律就是封印法。😡，大家应该知道。

我们国家第一部法律就是婚姻法。我们国家。😡，第一部婚姻法上就有这句话。但是到现在，我党人对于彩礼都是虽然不鼓励，但是他也没治，他也没办法，说明什么。说明什么？说明什么？

就是我们有的时候啊为了团结更多的力量，需要暂时性的。啊，对这些落后的东西在某种程度上进行一定妥协。我们用温和的手段逐步的去除。对你们说的很好啊，可能会存在一定程度的妥协。对吧啊，毕竟当年革命的时候对吧？

打倒日本帝国主义的时候，其实连蒋介石这样的买断资产阶级，我们也是要团结的。对不对？团结一切可团结的力量。现在封建落后势力。那面对帝国主义的时候，我们也是要团结他的。😡，对不对？只要能够建立民族统一战线。

虽然它是落后势力。那我们也要团结他。对不对？那些女的啊，这个就没治了啊，这个我我告诉你啊，呃脑子里边都是一堆封建的这些女生啊，是肯定嫁不了优质男的，他们只能嫁给屌丝和有缺陷的男人。哦。那没关系。

他们就永远在底层打转呗，我是无所谓啊，就是成年希望被跪浅的女生。是一定不可能嫁给优质男的。嗯。我这么说吧哈，是要个高材礼嫁到他们村儿好，还是嫁到北京好，哪一个婚后的生活更有保障？请问。我就问问你兄弟。

如果你有一个女儿，是收个高彩礼，把你把你女儿嫁给一个村炮好，还是一毛钱彩礼不要把你女儿嫁到北京。你觉得哪一个他日后会更幸福？嗯。你觉得哪一个他日后会更幸福？对你说的没错，村库说的全都要啊。对吧？但是。

他们希望被跪舔。啊，那咱们这节课的主题是什么？😡，早期接触的注意事项啊。呃，我发现现在整体的市场就是这样，嗯，就是女生还是希望男生去跪舔的，以及男生整体不愿跪舔。其实咱们这节课的中心思想很简单。

就是男生跟女生刚开始接触的时候，在姿态上摆出跪舔。女生跟男生处早期接触的时候，在姿态上摆出，不需要被跪舔。就这么简单。😡，以及最好女生确实做到不需要被跪舔，因为跪舔是交往，本身是不正常的，明白吧？

本身是不平等不正常的。全世界没有任何一个国家和地区是过节的时候，情人节的时候只有男人给女人送礼物，没有女人给男人送礼物的，没有任何一个国家和地区是这样，仅仅只有我国仅有我国。你认为这他妈正常吗？

嫁给这种不正，我这么说吧，这个还是那句话，婚前贵你跪的越越越凶啊，彩礼要的越重，婚后你就越被折磨，越是重彩礼地区，越是重彩礼的人，越不会把女人当人看，越是不给彩礼的人，越会把女人当人看，就这么简单。

剩下的随意啊，很多女生都不明白这个我觉得需要给点透。对你说的没错，他们是想啥都要。但是我们要注意一点啊，哪一个她能够先要到嗯。哪个能先要到？嗯，哪个更重要？其实很多人老说这个叔叔你做这个两性关系。

怎么怎么着，巴拉巴拉巴拉啊，一会儿又攻到底是攻击男生还是攻击女人。我告诉你女性男性我都没有攻击过。我其实是这么说吧啊，我虽然没有入党啊，但是我对我党目前的政策非常赞同。啊，非常好。我研究了一下。

我发现我党他妈极其充满智慧，掉炸了啊。😡，呃，可正正儿八经没跑题，虽然别的东西讲的有点多，但是没跑题啊。唉。我这里说的是地区啊，大兄弟。你要是找那种就是重彩礼地区的男人，你即使没没让他给彩礼。

他最后还是不会对你好，可能还会对你更糟。明白吧？我这么说吧，社会底层跟社会中上层是不一样的。你像有些女生她所向往的爱情是什么？她所向往的爱情是男人挣钱，男人做家务，然后她不用做家务，甚至孩子不用生啊。

然后男人过节给他买东西，男人男人工资都上交，然后过节还有礼物，你不觉得这俩就很矛盾吗？工资上交加过节有礼物，你不觉得这俩有矛盾吗？嗯，兄弟嗯，然后就这这一堆就是女生幻想这一堆啊，来我我再跟你我这么说吧。

这个素质够了的女生是不会幻想这个事情的，你明你知道为什么吗？你知道为什么会有很多女的举例子，没要彩礼的话，这个婆婆家觉得便宜，因为那是那是社会底层啊，知道吧？我都说了嘛。

社会社会底层女性你就嫁底层就行了，你就要你的彩礼无所谓啊。😡，对不对？那我们的学员大部分都是念过书的，都是在城市生活的，底层不多，好吧嗯，中国太大了OK。😡，他不是说不切实际幻想啊。

就是很多女生他想找一个这样的男人啊，或者她希望她男朋友能做到这一点。但是我告诉你啊，高素质的女性是不可能幻想这个东西的，你知道为什么吗？兄弟，高素质的女性是不可能幻想这个的，你知道为什么吗？😡。

不是也想实现自我价值。这个你说的有点多。对我告诉你啊，就一点，因为如果男人做到这些，这个男人会活得很痛苦。我再重复一遍，如果一个男人做真的做到这些，他会很痛苦。一个素质足够的人，是不可能让另一半痛苦的。

明白吗？同理，很多男生所幻想的女人也是一样的。如果一个女生做到那些，他会很痛苦，这就是低素质人的一个整体的体现。大家听明白我的意思了吗？就是他你是你的体验，他是不在乎的。你明白我的意思，你开心与否。

他是不在乎的。😊，就是这个因为女学员群里边成天都有争自己，他们自己内部都是有争论的。像有些女生就是提出来一堆要求，其他有一些女生就会喷她。你说了半天都说的是我要怎样，我要她怎样，我要她怎样。你明白吧？

就是素质不同，能看出来这些东西。就有些女生一在群里边一提问，她就说我要她怎样，我要这个男的怎样，我要这个男的那样，我要这个男的这样说了半天，其他就有一些女生就会攻击她。

你说了半天都说的是你那你男朋友还活不活？😡，明白我的意思吗？就是很自私的啊。但是其实我说了这么多，还是那句话，就是你们在这个嗯。😡，而且兄弟，你们觉得就是我花钱多，还是那帮舔狗花钱多？😡，我花钱多。

还是那帮舔狗花钱多？或者我再举个例子啊，泡妞的时候老外花钱多，还是中国男人花钱多？😡，嗯。老外花钱多，还是中国男人花钱多，泡妞的时候。嗯，请问。大家肯定国人花钱多嘛，为什么呢？😡。

因为我发现你们很多人啊会计较一顿喝咖啡的钱，会计较电影票，但是又会莫名其妙给女生送东西。而且就是我刚才说的，就类似于闲鱼里边那种啊送的还挺贵。对不对？我再告诉大家一遍，我其实我鼓励你们去舔。

但是你们要心里知道那些东西是不合理的，而且舔的时候是只做姿态。😡，不花大钱。明白吧？只做姿态，不花大钱。有些女生我这么跟你说吧，那个兄弟，我为啥建议你们年轻的时候好好学习呢？因为你只有好好学习。

你我我这么说吧，我跟一些还不说是底层妇女的，就有好多那种上了二本工作不咋样的那些女生接触，他们提出来那些男朋友的要求，谁要做她男朋友，谁就会很痛苦，谁要真的做到他们的期望，谁就会很痛苦。

谁就没法做个人了，你明白我的意思吗？就只能找到那种他妈的为了有个女朋友哎就是。😡，这这真的就是很多女生恋爱关是有问题的。因为这个事儿我跟沈婶聊过，我问婶婶。

就是你觉得现在在咱们中国就是在婚恋这方面男的问题多还是女的问题多。因为我自己作为一个男性，我可能会有这个性别立场啊，你猜婶婶怎么着？😡，你猜婶婶怎么着？婶婶说什么，婶婶说女生问题多。😡。

你明白我的意思吗？其实我我我我也是这么觉得的。女生问题更多。真的。咱们中国女生问题多，实话，由于底层男多女少，导致男的会做出很多莫名其妙的事情。再加上学生又会拼命去舔，女生问题真的多。那你为什么花了呢？

😡，来，我这里考大家，我跟才讲过了，现在来咱们做个小测试了，这个课堂测验来开始啊，这个当你要这个筛掉一个女生的时候，你怎么做？当你觉得一个女生不合格的时候，你打算怎么做？当你觉得一个女的不合格的时候。

你打算怎么做？哎，你们就没听课，你们去死吧。你们就没听课，我告诉你啊，有道德的做法是不理他了。没道德的做法是一炮否决。我再重复一遍，有道德的做法是不理他了，没道德的做法是一炮否决，否决。来再说一遍啊。

如果一个女生她所期望她的男朋友房子给她加名，然后呢，她以后不用做家务，最好呢，这个她凑合做个工作，男朋友一定要很能赚钱。然后呢，可以她可以不用生孩子，然后男朋友要包揽一切，要哄她。

然后把她弄得好好什么之类，男朋友还不能出轨，然后呢，他还要跟其他男生暧昧什么之类的啊。如果一个女生的期望是这样。呃，你打算怎么做。如果一个女生是这样，你打算怎么做？哎，你们果然没学到家。

我告诉你我是怎么做的啊，你说的都很对我同你的每一个看法，我的梦想就是好好赚钱，给我心爱的女生花啊，你想花多少钱都可以。但我希望你还是能有所节制啊，在我能力范围内，我会满足你的一切要求啊。

你是我心爱的女人，我当然不会让你做太多家务，我们要分担这个呃我们要分担各种家务啊，我我做饭，你洗锅，甚至呢你要是洗洗碗的话，可能会伤手，我会努力赚钱，买一个洗碗机啊，然后像擦地做饭这种事情。

大部分都是我来做擦地这个事情，尤其很累，怎么能伤了你的这个小嫩手呢？这些东西都我做啊，然后房子这个肯定要写你名字，爱你的男人就应该让你有安全感然后内设内设内设内设走人，懂了。😊，当我讨厌一个女生的时候。

我就会内设。我实在告诉你们。懂了吗？你问我怎么甩掉很容易。我是不是说了很多谎？哎，我这个不叫说谎，我是不是进行了一些包装，对不对？稍微露一点真实给他他自然就会走，就这么简单。对吧要做一个大绅士，谢谢。

对我要做我们要大家要跟我一起做绅士，好吧。怀了，你有本事你就生呗。😡，你有本事你就生啊，没本事，我带你去医院堕胎，我掏钱没关系，反正也花不了几个钱，1000多而已。不差那点钱。啊，我不认为这是伤害对方。

我认为这是一种教育。😡，我认为这是一种教育，这怎么能是伤害呢？教育当然是痛的了，对吧？你确实对他有过兴趣，你既然喜欢过对方，是不是应该真的为对方好，你真的为对方好，是不是要告诉他这个世界的真相。

你真的为对方好，是不是让让他体验一下惨淡的人生，对不对？他成天被舔狗舔舔他的三观歪了，你是不是需要帮他纠正一下，对不对？😡，这是教育兄弟。😡，假如对这种女生动了真情，希望保持良好的友谊，可以吗？啊。

我认为你很low，你居然会对这种女人动真情。😡，我认为你很low，你居然会对这种女人动真情。😡，会不会太过了啊？兄弟，我告诉你啊，我可以跟你打保票。😡，啊。在北京，30岁左右的女的，90%怀过孕。

你信吗？30岁左右的剩女90%怀过孕，你信不信？我敢跟你讲。😡，就你们相亲对象那个哎，反正就是怎么说呢？呃，你你们永远也不知道他们不愿意知的过去啊。来，我再说一遍啊。

就是你们很多人所谓的动心付出什么之类的，都是你们会对没搞定的人干这事啊，你们只会对没搞定的人干这事儿，就是我这儿的宗旨就是我不是不给女生花钱，我不是不对女生好。我这里的宗旨是无功不受禄，明白吧？

比你那个高级的多。你们我这么说吧，你们很多人的付出只在你们很多人的付出是为了搞定或者维持一段关系。当你们真的搞定这个人之后，你们反而不怎么付出了。😡，我见太多了，而我的付出，我在搞定和维持关系的时候。

我不会对女人怎么付出。我靠我的脸去搞定他，我靠我的才华去跟他维持关系。但是一旦他要对我做出什么贡献，一旦他要对我有什么帮助，这个时候我才会付出。😡，你听明白了吗？兄弟，我炮约的多，我炮骗的也多嗯。

真的咱们中国女生堕胎率可高了嗯。明白吗？你们很多人搞不定，这个时候都想花钱了，我实在搞不明白。😡，你们为什么会有这种心态？我觉得这是一种耻辱？而且我发现就是你们这些不是男人的东西，会对自己的耻辱。

他妈的做一个合理的解释。你就比方说搞不定妞，非得花钱才能搞定妞。他这个时候他就会认为给女人花钱是应该的，他就会设他就会为他这个东西，会为他不是男人的这一套东西设定一个合理的解释，男人就该给女人花钱。

男人就花钱，男人赚钱就是给女人花的。他会给他这种不是男人的举动，做一个美好的合理的解释，我鄙视你，你不是男人。不好意思，你不配做中国人。😡，我们中国男人不是这样的。😡，你那是知那屯，谁知道你那是什么鬼？

😡，你就你就坦坦荡荡的承认你不是个男人不行吗？😡，嗯，你是不是没屌，我告诉你，男人是什么？男人就是靠脸靠才华，靠一个屌，他妈女人就愿意跟他，这叫男人，你他妈得花钱，你才能维持一点关系，你就不是男人。

好吧。😡，是狗，韭菜都不配帮。😡，买房可以啊，买房不错，你自己住，你不是也得买房吗？😡，对不对？来，我就问你，你你作为一个单身狗，你咋咱们有学员都这么问过我说打算一辈子不婚，要不要买房？我说你有闲钱。

你为什么不买呢？😡，对不对？兄弟来，我问你，你要是打算一辈子单身，你买不买买不买，你他妈就决定了，你单身你也买嘛，对不对？好多女的人家都买房，你为啥不买，你买房不买房，跟你娶媳妇不娶媳妇没关系，大兄弟。

你这个思路也得变。😡，好吧。我再重复一遍，你你们好多人还都是干啥干啥，为了女人，干啥干啥为了娶媳妇儿，买房是为了娶媳妇吗？买车是为了娶媳妇吗？😡，这什么心理，我操。😡，你听懂我的意思了吗？😡。

买房怎么能是为了娶媳妇儿？😡，当然我承认买了房会确实对娶媳妇有帮助啊。😡，那这是我们的刚需啊，我们需要一个容身之处啊，对不对？😡，哎，所以我觉得呢。大兄弟。还是来上面授课吧。啊。还是来上面授课吧。

因为这个我觉得其实就是跟大家说了一些这个嗯就让你绅士啊，这个你们不够绅士。对面授治百病，而且可以重复的这个不停的复训啊，终身复训，只要开课终身复训。这个只要咱们开课的城市，你跟沈婶打个招呼。

就比方说你在上海上的第一次课，你跑到广州去复训，这个是没毛病的。我是不是掉线了？我是不是掉线了，不好意思，那个卧薪尝胆，我要没有记错，你是不是经常嫖娼？😡，嗯。那个卧薪尝胆，我要没记错。

你是不是那个经常嫖娼的哥们儿，还给我发了你的这个嫖娼视频，对不对？是吗？那个卧薪尝胆是你吗？是你吗？那个哥们儿那个叫卧薪尝胆的哥们儿，是不是你？😡，是不是你这货成天嫖娼，嫖L路外围炮三00那种。😡，嗯。

嫖台都是外围一炮3000，你真是钱多了，在口袋里蹦啊跳啊，我操。😡，我不是说不能嫖啊，你想调可以。😡，但不能这么玩的。😡，Yeah。300，你才泡俩妹子，30千0他妈够我泡七八个妹子了，我操。

就是你他妈3000。😡，你你他妈两三个外围，你就够来上个课了。😡，真0。不要再嫖娼了啊。😡，嗯，他没那么有钱，这哥们儿每每个月一发工资第一件事就是嫖娼。这哥们每次一发工资，第一件事就是嫖娼。

还给我发了嫖娼视频，我操，他还录了，他教我怎么录，害的我也买了个摄像头，妈逼的。😊，妈的，害的我也买了个摄像头，花了好几百块。😊，对，那个面授下个周呃，不对，下下周上海班。那个国庆呃深呃深圳是中秋节。

中秋节、深圳、国庆节、北京国庆节北京啊，然后是那个。呃，那个那个11月初是成都，11月初成都啊。对，赶紧来啊赶紧来。好的，来来来，这个赶紧来啊。对，还有成都班偶尔开，就这一期。好吧，早来早早好嗯。

那个所以呢我还是想跟大家说这个早期接触呢，就是我刚才呃就是大的方面，我跟大家说，其实很简单，就是男的要绅士，什么是绅士，我也给你们花了好长时间解释了，对不对？女的呢。呃，说真的啊，我说我说句心里话。

女的尤其年龄大了的，一定要把自己希望被跪舔的那种公主心态整个砍了。我再重复一遍，公主病公主病只有公主才配得的病。如果你并不年轻漂亮，你需要靠婚姻才能在北京立足。你爸还是个穷农民的话，公主病你不配得。

好吧啊，公主病公主病，你爸是国王你才配得的病。12月肯定也有啊，具体在哪儿，咱们再定，还没定呢，肯定有。好吧嗯。对，那个具体身事，我刚才也顺顺便举了两个例子。因为最近那个金大将军真是弄得我浑身上下不爽。

其实说真的，金大将军长得像我的长得像我的那个高中是跪舔的女神，我刚见他的时候，我是真他妈心动啊，我那时候确实蛮喜欢他的，但是跟他一接触，我操妈逼田园女泉啊，我操，而且贼他妈过分的田园女泉。

就真的他妈从来不替你思考，我告诉你，你别你别指望纠正这种人，你纠正这种人会很累的，我告诉你啊，早期对这种人的心动，一毛钱都不值，明白我的意思吗？早期的这种人的心动，一毛钱都不值啊，你问我什么样的摄像头。

你去问那个那个学员叫什么来着，卧薪尝胆，你去问那个卧薪尝胆，你问他我的还是他推荐的呢，好吧啊，咱们很多学员给我推荐了很多好东西。😡，我现在跟沈婶做爱都录视频。水上不看，我自己看。这咋了吧，我跟我老婆。

😡，我跟我老婆搞一发，我录个视频怎么了？犯法吗啊。😡，我跟我老婆啪啪啪，我录个视频就犯法了，我操我们我们我们自己我们又没我们又没给给大家看，我们只是自娱作乐就犯法了，我操。这不很正常吗？😡，对吧。

夫妻做爱录个视频吧，咋了吗？这有情调对，我们这叫情调，你不懂。😡，好吧。