# 男性提升《好逑情感》：1、《斌法》之实操篇：7_第七课-长期关系中的危机处理

🎼下面进入第七课啊，长期关系中的危机处理。这一节课跟大家讲一下危机处理。那什么是危机呢？比如吵架了，闹了矛盾，你的女朋友要跟你分手，这些都是处于长期关系中经常碰到的问题，对吧？面对这些问题。

我们有着不同的解决模式。大家常见的模式一般可以归纳到以下四种理智协商型，一方妥协型，搁置争议型和直接崩盘型。我先给大家解释一下，这四种模式的大概意思。第一是理智协商型，碰到问题，理智的商量。

但是这要求双方都要有理智的思维。如果只有一方理智是没有办法用这种模式的。而且现实情况中，双方都理智是很难做到的。很有可能是那种分分合合吵架无数次的情侣或者老夫老妻。🎼才能达到的状态。第二是一方妥协型。

这个呢也是最为常见的一种模型，常用于男生对女生的妥协。比如女生闹分手，男生呢就拿着棒棒糖在宿舍门口等着啊。女生说哪里哪里不舒服。男生呢就开始买玫瑰花啊，开始跪舔。这种模式的原因。

一般都是一方对另一方不太在乎，要么呢就是价值不匹配。三是搁置争议性。双方都不知道怎么去处理，所以先把这个问题放下了，一般存在于两个关系比较好，并且对情绪能力把控比较好的时候，第四是直接崩盘型。

当然就是谁都不愿意退让，问题解决不了，关系也没有办法继续了。我们在有危机的时候选择哪种模式取决于两个方面。4、你的性格与相处模式，比如两个不善于延迟的。🎼程序员在一起可能就会变为搁置争议型，一方地位高。

一方是舔狗，肯定是会舔狗，一方去妥协，对吧？不管之前是哪种，那么我都建议大家去往理智协商型去发展。有人说那搁置争议行行不行呢？搁置争议型。它的问题是依然存在的，加之女人又爱犯旧账。

早晚问题又会重新的爆发。那重点来了哈，怎么往理智协商型发展呢，首先要有一个靠谱的对象，如何筛选对象。这个我们之前讲过，其实就是要学会引导在出现问题的时候，不能放任对方跟你冷战，或者无理由的去跟你胡闹。

也就是作，对吧？在出现第一次危机的时候，你们就应该把话摊开来说，即使冒着分手的危险，也一定要把事情就地解决。如果往。🎼后拖就很可能会变成搁自争议型。如果不拖，不跟对方正面解决，又会变成一方妥协型。

为什么让大家在第一次面对这种情况时就沟通呢？因为有过恋爱经历的兄弟，就可以回想一下，你们在出现第一次问题时是怎么解决的。那么之后呢，你们都会用同样的方式去沟通解决问题。

解决问题的模式是在第一次解决时形成的，第一次处理不好，一般都会留下后遗症。但要注意表达方法啊，首先陈述自己的错误再去分析这件事，最后在指出对方的错误，千万不要一上来就说对方哪里哪里不对。还有一种情况呢。

就是你们的解决问题的模型已经形成了又该怎么样子去转移到理智协商型呢，肯定不能采取这种非暴力不合作的模式吧，会导致你们直接的崩。🎼对方已经习惯了你之前的沟通模式，你突然来1个360度大转弯。

对方是无法接受的。在这种情况下，如果你们一直是一方妥协的模式，是需要让对方1。1点的让步的。比如在下一次闹矛盾的时候延长妥协的时间，第二天再妥协，或者延长你妥协的条件。比如以前经常是对方不给你台阶。

你就自己主动的把脸凑上去，那下次可不可以就在对方给了你好处或者正反馈，也就是我们所说的台阶的时候再去妥协呢？再去哄他。这样1。1滴的去往理智协商型上去引导。到最后你们处理危机问题，也就比较正常了。

处理危机问题是长期关系里面很重要的一个东西。所以我讲的时间呢也比较长。如果处理不好的话。🎼甚至有可能把问题扩大化。最后在处理危机问题时，一定要注意缩小影响。女性有一个很大的特点，就是翻旧账。

本来是这件事引发的矛盾，但是女的会勾起之前所有的事，并且把矛盾放大。这样无论哪种模式都很难把事情真正的解决，所以要缩小影响，即使在妹子翻旧账前就要喊停。

