# 男性提升《好逑情感》：9、怎么跟女生“撩”天：4_第四课：聊天中如何避免成为备胎和被养鱼

🎼Yeah。那okK兄弟们第四集聊天中如何避免成为备胎和好人？这个问题大家看到了之后的话，第一反应应该是就我聊了，但是没有好的回报。就是你会发现聊天或者说感情这件事情是。他不看你付出了多少。

有的时候我们去工作啊，这个我多忙一忙，多工作一点，多付出一点，我肯定得到的回报就会多一点。啊，它是一个成正比的事情。但是你会发现在聊天的过程当中，在男女交往的过程当中，不是你努力了，效果就一定好的。

就是你有时候越努力越失败，越努力越失败，越努力越失败，反而还不如不聊当别人这个微信里面的一个陌生人。但是如果你聊了聊的不好的话，反而被拉黑了，被删了。这是或者说成为了备胎和好人，最后投入了很多。

但是最后没有结果。那这就是一个非常非常伤的事情。我们去分析一下原因，并且去给大家一些聊天当中的一些纠正。那呃在我看来的话，聊天大体上来讲，分为三大基础的这个框架类的话题。我在这写一写啊。那么第一类话题。

啊，基础。基础。啊。话题。我们也叫做无压力话题。那么第二类话题。升高。话题。有压力。第三位。千。Me。话题。这类话题我个人理解的话，它是温馨的。啊，简单的写一写。那么基础话题、无压升高话题。

还有亲密话题我们该怎么理解呢？我在这儿给大家就画一张图吧啊这是一个。男孩啊这是男孩，然后A。专业牌儿。啊，有小辫子啊，所以大家凑合看，那么我们把它分为3块。块。

那么第一块话题的话就是这个对应的就是基础话题。基础话题包含什么？进入八大问题就是你说起来说起来跟女孩说说这些话完全不用不好意思。就普通朋友话题，就今天天气怎么样，对吧？上班了没下班了没呃。

上班了没有下班了没有，累了没有吃什么东西了，对吧？你是你是什么星座的，你有什么兴趣爱好。然后呃平时的话，你和什么样朋友在一起玩，今天看了个什么电影，追了个什么剧，吃了个什么好东西，然后工作的时候啊。

你是做什么工作的，今天工作顺不顺利啊，一切这些话题，当你去张口去聊的时候，当你去张口问的时候。完全没有压力。你不用去想这个话，我应不应该说，我要不要开口说，你张口就来，你一点也不没有那种不好意思的感觉。

你完全好意思。因为什么？因为就就算大马路上啊，遇到一个老朋友或者怎么样，这个聊起来的话，都是非常非常自然的，就寒暄啊，同事之间也会聊朋友之前也会聊，对啊？你提了这些话题之后。

没有任何一个人会觉得这个人想要撩我，这个人想要和我发展其他的关系，这什么是基础话题，就和谁都可以说的。而且说起来完全不脸红心跳，你自己也不会有任何压力的，对吧无压力话题在这这块。我压力话题。

那么到了第2块的话，就升高关系的话题了。就有压力的话题。就比方说什么呢？你可以开始问女孩子的啊身材是怎么样子。比方说有些男孩子喜欢问啊罩杯。啊，或者说什么呢？你有没有男朋友啊吧。有无对象？

那我们听到这类似的话题，第一瞬间干嘛呢？所以你这个人想要撩我，你这个人对我有意思。发。那这些话题的话就和上面这一个阶段的话题就完全不一样了。我们叫做升高关系的话题，或者说是啊就是土味情话。啊，土鳖情化。

啊，这些话题的话说起来。就像一个一个的雷区，我们把这个有压力的这个升高高爱器的这个地方的话叫做雷区。这里面有很多的雷。为什么把它叫做雷呢？原因非常简单。就是一开始你从这一段往下走的时候，往下走的时候。

你必须要过这个雷区才能到达彼岸。啊，你去想象一下，如果说是你这些什么这些话题情的话题，土味情话啊，去撩的这些话，你都不敢说的话，那你永远干嘛呢？永远就在第一环节，就基础话题这一环节打转。

打转打转打转打转打转，你就永远搭打不了彼岸。因为你和他的关系限定是从你从这儿开始，对吧？从起点开始聊一聊技础话题，然后偶尔在接础话题中找机会挑逗一下他，对吧？然后唉还不错，然后干嘛呢？然后就过去了。

过去了之后的话，就聊什么呢？第三块亲密感的话题，你必须要往这儿走，但是如果你自己很没自信，就大多数男生因为自己条件不好，或者说是因为自己比较内向，或者说是在之前的撩妹的过程当中，有一些非常惨痛的经历。

有很多的学员来了之后的话，我着重去解决，就是他们这样的一个问题，就是什么呢？他们以前在撩妹的过程当中太悲惨了，就是一提。这些话题一提想要什么关系，女孩就拒绝，一提就拒绝，对吧？一一一想要问一些女孩子啊。

私密一点的对吧？就是这些话题的话全部被拒绝，到后面会变成这个男生会变成什么样呢？就不敢往这儿走了，就在这个地方就呆着。因为一进来就死了，一进来雷就炸了，一进来就完蛋了，导致这个男生就在这个地方卡着。

他永远在这地方打转打转打转打转打转，他这个人就没自信了，没自信了以后变成什么呢？你像每一个人永远一个男生永远和女生聊天，只停留在这些随随便便什么人都可以讲的话上。他有办法和这个女孩建立特殊的关系吗？

他没有办法和这个孩建立特资的关系。他在这个地方时间长了，两个人，你和女孩子的这个精力都耗尽了。女孩子会告诉你，你是一个。好人。你是一个备胎啊，我觉得备胎都算不上了，就是一个好人。啊，你这个人不错。

但是什呢但是和我不合适，我对你没有感觉。啊，你为什么？因为你根本就不敢说这种撩人的话，你不说这种撩人的话，怎么可能对方都感觉不到你对他的喜欢啊，都没有把关系放到一些明面上来去聊。

那么这个时候女孩也会觉得你就是一个怂包啊，怂包的意思就是好人。所以什么？所以。好人和备胎的原理是什么？成？成就好人和备胎的原理就是你在这条线这儿无数的史无数次的失败过后，你已经没有信心了。

你就在这儿无限的打转。每天我见过有人聊了一两年时间，还在这打转的。就每天就问人讲啊今开不开心啊，工作顺不顺利啊，对吧？然后这个一直在这转，一直转一直转一直转，你让他去说一个，类似于我喜欢你啊，小表白啊。

或者说你今天这个穿的衣服真漂亮这个话，他根本不敢说，他害怕啊，他害怕什么？害怕炸雷。那我们怎么样去过离区这个事儿，怎么样去升高关系的，怎么去讲升高关系的这个话的事情。

就是体现出一个人在聊天的掌控和把握上好不好的点。那么我们在升高关系的过程当中，我们会去避开一些雷，或者说是再去升高的时候，我们会循序渐进的升高。因为一开始你去说第一次的这种撩的话的时候。

那么女孩子她是会随着你去附和的，或者说会给你面子的。但是你一次聊天当中说太多，就是你一次聊天当中一直在聊骚。那女孩子肯定是不喜欢的。他肯定会觉得你这个人是有问题的。啊，所以什么呢？

所以基础话题在升高关系的过程当中的话，我们是用来当润滑剂的。但是升高关系的话是给那么一下的，是给结骨的，明白吧？但是升高关系的话不能一直说，有些人的话很就是嘴皮子很浪啊。

我见过我有些学员嘴皮子会特别特别浪的。那么这种学生的话，他特别喜欢过嘴胖的。就停留在这个环境。天天多小姑娘，天天说天天说，天天说对吧？然后天天就成口舌之块，但是逞完口舌之块之后。

你去邀约约约他约他的时候，别人什么拒绝了，为什么呢？因为别人觉得你就是一个这个阶段的人。什么阶段的人干什么阶段的事儿，什么意思呢？好人备胎用来什么呢？用来给我提供价值的，用来就帮我写作业。

帮我设给点水平，对吧？就是在学校里面就是那个好人，帮我拎包的那个。这个什么这个在就是我喜欢的坏小子啊，就天天的这种什么摇滚乐的这个主唱，或者说是什么篮球队的队长，对吧？这这些这些人的话是用来干嘛的？

用来哎就是崇拜的，用来这个搞一些短期关系的。但这些人什么？这些人是用来结婚的啊，这是亲密关系的话，亲密关系有可能说什么呢？就是想你了呀啊呃宝宝今天在干嘛呀，然后什么早安，就是早安晚安啊，你看说早安晚安。

就是不是像男女朋友吧，然后想你了。想你。🎼对吧那么在这个环节的话，就进入到了男女关系，男女朋友关系平常会会互相聊天的时候的一些呃看似平淡，但是又亲密的一些话题会在这个阶段产现。那么这是什么？

是亲密就是相对来讲是比较温馨的。所以什么呢？所在第一基础话题的时候，成就的什么？成就的是好人和备胎。第二个环节，雷区的时候，我其实真的是不主张在雷区停留多久过久。因为在雷区停留过久。

确实是一个很浪的行为，包括很多人去跟女孩子谈恋爱，为什么谈不成呢？就是在这儿炸雷炸太多了。在这还讲一讲啊，为什么高富帅高富帅谈恋爱容易。并不是因为高富帅他。在雷区的把控好，而是什么呢？

而是在这个环节基础话题的时候，它的价值很高，明白吧？因为这个基础话题他能聊什么呢？就聊自己工作是做什么呢？然后这个日常生活是什么样的，然后日常试穿用度，吃喝拉撒，对吧？做一些什么事情。

有什么兴趣兴趣爱好，在这儿的话，他输出了很多的价值，让女孩觉得他是一个优秀的人，所以什么呢？所以在碰到雷区的时候，在出来见面的时候，你想我们一个长得帅的人去拉你的手和一个长得丑的人去拉你手。

一个有钱的人去呃对你讲这种爱慕的话，和一个没钱的人去讲对你讲爱慕的话，你的忍受女孩子忍受范围是完全不一样的，对吧？如果你长得跟吴月涵一样帅，你拉我手或，你摸我下大腿，我都忍了，为什么因你价值高啊。

所以什么呢？在雷区很多高富帅泡妞容易的原因就是他在雷区他可能开乏力，他有很多雷，但是他架不住在这儿HP高啊，就血量高，明白吧？所以他在这儿在。

第一阶段在基础话题的时候攒了非常多的HP他开着法拉利直接碾玻里去。直接撵过来去，就升么关系，就说随便身高女孩也就忍了。也就说，反正你这么优秀，你喜欢我，我也就挺挺好的，但是什么干屌丝不行。

屌丝是完全不行的，屌丝要去看。要去看，要去1。1点的摸着石头过河，所以雷区的处理是特别特别重要的啊，在任何的环节底下，我们都不希望大家在雷区里面犯过多的错误。啊。

然后也不希望大家在第一环节基础话题停留太久，反而我们更多的都希望大家到最后和女生，不管是呃什么样类型的女孩，我最后都和会和女孩成就这种亲密的温馨的。我们啊就是虽然许久不见。

但是还是可以通过聊天去啊建立比较深层次的关系，就啊久久不见，突然见一下还是很亲。我很喜欢这样的关系。我和我的最后的很多女孩的话，都是达成了一个类似于这样的关系，这也是我们最后比较追求的吧。啊。

这是今天给大家讲的聊天中如何避免成为备胎和好人，以及雷曲。比较重要的这个点。那。一个人聊天好不好？会不会聊天？不是看这块，这块谁都会说，也不是看这块，这块也大多都会。就是看这块处理的好不好。

升高关系话题。这块你说话的比例是多少？啊，你是不是能够恰恰好好的把那个话说到位，又不引起别人的反感。在委区当中怎么样去安全的度过？怎么样利用雷区这种横撩的话。

让这个本来你男女生男女朋友这华乏味的生活再增加一点小的色彩。这些东西的话都是我们升高化器滑梯，或者说雷区滑梯的这么一个应用。当然对于大多数来讲，你们先去考虑一下怎么绕过雷区怎么平稳的从这个地方度过雷区。

才是你们可能现在要去学习的，或者说要去思考，要去想的事情。那么第四点，聊天中如何避免成为备胎和好人？那实际上我是讲了三个基础你和男女交往的呃男女女生交往的基础的这么一个状态啊。那么第一块状态成就好人。

第2块状态。成就一些啊这个啊短期关系。第3块呢还成就长期关系。导这这是今天给大家聊的第四节课。