# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：6_2-2、筛选（下）

每次我去夜店或者酒吧玩时，都一心专注于搭讪和吸引，总是快速的去升级关系，拿到结果。那个时候啊，我觉得有了吸引，一切都是水到渠成的。所以每一次出去。

我都非常注重自己的穿着发型、肢体语言、能量情绪、社交认证，这些能够帮我带来吸引的东西。结果呢我遇到了很多的女孩，她们都不同程度的出现了事后反悔的现象。明明我们那天互动的非常不错，感觉非常的到位。

但是之后的聊天再接触就能够感觉到女生的刻意回避，甚至把我拉黑了。当情绪平复下来之后，他们是没有办法解释自己的这种行为的。怎么这么快的和一个刚认识的男生就发生了这么亲密的行为，甚至是性行为。

于是呢他们就将所有的负面情绪和这些坏行为的导向的责任都推给我，认为是我引诱了他。这就属于非常典型的，有了强吸意。但是呢跳过了了解阶段示好阶段，直接进入诱惑阶段所导致的感情不牢固。那么上节课当中。

摩卡讲过，想要发展一段长期关系，我们必须要筛选女生，我们需要给出引导，让女生合理化我们的兴趣来源。这节课我们就来说一说我们如何通过聊天来对女生进行筛选。我曾经和一个家庭条件特别特别好的女生一起旅行。

在旅行之前，他就把各种攻略流程和相关信息都整理的井井有条。然后在旅行的时候碰到一些问题呢，她就马上很快的处理好了。后来我询问的时候，我才知道原来她之前就做好了很多准备工作。然后呢，我就夸赞她。

我说我还以为你是娇生惯养的花瓶。没想到你这么能干。不光人长得好看，解决问题的能力呢也是棒棒的啊听了之后呢，非常的开心，之后，他就对我一直特别的好。针对这类自身价值很高的女生。

我们不需要夸赞她那些用眼睛就能简单看到的优点。因为这样没有什么心意，她也听得很多，而且显得我们和她身边的卫星呢没有什么区别。所以我没有说哎，你真漂亮，你身材真好。

而是基于一个具体的事实去夸赞他在这个事情当中显现出来的这种能力和品质。那么这样一来呢，他就知道我对他的欣赏是走心的，我对他的关注呢是非常到位的。这种被别人刮目相看的成就感也满足了他小小的虚荣心。

如果你平时看一些人物访谈之类的节目，就会发现夸赞一个偶像派，你要说他有实力，而夸赞一个演技派，你就要说他明明能够靠脸，偏偏要靠实力。那么还有一次啊，我在商场里面搭讪到了一个姑娘，我的印象特别的深刻。

因为之后我约她到了星巴克呢喝咖啡。然后我说我看你非常的爱笑，感觉你性格应该特别好吧。是不是特别喜欢在家里和爸爸妈妈待在一起啊。然后我记得他说不是啊，其实我是单亲家庭。我爸爸在我很小的时候呢，就离开了。

但是我和妈妈的感情特别好，我们一起出去旅游的时候，别人都会说我们像姐妹俩，然后呢我就说其实我的父母在我6岁的时候离异了。我也是单亲家庭的孩子，后来我就独自生活，有的时候在爸爸家住住。

有的时候在妈妈家住住，养成了我独自处理生活当中事情的这种能力。而且呢他们觉得亏欠我很多，所以呢从小就给我很多的零花钱。那虽然那个时候我手上掌握着比同龄人多很多的这种巨款。可是呢我从来不会乱花。

很小就养成了记账理财的这种能力。而且啊我并不觉得单亲家庭的孩子有什么可怜，或者说呃那种狭义的可怜。因为呢呃正是因为这种经历，他们呢会得到更多的磨难，他们对婚姻也往往有更加多的憧憬。

而且呢我个人我是这么理解的，我也是这么想的。一旦我步入了婚姻殿堂，我就会尽力维护好我的感情，我不会让我的孩子再经历一次破碎的家庭。曾经我经历过的那些磨难和痛苦。那他就说啊他说原来你有这样的经历啊。

看你的样子啊，完全感觉不出来。然后呢，我说我非常喜欢这个孝顺懂事的女生啊，你对感情和婚姻是不是也有一些啊你自己的憧憬啊，然后他接着又聊了很多。那么在这段聊天当中呢，我通过观察到他爱笑这个点切入了话题。

先将话题呢转移到了这个原生家庭上，了解了他的家庭情况和他自己对于家庭的观念，又继续引导他说出了自己对待婚姻的观念，充分的了解了我们的价值观是不是一致。那么通过我的提问和她的回答。

我就能够自如的对她进行筛选了。比如说我接着又问到，我说你和你妈妈经常一起旅行吗？你们一起去的这个最远的这个地方是哪呢？然后他就说他说我们去过日本的北海道啊，吃了很多的这个和风料理啊，泡了温泉啊。

还滑了雪啊。然后我说那你学了不少日语吧。我也非常喜欢旅游啊，而且好巧北海道的雪场呢，我也去过。以前我在日本上学的时候呢，寒假大家一。起商量去哪玩？有个女生呢是舒淇的粉丝，一直煽动我们去北海道。

因为呢她知道我喜欢单板滑雪，就查了很多北海道的这个雪场的设施啊、景色啊照片呢，发过来勾引我哈，勾引我去滑雪。那最后呢大家就决定了去那边滑雪，结果呢也没有找到电影里面说的那个什么四姐妹酒吧哈。

和那个葛优忏悔的小教堂。不过大家还是玩的非常开心的。北海道的雪场呢也确实是我划过最棒的雪场，比瑞式的这个阿尔卑斯山的呢可能还好哈，感觉呢跟这个温哥华冬奥会的那个雪场也差不多了。他说哇。

你去过好多地方玩啊，真羡慕你，我说对啊，我性格嘛比较好动，但有的时候呢也喜欢看书，所谓呢文明其精神哈，也蛮其体魄嘛。那我看你的样子呢，感觉你蛮懒的，兴趣爱好一定是睡觉啊，对不对？啊她说谁说的啊。

我很喜欢运动的，然后呢又哔里啪啦说了很多。那么这回呢我的切入点就是旅行。我也谈了自己在日本旅行的一些经历。在这个过程当中呢，顺带进行了高价值展示，来告诉他我也是一个喜欢旅游的人，而且呢我可能比他更会玩。

这样一来呢，就相当于拿我的行动对他的爱好进行了一个认同啊，我又问他，哎，你在日本有没有注意到很多日本男孩子有修眉的习惯。他说有啊有啊，他们都跟这个漫画里面的人物差不多。头发的造型呢都蛮有特色的。

但是他们修眉呢总是修的比较细，我觉得男生啊其实还是粗犷一点比较好。我说对啊，我们的想法是一致的，我觉得时尚界的有这个男人的一席之地。男人也应该注意花心思啊，在自己的外形上，但是不能过分了。

眉毛其实只是需要修剪掉一些杂眉眉形呢不好的，修一个眉峰出来就好了。过了的话就会显得比较娘炮。不过不得不说，他们在发型穿着搭配这一块，比我们中国的男孩子呢做的好，有值得我们学习的地方。

那女孩子每天出门都花那么多的时间来。穿衣打扮，我们男孩子呢虽然是以事业为重，但是呢也应该把自己收拾的干净清爽。有本书不是叫做你的形象价值百万吗？呃，我看你穿衣搭配都挺得体的，妆也画的恰到好处。

天生就会的吗？还是后来自己努力捣过自己积累出来很多经验啊。然后他又哔里啪啦说了一大堆。这回呢我通过探讨男生修眉的现象，开启了话题。然后聊到了男生的时尚观念，旭然呢将话题转移到了他自己身上。

让他打开了话匣子，就相当于拿我对形象的价值观来筛选他。你应该能够发现，在每一段聊天的过程当中，都是我在把控着节奏。因为我要不断引导他说出我想要了解的那部分内容，这样才能够方便我在后续去做筛选。

那如何在聊天的时候自然的将话题打开，并且让女生愿意配合你的筛选呢？我们可以利用制造反差这个办法。常见的就是用想不到和看不出起头。比如说看不出你原来这么贤惠顾家，又或者说哎想不到你原来这么的能干。

那么聊天顺利开始之后，就要落实到一个具体的事情上面，不要让对话和你对她的筛选飘在空中，要接上地气。比如你可以说我看你朋友圈照片拍的都挺不错的。心里有美感的人才能够捕捉到美巴。那么除此之外呢。

我们在与女生相处的时候，一旦发现他表现出一些良好的内在价值特质的时候，比如优雅、自信、大方、孝顺、善良、有爱心之类的，你就要及时的去筛选它。比如说你发现女生对所有的人都非常有礼貌，就可以基于此去筛选它。

那么我们要时刻记住，筛选就好比是用一个筛子把沙子漏下去，把你要的金子留在上面。筛选做到位，后面的感情才会稳固。这就好比你的地基如果不牢的话，上面盖楼是很不稳固的哦。

