# 男性提升《好逑情感》：10、聊天技巧篇：2_1-1、识别窗口

你知道为什么同样是出去玩，有一些男生远处看一眼就知道对面的女生哎，会不会答应自己的邀约吗？你知道为什么有些男生在和女生交往的过程当中永远能够掌控全局，让女生呢按照自己的意愿形式嘛。答案很简单。

因为他们善于读懂女人的反馈。女人呢很含蓄。他们往往不会把自己想法直接表露出来，而是会通过一系列的暗示行为来告诉你。男人呢则大多数都是单线思考的模式，只会接受到女人表面上嘴巴里说出来的那层意思。

很难领悟到他背后的深意。男人和女人之间思考问题的差异就构成了两性之间，注定有那么一道鸿沟的存在。你想要读懂女人，就要跨过这道鸿沟。能让你跨过鸿沟的唯一办法就是学会窗口识别。如果你不懂得做窗口识别。

就读不懂女人的那些潜台词，你就很难知道自己接下来做什么才是正确的。窗口识别就是指对女人的行为反馈的一种识别。女人对我们的窗口一般有三种好感窗口，无感窗口和反感窗口。

好感窗口就是指兴趣指标IOI也就是女生表现出的一切靠近我们的行为。那么反感窗口就是无兴趣指标，我们叫做IOD也就是女生表现出来的一切远离我们的行为。还有一种呢是无感窗口，它是指女人对我们的行为，哎。

没有什么反应。我们在前面的课程当中说过，IOI就是我们行动的绿灯，看到它啊就要继续往前开车。IOD呢是我们行动的红灯，看到它呢就该停下来反思哪里做的不对，重新去做。而无感窗口呢，你可以把它理解为黄灯。

遇到黄灯了，就说明他虽然不觉得你有多好，但也不讨厌你，你还是有机会的。所以呢你需要继续在无需求的基础上呢，找机会进行高价值的展示，努力吸引到他，争取让他对你打开好感窗口。

大家呢只要没有看到红灯就应该开车。什么意思？就是看到黄灯的时候，我们要闯一闯。那么窗口识别是我们课程当中的重中之重。从今天起，你要记住了，我们无论是在社交还是恋爱，都要两条腿走路，一条腿是自身建设。

也就是说你去建设自己自身的价值，建设自己的能量学习各种方法技巧，这都是自身建设的部分。那么另外一条腿呢就是窗口识别，你去判断女生对你的反应里表现出来的是好感窗口还是反感窗口还是无感窗口。

自己呢应该继续大胆的向前迈进还是停下来调整思路，这就是窗口识别的部分。自身建设是对自己的，而窗口识别呢是对外界的。你只有把这两点都做到位，你的社交和恋爱才能够呢真正做到游刃有余。

在兴趣指标IOI和无兴趣指标IOD这些课当中呢已经介绍了女生的那些反应是我们需要识别的窗口。那么今天继续说一说，我们把窗口识别出来之后该怎么做。我们的最终目的当。当然是要和自己喜欢的女生成为男女朋友了。

那么在我们和女生成为男女朋友之前，你如果识别到了他给你的好感窗口，就要做一些能够推进你们之间关系的事情。比如说你和女生一起去看电影，你发现这个女生的身体啊离你很近，而且他总是时不时的唉撩一下头发。

又或者呢在看到某个场景的时候，她兴致勃勃的跟你说哇，你看这个好棒啊。哎呀，那个好浪漫之类的。或者呢她情绪一直很高兴，很健康，总是笑，你就应该意识到现在绿灯亮了，你该继续前进了。

那你可以比如说用手捋一下她的头发，又或者呢去牵一下她的手啊，如果你在做完这些动作之后呢，女生没有躲闪，也没有表现出不开心，还有一点点羞涩或者小紧张，那就说明又是绿灯，你还可以继续前进。

这个时候比如说你可以试着啊深情的看着她一两秒，四目交对。如果她没有回避眼神的话，那你就应该干嘛吻上去了嘛。那再比如看完电影，你送女生回家，发现呢她到了家楼下没有立马扭。扭头走人。

或者说他坐在车里面没有马上下车的意思，而是和你说话聊天，好像有这种不想走的样子。那你就应该干嘛？就应该吻他的嘴，来一个扎扎实实的舌吻了。那很多人觉得呢我也想像你说的这样去做啊，但是我不敢啊。

那这就是因为你在关系升级前呢会有一个焦虑，那把它称之为升级焦虑。比如你会觉得心里很忐忑，手会发抖，额头会出汗，这些都是升级焦虑的表现，升级焦虑呢是非常非常正常的。

因为你已经意识到你做了某个动作或者说出某句话之后，你和这个女生之间的关系会改变，而且是质的改变。那么这里就有一个风险，他就是升级失败。如果升级失败，你知道你们的关系很可能会倒退或者变得尴尬。

甚至就此了结。这就是你的焦虑的原因。如果你懂得了窗口识别，能够非常精准的判断这个女生的窗口，知道他心里面真实的意图。那你自然就知道自己。在去升级合不合适，这个升级的风险有多大？

你的理性判断呢就能够对抗你的焦虑了。在讲主动性的时候说过，男生追女生啊要同时具备胆大、心细、脸皮厚这三个特质。其中呢心系就是指你会不会识别女生的窗口。那么脸皮厚呢，就是你识别出窗口之后。

不会被自己的这个升级焦虑吓到，而敢于去推进你们之间的关系做正确的事情。否则如果你不去做脸皮厚推进关系的事情，难道你要让这个脸皮薄的女生，她去做这个事情嘛，显然是不对的。那么我们看到很多的电影里面。

男生对女生死缠烂打，最后女生居然还答应他了，你看到这个时候呢，会不会感觉说我去这样也可以啊，实际上呢就是因为你不懂得识别女生的这个窗口，你根本感觉不到女生流露出来的这个好感？

就像你在正常情况下是感觉不到周围气温到底有多少度的？那么如果你会窗口识别，就好比身边有人识。客在对你做天气预报，告诉你现在多少度该加衣服还是该减衣服，有没有下雨，要不要带伞之类的。

这个时候你再去看这个电影呢，会发现男生其实没有随心所欲的瞎做事，他都是根据女生的窗口一步一步的去升级两个人之间的关系的。除了好感窗口以外，对反感窗口的识别也非常的重要。看到女生有反感窗口出现的时候。

第一件要做的事情呢，就是后退，先给女生留出足够的舒适的距离。因为这个时候你再留在原地，或者呢往前进都会适得其反，让女生感觉到更加的厌恶。然后呢再看有没有可能继续打开她的好感窗口等待机会。

就比如你坐地铁的时候，你和一个女生离得很近。但是呢你发现他用一种很嫌弃的眼神看了你一眼，并且呢把身子呢扭到你相反的方向给你一个背，或者说离开两步，离你呢远一点距离。如果这个时候你再凑到她跟前去。

他肯定会觉得你更加的讨厌。假如你一直跟着他，没准呢。他就会报警，说你是变态了。所以看到反感窗口，一定要提醒自己，哎，红灯亮了，停下来不要闯红灯，否则呢会被罚款。无感窗口其实就是相当于没有窗口。

相当于这个女生根本不关注你，你的一举一动呢对她没有什么影响。这个时候你要做的就是用高价值展示建立性引，先引起她的注意，再打开她的好感窗口。那么今天讲的窗口识别非常非常的重要。

她会在你今后的社交当中呢一直陪伴着你，就相当于呢你打开了一个天眼哈，可以看到以前看不到的世界。女人的窗口一共有三种好感窗口，反感窗口和无感窗口。好感窗口呢就是IOI说明她对你的印象不错。

反感窗口就是IOD说明她不想进一步和你有什么接触，至少在当下无感窗口呢就相当于没有窗口，说明她对你既不感冒，但是也不讨厌你。那么遇到好感窗口，你要及时的回应她及时的升级，遇到无感窗口呢。

你要找机会做高价值。是争取打开他的好感窗口，可以继续试探性的往前开车。那么遇到反感窗口要先停下来，再根据情况去建立吸引，等待机会。你的原则就是有好感窗口的时候，要抓住好感窗口，没有好感窗口的时候呢。

要争取创造好感窗口。特别要说明的就是在女生有好感窗口的时候，你要打破自己的这种升级焦虑，想着绿灯亮了，我要开车，千万不要因为害羞而错失良机。做好窗口识别以后，你才能够在日后的社交当中呢，如鱼得水。

进退有度。