# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：7_聊天思维课程附学员指导案例

🎼今天呢给各位分享一个实战聊天案例。这次的案例分析课呢也是应各位的要求特别准备的。因为我也是看了很多学员的问题啊，然后我整体的复盘了一下，正好我最近呢指导的一个学员，它的问题也是很典型的啊。

跟你们都很匹配。所以我也是拿出来呢给各位分享一下啊，今天呢也算是给各位的一次福利回馈，进行一个全面的提升。那好啊，咱们正式开启本期的这个课程。那在讲课之前呢，我呢要先给各位普及一个恋爱知识。

这个恋爱知识是什么呢？是恋爱关系等式。你明确了这个等式，你就可以理清恋爱关系的一个脉络。那么下面大家可以记一下啊，这个等式的内容是什么？等式的内容是一段恋爱关系，它等于吸引加可得性加投入度。

OK再来一遍啊，关系等于吸引加可得性加投入。🎼度那OK啊，下面我给大家来解释一下这个等式的意思。🎼这个就是给大家指出了啊一个恋爱关系中所需要的要素。首先这个吸引顾名思义很清晰啊。

就是两个人之间是不是来电，这个是取决于相互之间的感觉的。这个吸引可以是外在的，也可以是内在的。比如说你现在哎你出去认识了一个女孩。哎，你觉得她气质不错，谈吐很优雅，身材挺好啊，面容也可以。

那这个就是他对于你的吸引，也是你对于她的感觉啊。😊，🎼但是这个吸引呢应该是相互的，哎，才是OK的。很多时候咱们兄弟是什么情况呢？就是哎我自己被女孩吸引的不行不行的那只是你单方面被吸引。

但是你没有给到女孩足够的吸引，各种跟女孩尬聊啊，让他没兴趣啊，不知道怎么生温关系啊。那如果说只是哎你对他有兴趣，他没有足够的兴趣，针对于你那就尴尬了。所以这个等式中的第一条呢。

也就是两个人的一个互相吸引。😊，🎼OK咱们说完第一个再说第二个可得性。这个可得性指的是对方对于你来说是不是可以得到的，是不是能够追到的。可得性呢越高，你呢就越好追到可得性越低，那他离你就越远啊。

那这个同样也很好理解。像是你们也知道很多女孩也喜欢那种很优秀的男孩，像是什么？有的喜欢吴亦凡呀，喜欢易烊千玺啊，喜欢王一博呀，喜欢那种帅气多金又有才华的男孩，但是你看看啊，他最后找对象的时候。

那很可能只是找了一个非常普通普普通通的一个男孩，那你说这是为什么呢？其实就是这些优质的男孩，对于他们来讲可得性太低了，那是什么是可望不可及的，那你说各位兄弟可能你也想迎娶迪丽热巴，对吧？

那你知道这是不可能的所以呢你还是转身去和身边的哎邻家女孩去聊天了。其实就是这么个道理。所以呢你要构建一个适度的可得性，让女孩觉得。😊，🎼你们两个人是匹配的，基本对等的。

但其实咱们大部分兄弟的问题是什么呢？是你的可得性太高了，让女孩觉得太容易得到了。那你很可能是一上来哎，你就嘘寒问暖呐，要不就是还没怎么样呢，你就开始跟女孩去规划恋爱了。规划哎恋爱之后。

哎我们要怎么怎么样，我会怎么对你好，会如何无微不至等等的这些可得性过高的表现。你这样表现呢？你对于女孩的需求感是很强的。女孩对于你还没有足够的兴趣呢，你这边就开始急于展示你自己哎呦多喜欢他。

那女孩只会觉得你这个男人的感情是非常廉价的。那他自然不会珍惜，自然会开始轻视你，那么这样的轻视还会导致哎你对于他之前那些吸引也会进一步降低，这就更加尴尬。

所以呢你一定要和女孩保持一个什么相对对等的可得性，而不是说让自己的可得性，高的爆棚，哎，显得自己很容易得到很廉价。那女孩自然是没兴趣的。😊，🎼OK说完了可得性，咱们再说第三个要素。投入度。

那何谓投入度呢？这顾名思义啊，就是你们互相之间投入的时间、精力、金钱、情绪等等。OK那这个也是相互的。那恋爱就像什么是双人舞，就像华尔兹，他势均力敌，才是最美妙，最曼妙的舞姿。

你要让感情这个天平是什么是对等的。但很多时候咱们的兄弟往往会怎么样的，容易让两个人之间变成一个单方面投入的独角戏，很多时候哎就因为自己非常喜欢这个女孩，但你又不知道怎么吸引，不知道怎么沟通。

于是你怎么样，我开始各种加大投入。比如说我每天我找他好多次，他可能工作呢，他可能在忙呢，哎，但你还是要找他，因为你觉得我得多投入时间跟他聊啊，我生怕他把自己忘了呀，但是呢你这样越找，反而女孩越烦。

因为你确实投入精力给女孩，但你这样的投入呢只什么？只是让他感觉到很大的压力，没有任何足够的舒适。要不就是。😊，🎼哎，开始给女孩就投资金钱了，就说哎呀，我觉得我不会聊，我不会追啊，那怎么办？那我我砸钱呗。

我买这个买那个我开始给他转账呗。然后女孩要不就是直接我不要拒绝你。哎，有些女孩挺好的说候，我觉得你的行为很尴尬。哎，你不要再给我转了啊，我不需要这些，那有一些可能品行差点的他就把你当一个ATM机了。

我就只从你这取钱，我只看你的经济价值，我不跟你谈感情，那就很尴尬。😡，🎼那甚至还有一些兄弟到什么份上了，就哎呀，我为这个女孩投入的，我每天茶饭不思了，我都影响工作了，日渐消瘦了。

我脑子里就是他她一服给我回复，哎呀，我就心惊胆战，抓心挠肝的，但实际上人家女孩压根不把你当回事。那这些是什么？全是过度投入的情况。其实呢你跟女孩投资是没有关系的。

但核心是在于你的投入跟女孩对你的投入要对等，是要在同一条线上的，这个才是核心。如果说你这边哎呀我掏心掏肺了，那女孩对边对你无动于衷没什么兴趣，不平等的投入，一定是会崩盘的。

所以你需要具备让女孩给你投资的能力，这样才能获得势均力敌的感情。😊，🎼OK啊这个恋爱关系等式我给大家说完了，咱们再重复一遍，一段恋爱关系等于吸引加可得性加投入度。那么咱们应该也有了一个初步的恋爱思路。

下面我就给大家从恋爱心理学的角度分析一下我们这个学员的案例。那我先说一下前提啊，我这个学员真的我我觉得蛮优秀的。今年是27岁，身高1。83米，在读的博士生，哎，家境也非常不错。😊，🎼那你说很棒了吧。

就这样优秀的一个人，哎，他依旧是面对着情感问题的。🎼我的这位学员呢和她喜欢的这个女孩是一个学校的这女孩是她的一个师妹，但是呢他们认识许久了，这个沟通却总是不冷不热的，就卡在友谊区。

女孩呢对她也是比较冷淡，基本上聊起来，就是哎敷衍的沟通，或者说我们就聊聊正事。那我这位博士学员在情感领域所犯的错误，基本很多哎都跟我哎之前见过的一些恋爱小白一样。那虽然咱们很多兄弟在学史上，在知识上。

那肯定是比这个博士是要差一些的但也许在情感思维上，你们真的在同一起跑线。那这也证明了什么。如果没有一个和女孩互动的一个良好的思维。那博士照样会聊死女孩了。😊，🎼OK那么下面咱们看看他是怎么聊的。

🎼开场啊，他是看到这个女孩换了个头像，然后他说嗨师妹，你这个头像很有学者的风范呀。😊，🎼然后女孩给他回复，师兄好，学海无涯苦作舟嘛。🎼你看啊这个开场虽然这是有点没话找话啊。

但是咱们能看出来这个女孩对她这个学长还算是尊重的，也礼貌性的给她回复了。那么证明最开始从刚开始讲的那个恋爱等事上来说，互相之间虽然没有建立吸引，但至少她是不反感的。😊。

🎼那然后你看看啊他后边是怎么干聊的。然后呢，我这位学员又来一句，我去年的一个师兄说，他毕业之后开心多了，他也盼望着我们能早日脱离苦海。我和他说，其实现在才是最快乐的，能畅游在知识的海洋里。

还能听我们敬爱的校委书记讲话，而且师妹，你的一篇文章在我们这儿很出名呢。书记讲话的时候还提到过，你真是非常厉害呀。😊，🎼OK这是他给那个女孩的回复，咱们看看他这里的沟通啊，什么哪个师兄毕业了。

然后又和他聊了什么，什么哪个书记又讲话了，什么你的那篇文章如何如何？那么哎他这个信息量还挺大。你说刚开始聊天，你跟这跟这个女孩还没有什么良好互动呢，你上来你就说这些话，完全就是一个直男的一个讲道理。

讲事实的一个互动方式。那你说你这样一个堆信息的沟通有什么意义呢。😊，🎼女孩需要的是一个舒适的交流，而不是这样没有趣味性的去说一些哎女孩现在也知道的事儿。然后你看果然这两句话发过去，女孩都没有回复他。

为什么？因为人家没有兴趣了，你这么大信息量，这么乱七八糟的东西，我我怎么接呢？女孩不回了，然后过了一阵子，哎，她也觉得是不是我这个说的有点不妥了。😊，🎼然后哎他也是直接转移话题了，他就问那师妹。

你现在坐哪个方向呢？😊，🎼哎，女孩这边也给他回复了啊，我大概率是要去做南方供暖这方面了，做南方供暖这方面。然后他回复南方供暖是好项目啊，国家呼声很高啊，咱们学院的这个王老师现在自己都在家测试呢哎。

这里的聊天同学，你看看，还是继续了一个无意义的沟通，那女孩现在其实只是礼貌性的给他回复了。然后他自己还是丝毫不会进展，说什么哎呀，南方供暖也是刚需啊，什么老师很重视，你说女孩本身已经很无趣了。

你还在去进一步聊这些东西，进一步让沟通更无趣。然后女孩依旧是不会了。这种东西，女孩确实不想回，然后他又来了一句，那我觉得我们学院的老师都很认真，也很有眼光的，收了你这样一位优秀的学生，哎。

肯定是很开心的。那么同学咱们看看他这个沟通这个回复的问题。首先从整体的互动性上来说，女孩需要的是什么，是我跟你聊天啊。😊，🎼我想和你聊下去，那怎么能聊下去，需要你足够激发起我的兴趣。

我才愿意跟你更进一步去沟通。那你跟我的聊天聊的全是什么讲道理的东西，一些事实存在的东西，一些学术性的东西，那讲一些我都知道的事，那我有什么兴趣，我只能是礼貌性的去回复你。那为什么很多兄弟和他一样。

和女孩认识很久都不能去升温的，就是因为你不知道女孩的情绪点在哪儿，你不知道女孩的情绪点是什么。你就知道不断的以一些讲道理讲逻辑的方式去沟通，越聊他越没兴趣。

然后到最后哎你看他时不时的去夸一下这个女孩基本聊那么两三句夸一句，什么你这文章真棒啊，我很欣赏咱们教授有你这么优秀的女孩啊，她肯定也很高兴很欣慰啊，什么就聊不下去了，就去夸她。

那你这样无缘故的去称赞女孩，首先人家当然知道自己有多优秀。我这件事不需要你去强调人家女孩也知道，再有你这样一个以脚低姿态去夸女孩。😊，🎼什么只是在降低你的价值。那你仔细想想，一个很直男聊天的一个人。

本身已经让人觉得让我觉得哎就很没兴趣了。然后呢，你还如此的廉价的去沟通，一个又尬聊啊，又又这样廉价的一个男人，谁有兴趣呢？那肯定是没意思了，O的，但继续看他怎么说的，哎，他夸了女孩那个老师啊肯定是哎呀。

很欣赏你很喜欢你怎么样的。然后女孩回他师兄，你过誉了，全靠老师带我，师兄，你也很棒的，你看这是女孩的回复，人家女孩还是很谦虚的，不仅自己低调，还称赞了他，对吧？这女孩还算挺会聊天的。

人家虽然是不愿意跟他在聊这些无趣的东西了，但还是给足了他面子，也希望能结束这个无聊的话题了。但是呢我们这位兄弟又一句话给这个女孩给聊死了。大家看看他这骚操作啊，他直接回了一句。哎呀，不行啊，我比起师妹。

你我差远了。你人。😊，🎼哎生田还有学识，你是我们学院公认的女神呀，然后他这一句又是让女孩一个小时没有回复他的尬聊，这是什么？一个很没来由的称载。那果然女孩这个没回她。然后呢哎一小时之后。

他的发现这尴尬了，他又问师妹，你还没回家呢，然后女孩给他回复了，说回过了，我又被老师叫过来帮忙了。哎，这里他相当于是又去询问这个女孩去找了一个话题，是个问答式的聊天。不过好在女孩也算是也给他一个交代。

然后我这个学员，他又说她说哈哈哈都是老师的打工人，我呢也要帮老师做实验的。哎，昨天。😊，🎼4栋那个陈老师实验室的那个人是你吗？是不是你在那做实验来的？哎，这样他又问了一下女孩，然后女孩说大概是吧。

我昨天待了一会儿。🎼OK各位兄弟，看到这里就是重点了。其实在这儿已经能看到一些问题了。这个女孩为什么这次给她的回馈是大概是吧，为什么不是一些确定性的回馈，这就反映了问题。

首先她这样一个需求感很强的一个聊天，已经让女孩觉得不舒服，不愿意回复了，然后呢，她又开始问一些无意义的问题，什么哎呀还没回家呢，什么昨天的实验室是不是你啊，这些问题跟你都毫无关系，也毫无意义。

你问这些无趣的女孩的反馈肯定是越来越冷淡。O第一句，我还能耐着性子给你点面子，正常去回复你一下。那你之后再这样聊，再这聊，再这样聊，那女孩潜移默化了，已经表示反感了。这个大概是我吧，什么意思。

没营养的问题，我不愿意思考，我也不愿意回答，虽然还在回复她，但已经开始表现敷衍了，你看看这个吸引又进一步降温了。那咱们再继续看看她之后又聊了什么啊？😊，🎼然后哎他说哎呀，还被叫去做实验，真的是很辛苦啊。

然后女孩没回。然后他又问师妹，你是不是重庆人呀？然后女孩又没回，然后他又第二天给女孩发了个早安。女孩又没有回。你看啊这里女孩已经是很烦了，完全不爱搭理她的一个状态了。因为她在跟女孩的沟通中。

完全无脑无营养的聊天，这已经让女孩很崩溃了。然后各种没来由的称赞，也让女孩觉得有压力，没有什么舒适感，然后剩下就是各种不停的发问，问问问，不断索取女孩的价值和信息。

那女孩只会觉得你就跟男人给我很多的压力，跟你沟通也一点都不舒适，那进一步让女孩排斥她。😊，🎼那到了最后，这有那么好几天女孩都没有理她。然后呢，小妮那天。🎼他给女孩发了一个小年快乐。

然后女孩也很有礼貌的给他回礼啦，说师兄你也快乐。哎，你看这也是挺好的，也算是给师兄面子了。哎，但又让他一句给聊死了。他一看，哎呀，女孩终于回复我了，老他来一句，哎呀，师妹在家也起这么早啊。

你今天早饭吃的是什么呀？我今天吃的韭菜盒子还挺香的，干了这么一句，于是女孩又不回复他。那你说你说你跟女孩聊个韭菜盒子跟人有什么关系，人怎么能有兴趣呢？所以。😊，🎼又进入尴尬了，又是冷淡。

然后后面哎就这样陷入了一个漫长的一个独角戏一样的尬聊过程。他就每天跟女孩说什么，早上好，下午好，晚上好，吃了没有都乱七八糟的，女孩依次都没有回复过他。只有他说一些哎呀论文啊或者文章等等一些学术性的问题。

女孩可能简单回回什么，比如说聊到文章啊，或者教授布置的什么任务，女孩才会简单的说两句。😊，🎼于是是到了除夕那天，他跟女孩说，新春快乐。哎，女孩还是很有礼貌的跟她说啊，师兄新年好，然后呢。

他直接给女孩发了个红包。😊，🎼然后女孩说，哎，师兄心意领了红包就不用了，祝你前程似锦啊。OK各位兄弟，你们看看啊，这女孩确实是个好女孩，还没有领她的红包，而且还给了祝福。

但是然后又进入了一个漫长的不回复，不理他的阶段。🎼那么各位兄弟们，咱们整体看看，我想很多的兄弟也遇到过类似的一些情况。比如说问答是聊天，比如说需求感爆棚姿态低，比如说没话找话自嗨模式的沟通。

比如说和女孩交流只会讲逻辑，讲道理等等的那其实这些问题，咱们到咱们之前说的恋爱等事里去看看哎，你都能一一对应的到。🎼那么你只会和女孩这样去沟通，肯定是不行的那只能是一步步进进入了一个廉价的模式。

你看比如说你只会问答式沟通，那你只能是让吸引一步步去降低，吸引低了，女孩的兴趣少了，那你还是不知道怎么做，你只能是更多的去问他问题，更多的去找他，或者说你只能说我通过低姿态的聊天，哎，我没来由。

我去称赞他。那你看你这样做还让你变得廉价了，那进一步还提高了你的可得性，可得性还太高了。那你想这样吸引少了，可得性还高了，你在女孩那完全是得不到重视的。你想要维系关系，你怎么办呢？

你只能不断加大自己的投入。那可能是感情上的，可能是时间上的可能是金钱上的，可能是情绪上的，就比如说像他就属于不断的去找女孩不断的去投入情绪投入感情。但女孩却不愿意给他同等的投入。因为我觉得很尴尬。

我没兴趣。那你看看吸引可得性投入度，你全都没有做好，这个等式就崩盘了。你跟女。😊，🎼孩的关系是肯定没有好的进展。🎼但是呢我这位学员真的算是幸运的。在春节春节假期之后啊，他找到了我哎。

来询问我如何能够有效的去解决他目前的这些问题。🎼哎，因为他自己也是有意识了，他觉得这个女孩真的不错，值得把握，而且自己确实也得提升了。不然就这个样子。哎，即使这个女孩我换掉，我不找了。

我找下一个还是得聊死，太尴尬了。所以呢我也是很认真的我去复盘了一下他这个聊天记录，我让他明确了自己的问题。然后我给了他具体的指导和提升。通过一阵子的学习，她也是获得了一个和女孩良好沟通的能力。

那么咱们看看啊，她在具备了正确的思维之后，有了足够的能力之后，她是怎么和女孩聊的，她是怎么扭转这个局面。😊，🎼OK咱们看看啊，因为基本上除了一些学习学术上的事儿，女孩已经不回复她了。

任何别的消息女孩都不回。所以呢第一句这个引子，我还是让她以学校的一些事情为引子去切入这个话题。那这个就是她几天前和女孩的一个沟通啊。哎，他问啊，最近咱们肖老师安排的学术文章，还是蛮有深度的。师妹。

你完成了没有啊？女孩说，还没有，我得深思熟虑一下，做学问不能马虎。😊，🎼你们看啊，其实这里女孩还是一个抵触的状态，就是我虽然和你和我聊的只是学术，然后也没有什么需求感，但女孩还是很冷淡的回复。

还是一个闭合性话题。我深思熟虑一下，做学问不能马虎啊，甚至我都没问一句，那师兄，你有没有做完就这种寒暄都没有了，不想跟他去继续。那你看这也是兴趣度很低的一个表现。不过没关系啊，你看我们之后如何操作的。

然后我的这位学员回复，不错，蛮有匠人精神，我觉得做什么事情认真都是必须的。哎，这是他的回复。O啊，听到这里有的兄弟可能就要说了。哎，你看他这不还是在夸这个女孩吗？还是在称赞她呀，也没什么改变呀。

其实不然你啊是没有看出来，称赞女孩没有错，称赞女孩也是有技巧的。我们的这个称赞好在哪儿呢？是有理有据的，为什么我们夸这个女孩有匠人精神，是因为这个女孩她说了，他说我做文章要深思熟虑，要深入。😊，🎼思考。

那么这是什么？这就是人家女孩认真用心呀，对吧？这是有理有据的。咱们称赞自然没问题也是合理的。而不是说像之前那样，哎，他听到这个教授夸过这女孩一句，就说哎，你是教授最好，最欣赏的学生啊，然后女孩有点漂亮。

声音好听。你就说哎，你是全学院所有人心里的女神，你看这种是什么，就是不合理的，就完全是生拉硬拽，没来由的称赞，那女孩是很反感，那显得你这个人是非常的虚伪，聊天很油腻，也很低姿态。

所以呢要有一双能够发现亮点的慧眼。这个是展现你的价值。O啊，咱们继续，然后女孩给他回复了，那倒不至于，我只是觉得做事认真是必须的。不然自己成长的也慢。😊，🎼哎，你看这里啊女孩还是蛮谦虚的。

但咱们从她这里还可以看出，虽然还是带着些抵触。但我们之前对她这个称赞，她是认可的，也承认了自己的认真。哎，没有刚才情绪那么紧绷了。哎，然后我们这位学员说，没错，我也觉得做事认真才能成事。

比如这次春节档的电影你好，李焕英，里面演贾玲妈妈的那个张小斐之前出道时真十多年了，认真演戏一直都不火。但这次票房啊可都40多亿了。那同学们，你们看看有没有发现。😊，🎼我这位学员在有意的去打开这个话题。

看似很平淡的一句话，但实际上展现了我这位学员的发散性思维。他如果原来肯定是会一直聊这个论文的事儿，顺着这个论文认真等等怎么样，没准都能聊到司马迁去就这种很学术性的东西。但你看画风一转。

来到了当下热点的电影，很自然的一个扩展。🎼然后女孩回复是吗？这电影据说还不错，不过最近弄文章没功夫看。你看啊，女孩这里虽然没有说对于这个话题表现出很大的一个兴趣，而且呢她没看咱们也能理解对吧？

她回复不积极，也能理解，因为她确实很忙啊去在做学问，但至少能够证明哎，她现在已经没有那么强的戒别了，算是和我这个学员聊的有来有回了，不是聊一句停下不理了，聊一句停下不理了，不是这样，哎。

稍微有一些感觉了。😊，🎼然后呢，我这个学员跟他说，因为这个女孩说嘛，最近都弄文章啊，这电影不错，我也没工夫娱乐啊。我这学员他说啊，你还是要张弛有度的，我虽然也在认真做文章。

不过我也开始多抽时间陪陪家人了。这次过年呀，我第一次帮我妈包饺子，也闹了不少笑话，你看啊这里也铺了一个影子，闹了个笑话，话我虽然说完了，但是里边有个小影子。然后女孩说啥笑话。

然后我这位学员给女孩发了张照片，就是一个她包的歪七扭八的一个饺子，然后说是不是很搞怪，然后女孩回复哈哈阿姨肯定觉得蛮无奈，然后她说岂止是她呀，我可是被我们一家人都嘲笑了呢？OK同学咱们看看这儿，哎。

应该能感受到情绪上已经有些舒缓了。从刚开始到现在虽然聊的不多，但是呢我已经。😊，🎼帮助他，你看这个思维是转换，从论文文章到电影热点，到对于家人的陪伴等等，一步步在递进。

那么我没有像你们一样刻意的转换话题。比如说哎你最近忙不忙啊啊，那你又看什么电影吗？那你今天吃的啥呀？哎，你最近跟你妈妈聊天了吗，等等的，这些人就很生硬的转折和回答问答，我用的是什么？

用的是一个舒适的沟通方式，循循善诱的植入了话题，以及和女孩这种良好沟通的感觉。这样哎去升温铺垫的关系。哎，他说完这个哎被一家人嘲笑了。然后女孩回复我也有一阵子没和妈妈视频了，感觉自己太憔悴了？😊。

🎼然后哎我的学员会，没事儿，妈妈肯定不会嫌弃你，但是看你这样绝对是会心疼的呀。🎼然后女孩回复说的我都有点心疼自己了，然后加了一个苦笑的表情。哎，你看看这样啊。😊，🎼不知不觉间。

🎼我们和这个女孩已经开始有一些交心的小感觉了。哎，她不经意的已经开始把自己之前的一些私事。比如跟妈妈哎，最近没怎么视频的这种小私事告诉我，而且还很自然的在继续。

这要是跟原来那么强的一个防备和排斥肯定是不可能的。所以这个感觉是一步步铺垫过来。哎，然后我这个学员说，我觉得你也该放松放松调整调整，她用功了，不仅妈妈会心疼你，你自己也容易老的快呀。

你看这儿对于女孩还有一个小调侃。然后女孩说，嘿，你可是我师兄，你可比我老啊。😊，🎼看这儿啊，我们已经可以开始小小的调侃一下这个女孩了，是吧？哎呀，你这样用功击可容易老得快。哎。

进一步调侃中什么时候会调侃啊，只有朋友哎之间可能会哎调侃，说说对方几句，这也是进一步增加舒适感。在这样的一个舒适感之下的，哎调侃之中，也会让距离进一步拉近。从开场到聊电影到家人再到一个小调侃。

一直在调动，引领着女孩的情绪。哎，然后我这个学员说，师兄我虽然老，但我心态可年轻啊，后天休息，我准备去看场电影，然后做个按摩，舒缓一下，好好玩玩。😊，🎼女孩说，行，你好好潇洒吧。😊。

🎼然后这里哎我的学员提出邀约了，他说那天正好咱们都休息，要不一起看个电影吧。贾玲这个新片啊恐碑还是不错的。然后女孩说，还是你自己吧，我怕我看哭了，装花了，然后发了个苦笑的表情。😊，🎼那么咱们看这里啊。

其实这个女孩呢说真的没有完全接受，也没有完全接受她，当然也不可能这么快。因为毕竟之前那些冷的还是挺多的对吧？但是刚刚呢有了一些舒适感，所以呢她还是适当性的去提出这么一个模糊邀约。

可这个约会还是被女孩推开的。其实本身呢我也是不愿意他们这么早见面的，为什么我我只是想帮他先铺垫一下，但为什么呢？我还是说哎之后还是帮她去邀约了。因为他们这些博士生呢，确实时间不是很充裕。

就是要做的事情很多，正好那天两个人都休息都有时间，所以我是想好好的帮她把握这次机会，哎，于是我就让她说我说其实呢我本身想去直接按摩的。不过呢这次我抽中了两张电影票，你要是不去也蛮浪费的。

而且哭了又有什么关系啊，看个电影哭苦发泄一下多好啊，我这个大男人，我哭了，我都不羞涩。😊，🎼你看这是他这么回的。🎼这样说是什么呢？也是给女孩稍微的一个小小的心理压力，就告诉他，如果你不去这个票作废了。

哎呀，太可惜了。那有的同学可能会说，那女孩也不傻，难道不知道你这个说的可能是假的吗？难道不知道是你买好了，不是你中的奖的票吗？那其实他当然可能知道，那很可能自己就是知道的那女孩很多时候需要的是什么呢？

不是说哎呀，事实逻辑都成立，他需要的就是一个理由。😊，🎼这个理由能够合理化即可了。那他就能出来。然后呢，哎说说到后面，哎我这个大男人都哭了，哎，也是给他一些趣味性，对吧？

降低一下他这个心理压力增加点舒适感。OK然后女孩给他回复了。那么暂定吧，师兄，我也看看这两天的情况安排的如何。女孩在这儿也没有明确的答应。哎，这个咱们也都能理解竟铺垫还是挺快的。

但是我知道他绝对是有兴趣的，因为能有这样的一个反馈。那别看咱们这次跟女孩聊的不多，但是从之前的冷淡状态到现在的这样一个铺垫去邀约，就这么短短的哎几句话这样一个过程，那为什么这么快，因为感觉对了。

就是核心了。然后正好还有两天的时间，剩下的两天我还是让他去跟这个女孩再聊了聊，哎又简单铺垫了一下，更多的还是保持这个舒适感。哎，于是两天后，他确实和我们的这位学员邀约见面了。

同时呢他在我的指导帮助下也提升了。😊，🎼自己的约会技巧，他们一起去看的这个你好，李焕英，哎，然后效果是非常不错的这电影确实也挺好。电影呢让大家都很感动。这个女孩呢还靠在她肩膀上哭了一会儿。

说自己啊是想妈妈了。🎼然后呢，他带着女孩去做按摩，做了一个全身的放松。出来之后，哎，整个情绪感觉等等，铺垫都非常好。然后两个人顺理成章的还牵手。🎼现在他们还在继续发展着。

虽然呢还没有正式的确立男女朋友关系，但我是十分有信心让他们很快步入恋爱的。🎼所以呢以恋爱关系等式来说，他之前对于女孩的吸引、可得性、投入度全都是有问题的。但是你看啊他通过对于自己思维的提升。

他能够和女孩良好的交流了。有了舒适的沟通，构建了吸引，然后吸引足够了，他就可以和女孩在同等的姿态下，哎去交流了，那么可得性也是正常了。那么之后哎在引导女孩和他去约会，在对于他投资情绪。

那你看整个这三项都做好了，就是一个完善的恋爱关系了。那么各位兄弟，你们看看我这位学员，从之前那样的一个哎恋爱小白尬聊透支情绪。哎，到现在提升了自己的一个思维能力，和女孩升温关系，一步步再到了牵手。

他总共只用了12天的时间。😊，🎼所以这也说明了什么呢？感情他不在你和他相处时间的长短，你处的越长，你自己越不懂他，你给人他的情绪越不好，那反而是越会崩盘的。😡，🎼感情只在于感觉的深浅。

你有没有给女孩足够的感觉够不够到位。那当然我这位学员自身条件确实也都不错。但是他吸引的这个女孩也是一个十分优秀的女孩啊，对吧？也是对的的。所以你的情感思维如果是欠缺的，你自身条件再优秀，那也是徒劳的。

女孩是什么？就是感觉的动物，你必须给她足够的感觉才行。但你看啊她补全了这方面的盲区，他们之间生温关系就是一个水到渠成的过程。所以啊咱们自己的情感幸福是掌握在自己手上的。你以正确的情感思维沟通。

和你以错误的思维沟通。那同一个人使用女孩的反馈是天差地别的那一正一反，所以呢咱们不要再和女孩尴尬交流了，好好的提升自己，用心的改变自己。🎼如果呢还有什么问题，你可以去私聊你目前的分析老师。

他呢会具体的给你梳理，然后给你一些安排。OK同学，这个就是本期的课程内容，再见。