# 男性思维提升上帝视角1.0：011.第十一节课：如何走出低谷

这个话题其实有点沉重啊。🎼但这是我们每个人都避免不了的话题。🎼人生就是一场失去的过程。🎼我们在生命当中都会遇到特别多失去的时候。🎼如果在这个时候，你感到非常的彷徨、无助和痛苦。🎼长期走不出来。那么。

🎼可能最终能够帮到你的最有效的东西，反倒就是那么一两句简单的话了。🎼我看过一个节目，记者采访过失独家庭的妈妈们。🎼然而，已经过去了20年，记者再次采访他们的时候，他们依然是表情呆滞，依然觉得揪心。

再次说起往事，他们还是撕心裂肺。因为你知道失去孩子这件事情是人生当中最大的痛苦。🎼然后我确实很理解，也很心疼他们，觉得他们非常可怜。🎼但问题是，这种状态他们不愿意走出来。🎼原因是他们觉得如果他走出来了。

就意味着背叛。他们会认为我怎么能过好日子呢？🎼我的孩子没有了，你现在告诉我要我开心，要我过自己的生活，不可能。😊，🎼我这样做是对不起我的孩子的。😔，🎼其实，无论是被分手，还是面对至亲至爱的离去。

都是一段伤痛。🎼然而，每段伤痛都有一个过程，这个过程分为5个阶段。这是一个在心理学上的共识。🎼首先呢是否认，然后是生气，再然后是挣扎。🎼挣扎完了以后就会是郁闷或者是抑郁。那么到了最后就是接受。

🎼我举一个你们都经历过的例子，或许你们就明白了。你们在小的时候都丢过自行车吧。在丢了自行车以后，你的第一个反应首先就是不相信，没有吧。🎼你会想说我的自行车是放在这儿的吗？是不是其实不在这边。

有没有可能是我记错了，放在其他地方了？🎼啊，第一个就会先否认。🎼那当你环顾四周，发现不在其他地方嗯。🎼你确定了自行车好像就是没找着丢了，接下来你就会生气。🎼然后你就会说谁敢偷我的自行车，等我找着他。

我要跟他拼了，我非要找到他不可。😊，🎼然后你就会发现你光在这生气也没有用啊。🎼你可能再挣扎一下，说不定可以找着自行车呢，然后你就会到处寻找，找了一圈又一圈，然后还是没有找着。🎼接下来你就会回到自己家里。

开始郁闷，跟自己生气难过。🎼最后过了一段时间，慢慢的你就接受了自行车已经丢了，已经不见了的事实。🎼接下来呢你就会选择走路上学或者是再买一辆自行车等等。说丢自行车这样的例子啊其实很轻巧。

但是如果是得了癌症的话就不一样了。但是得癌症也是这样的一个流程。这是一个瑞士的一家临终关怀医院专门做的研究。🎼所有被宣布了得了癌症的患者，到最后全部都是要经过这5个阶段的。🎼从否认到生气。🎼到挣扎。

再到难过，抑郁，最后还是会接受。但是人和人之间的不同在哪儿呢？🎼就是每个人在处于愤怒和挣扎，或者是抑郁痛苦这两个阶段的时候。🎼有的人会需要很长的一段时间，但是有的人可以用很短的时间就过渡到下一个阶段。

🎼如果你真的有好的方法，其实你是可以缩短那个痛苦的阶段，比较快的走到接受这个阶段的。🎼所以如果我们能够找到正确的方法。🎼用正确的思维方式，正确的看待这个问题的角度。

那么我们就有可能能够缩短那一段痛苦的时间。这就是伤痛的5个阶段。🎼接下来我主要讲讲面对爱情的失去，也就是失恋。🎼首先呢要面临的就是分手这件事情。这个对分手的想法，我们需要建立一个概念。

🎼在面临分手的时候，要建立的最正确的概念就是。🎼我从我过去所犯的错误当中得到了疗愈。所有的分手都能够给你带来疗愈。因为他能够让你学会一些事情。

所以如果当你能够把更多的关注点放在自己的成长和疗愈这件事情上的时候，你就能够很快的从分手的痛苦状态当中走出来。但是恋爱的经历和疗愈的过程是非常复杂的。我相信很多有过失恋经验的人都会这样。没有他。

我活不了等等。所以我希望你们在面临分手的时候，可以把这么几句话写在你的墙上，贴在你的冰箱上，到处你能够看得见的地方，时刻提醒自己。🎼比如说。我为自己而存在。🎼他会爱上我，也会离开我。

但是我会一直爱我自己，一直支持我自己。🎼这个就叫做正向的自我肯定。如果你在面对伤痛的时候，你不能够接受伤痛，你也不能够做正向的自我肯定。🎼那么你就很容易陷入到那个不断的怀疑，不断的自责。

不断的试图努力去挽回的那个恶性循环当中。🎼然后你就会变得越来越不被人喜爱。🎼因为在恋爱当中有一个非常重要的原则，就是自爱。🎼对于每个人来说，自爱都是很重要的。🎼有一个比喻说，一个谈了恋爱的人。

就像是一个水槽里边有水，这个水就是你爱自己的程度。如果你的这个水槽里边是接近于满的。比如说你的水槽里边本来就有80%的水。🎼然后呢，有一股爱的洪流从外面涌了过来，一下子把你的这个水槽整个都铺满了。

你会觉得很幸福，很满足。🎼然而，这个时候，如果那个洪流又走了，离开了你。🎼你会发现这个水槽里边还有80%的水。🎼因为这80%的水本来就是属于你自己的。🎼所以你会比较容易爱自己，也比较容易走出来。

🎼但是有很多人把恋爱当成了救命稻草。🎼如果你的水槽里边本身就没有水，或者说你的水槽里边已经接近于干涸的状态了，因为你很缺乏，所以你的自尊水平就会非常的低。然而，在这个时候。

如果有一股爱的洪流哗的一下就来了。🎼那么你整个人就会觉得哇太棒了，我的人生从来都没有体会过被一个人爱的感觉。🎼那是多么的美好，可是没过多久，他哗的一声又溜走了，或者是出了什么意外，他流失掉了。

🎼这个时候你会发现你完了，因为你的水槽里边本身就没有水。🎼所以水槽这个东西就是我们爱的状态。🎼而自爱就是我们水槽的水位计，我们要有水位计的这么一个概念。🎼我们自己如果不爱自己的话。

就算别人给予我们再多的爱，但凡他只要一离开，我们就没有办法承受这个痛苦。所以自爱是走出这个失恋状态的一个非常重要的东西。🎼还有呢就是要能够学会疗愈过去。🎼那在疗愈过去的时候，有这么几句话是管用的。

🎼我爱我自己，我原谅我自己。🎼我完全放下了过去的一切，我自由了，走出失恋。🎼走出感情上的失去，最主要的是靠三个东西，第一个就叫做自爱，就是你的水槽里边要装满了水。🎼第二个呢就是你要学会疗愈过去。

你要告诉你自己。🎼我的这个过去已经过去了，我是能够接受我自己的，而且我依然很爱我自己。🎼然后第三个就是你要学会支持你自己。🎼因为在人们失恋的过程当中啊，自尊水平会下降。🎼所以大量的人都会产生自责，然而。

自责会导致自尊度的再次下降。🎼生命总是朝着疗愈的方向前进的。🎼生命有其真谛。🎼生命往往不以你期望的方式展开，而是有着其自己的节奏。🎼生命总是充满迂回和曲折的。🎼它不会让你生活安安静静，平平稳稳的度过。

生命会给予你从未期望过的挑战和改变。而一旦你允许了自己去感受这些改变的痛苦。🎼接受这些失去，并且克服这些伤痛，你就能体会到生命的真谛。男人就是无论你经历了什么，你都能疗愈你的心。🎼你的内心将无比强大。

