# 男性思维提升上帝视角1.0：010.第十节课：聊天思路

🎼关于如何和女生聊天这个问题，其实我知道这是绝大多数男生共同的问题。🎼但是聊天这个问题并不在于聊天本身。🎼之所以大多数男生都认为自己不会聊天，是因为聊天最能直观的反映出这个女生喜不喜欢你。🎼但本质上。

女生喜不喜欢你，综合了太多的因素。🎼其中包含了你的综合价值，你的吸引力。🎼你是不是这个女生恰好喜欢的类型？🎼这岂能是聊天这个单一因素决定的。虽然如此，但绝大多数男生依旧对提高聊天水平抱有执念。

🎼所以与其我拼命的去纠正你们的观念，不如我专门出一期课程，来引导你们去领悟正确的聊天思路。我今天通过这一节课，把聊天最核心的问题给你们讲透。所有关于聊天的问题，万变不离其宗，都在我这一节课的内容里面。

首先你们要记住一点啊，就是不要期待或者幻想，单纯的通过聊天就能去升级突破或者扭转你和女生之间的关系。在聊天这件事情上，你需要做的就是守住一个底线。这个底线就是你只要不把和女生聊天这件事情搞砸就O了。

你和女生聊天这件事情可以想象成和陌生人的交流，或者和普通朋友熟人之间的交流，不要动不动。🎼就去抖机里，也不要在一开始的时候就显得轻浮，做一些越界的行为，说一些越界的话，也不需要过于紧张，小心翼翼。

你和陌生人刚开始认识的时候是怎么交流的。你和女生就怎么交流。只要保证该有的礼貌和基本素养就行了。和女生聊天一般分两种情况。第一种是你们还处在吸引阶段，也就是你们认识的初期，还在建立两人关系的过程中。

在这个阶段，你和女生还没有确定男女朋友的关系。🎼第二种情况呢是你们已经确定了男女朋友关系，或者是已经有了实质的恋人关系了。那为什么这两种情况要分开来讲呢？因为聊天需要注意细节的阶段。

一般是在你和一个女生刚认识的那个阶段，如果你和女生已经很熟了，甚至已经是恋爱关系了。那么女生在和你聊天的时候，他对你的容忍度会比在第一个阶段要高得多。🎼所以即便在这个阶段，你犯了一些细节上的错。

只要不是原则上的问题，都不会有太大的影响。还有一种情况啊，就是你们已经是恋人关系了，但是在闹矛盾或者闹分手。这个时候聊天也很重要。但是在这种情况下相应的与其说是聊天的问题，不如说是你处理关系。

解决问题的能力和水平。这是一种社交直觉和情商，并不是靠你学一两节课就能解决问题的，提升社交直觉和情商，是需要经验阅历来沉淀的。出现这种情况，一般都是学员单独来找我咨询。

因为我需要根据其中的细节来手把手的辅导。所以今天我主要讲第一个阶段。我相信大部分男生出现这种不会聊天的状况，也主。🎼主要是在第一个阶段的问题。那么首先来讲刚认识女生的阶段怎么聊天，一件事情要如何去做？

你首先要搞清楚你做这件事情的目的是什么。在这个阶段，你们聊天只有两个目的。🎼第一是交换信息，第二是约出来见面，让一个女生喜欢上你的底层逻辑，是你的价值。我在前面已经强调过很多遍了。

所以如果你非要通过聊天去吸引女生，那么你唯一可以做的就是通过聊天侧面的去传递你各方面的价值，这种侧面的传递不是让你直接跟对方说，我开的什么车，我有多少套房有多少存款，具体的收入之类的这些。

🎼如果你非要这样做，那么这种行为背后的潜台词是在说我非常不自信，我不相信自己的身材样貌和我的人格魅力能够吸引到你。所以我需要依靠这些身外之物来代替我自身的价值。🎼也就是说。

我需要依靠这些物质经济来吸引你。所以本质上我自己是不自信的，甚至我是非常自卑的，但我需不需要去展示自身的经济实力呢？其实是需要的。因为你的经济实力确实也代表着你的生存价值，只不过展示的方法不能这么直白。

🎼侧面的去展示，一定比直接告诉对方要高明。你可以花点心思去建设好自己的朋友圈，通过朋友圈去展示你的生活态度。在你的朋友圈里发一些正面积极阳光的内容。比如旅行和健身，比如看书和运动等等。

这些内容远比单薄的去展示你的房，你的车，你的存款要更具有吸引力。🎼让女生对你的了解更具象化，同时呢也让女生更好奇和你相处是什么样的感觉。如果你的朋友圈真的吸引到女生了，女生甚至会主动跟你打招呼。

主动找话题跟你聊天，在展示价值的同时，你也要了解女生的一些基本信息，比如工作啊，大概住在哪个区域范畴等等。了解这些基础的信息是为了后面你提出邀约见面做铺垫的。🎼当你和女生交换完基本的信息之后。

就不要再墨迹了，直接快速果断的提出想要和女生见面的想法。如果女生对你感兴趣，一般都不会拒绝跟你见面认识一下，或者做更多的了解。但是如果女生拒绝和你见面。那么你就不要再花太多的精力在这个女生身上了。

更不要在还没有见面的情况下，就给对方转账发红包或者买礼物去讨好对方。🎼遇到这种情况，你就该停止继续了。如果女生答应了你的邀约，那么首先你需要和女生约定一个见面的时间和地点，一般我建议啊第一次见面。

最好选择下午的时间段请女生喝咖啡，这个时间点和场合都能让女生比较有安全感，这样呢也可进可退，如果你们感觉相处的还不错，那么这个喝咖啡和聊天的时间就可以长一点。如果彼此感觉都不太合适。

那么这个咖啡也可以喝得快一点。🎼最好不要在第一次见面就去吃饭，成本高不说，在你们还不太熟悉的情况下，还会显得太过于正式。所以你看啊聊天并不是女生喜欢上你的原因。聊天只是连接你和女生的一个工具。

🎼女生喜欢上你只有一个原因，那就是你的价值吸引到她了。🎼而吸引女生效率最高的其实就是面对面的沟通和相处。在这样动态的情景下，通过交流和互动，自然而然的展示自己的魅力。所以我和很多学员都说过。

不要把时间精力花在琢磨那些聊天技巧和话术上面。你们真正需要学习的是如何面对面的和女生相处交流和沟通。🎼在聊天这个技能上啊，男人其实天生就不如女人，因为男女思维方式不同。🎼女生是发散型的思维方式。

而男生是直线型的思维方式。🎼所以你们不要用逻辑去和女生聊天。🎼真正会聊天的男生聊的是情绪，女生之所以会喜欢上你，除了你自身的价值能够吸引到女生之外，同时最主要的就是你能够影响到这个女生的情绪。

🎼但影响女生情绪的并不是因为你的聊天水平有多高。🎼而是取决于你的态度和框架。🎼也就是说，大多数啊你们看到的一个男生通过聊天就能够让女生心动的案例。实际上和聊天本身并没有关系，而是取决于两个因素。

🎼一个呢就是你是谁，也就是你的价值。🎼另一个就是你的态度和框架，前后有没有一致性？我打个比方啊，大多数男生通过网络认识了一个不错的女生之后，就会希望通过用一些聊天方法技巧来让对方感觉到自己很厉害。

甚至还会用平时日常生活中不太说的语句去伪装自己。结果和女生约出来见面之后，常常就没有下文了。如果女生比较善良，可能会在回家之后发个消息告诉你。🎼我怎么觉得你和在网上聊天的时候不太一样？

🎼要么就是我感觉你本人实际有点闷，是不是有点放不开。那大多数情况呢，可能就是直接不再联系你了，所以这是你要的结果吗？你希望你的恋情永远隔着一层虚无缥缈的网络吗？你最终还是要走进现实和对方见面的对吧？

🎼要知道啊，约会之前如果太过于刻意的去设计聊天内容，一方面呢会将对方对你的期待抬得过高。🎼那到了约会之中啊，及时的反应是没有办法设计的，这样就会导致你前后没有一致性。女生和你见面之后就会产生落差感。

其次，但凡有点经艳阅历的女生都不太喜欢那种在还没有见面，就各种花里胡哨的聊天技巧和土味情话的男生。相反，女生会更喜欢那种踏实话少的男生。🎼因为像这样啊有种神秘感，酷酷的男生。

才更容易激发女生想要跟你见面的冲动。高质量的聊天不是运用那些花里胡哨的聊天技巧，而是在忘掉所有的方法技巧后，信手拈来的聊天思路。在特定场合说出能带给别人情绪价值的话，而在不同的环境不同的语境下。

同样的一句话，可能就会有着完全不同的味道。🎼这根本就不是被几个聊天话术能够相提并论的。🎼聊天始终只是展示你自己的一个方式。🎼他只是连接你和女生的一个工具，展示真实的优秀的自己，才是目的。

千万不要为了让某个女生喜欢你而故意隐瞒真实的自己，甚至去伪装一个不切实际的人设。如果你前后没有一致性，后面继续发展呢，迟早也是要露馅的，很多男生因为不会聊天，跑来问我有没有代聊服务。说实话。

在我很早期的一对一的服务里面，确实有过短暂的帮助一些男生去聊天来做示范。🎼但是我发现这种帮助并不能从根源上解决问题。🎼太多男生因为学习聊天技巧，而没有真正的理解和内化聊天的本质。

没有将自己的个性很好的融合到聊天当中。🎼学习聊天也只是学习到了皮毛，而没有学习到内核，但是要将自己的个性真实的展露出来，说着容易，做起来其实并不容易，特别是恋爱小白或者是初学者，对于我上面所说的内容啊。

听着可能会觉得很过瘾。🎼但是到了实践的过程当中，依旧会不知所措。所以下面我还是会教你一个方法针对于初学者，根据这个方法，至少可以做到让你在网上和女生聊天的时候不会犯错，甚至还能让你在和女生面对面的时候。

能够及时的调整自己的心态。但切记啊，方法永远只是方法，你始终要去提升自己的聊天思路。将方法和自己的个性相结合，融会贯通，内化方法，将它变成自己习以为常的一种社交直觉才是目的。

🎼那么我将这个方法称之为镜子互动法则。首先我们来理解一下为什么叫这个名字啊。🎼你们都照过镜子是吧？那么是不是在照镜子的时候，我们在做什么动作，做什么表情，镜子里面呢也就会有同样的动作和表情投射反馈回来。

🎼那么我们在和女生互动的过程当中，也应该要像照镜子一样。当女生对我们的态度是积极的，那么我们同样也可以以一个积极的态度回应过去。🎼但是当女生对我们的态度是冷淡的，是不怎么感兴趣的时候。

我们就不应该继续拿热脸贴冷屁股了。我们这个时候就需要及时调整自己的心态。🎼将自己的热情隐藏，对待女生，也要给予同样云淡风轻的态度。🎼这样的互动虽然不会让你和女生的关系有所突破。

但是至少能够保证让你在和女生互动的过程当中不会犯错，而且不至于让自己在女生面前显得没有一点自己的态度，像个舔狗一样。再比如啊你和女生在微信聊天的过程当中，是不是经常会有兄弟，发一篇小作文给女生。

结果呢女生只回复了一个哦，或者是一个没有任何意义的表情包。🎼然后你又继续发一段小作文过去，或者是要抓破脑壳的，重新找另外一个话题，继续和女生聊天。🎼这种情况啊，长此以往下去，你就会变成舔狗。

所以我们用镜子互动法则应该是这样来应对的。你发一条消息给女生，然后等待女生的回复。🎼如果女生态度是积极的，那么你就可以继续积极。🎼如果女生态度冷淡，甚至半天没有给予你回应，那么你千万不要追发。

🎼这个地方我要着重强调，千万不要在女生没有回你消息的情况下，不停的追发消息，不要追发，不要追发。🎼这个习惯会直接将你的吸引力变成负数。切记切记，如果女生对你冷淡。🎼再不记，你就记住一个笨办法。

那就是女生回复你几个字，你就根据女生回复你的字数和他一样，或者最多相差三四个字数的给他回过去。🎼如果女生回复你一句话，你就给女生回一句话。女生如果回复你的是一个O或者一个N，类似这样的话，你就别回了。

🎼这样就能保证你在女生聊天的过程中不犯错，至少不会变成舔狗。一定要记住啊。🎼聊天只是连接你和女生的工具，聊天的目的是除了展示自己，还有交换信息和邀约见面。🎼所有的吸引一定是在见面的前提下进行的。

🎼提升聊天水平，不要把目光只聚焦在聊天本身，而是要将目光放在自身的价值提升和态度框架的建立上，明白吗？

