# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：15_少宇的课第15节

这一节课是我们约会核心操作的第三小节。其实很多时候我们跟女生约会的节奏慢慢来，才能快速发展。我们不要一上来就去牵女生的手，这样的做法呢，风险是很大的。因为一旦被女生拒绝。

那么接下来他就会特别的抗拒你习惯性的拒绝你，所以说一定要学会循序渐进。那么有什么方式呢？就比如说你们过马路的时候，你可以去拉住女生的胳膊。过去之后呢，立刻放开它，这样的动作就非常容易被女生接受。

同时又没有办法拒绝你。因为我们只是为了快点过马路啊，我们只是为了保护她的安全，在人多的地方也是一样的，可以拉住女生快一点通过，再或者是在电影院里面也可以通过故意走错地方呀。

这种方式也可以两个人坐那儿聊天的时候，你把他的手拿起来，自然一点，你就说哎你指甲我发现蛮好看的呀。又或者说我发现你手指好长呀，好漂亮。然后马上把她的手放下，然后吃东西的时候呢，他嘴边沾上了食物。

你可以帮他擦掉。然后在两个人一起坐车的时候，你可以帮女生系安全带，突然的起身靠近她。这个突然的小动作，会让女生的心里面一慌。然而你只是帮她系上安全带而已。这样的方式，也可以瞬间拉近你们之间的距离。

这些都是一些女生比较容易接受的肢体触碰。在这些她都能够接受之后，我们就可以更进一步发展了。或者你们走路的时候，看到别的情侣在手牵手，这个时候你可以直接跟他说，哎，你看他们在干什么？

我们是不是也应该然后就在女生还没有反应过来的时候，你就可以直接牵住她的手，同样在人多的地方也可以直接去牵住女生的手，跟她说，小心点，别走丢了。并且你要在离开人群之后，立刻放手，既不会显得我们特别刻意。

同时也又把手牵了，你还可以直接问女生。你的手冷不冷啊？如果他说冷，那刚好我帮你暖暖吧。如果他说不冷，那这个时候兄弟们就说啊，我好冷啊，你帮我暖暖吧。在吃完饭准备看电影的时候，可以稍微拖一点。

然后等到电影快开场的时候，跟女生说走，快走，电影快开始了，然后顺势拉起他的手，其实牵手的方式都大同小异，但是兄弟们需要特别注意一点的事，我们在牵手的时候不要显得特别刻意，你只需要自然一点，舒适一点。

自己认为它是一件正常的事情就可以了。不然的话，你会给女生一种你目的性很强，特别不自然的感觉。只要我们认为是一件正常的事情。那么这个就是一件正常的事情，而不是在升高关系的时候，总是等待着女生的反馈。

女生喜欢是被带领的感觉。既然他选择出来跟你约会，那么当然是对你有意思的呀。那么更进一步应该怎么和女生亲吻呢？第一种，在约会的过程中，在合适的时候可以。假装眼睛里面进沙子了，然后突然开始揉眼睛。

然后呢让他帮你吹一吹，这个时候就刚好可以亲上去。第二种，在电影院的时候，两个人一起吃爆米花，然后氛围比较合适的时候呢，你可以假装女生嘴巴上好像沾上了爆米花，帮她擦掉，然后不经意之间跟女生说。

我发现你的嘴唇好美啊，同时用手抬起她的下巴，就可以直接亲上去了。第三种，你们可以一起看电影的时候问女生，哎，你感觉这个电影好看吗？然后你不用管他说什么，你都可以继续说，我觉得感觉不是很好看呀。

这个时候不管女生怎么回，其实都不重要，你可以接着说还是你好看。女生此时此刻听到之后肯定会比较害羞。等她没有反应过来的时候，你看着她的眼睛直接亲上去。以上这些都是可以亲到女生的方法。

但是有一个前提就是兄弟们一定要确定这个女生她对你有意思，两个人之间的关系和氛围。已经开始是变得比较暧昧的时候了，约会千万不要以怎么亲她为目的，贸然出击。没有确定女生对你什么感觉的情况下。

你这样做非常容易让对方认为你是在耍流氓，我们还是要尊重女生的前提下去做这些事情，这些都只是一些方法，但是兄弟们方向一定要知道，为什么要慢慢的一步一步的来。因为女生的身体，她能否接受你。

也是要看你们之间的约会氛围是否的舒适，你给她的感觉是否的舒适，同时也不能直接上来就直接牵手，先从一些潜性的开始，直到他能够接受你之后，再去用一些牵手的方式，而且牵手的时候啊，不要像没有见过女生那样。

一直牵着不放手，你这样给人的感觉会目的性很强。这时候这些女生都是能够敏锐的观察得到的。所以牵手之后也要马上的放开。这个过程当中一定会经常遭受到女生的拒绝。但是兄弟们要注意，这是真的拒绝。

还是女生的矜持呢？一定要学。会分辨清楚。如果是女生真的很抗拒的话，说明你对她没有太多的吸引，应该做吸引的事情。而不要去跳级出来约会。那么如果是女生的矜持呢，那你就不要一被拒绝，就再也不敢碰她了。

如果是这样的话，那你们这次约会，最终只能不了了之。女生是不会主动的，如果你自己很紧张，那么女生能看出来你是一个没有什么感情经历的人，所以完全不需要去在意约会还有很多其他项目要进行。

直接带女生去下一个场合就可以了。在下一个场合的时候，尽量让气氛舒适一些。两个人自然很快就可以忘记之前的尴尬。这个时候你就可以再次进行肢体的触碰了。如果他一再的拒绝你。

说明你的肢体语言或者是眼神行为有问题。两个人之间的交流，其实就像音乐一样，有高低起伏，而不是抑制高潮。有了低谷才能显出高潮，约会也是一样的，想要学习约会当中各种突发的情况，如何去。

解决约会背后真正的内核都可以去咨询我们的课程顾问。接下来跟大家讲一下约会当中的随机奖励机制。其实我们平时使用抖音就是这个道理啊，抖音通过大数据找到10个你喜欢的视频。

他会把这10个视频随机安插到200个视频当中，把给你的奖励随机化，从而让用户不断的去刷视频，使用这个软件的频率和时间会大幅提升。我们平时玩的游戏当中的随机宝箱也是同理，这是几乎所有游戏变现的主要方式。

因为我们不知道打开宝箱会获得什么，是不是自己想要的东西啊？下一次会不会更好，从而会导致玩家不断的进行购买宝箱。我们在和女生交往的过程中，也要运用好随机奖励这个机制，时而幽默，时而惊喜，时而正经。

时而冷淡，给予对方随机性的奖励，他在不知道能不能得到的时候才会愿意去争取。在一段长期关系当中，其实也是这样。有时候你可以对他热情一点。有时。又可以冷漠一点，这个时候才能激发他想要继续探索你的欲望。

随机一点，才能让对方产生源源不断的动力，明知道自己可以得到，就不会珍惜。不知道自己能不能得到的时候，才会去主动争取。通过这样的方式呢能够连续不断的强化，更容易培养出积极性。

并且培养出来的行为更加容易保持，最终形成习惯随着两个人的相处，彼此越来越了解对方，感情可能会趋于平淡。我们就需要运用好这个机制，才能够在这段感情当中，让对方愿意为你付出更多的时间、精历和情感。相反。

如果你没有运用好，可能会随着你们对对方的生活习惯呀、性格呀、爱好啊等等这些了解，你们对彼此的感情可能会逐渐减少，越来越无聊了。因为对方心中的想法，你已经完全能够掌握了。你自然失去了动力。

这就是很多人在分手的时候所说的，没有感觉了，没有新鲜感了。其实。就是你们没有合理的运用好方法来维护你们两个之间的感情，都减少了对对方的付出，最终导致分手。所以我们要灵活的运用好随机奖励机制。

忽冷忽热的方式来不断的激发对方的好奇和对你继续探索的欲望，从而打消掉他在这段感情中的懈怠感，也能够维持住彼此之间感情中的新鲜感，甚至越来越相爱。有很多人都在追求技术。但是我要告诉你们的是。

技术是没有用的，用技术的原因，是因为你一上来就觉得自己不如对方。为了掩盖自己出发点错了呀，自然结果不好，时好时坏的，所以你肯定会困惑。人之所以会困惑，是因为你总是在乎错误的东西。

其实人不管是在企业管理上还是情感上，事业上都会遇到很多很多的问题。那么首先要明白主要矛盾和次要矛盾，看不清什么是内核，什么是外合。那么你及时解决完所有的外围问题，依然会出现更多的问题。

就比如说你想着去改变好自己的形象，那这个当然很重要。但是你光做这些其实没有什么用。因为你改变好了形象，这个女生也不一定会理你，也不一定就能够实现情感的主动权。所以形象在情感当中只是一个次要的矛盾。

因为你发现解决了这个问题之后，她还是会说你没钱。你有了钱之后，她还是会说你个子不高，你个子不高，解决了，她依然会说你哇塞，这么高，这么帅，这么有钱又不缺女人。那我为什么要跟你在一起。

其实也就是说你解决一个核心直接成功，你不解决核心会出现第二个。第三个接连不断的问题，不只是情感当中，企业当中也是一样的。首先你要学会解决问题，需要看到本质，所有的恋爱核心都是要懂得人性。

看到问题的核心直接解决问题。这个才是智慧的逻辑，最后送给大家一些话，其实你们本来都是很优秀的，只是对于两性情感不是很了解，不明白一些正确的方式，其实完全不需要去跪舔女生，因为我们男人最重要的就是自尊。

我们应该努力的去学习，去改变自己，而不是固步自封，原地踏步。因为刚开始努力的时候，可能无法取得巨大的成效。但是只要你的方向是对的。距离情感自由就可以更进一步了。智慧也是需要积累的，不是一步就可以登天的。

所以当我们开始改变的时候，其实你已经超越自己了，加油吧。