# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：6_约会前的自我包装

好，那开始咱们今天的私密课啊，我刚才呢泡了一壶茶，然后呢和几个同学哎几个学员问我问题呃，跟他们聊了一下天啊，还跟妹子说了两句，就是我得跟妹子回一下，我说我现在接个电话，嗯，稍等。好的啊。

那个我们今天的课题呢是。包装啊包装。哎，我打字像开了扫社是吧？啊，这个前两天呢有一些女学员问我这个送男朋友机械键盘的这个问题啊，你就可以买我这一款cherry樱桃牌的樱桃牌机械键盘。

一般一两千0块钱一个居家旅行游戏打字必备良品啊，我真的不是给cherry做广告，他们也没有给我广告费，一个键盘能用十年。😡，什么轴？我这个好像是轻轴啊，轻轴好像是用来打游戏的。

因为我以前呢喜欢打P射游戏，但是众所周知呢，这个P射游戏其实不需要操作啊，一般我们就打一些这个竞技类游戏的时候需要操作。键盘的名字叫cherry，一般一个一两千啊，这个各位女同学听好了。

你们想送这个男朋友礼物的话，可以买这个啊。在那些程序员他们都有打字需求的。😡，对对对，CHERRYcherry。😡，哎，这个键盘好啊，对我非常的满意啊。你看我这个打字很快，每分钟120字不费。

每我每分钟180字，不好意思啊，每分钟180字不费劲儿。我以前写文章的时候呢，都要用手直接去写啊，写个一两千字，就要三个就要一两两个小时啊，麻烦。现在呢有了这个cherry键盘。

一分钟180字不费劲儿啊。😊，啊，好的好的好的，对对对，买了chererry键盘男朋友会爱死你的。哎，这都无所谓啊。好的了，我们这个说回我们的主题就是这个约会之前的包装。由于咱们今今天这节课的男女合上。

所以呢这个说了包装啊，男生跟女生呢它是不太一样的啊，他不太一样。而且呢根据你目的的不同呢，它也不一样啊，好了好了，不要再给我扯机械键盘了，行吗？啊，一个键盘1600。对，有2000的更贵一点的。

但是能用十年啊，这键盘能用十年啊，我的大兄弟啊。😊，好的，来。哎。那我们先来说一下关于这个男生的约会前的包装啊，我说的这个包装呢它有一些共性啊。举个例子，你们在约会的时候肯定会有一些会互相问到一些问题。

对不对？来，你们来告诉我一下，你们一般会互相问到什么样的问题。就是在约会的时候。哎，就是俩人呢出去勾搭啊，这个头一次见面呢，一般大家都会问些什么样的问题。这个问题像你说工资如说实在的啊，兄弟。

这个直接问工资这个事儿吧。呃，我到现在啊睡的妹子不多，也就100来个接触的妹子呢，那怎么着他也上百了，几百吧俩肯定超过200了啊。我坦白的告诉你，我约会这么多个妹子，没有一个问过我工资的，一个都没有。

Yeah。真的一个都没有啊，我也呃有问有没有房的，有问过住房情况的。啊，对，问你做什么工作的是有的，这个是有的啊，以及如果在大城市，其实你是可以通过对方的工作，对他的工资，就举个例子哈。

你在阿里巴巴做到了P8，那么你一年的收入基本上就那么回事。大家都是知道的啊，你在某个城市的某个行业做什么工种做到什么职级，那么这个人的薪资待遇，你肯定是知道的。明白我的意思啊。

有的人说可能通过朋友圈判断啊，但是我需要告诉你朋友圈根本就判断不来，朋友圈判断是根本判断不来的。谁他妈靠朋友圈去判断一个人的家境和收入，那是极其愚蠢的，我就没见过通过通过朋友圈去判断的，好吧。😡。

朋友圈要能判断出来就他妈见鬼了，我操。Yeah。啊，好的，我我们不说这些废话啊。那个我在咱们周四的公开课里面啊，有讲过。这个。男人去泡妞的时候啊，大概能碰到三种女生啊，大概能碰到三种女生。

那么针对这三种不同的女生呢，你需要对自我的包装是不太一样的啊，咱们现在就以我个人为例啊，来来来，我这里咱们这里也有女同学，我想先请问一下大家呃。你们觉得拜金的女生多吗？😡，多不多？

你们觉得拜金的女生多不多？응。你们认为能占百分之多少？😡，你们认为能占百分之多少？就拜金的女人。有人认为，70。有人认为，60。有人认为，30。啊，根据我多年以来的泡妞经验，我认为。10左右。

拜金的女生最多占10左右。我没跟你开玩笑。我告诉你，层次低的女生也不拜金。😡，这跟层次没关系，层次高的女生也可能拜金。层次低的女生。我告诉你啊，中国女人绝大多数状况确实希望男的有一定经济条件。

希望男的条件比她好，然后有爱情，这是主流底层拜金的也没那么多。我再重复一遍啊，中国女人最希望的是男人条件比她们好那么一点点。然后有爱情。中国的底层在农村，你确定你接触的那是底层吗？😡，我这么说吧哈。

你们刚才这个觉得女人拜金多的啊，这个我能理解怎么回事啊，我能理解怎么回事儿。因为我发现这个呃你们一定要相信我，你们不能相信一些所谓的大佬，富二代什么之类的啊，你更不能相信一些所谓的屌丝啊。

我告诉你为什么啊，这是从个人经历能看出来的啊，这是从个人经历能看出来的。多亏我后来赚了点钱啊，我要是后来没赚到钱，我会认为中国女人根本不拜金。那那是因为他不喜欢你，所以他嫌弃你88平米方子小啊。😡，来。

我再重复一遍啊，这个嗯这个跟网络偏向什么拜金的，这都没有任何关系啊，都有任何都没有任何关系啊。我这么跟你说吧啊，这个哎行了行行，你们别别在这扯这个我就说我我跟大家说句心里话，剩女多，有一个核心的原因。

就是中国男人自身建设有问题。我跟大家交个底儿啊，我跟大家说个实话，剩女多有一个很核心的原因是因为中国男人自身建设有问题，我把这个东西推到男人身上，为什么？胜利在哪儿？😡，成立。😡，对不对？你念过书吧。

你念过你念过书，你他妈在城里，那么这个地方就是女多男少的，没问题吧，女多男少，你他妈还找不到女朋友，你说是谁的问题。😡，请回答女多男少，你找不到女朋友，你说是谁的问题？😡，请回答。

女的怎么就觉得男的配不上他了？😡，那是因为你给不了爱情，所以女人觉得你配不上她。😡，承认自己失德。承我告诉你啊，承认自己不是男人，比承认自己没钱要困难。😡，沈婶还觉得我配不上他呢，这都无所谓。😡，啊。

哎，你们有的人天天就喜欢跟他妈的意识形态在那做斗争啊，我实在的告诉大家，中国的意识形态全都是对女人有利的。我们的两性关系意识形态。😡，没问题吧。啊，女乐拿30千0家，想男想要男朋友5万家。

我咋没见过这种人呢？😡，嗯。我咋没见过呢？你在哪见的？我操了几百个逼了，我哎这种人有没有有不多啊，我操了几百个逼了，这种人加起来不超过20个。😡，啊，对对，他在网络上见过。对对对。

你把你一上网是不是一购贼多？😡，来，兄弟，那个觉得女的拿3000，想让想让男朋友5万家的，你套过几个。😡，你超过几个，你告诉我，你他妈超过几个。😡，啊。😮，你见过几个EZgo啊。

你在现实生活中遇到过几个EZ勾，从你的中学同学到你的大学同学，到你现在的女同事，有几个EZ勾来给我数一数一只手能不能数得过来。😡，嗯。你见过几个人喜当爹？😡，来告诉我。😡，你见过几个人喜当爹来一个啊。

总算有一个兄弟，一个见过一个了，我长这么大，我他妈没见过喜当爹。😡，啊，我还是干咱们这一行的，一个都没见过原告我见过有那么几个啊，听见了没有了？😡，自己赚3000要求拿到5万的。😡。

你在现实生活中见过几个来，他妈的告诉我见过几个。😡，自己赚3000，要求男的一定要5万的。在现实生活中，你见过几个？😡，跟我说。告诉我，你在现实生活中见过几个这样的女的。哼你连遇到都没遇到。

那你是在哪儿遇到的？你为什么会得出这样的节目？服务员吧，我你咱们每天都在外边吃饭啊，有的人每天都在外边吃饭，你见过几个服务员是这样说是这样的，你见过几个服务员是这样的。😡，啊，有的人一个都没见过。

我见过几个这样的多。😡，不多。啊，没几个。反正以我个人经验就是我操我上百个这样的妹子最最多最多不超过20个，我可能都说多了。😡，我都能数得过来啊。😡，好，那你看啊你们竖的靶子究竟在哪？

你们的敌人究竟是谁？你们竖的靶子他妈的互联网舆论。😡，发现了没？喜欢条件好的好，那阿里巴巴P8为什么没有女朋友？阿里巴巴P8为什么没有女朋友来给个解释。

苏小茂为什么1个81年的一直娶不到媳妇儿来给个解释，请解释。😡，阿里巴巴那个P8为什么找不到女朋友啊，又自身建设有问题，又高不成低不就啊。来，请解释，你给个解释。又自身建设有问题，又不帅。

除了钱一无所有啊。苏小茂为啥1个81年的，到那么后来才娶个二婚的，翟欣欣是二婚的，对不对啊？那个苏小茂是初婚的，为什么？圈就圈子小，加上专注于工作。我见过的专注于工作的男人多了去了，他们比可没少操。😡。

又意识形态有问题啊，你不是说女人都很拜金吗？😡，啊，如果如果女人很担心，P8应该左右右抱啊。😡，对不对？嗯，来来来兄弟啊，来，你给我你给我解你给我解释一下，你们见过的这个条件不咋样的。

但是很会泡妞的男人多啊，还是这个这个这个就是你你你们见过这这种男人，哪哪个多，还是见过像苏小梦那样的左拥右抱的男人多，来给给给个解释，就是条件。呃，条件一般啊，但是妞泡的多，然后呢。

像苏小冒一样矬泡了一堆妞。你们觉得这两种人哪个多？啊。来给几个打。对你见过条件不打样，泡妞多的人吧啊，像长成素养貌那样，然后有钱泡妞多的人，你见过没？😡，嗯，我说就是这思跟苏小宝一样子活。

还他妈妞泡的多的人嫖的多的，我见过啊，泡的多的有没有？😡，有没有来跟我说有没有。见过吗？就是跟苏小宝一样搓，不嫖，他就去泡啊。对好，哎，你不是说中国女人拜金吗？😡，来来来，你不是说中国女人拜金吗？😡。

来告诉我，你他妈的你你不是说中国女人拜金吗？我告诉你啊，兄弟，如果你认为我们中国女人拜金，你你妞就不要泡了。😡，好吧，行不行？我实在告诉你，这因为为啥？因为你你出发点，你认知就有问题的。😡。

那你还包装个屁啊，你还自身坚识个屁啊。😡，对不对？你别玩这游戏，你玩不成，你知道吗？😡，啊，我拿这么多事实都他妈打你脸了，你依然给我认为中国女人他妈的很拜金啊，那你不要泡妞了。如果中国女人很拜金。

咱们这行没有存在意义了，你都赚钱就得了，对不对？你听个鸡巴毛我泡妞啊，我操你去赚钱得了，对不对？😡，现在就去加班啊，现在就去996福报，你不要泡妞了，没意义。😡，怎么样？人到现在为止都不愿意承认现实。

😡，都不愿意承认中国女人他妈根本不拜金，自己条件还可以，泡不到妞是因为坨。我告诉你啊，兄弟，如你们要是不承认这个，你这辈子都泡不到妞。😡，你不先试试。😡，在座的各位同男，请立刻承认自己经济条件还可以。

但是因为自己不是个男人，所以怕不当妞，请承认。😡，真的猛士敢于面对惨淡的人生。😡，好了，就是。那这个这个出发点我们一定要把它理清楚。😡，好吧。这个出发点我们一定要把它理清楚，好吧啊。😡。

中国女人他妈的很爱就是21世纪最大的谎言。😡，O。这个会不会泡不是会泡妞这个问题啊，这不是会泡妞。我我这么跟你说吧，我凡是这个呃。😡，就是我见过的，觉得女人很拜金的啊，有两种人，一种是矬男。

还有一种是这个富二代或者爆发户。我为什么要扭转那种局面？我扭转这种局面，对我有什么好处？😡，嗯，有人说这个中国主流意识形态发展到今天这样，只对女人有利。对，是只对女人有利，怎样才能扭转这种变态的局面。

我为什么要扭转这种变态的局面？我又不是公众人物，光跟我有屁关系。😡，我告诉你啊，这种变态的局面就是用来淘汰你们有一些智商不够的男人的，好，让我们这些有智慧的男人脱颖而出，好让我们高等基因能够流传下去。

好让你们这些低等基因从此被淘汰。😡，我认为这个舆论非常好啊，优胜劣汰嘛，物尽天择呀。😡，对不对？这是生物他妈的最基本的定律。😡，对不对？你连你连这点玩意儿都他妈get不到，你说你基因能好。

那不就是弱智吗？我操。😡，这不是敢不敢泡妞的问题。😡，别在那给我丑女了啊，我告诉你，我一开始我也有点觉得这个我们的舆论很变态。我现在觉得这舆论挺好的，这个舆论帮我他妈的淘汰了好多傻逼，知道吧？

让我在泡妞中的这个竞争啊一下小了很多。😡，你知道吗？嗯，就我国这个互联网舆论。让我泡妞的这个环境啊，一下子宽松了很多，本来就女多男少，又把一批傻逼男他妈的淘汰了啊，剩下我们这样的男人。

我们这样有智慧的男人，那就可以当皇帝。😡，怎么样？😡，女的不会女的会被我们多吃多仗啊，他们怎么会被淘汰了，对不对？我们要当皇帝了啊。😡，想啥呢？一天天。😡，系。我说的不是这个皇帝，我说的是那个皇帝。😡。

Emperor。女的怎么会被淘汰啊？女的不会被淘汰，我们多吃多挣。对我们这个皇帝得暗矬搓的当。😊，懂了吗？有些人搞不清楚啊，我告诉你，古代的那个皇帝啊，他当起来是高高在上的。我们现在这个皇帝啊。

他当起来是暗矬搓的。我们这个皇帝现在当起来啊，要建立在好像是女王大人在筛我们的这种状况之下的。但实际上我们就是皇帝。😊，因派尔是帝国，不是皇帝。😡，好吧，emperor。

你说emppire empire那是帝国。😡，king是国王，好吧，duke是公爵，OK没毛病啊。好的，我们就不说这些这个。嗯，对，是他们他们确实自认为高高在上。那实际上被先选的是市场决定的啊。

这个市场决定的。哎，有些傻逼男人就跟这个怼怼天怼地的怼空气，就是不舒服啊，天天没事，你一怼，我看着他们，我就开心，这种人越多越好，这种人越多，我们就越没竞争啊，那种人一怼，他浑身都是力气。😊，啊。

他满脸都是利气，他他泡不到妞的啊，女的有没有清醒的？有有不多啊，我我一会儿要讲的女生这块的包装，就是他们得清醒。😡，明白吧？啊，不清醒就得被筛啊。那个是女生那块的包装啊，我这里先说别。

我这里先说男生这的包装啊。我刚才为什么要跟你们讲，女孩到底拜这个女生到底拜有拜金呢？我最会给你们得出来一个结论，大部分女生不拜金，有没有拜的也有啊，有没有败的也有啊。

那个呃这个这话我觉得咱们已经说过很多遍了啊，我告诉大家，就是大部分女生是一个什么样的状况呢？就是你也经济合格，这是其一，经济合格，这不算卖金，对吧？你不是对女生也也得要求经济合格嘛，对吧？

这个经济合格就是你他妈不能太穷啊，经济合格，这是其一。其二，经济合格的基础之上得让她心动，有爱情，其三，然后你当然越有钱越好了。😡，你看啊。有人说朗朗那么优秀的男生，因为没有给老婆拿行李。

在微博上这么喷成了翔。优秀的男生在中国过得很不爽，关你屁事。嗯，请问朗朗跟我有什么关系？😡，请问朗朗和我有什么关系？我是郎朗吗？朗朗是我儿子吗？他是我哥哥吗？嗯，关我屁事，他是个男的，他是个男的。

就跟我有关系。不好意思，性别从来不构成阵营。朗朗跟我不是一个阵营的，他跟我没有关系，好吧，关我屁事，我操我的逼，他被他他在微博上被骂，关我屁事，又关你屁事。😡，你有病。有点智慧好不好？

我只关心我他妈这个月又操了多少个逼，我只关心这个月沈婶又收了多少钱，其他的郎朗又怎么着了，李国庆又怎么着了，关我屁事。😡，好吗？做个他妈的有智慧的人行不行？😡，朗朗是个男的，你就义愤填膺了，那又怎样呢？

关我屁事。😡，对啊，你们这帮人。😡，不好好操逼，天天在那关心朗朗李国庆啊。😡，疯了都。啊，这正儿八经就是吃地沟油的命，操中南海的心。😡，无事儿不关心啊，我不想弄婶儿了，累。😡，好，我们接着说回来啊。

这个嗯对，就是大部分女生大概是这样的一个状况啊，大部分女生是这样的一个状况，就是他希望男的条件比她稍好一点。然后呢，这个有爱情。在有爱情性基础之上，有钱还是好的，大概是这样啊。

我先说一下我在经济条件上的包装啊，我的经济条件是什么样？😊，大家应该都知道啊，你们很多人呢有有一些人啊有一些人觉得我现在能泡妞，是因为我有333。好，那你这个意思是我这里请问大家这么几个问题啊。

因为在有一些傻逼程序员就这么说的，就那些他妈的那个屌丝，就是那些没钱他妈泡泡仗妞的人。呃，我这里需要告诉大家这么几点啊。首先第一点。我是靠泡妞发家的，所以我没钱的时候就能泡妞。我没钱的时候，我泡妞。

我也没有靠装逼。😡，对不对？所以通过这一点，我们由此可证，男人没有钱，身高1。65米，也是可以泡大妞的。😡，没问题吧。其二，我有钱之后，我发现除了以前那条路线。😡，通就会多了另一条路线。😡。

你们能听明白我的意思吗？😡，我再重复一遍啊。😡，就是有些富二代也能泡妞，有些凤凰男也能泡妞。凤凰男的问题在于他们没钱的时候，没有妞，发财了之后才能泡到妞。富二代一开始就有钱，他们确实有妞。

但他们都只只懂一条路线。😡，他们只能理解一条路线，我不一样。😡，啊，我没钱的时候，我就在泡妞了。我有钱了之后，我发现多了一条路。😡，你懂我的意思吗？😡，我再重复一点，我有钱了之后，我发现多了一条路。

这两条路是不一样的。😡，我另外一条路我也走了那么几下。😡，所以我觉得我有资格来跟大家上这一堂课。😡，而且我平时也确实是这么操作的。😡，来好的啊，我虽然没有豪车，但是我有个333。

以及我有1块50多万的表啊。好的，请问啊，兄弟们，如果现在你是我，你该如何展示你的价值？😡，来谁来回答一下？如果你是我，你会如何展示你的价值值？北京333。五六十万的表。我没有豪车，我的车40多万。

凯迪拉克大家都知道。如果你是我，你会如何展示你的价值？发朋友圈，我天天在朋友圈里发我家，我有病啊。😡，这条排除还有什么？我朋友圈里边没有出现过表。😡，车也没有出现排除。没有站在333门口喝咖啡。

穿白裤子，排除我从来没那么干过。我朋友圈里是吃喝玩乐实于远方，大家都知道来，你怎么展示。😡，313房产证是我2017年晒的，现在你要是现在你要翻，你需要翻到很多很很久以前啊，大概需要翻两三分钟。

很多妹子没这个耐心。😡，还有什么？对我以晒生活为主，来，请告诉我你们该如何晒这个表和这个车以及这个333。呃，我在吃喝玩乐够不上我的收入水平，不好意思。😡，在消费我也没怎么消费，我一个月大概花。

我跟大家透个十点啊，我在北京大概一个月花那个就算上旅游平均下来。就是我这个不算我女儿的话，我在北京一个月花15000到2万左右多不多？😡，我我没晒过和表相关的任何东西。

我在北京的一个月消费大概是在15000到2万左右。请问多不多？算上旅游了，把旅游平均进去了。啊，你们觉得还可以啊，有在北京的兄弟，有在北京的兄弟，你们觉得我这个消费高吗？不多吧。😡，啊。

绿茶消费标准比我高，绿茶消费标准一般比我要高一些啊，绿茶可能能到3万左右。绿茶一般在3万左右的啊，我消我的消费水平一个月1500到2万左右。在北京啊，就算上我看话剧，算上我吃喝玩乐，算上我旅游啊。

你在上海每个月消费，这吃饭都不够吧，你搞笑呢。😡，这不可能上海你上海一个月几百块吃饭都不够，别闹了，除非你每天吃他妈的这个馒头加咸菜啊啊，那你在你家吃，那我可不是啊，我我这个住我没涵盖在内。

但是吃就是算上我们小区物业费，算上我的北京的暖气费啊，算上我的停车费，算上我的油钱，算上我的这个呃汽车保险，每年每每个月均摊7788这些东西。😡，啊啊，吃饭不免费，我吃饭还算那什么？😡，多多了啊。

我的朋友圈可能看起来也就这么回事儿。所以这个来来来，我们还是回到主题。这个请问这个333和那个表以及这个车，你们打算怎么晒，行吗？😡，你要说我消费低，那也不是我这也就是典型中产阶级的水平嘛，对不对？

我要不吭声，你你一看书就是一普通就是就应该跟一个年入50万的人差不多，对不对？年入50万在北京不是什么难事儿，就是基本上像我们这种985院校毕业的，到我这个岁数差不多都是这个收入，没问题吧。😡，对吧啊。

在北京像我们这种名校毕业的，到我这个岁数，在北京1一年赚个四五十万，没有什么问题，很普遍。对吧有人说在家园上写哎，没写，不好意思啊，我以前mry又写了，后来m瑞把我给封号了，我也就不写了。😡，来吧。

好好想想啊。😊，没有是吧？好的，我来告诉大家，我是怎么晒的啊，我来告诉大家，我是怎么晒的，当然是不晒。😡，答案是不晒。对你没听错，不晒。😡，我从来不晒我的333，从来不晒我的表。😡，车也没什么好晒。

40多万车，北京到手都是。😡，不是，一般到我晚那个领回家的时候，才发现我家他妈三层楼。😡，哦。咱一般领回家都已经要操逼了。对，答案是不晒，就这么简单。😡，啊。答案就是不差，惊不惊喜，意无意外。好的，来。

咱们在座的女同学举个手，别急，在座的各位女同学举个手。😡，呃，今天应该有女同学啊，那个我看沈生好像通知了女学员。别急，在座各位女同学举个手啊，我一会儿跟你们说到底晒什么。别急嘛，你不要着急啊。😡，来。

女同学打个一，我问你们几个问题。好，就一个，这也忒少了。嗯。就这么两三个。好的，来，我有个问题问一下各位女同学啊。😊，如果一个男人。一上来，你发现他年入几百万。😡，然后呢。

有333的豪宅带了几十万的表啊。然后呢，这个男人第二次约会就对你动手动脚，你会怎么想？😡，对于大部分正常人来说，对，有人会被吓跑。😡，让他去死。你看明白了吗？😡，对他们会觉得这个男人不是我的。😡。

这男人跟我没关系，男人家格太高。😡，明白了吗？所以兄弟妞不是那么泡的。😡，啊，我实在告诉大家，妞不是这种胖的。😡，那我呈现出来的是一个什么呢？😡，我告诉大家啊，我呈现出来的是什么？第一，我不说您收入。

😡，年收入都不说。第二。😡，我有一套房在朝阳区多大，你不知道，反正我有一套房。第三，我这房是贷款的，没还完呢。😡，第四，我爸妈都是大学教授，家境小康。第五，我没有北京户口。😡，有房有贷，无户口。

我的条件好不好？请问。😡，我是一个有房有贷，无户口，开着一辆40万的车的人，我的条件好不好？在北京。😡，一般对不对？就么回事儿啊。😡，就就一般吧过得去。😡，凑合吧啊，哎，你觉得这个够得着吗？😡，对。

有房有贷无户口。😡，女孩女生们会不会觉得自己能够着了，对不对？哎，这哥们儿能够着。好的，现在变了面了。😡，啊，没那么多啊没那么多，我没500万，别别在那吹，你别他妈给我吹牛逼，我啥时候赚个500万啊。

😡，好，的，来继续啊。现在呢我们见了面。见了面之后呢，我不代表。😡，或者我带你也不认识，我给他带个手串啊，一个木头手串。😡，好的，然后你见到那小哥哥之后呢，发现那小哥哥长得挺清秀的，一头长发啊，很清秀。

😡，聊的东西呢跟其他男生不一样。😡，你喜欢吃喝玩乐，那就是吃喝玩乐，他的朋友圈都是这个各种美食旅游，很好玩啊，对各种电影话剧艺术的见解还不错，你聊的很开心，是不是感觉还不错？😊，啊，好的。

然后第二次见面，这哥们儿还挺害羞的啊，这个紧紧的拉着你的手，满手都是汗。😊，很害羞。😊，嗯，贼紧张，很可爱。嗯。好的，第三次约会跟你莫名其妙的接吻。老板你带回家。你不看加我3333。

你会不会感到惊喜意外？😊，哦，不我没演，我真的紧张。😡，啊，速度有点快，对不对？但是你觉得还不错，挺喜欢的，把亲晕了，懵逼了啊，是觉得有点快，但是没办法就这么着了。😡，懂吗。😮，好，既然我们讲包装。

你们就明白了啊，大部分妹子你只能这样，你一上去，你砸三三三什么之类的那完完我歇菜了。我告诉你，但是我需要告诉大家。😡，啊。33室我家我家我们家333平啊，不算豪宅吧，上下三层啊。😡，嗯，不不不。

第一次不要领酒店，第一次不要领酒店，以及我有一些别的目的，所以一般我都带回家。对，那不能不有，我要是说那或者我我要再我要再换一套啊，我在北京没坊，我爸是农民，你还愿意跟我接触吗？😡，嗯。

我说十与远方还有用吗？行吗？😡，如果啊我在北京没房，我是这个农民，我爸是农民。我还等你失指远方，你还跟我接触吗？😡，行吗？是不是就白来了？😡，明白了吧。有人说让女方知道自己住哪里好吗？好啊，无所谓啊啊。

我告诉你啊，不用担心这个最后女孩觉得你怎么怎么样啊，这个我就不细说了啊。😡，啊，你不接触了。对就他不理你为啥，因为你这条件太差。😡，你没房，你爸农民。😡，你收入一般，你在那跟我说1点多，你这不扯淡吗？

😡，明白吧？哎，对，反差不反差这个都因为我告诉你啊，我不想打反差，他也打了反差了。😡，那来来来，兄弟啊，我请问你，如果我家不是333，我家111。😡，难道带回来他就不给我操了吗？😡。

请问就按照我刚才那一套来，我家不是333，我家1111，难道他就不给套吗？😡，一样的吗？😡，对不对？好。但是我我告诉大家，我发现女生有两种。😡，第一种就是他得知没有333，他会被吓跑。😡。

第二种是得知缪有三个来到土壤。😡，😀你明白我的意思吗？😊，哦。我再重复一遍。😡，对你88绝逼够用了，你88够用了。如果你88不够用，有两种可能。第一，妹子不喜欢你。第二，妹子是我说的第二种妹子。😡。

来扑上来啊。来请问，听说333被吓跑和听说333被扑上来，哪个平均颜值更高？哪一种人的平均颜值更高？哪种人的平均颜值会更高扑上来。对吧来，我说呀我最近在玩另一个东西啊，我最近在玩另一个东西。😡，呃。

我之前泡的一些妞。我现在跟他们有些关系还不错。然后呢。我把咱们学员介绍给他做男朋友。😡，条件是他们给我介绍一些漂亮的女孩子。我说的很明确，请你们给我介绍拜金的。😡，大家明白我的意思吗？啊，我说的很明确。

你要给我介绍这种拜金的物质了。😡，要求高了。😀あははははは。😊，啊，对，作为交换，我给他们介绍的一些学员。😊，啊，至于学员跟他是好好谈恋爱呢，还是打炮呢，那就是由他们自己变。😡，啊。

但是这些妹子呃我好多，这个也不能说是接盘侠，咱这些学员自己也不是什么，这能叫接盘侠，就是有些可能被我睡过啊，这个他们也不在意无所谓了啊。😡，OK就有一些我睡过的妹子。😊，跟我后来成了好朋友。然后呢。

这些姑娘给我介绍那些女孩的时候呢，他们一般会怎么介绍？我告诉你啊，333这个东西的展示，你在社交软件中是很难展示的。😡，我实在告诉大家啊，33三这个东西的展示在社交软件是很难转展示的。

所以一般怎么展示呢？由于有人帮我介绍，所以我会让介绍有人告诉他，这哥们儿贼有钱啊，靠自己奋斗，在北京买了333，还是房价最高的时候，这是其一。其二，这哥们儿的秒五六十万。😡，哈。

你到时候然后把那个列腕表之家里边的截图给他，这是这哥们的表啊，这哥们儿表五六十万，他除了这块，他还好几块呢。😡，其实呢对，这个时候呢，这个妹子就是介绍人就成了我的僚机。😡，嗯。对。

这就是王这正儿八经是王婆介绍。是的，这就是正儿八经王婆介绍。😡，然后其三，这个哥们儿喜欢诗于远方啊，这哥们儿吃喝玩乐什么都行，可以带你去国外吃米其林三星啊，然后这些面也就扑过来了。😊，一般来说。

三次约会肯定能搞定，上床贼快。😡，上传贼快，非常快，比第一种快多。😡，实话，第一种有些挺费事的，都不能觉得你已经挪过快了。😡，嗯。但是第二种有个问题。😡，我需要告诉大家啊，这个你用什么吸引妹子？😡。

你就会吸引到什么样的位子。😡，明白吧？你用什么吸引类子？😡，你就会吸吸你就会吸引到什么样的妹子。第二种妹子不是说不好下床，其实也很好下。第二种妹子也看格局的，有些格局小的睡完没几天就会开始问你怎么着？

你猜第二种妹子睡完没几天就会。😡，你猜最会什么？😡，对，要东西。最后一开始要东西。有些人段位低，直接开口要，一上来就要大了。有些人段位高，先跟你谈感情。😡，但本质都是一样的。

我从来就没有对用第二种方式吸引的位子抱着么希望。😡，懂了吗？哪种妹子好上？第二种哪种妹子漂亮？第二种。😡，这就是我的包装。😡，明白了？来。你们大部分人，你们在自己所在城市的条件比我的第一个条件要好吧。

😡，比我的第一种我第一种包装有没有骗人情问，我的第一种包装有没有骗人？没有，我确实是有房有贷无户口，对不对？你们在自己所在的城市的条件是不是相对来说比我的第一种包装看起来要好？😡，那请问以这个经济。

然后呢，你们现在泡泡到妞，你说是因为没有我第二个这个呃，我我不是跟你们说了吗啊，我不是跟你们说了。😡，对，第二种一般就操完扔。是的，第二种只能蹭完扔。对，有一些格局有一些格局不高的，不给礼物就正好下床。

大概就是这样。😡，第二种好看。确实没错，第二种好看，第二种还好泡啊，你们我呃但是我我这里发现有一个误区，你们很多人都认为妹子越漂亮，胖妞水平越高，是这样吗？😡，请问是不是这样？妹子越漂亮，泡妞水平越高。

是这样吗？😡，怕美女就牛逼，是这样吗？😡，泡到美女就牛逼，是这样吗？我告诉大家啊，如果一个人只能泡到美女。😡，那他的朋妞水平可能挺低的。明白吗？我再重复一遍，如果一个人只能泡到美女。

那么他的泡妞水平可能是很低的。😡，胖美女有一个先决条件，你得有333，你得有50万的表，你得有一辆好车，你得有钱。在这个基础上，凑合会胖，你就能凑美女，而且更容易。😡，你明白了吗？😡。

你们为什么会觉得美女那来了，我我想请问一下大家，为什么美女更容易上床？为什么？😡，为什么美女更容易上床？😡，就是我说的那种第二种。更容易生虫。好几个原因。对，有人说对了。第一个有钱男人没耐心。😡。

就是他妈的穷矬屌丝肯跟你花几个月的时间去追你，有钱男人没这个耐心。😡，几次他妈的不给操，就不跟你玩儿。😡，嗯。其二，美女对上床这个事儿比较无所谓。😡，他们会装作有所谓，然后问你要东西。我再重复一遍。

美女对上床这个事儿一般都比较随便，就是拜金的啊，对上床这个事儿比较随便。比较无所谓。但是他们会装着好像吃亏了，然后问你要，然后跟你做交易，然后跟你要东西。那么为什么广大屌丝觉得美女男炮。

你知道原因是啥吗？觉得都只有高手才能泡到美女，你知道为什么广大屌丝觉得美女男炮？对美女拜敬的多没错，美女拜敬的多，因为美女很容易得到性别红利嘛。😡，为什么广大屌丝觉得我我告诉你们原因啊，是这样。

屌丝贵舔普通女生的时候，普通女生至少还是回应的。屌丝跪舔美女的时候，美女连鸟都不鸟她。😡，所以他觉得美女呢蛮泡。😡，明白吗？我实在告诉大家，我是一个穷人的时候，美女也不鸟我。😡，我后来有钱了。

美女都跟狗似的。😡，实话，所以我从来都没有尊重过他们。😡，有一些人不值得尊重。😡，好吧。好。当然我也不是说拜金的女生就没好的这不一定。😡，说实在的，我觉得有一些男人如果要结婚的话，挺适合找个拜金的。

因为我告诉你啊。😡，拜金的妹子他也是有格局的，不拜金的妹子他也是有格局的。我觉得格局比拜拜金，有的时候更重要。😡，我这么跟你说吧，有一些妹子不外经，但是他们细小情绪又非常多，天天要求你跪舔。😡，啊。

没事给你找点事儿，这就是格局小的。😡，对不对？啊，那拜金的女生格局小的呢，一上来就要东西。😡，好。对吧让男人觉得不舒服，让男人觉得这就是交易。😡，不知道细水长流，不知道放长线钓大鱼。😡。

不是说拜金女的有钱男就完全契合。因为说实在的，我最近接触拜金女挺多的，段位高的拜金女不多，整体来说段位不高，大部分拜金女段位不高啊，大部分拜金的女孩都只能最多最多骗个包，在我这儿连包都骗不上。

在我这儿撑死能骗顿饭。😡，他们就好满意啊，我操。😡，明白吗？就有些段位真的是不高。😡，那种是格局不大。😡，明白吧。格局大的拜金的那那可骗得屌，那骗得屌。😡，那就那就牛逼了，那都不是骗了。😡，啊。

男生大概知道自己该怎么包装了吧。对。那你们你看啊你们到底欠缺的是啥？😡，你们到底欠缺的是啥？我觉得很多人欠缺自己的附加值，附加值太低。😡，来，中国男人为什么负责？就你看又装有钱，你装有钱。

然后妹子问你要包啊，那你就是那不就是那个POV不就是这一套吗？POV就是装有钱。😡，知道吧？PV就是装有钱。我告我告诉你啊，有钱装的好，确实美女能操到。😡，哦，那是骗。没有意议。你讲清楚啊。

你可得想清楚，反正说实在的，我觉得你们在座大部分人应该挺抠，对不对？😡，我跟你说，拜金女即使格局大。😡，那也是要钱的。只是一个要的早，一个要的晚，一个要的少，一个要的多。我告诉你啊。

格格局格局小的代金女要的早要的少，格局大的代金女要的晚，要的多，知道吗？😡，他都是要钱的。😡，啊，但是那不拜金的呢，他可以不要钱，你给钱更好，但他可以不要。😡，明白吧。啊，我来说大部分女生啊。

大部分女生是第一要有爱情。第二，你给钱很好。第三，有爱情了不给钱也成，大概就这样。😡，1600万美金兄弟，那个时候还是8块的汇率。😡，相当于5000万人民币。90年代，5000万人民币，我的妈呀。

吓死我了。😡，对我也觉得李国庆炒房都比他赚实在真的全部买房都比现在当当要赚啊。😊，90年代5000万不止现在5个亿，可能现在至少能有三四十个亿没问题了。你按房价来算换算的话，那个时候北京房价2000。

现在北京房价6万翻了30倍，那5000万翻30倍，应该是10倍是5个亿，30倍是15亿，相当于现在15亿。当当现在值15亿吗嗯。你算啥呢？15亿，不好意思啊，但当现在值是15亿吗？不知道。

要是不值15亿。对，那李国庆就是个傻逼。啊。就不如买房啊。来家继续啊。他没多少现金啊，他又卖不掉，对不对？当初不是想卖给海航嘛，但是我们能不能不说当当了，跟咱没关系行吗？😡，哎呀，他摔水杯这个我能理解。

他摔水杯的这个我能理解啊。し。行了，跟我们这种穷逼没关系，对不对？继续我们的正题啊。好，那这个我们刚才说到，所以兄弟，你必须要意识到一点。第一，大部分女人不拜金。😡，第二。😡，你不是差钱，你差事儿。😡。

第三，你要补的是事儿。😡，你要是连这个都干不到，你就别谈什么包装，你也不要老搞什么自身建设，意义都不大。😡，叔是教你学政治，等我快死的时候就出了啊。😡，泡妞技能没有泡妞技能，不存在这种东西。😡。

有别急嘛，一会儿说。明白了吧？我再重复一遍。😡，第一。中国女人大部分不外金，有没有外金的，有但不多。第二。😡，你没妞，不是差钱，差事儿。😡，其实啊我跟你们讲。😡，到。然后第三，差事儿，咱们要补的是事儿。

来，我来说一下叉事怎么回事啊，我来说一下叉事儿怎么回事。😡，这个要说比较细，我这里简要提一下，因为这不是我们今天的主题。😡，差事儿主要差两个事儿，一个是资身建设。你没附加值。中国男人比较容易没有附加值。

我这么说吧哈。😡，咱们在座也有不少女生。😡，你看看他们是遇到的条件OK的男人多，还是遇到的没感觉的男人多。😡，你们自己想想。😡，你们周围的女性跟你们讲的是觉得周围男人都他妈太穷。

还是觉得周围的男人都没法给她爱情，是哪个更多？😡，明白吗？所以你想想你究竟是差钱还是差事，是不是差的是事儿？😡，对不对？我们现在整个文化是不鼓励大人去提升附加值的啊，提升附加值两点，第一，你认知得改。

😡，如果你是传统认知，你这辈子附加值都没得提高。咱们有些学员甚至会怼，我见过这样的，我见过有这样的学员啊，就是他说女生喜欢附加值，就是肤浅，只有傻逼才喜欢附加值，他就是不搞附加值。

他一定要找到一个能欣赏他这样傻逼的人。😡，你们懂我的意思吗？😡，啥附加值帅好玩，有趣，没了，就是。😡，想不知道。想知道来面授啊，报名里边有一个内容叫价值属性。别转钱了，没用啊，提升附加值去。😡，对。

告诉你怎样建设自己能好玩，怎样建设自己能有趣，怎样建设自己，把自己现有的东西怎么个一包装看起来好像能更牛逼，好像更有逼格。😡，明白了吗？来面授啊，价值属性这块内容交给你。这是差的第一个事儿。

我再边差第二个事儿。第二个事儿是啥呢？有些兄弟不会推进关系。😡，有些兄弟不会推进关系。😡，什么叫不会推进关系呢？就是来我告诉大家。😡，我国女性整体来说。撩汉水平贼低。距低。第一道报表。😡，没问题吧。嗯。

对吧我国女性整体来说，彪汗水平很低。为啥？😡，咱们国家的男人普遍不太会撩泪，不太不太会推进关系，女人也一样，你别忘女人也是大部分女人也是接受传统思想来了。😡，对不对？大部分女生也是接受传统思想的。

我跟你说，就是我泡这么多妞，我能感觉到这个绿茶婊跟他妈的普通女生还是有很大区别的。这绿茶婊他喜欢你三分，他能表现出6分。这普通女生喜欢你六分，他表现出三分。😡，明白吧？绿茶婊特别会主动。

而且能主动到点儿上。普通女生特别不会主动，天天在那矜持，然后一主动就他妈像跪舔。😡，明白吧？可有意思了啊，那查婊。😡，看起来好像很保守，其实对上床这事儿根本无所谓。😡，啊，他们表现的保守是为了要嫁。

这普通女生真的很保守。😡，哦。觉得他妈的碰一下，摸一下，拉个手亲个嘴，天大的事儿贼敏感，越慢越好。😡，明白了吗？😡，他不是隐藏需求，他是傻。😡，这个一会儿我要说到女生的包装了，我这个题前放这儿。

咱们在我先讲两分钟别的东西再说啊。由于咱们的女生啊整体来说她比较笨，他不会要汗，她傻。对，所以他需要你代理，男的不我跟你说，男的不会推进关系，女的也那么个屌样。😡，你们是搞不到一起去的。

你们就只能大眼瞪瞪小眼。😡，好。那为啥上一代人也是那屌样，他们就能搞到一起去，为什么？😡，上一代人也是这屌样吧，这不就是他们教导们的嘛？对不对？那他们为什么就能搞到一起去？😡。

为什么上一代银行单持率很低，有人说接触的少，啊，不是你再好好想一想为啥。😡，对，有人说到点上，上一代是分配，上一代是他妈的包办婚姻，你知道吧？上一代基本上还算是包办。你别我跟你说。

上一代人是这个见了两三面，他妈的只要不讨厌就结婚了嘛。😡，哪像咱们现在这一代人他妈谈这么长时间恋爱，谈一两年恋爱那上一代人那不可思思议的事情，这跟互联网没关系，知道吧？上一代人家就是包办婚姻。

跟古代一样，你知道啥叫包办婚姻吗？兄弟。😡，你知道啥要包办婚姻吗？😡，就是他妈的两边家人觉得你还成，你们去跟我结婚吧。这个组织上觉得你还成，你去跟我结婚吧。😡，明白吧？啊，男的不需要推进关系。

女的也不需要会撩汉。😡，对，差不多的就是就全自动的。😡，明白吗？它是全自动的，你不用会撩啊。😡，啥都不用搞，直接入洞房，两个人一看，彼此不讨厌，条件还OK。在父母和党组织的关怀下，你们就可以啪啦啊。

怎么样效率高了。😡，还不错吧。😡，啊，那在那种时代，男的需要会泡妞吗？😡，嗯，在那种时代，男的需要会泡妞吗？😡，在那种时代，女的需要会头换吗？😡，嗯，在那个时代，男的有机会练习泡妞吗？在那个时代。

女的有机会练习泡撩汉吗？😡，对吗？啊。所以善良人的这个人生观，这个人生经验跟现在的妈不一样。😡，啊，他们教咱们的，就是你这么说吧，兄弟，你想会泡妞是吧？你想非常懂你想熟练两性关系的进程制是吧？啊。

你知道他有一个必要条件是啥吗？😡，兄弟。你知道就比方说兄弟你想会泡妞，你想对两性关系的进程推进很熟练。那你知道该经历些什么吗？嗯，你知道怎样才能让你推进关系这一套很熟练，怎样。嗯，是啥，你知道啥靠啥？

来跟我讲。对，肯定该报面授课。面授课当然该报。对有人说要练习，要练习是不是要泡妞，对吧？首先呢你要上个面授，让我告诉你怎么回事。然后呢，你再我告诉你，他妈的到底要往哪条路走。然后你接下来回家是不是要练。

对吧？你知道走哪条路，你再一练，哎，你就轻车熟路，就这么回事，对不对？来来来，呃，咱们上一代人，你跟他说，你要练习泡妞，你要去泡几个妞练一练，上一代人觉得怎么样。😡，😀啊，你跟他时说你要找个妞。

你要找几个妞练习一下泡妞，是他们会觉得怎么样？兄弟。😊，🤧啊。对吧啊。那，好吧，女生也要女生你要想吹撩汉，你要属于两性关系的进程，你要怎么样？😊，你是不是也要多搞几个汉，对不对？你回家跟上一代人说。

你你现在要出去练习撩汉了。😊，你是高喊。😊，然要出去练习够狠。😊，你觉得怎么样？😊，想想这他妈的就有点有意思是吧？哎，我女儿我女儿要跟我说要勾汉子，我觉得挺好，我觉得可以啊。行。

这爸给你教这汉子该怎么勾啊。😊，高完别忘了炸个包回来啊。😡，今儿肉务炸个包啊。😡，你他妈炸不到这个包，你就别回来。😡，对吧。う。Yeah。给爸爷炸点。😡，啊，算了算了，这这这不行这不行啊。😊，哎。

不要不要不要不要不要嫁给苏傻帽。对，这这这个我女儿正经嫁人，这个不会嫁给苏亚茂那样人，他妈长太丑了，我操，这他妈什么鬼，我靠，咱至少得这不说帅逼的，起码得起码得像我一样吧，对不对？

起码得像他爸一样帅利人窒息，对不对？然好，我们回到正题了，那这个我不是说你要上课还要练习，对不对？你光练习，你不知道道路没法整，那同样啊，那你你你你光上课，你不练习也不成，那怎么办呢？😊。

我给大家一个建议啊，我建议你最好还是来一下面授课，不管男的还是女的，成都班。😡，就下周啊下周末成都班，哎，不是就这周不好意思，就是就是就是就是就就是11月123啊，11月123成都班。😡。

赶紧来上海班12月初。广州元旦过完年啊，2月底北金。啊，不是不是全国各地都有，就是大城市北上广好吧，就是北上广。😡，哎，对，赶紧来啊，补差价。这个两00管理进程了，你们父母不可能教你，他们就没泡过妞。

他们没一个人聊过汗啊，这都是我他妈泡这么多妞总结出来的，都一个套路都一样。😡，啊，各种渠道都一样，软件认识的。😡，朋友介绍了都一样。😡，啊。不会没那么容易来吧，欢迎。😡，哦。这个。

这个有咱们女同学又抱怨了，说叔叔，你他妈光在那讲男生能该这个怎么包装，你都不提我们女生该怎么包装啊。那好，我们话就说到这儿了。😡，我刚才不是说了吗？😡，这个我在说男生要去推进关系这个东西之前，我也说了。

咱们的女生整体来说不会撩汗，这个贼傻，为啥不会撩汗？😡，因为传统思想对我们的这个观念有一些错误的诱导。😡，就我也不知道为什么啊，我经常碰到咱们有女小孩问我类似的问题，我这么一条一条说。

第一个就是彪汉石表现有问题。😡，我跟大家这么讲啊，这个原因我其实也说过很多遍了，你们有没有发现男的到了婚龄？😡，变得傲娇了，对不对？😡，是不是？难道到了婚龄都变得贼傲娇，对吧？😡，没有年轻的时候。

那股子舔狗劲了。😡，是吧。没有年轻的时候舔的那个欢乐地儿。😡，对不对？不要焦啊，年轻的时候，他妈的女的说你个傻逼，她还接着舔。😡，这他妈的一到岁数啊，女生稍微冷淡一点点，难道就玻璃心了。😡。

有老师这个意思吧？😡，哎，对，原因有兄弟说点上了，荷尔蒙下降了。对？你看兄弟，我今年三0，我告诉你，我他妈十9的时候，我每天晚上我把脸上泡5次。😡，现在我他妈5天都不想超了一次。😡，明白吧啊。

就是我他妈我是我我我刚始婶婶的时候，我就像条泰迪一样，我那我他妈那会儿一见婶身，我就在他屁股上蹭蹭蹭。😡，啊，只要四周一没人，我就开始蹭。😡，这明。啊，你看看现在。你问婶生，我在那身了碰个多少次。

你没完我就开始蹭。😡，啊，年轻的时候贼鸡巴蹭，天天没事想着出去开房啊。😡，我他妈那个时候一个月开房花我好多钱。😡，Yeah。我记得那个时候那厦大门口有一家叫可可小窝啊，开够10次房，免费送一次。

我总共搜了两次。我的大学开房，把我他妈汉庭开到铂金会员了。😡，对对。所以那个时候是很饥渴的啊。😡，Okay。没事，就想操逼啊。😡，现在呢男的到了婚明。难得一到婚龄，哎，这有好多更有趣的东西，对不对？啊。

要工作啊，玩游戏。😡，很多很多。啊，再加上自己生理原因没荷尔蒙了啊，对吧？没荷尔蒙，他妈就没有动力呀，我操，这女生还在那傲娇。😡，那都不跟你玩。😡，对不对？感觉没可得性。😡，这跟工作压力也没关系。

那有些有些大学生他妈考研的压力也很大。😡，对不对？你看我高中那会儿我拿到高三就想操逼业。那会儿高考呢，我压力也很大。😡，对不对？但从来都没有妨碍我他妈一颗操逼的心啊，你知道我高考的时候咋想吗？

我就想我他妈一定要上个好学校，我什么上了好学校以后我就能赚大钱，我赚大钱我就可以包二奶。这就是我我高中就这想法。😡，我高中的妈了，我的这个我我我我我我我书桌上就写了6个字，现在还在那儿呢。

那是我们家老房子，写了6个字儿。😡，这个赚大钱包二奶。😡，对我他妈小时候就有很远大的理想。😡，啊，虽然现在我不干这事儿。😡，但那个时候我想法就这么朴素。😡，那时候我想法就这么单纯。😡。

那当然现在我不干这事儿，这太low了。😡，哦。我在学理工的，我报毛中影上戏，我操。😡，没白嫖，我们谈都爱情。什么叫白嫖，你搂不搂？😡，嗯。咁们就是。啊，那我说这啥意思？😡，对，有一个男的荷尔蒙下降。

还有一个很重要的原因是啥？兄弟年轻的时候舔过没？那年轻的时候，他妈的做过舔狗的，那女生那他妈吃过亏了，来给我打个一。😡，来来来来来，年轻的时候啊，这个做过舔狗的那女生那给我吃过亏的，都给我打个一。😡。

啊，不少了啊，那兄弟，你现在还觉得这个一上来就敷出好吗？你现在还愿意一上来就付出吗？😡，啊。您还愿意一上来就付出吗？😡，您还想舔吗？😡，啊。😮，你要人看女的好像对你没兴趣，你们的反应是啥来？告诉我。😡。

你要是跟女生稍微交往两下，你感觉他好像对你没啥兴趣。你你你接下来是哎你就直接换下一个，对不对啊，滚犊子，是不是啊，撤退不玩了，对吧？啊，好的，来继续。😊，那你看看啊，我们的女同学。😡，怎么玩呢？

我们来各问女同学怎么玩的呢？😡，啊。不给你发信息啊，我我跟我跟你讲啊。😡，谁他妈说老子太紧事，来来来，婶婶把这几个傻逼给我禁言了。😡，把这几个胡说八道的二逼给我进行。😡，2。赶紧啊，来，我们一着说。

妈的，哪个二逼敢胡说，就他妈的给我纪言，来继续啊。😡，还不拉黑，就是让你闭嘴，你听着啊，把耳朵留下，嘴他妈给我闭上。😊，对，就是耳朵给我竖起来，嘴给我闭上啊。😊，哎，我们接着说吧。😡，啊。

就是这个因为我后来呢我接触一些绿茶婊，我发现绿茶婊他妈有有一点很屌啊，就是我发现。😡，我们很多男生泡妞的时候，就是你们更喜欢泡，好像对你们有兴趣的妹子，对不对？😡，对吧。😡，你们更喜欢泡。

你们觉得容易得到的妹子，对不对？😡，对吧。😡，就是你们贼反感热脸贴冷屁股。😡，对不对？就一一辈子他妈一看就好像对你没啥兴趣，你是不是就。😡，不玩不鸟了。😡，对不对？为啥两方面原因咱刚总结来，第一。

你荷尔蒙没了。😡，第二。😡，你。年轻的时候热脸贴过冷屁股，舔过吃过亏，不想干了，没动力了，对不对？整个人他妈佛系了，对吧？😡，对不对？哎，所以我发现啊这个绿茶婊他屌就吊在一点，就是他可能对你没兴趣。😡。

或者说他对你兴趣没那么大。但是。😡，他表现出来这个兴趣。😡，这个。他恶意卖萌。😡，同时针对好多个小哥哥，当然这个我们不鼓励。😡，哦。就是。他表现出来的兴趣比他的实际兴趣要高，会给男人一种可得性。😡。

就是来泡我吧，你只要努力泡我，我就是你的了。😡，给人家的一种感觉。😡，恶意卖萌。对。😡，这不是浪，这不是浪。😡，其实有的时候你泡妞也一样，有的时候我就会跟我我像我昨天晚上我新建一妹子。

那妹子还长得比我高点。我就跟他说，我今天我就告诉他，我对你动心。😡，啊，我直接表达我对他的好感，但这波是表白啊。OK然后他今天对我还挺热情，人都喜欢被别人喜欢。当然女生一般说的没那么直接啊。

那我说这个那那我发现很多女生现实中是怎么干的呢？很多女生现实中啊，兄弟，我敢我敢这么说，你们很多人可能有些妹子是对你们感兴趣的，然后你们自己就不泡。😡，你信不信？我敢说有很多妹子其实对你是有兴趣的。

然后你自己就不想泡了，对不对？😡，为啥？Okay。为什么？不不是看不上。😡，不是不心动，你感觉他好像很冷冷淡，你感觉他好像对你没啥没啥兴趣。😡，对不对？还说赖，很多妹子，你即使没心动，你觉得她好泡。

你还是会去泡的对吧？😡，对不对？有些妹子即使你没心动，但是你感觉她挺好泡的，你还是会去泡一下，对吧？只要不丑，是的，只要不丑，你觉得这妹子即使你没心动，你还是会去泡的，对吧？你敢说不是。对。啊。

所以我觉得女生对自己的包装。😡，包装出可得性这一点很重要。有些女孩可能会说，那我他妈的看起来这么贱。😡，这会面偏炮？这里说回到骗炮这个事儿啊，这里说回到骗炮这个事儿。来。这个咱们今天男同学也多啊。

你们在跟一个女孩上床之前，你就很清楚的知道你只想跟她上床吗？你是这么想的吗？对你有时可能会这么想，但是和你上了床之后，你觉得这人不怎么样的多，还是你在上床之前就觉得这人不怎么样多。

来这个片炮的本质是什么，谁能告诉我？😡，片炮的本质是啥？谁能告诉我？😡，之后啊骗炮的本质是你们在谈恋爱，你们确实在谈恋爱。但是你没想认真谈恋爱，你就只想打炮。对不对？就本质你觉得他配不上你。

你觉得你不想跟他谈恋爱，这才是偏号吧。😡，对不对？其实本质来说，你要是骗的久一点，你骗一年，那不就是恋爱吗？😡，对不对？对吧。啊，这个叫偏炮。啊，来，那我刚才也问了，你们不是说这个有那么一些啊。

是在你上传之前，你就知道你在骗炮了。这种一般的对方价值不够吧。😡，更多的是什么？更多的是你上了床之后，你感觉这人不怎么样，对不对？一般由于什么原因，你觉得这人不怎么样？😡，一般由于什么原因。

你感觉人不怎么样啊，有些人三观low，有些人性格不好，对不对？啊，床风差，这是什么鬼？说。嗯。炮品不好，深入聊天之后，感觉三观对不上啊，各种原因啊。来，我跟大家举个例子啊。我上个周丢了一姑娘。

扔掉了一个啊，上个周应该是上周五的事儿啊。我好像跟大家讲过，我再跟大家讲一下啊，那个妹子是我上周二第一次见面，上周三第二次见面，上周五第三次见面，带回家啪啪啪4天见三次。不慢吧，还行吧啊。

4天见三次不慢吧。其实我刚开始挺喜欢他的。但是我跟你说一下，为什么我后来否了他啊。啊，当然我已经结婚了，这个就不多说了，我要是没结婚。我也不会跟他在一起。也不会跟不是说是不会跟他结婚，连恋爱都不可能谈。

我来解释一下原因啊。首先我跟他约三次会，他一分钱都没花过。😡，一分都没有，也没有任何表示，连表示的意思都没有，这是其一。第二。我跟他这个呃是第几次，那应该是第二次见面的时候，一块儿吃了个金鼎轩。

经顶轩不是很贵的东西啊，这我也无所谓，不是很贵的东西。然后呢，菜那菜单菜全是他点的，我连一个都没点。菜全是他点的，而他点的菜不便宜。在金鼎轩两个人的宵夜能吃200多块钱不少吧，你们有吃过金鼎轩吗？

有来过北京，有在北京吃过金鼎轩的，应该知道对吧？一般来说，俩人吃宵夜，我觉得吃个120块钱就差不多，一般是这样吧。啊，而且他点菜的时候没有问我忌口，有点我吃不了的菜。😡，缺乏教养吧，吃相难看吧。啊。

其实在那个时候我已经决定了，我跟他上床之后，我不会再理他了。😡，啊，金鼎轩是一个很便宜的东西，北京吃饭绝对比成都贵的多，想都不用想。金鼎轩是个便宜的东西啊。😡，哎，在成都别跟北京比吃饭的。

别别跟北京比消费，会被鄙视的，好吧嗯。O。嗯，对，没叫个傻闺蜜来。这种我我跟她在那一次吃饭的时候，虽然花不多200来块钱。对，当然就这儿菜全他点没问我忌口，最后还让我买呢，就这一点。哦。

对我就不想再讲他了，但是我还是把他给睡了。😡，大概就是这样。啊。老师不说了这么多。😡，啊，啊，成都收入也不低，你别给我闹啊，成都在二线城市里边算他妈收入高的。😡，那我说的这么多，我说啥意思呢？😡，呃。

你们记得他刚开始你们跟我聊这个互联网舆论，不是整体来说比较偏向女性嘛？但是在大城市女多男少。我这么说吧哈。😡，各位姑娘，你如果在大城市生活，你能看上某个男的，那一定位男的挑你，你信不信？😡。

想都不用想一定的。我再重复一遍，如果是在大城市，你看上了某个男的那一定是那个男的挑那一定是那个男的挑你想都不用想。😡，其实有些你觉得不咋样的，有些你觉得这个自己都降不定了标准的，也一定是他挑你。😡。

包括那些大二线城市，也同样包括那些大二线城市啊，什么成都什么之类的，也囊括在内。😡，但是一般女生看不出来真实世界。这个我在很多文章中也说了，因为男的普遍比较假。😡。

对吧男的是不是一个个看起来都诚意满满的？😡，对吧。男人能怎么玩？男人对10个人都诚意满满，然后私下里暗搓搓的在那挑，对吧？懂了吧？对，男的比较假，这个聪明的男人都比较假，我都说了嘛？假就是有文明。😡。

哎，是不太诚意，怎么打炮啊，对不对？这没办法啊，哪里有压迫，哪家就有反抗嘛，你不让人这整个舆论不让人讲实话，那咱们就按着来嘛，对不对？这跟POA没关系，这跟POA没关系啊，那他就这本没法没办法啊。

这是他妈的生存智慧没治，你以为这生存智慧，所以我就跟你说，就这个舆论呢，他看似好像对女生比较比较有利。那实际上最后对他是有害的。因为男的这样他妈的不跟你讲真话了，那就完蛋了，你知道吗？😡。

我说话还跟我说的一番话，真跟你没关系。兄弟。😡，这跟你没关系啊，人家那些北京的老哥哥在那敲，关你屁事。😡，あふ。😊，你这就有意思了，对不对？北京的那些优脂哥哥在那飘，关你屁事儿。😡。

好像你是男的人家跳来就跟你了似的。😡，啊。哎，你们为什么会为同一个性别的胜利而感到快乐呢？😊，我就觉得很迷啊，王苏聪泡了个妞，你就觉得你赢了啊。张雨绮把老公扎了一刀，你就觉得你输了。😡，什么逻辑啊？😡。

请问。跟你有什么关系？老马在微博上被喷了，你就觉得被冒犯了。😡，啊。跟你有什么关系？请问北京的老哥哥很猥琐，在那暗搓搓的挑，跟你有什么关系，给你报了一仇。😡，你就自己去给我挑再说吧，你你。😡，很有意思。

我操啊。😡，来。那个。其实说到底啊其实说到底，我刚才说那一堆。😡，就比方说那个女生表现也比较没教眼呀啊，这个呃我在之前我跟沈生聊过，男人啊，这个咱们中国男人不行，真不是因为穷，是没精神，缺乏精神。

好吧啊，负压代低。中国女生。很多到最后玩不下去，老被偏炮。我刚才也说偏炮，有一小部分是这男的一上来就打定主意，是要偏炮的，大部分都是这男的自己也没想好。好多女生我我发现很多女生啊问我一个问题。

这个是好多女生问过我的，就是他们想问这个男的到底有没有诚意，他们就是想跟我好好谈恋爱，还是想跟我上床。我说姑娘，你这问题我答不了，为什么？因为男人自己都不知道。😡，明白吧。

因为这个事儿难道他自己也不知道。😡，他也不知道他到底想干嘛，处着看呗，先把床上啊。😡，而且整体来说，我刚才不是说中国女人不物质吗？那中国男人物不物质？😡，中国男人物不物质。😡，物质你确定。我告诉你啊。

更不物质，哎，物质都是相对的啊，就是你要让你找个农村带弟弟的那个伏地魔，你肯定不愿意。但是整体来说，你们是不是能对女生在物质这方面的这个下限比女生对男生的物质这方面的要求要更低，对不对？😡，对不对？

对吧？啊，而且你再注意啊，你都套的下去，那颜值你至少觉得是OK的吧。😡，对不对？你既然操的下去，颜值，那肯定是OK的吧。😡，对，不对？😡，对吧你看你经济上你底线没那么低。😡，颜值上。😡，你也说得过去。

那你到底在挑什么？😡，问题来了。我不是说那帮违法男子在那暗搓搓的在那筛吗？😡，对吧他既然操的下去，颜值那肯定是没得说，肯定过关了，要不然他不会干这事儿。😡，啊。

那物质上呢这个男人更容易接受物这个经济基础的向下延伸。那他到底在挑啥？他们暗搓搓的筛的筛什么。😡，谁来给我回答一下这个问题，那告诉我，你说在那暗陀陀筛，他筛的究竟是啥？😡，最好的综合。那我都说了。

这个能一眼看出来的一个颜值。😡，一个钱。哎，有人说相处起来快乐的，什么样的女生相处起来快乐。有人说日过之后舒服了啊，什么样的女生日了之后舒服。😊，摇篮。啊，有教养的素质高的。来，我告诉大家俩字儿。😡。

🤧性格。😡，性格。性格好，对女生来讲太重要。😡，如果一个女生老被骗炮，她性格肯定不好，要么这个人爱高攀，没逼数，要么这个人性格不好，没逼数，是因为没逼数会造成什么呢？就是他搞得每一个男的都高攀。

每一个男的一开始就打定主意要骗炮，这是第一种啊，这是没逼数的。有些人有逼数啊，当是因为他性格不行，男的跟他睡完之后，他妈没几天痛痛苦的要死，拜拜。😡，你明白了吗？😡，哦。因为咱们毕竟是网络课。

我没法跟大家讲太细。那你们觉得这个好多女生老在那问，哎，这个我性格很好啊，什么七八八的来来来，我告诉大家，你你们知道性格的基础是啥吗？就是因为我这个人看问题，喜欢看本质。

我不喜欢在那说这个具体要怎么做啊什么什么之类的，你们知道性格的基础在哪儿吗？😡，性格的基础是啥？你我我我有的时候泡妞，我也会碰到有一些姑娘很事儿。对不对？性格的基础是什么？不是家教，不是家庭。

不是价值观和见识。我告诉大家啊，我来告诉大家这个性格的基础呢在哪儿？呃，我敢说，在广大一线城市之中，还存在相当的一部分女生认为是她在挑男人的，你信不信？응。你信不信？在广大一线城市中。

有相当一部分女生绝对觉得还在是他在挑男人，他在挑她在挑剔男人啊，是选这个A9呢，还是选那个A10呢？这个A9呢呃年轻有为啊，但是呢没那么有钱，而且有点抠。然后这个A10呢，他妈的年岁数有点大啊。

这他妈每次只有两分钟，到底他妈老娘该选哪个呢？对我问我见过好多类似问题。哦。我都说了嘛，因为我们中国男人比较假。😡，呃，对吧没办法，这是他妈的形势所迫。😡，对不对啊，得这个的成绩值很高啊，看起来对不对？

成日值搞得比较高啊，要不然没必要，对不对啊，就关你关你屁事，我操。😊，啊，兄弟，关你屁事。😊，你又过瘾啊，王思聪套了个逼，然后你爽的很。王思聪把你女神套了，然后你觉得可爽了。哇哦兄弟，你这个很伟大啊。

😊，う。ううん。有点意思，你又过瘾啊，王龙把你女生套，然后就很过瘾，耍我操牛逼牛逼牛逼牛逼佩服佩服佩服好好好好好啊，你赢了你赢了，这个我我我这是输啊，你你怎么着，你怎么着都成。😊，我靠。

我发现我们学员怎么说呢？这个牛人还是很多的啊。对。😊，哦，我们不开玩笑我们不开玩笑。来，我我告诉大家，我觉得这事儿吧，还是那个兄弟，你想想，你觉得如果这个就是我敢说，因为这个我泡妞泡比较多啊。

血员也带的多，反正我个人感觉啊这个大部分妹子。啊，这个大部分妹子。在北京的在这个女多男少环境的啊，好多女的还都是他妈的，是觉得她在挑男人。跟市场不符。就是一直觉得他得挑男人。我跟你说，如果有一个女生。

她的认知跟市场不一样的话。那他的性格又不可能好。这才是性格好的核心。就是认知，你得先跟市场切合了。你想一想啊。你在北京这种地儿，你觉得是你在挑男人。你会那你会怎么表现你是不是会对自己的标准比较低。

你是不是会对自己的要求比较低？😡，对不对？你是不是就能干出那种吃饭，他妈的自己脸。😡，不过那方忌口点了贼贵。😡，最后还要对方买单这种事。你是不是就能干出没事，找个事儿，让男人去干，还考验一下，对吧？

有些女生喜欢，哎，因为我们有些女生喜欢不断的折腾，男人来偷来获得一种满足感，对吧？就各种各样这种细小的细节是不是就都出来了。对吧。这是认知核心，这是性格好的核心。如果那一个女生啊，觉得她在挑男人。

她性格就不可能好。😡，大家明白我的意思了吗？😡，我我再告诉大家，如果你面对下沉市场，就你在四五线城市啊，你面对低端人口。😡，那你反而可以挑，你反而可以作弄都没有问题。你反而可以傲娇。

因为这个事儿我也发现啊，越是下沉市场的女生，态度上越傲娇。😡，下沉市场这么干没有问题，但大城市不行。😡，明白吗？大城市你这样干，你性格就不你如果还这么觉得你性格不可能好，这事核心。大家理解我的意思了吗？

我今天就不说具体的什么性格好，什么叫性格好。但是如果你有那种是你在挑男人，这没办法啊，这没办法，因为人口结构就是这样，这没治，大城市就是女多男少，你能看上的任何男人，他都一定在挑你，即使他在跪舔你。😡。

我这么跟大家说吧，如果王思聪想结婚。王东聪该不该搬去跪地求个婚，该不该？如果王思通要求婚，是不是应该单膝跪地？对不对？该呀，对吧？啊，那请问王思聪这样搞这个还得整个大场面，对不对？好的。

那请问王思聪是在跪舔吗？你觉得王思松是在跪舔吗？当然不如是，对不对？好，那在结婚之前是谁跪舔谁谁呀？😡，嗯。如果王松要结婚，你觉得结婚之前那女的跟王松是谁跪舔谁？来告诉我。这谁跪。

他们俩应该到底谁跪舔谁？实际上是谁在跪舔谁？女的吧，是不是你女的跪舔男？对不对？我不是说女的应该跪田男的，而是在这个市场环境下，女的应该跪田男的。你要是农民，不好意思，你得跪舔女的。我没问题吧。啊。

那不好意思，您在大城市，那你就得归海南的。😡，因为市场是这样的，我这人对性别没有任何歧视、偏见什么之类的，这没办法啊，那我女儿以后要想嫁人，孩子女多男少的话，那没没没治。

我女儿也得把她的这个心里也得有逼数啊。😡，女生看到的世界比较容易充满海市蜃楼。😡，大家明白我的意思吧啊。哎，我不知道大家有没有发现一个很有意思的点啊。

就是这个特点我发现了就是女人眼里的有钱人人数比这个现实生活中的真实有钱人人数要多的多。我不知道大家发现没有，就是女生眼中的有钱人人数和有钱程度比真实的有钱人人数和有钱程数要多得多，都他妈几十倍了。

得有吧。は。对吧来哪个稍里有姿色的女的，他妈的没接触过有钱人，都被有钱人追过。😡，我跟你说啊，兄弟，你别说女生活在幻想里啊。😡，对女的都觉得自己周围都是富豪什么之类的。我告诉你原因了。这个兄弟。

你别在那说，他妈的女的没逼数。我跟你讲啊，你能有逼数，只有一个原因，就是因为你他妈是个男的，因为你是个男的，你看到的世界比较真，所以你他妈才有逼数，知道吧？啊，就你那点就你们那些那点水平。

你们要是个女的，你只会比他妈更没逼数，知道吗？啊，我再重复一遍。😡，你能有逼数，不是因为你他妈的有智慧，是因为你他妈看到的世界比较真恩，因为你是个男的，所以你看到世界真恩，所以你才有逼数。

不是因为你有智慧啊，而且我从来没有对女生有逼数这个事情做出过任何要求，为什么能他妈透过海市蜃楼感受到真实世界的人，这人他妈得多有阅历呀？😡，这人他妈的得多有这个智慧啊，这很难的。😡，明白吧？哦，对。

因为男的还得说有钱嘛，对不对？而且有钱人他妈的一个人撩一大堆，对不对？😡，然后女生几个闺在一块儿搞个闺蜜下午茶，闺蜜在一块一聚，哎，有一个富二代在追我，有一个开房的姐爷在追我。

有1个40多岁大叔资产10个亿也在追我啊，他妈一合计哇呀，到处都是有钱人，明白了吗？😡，啊，不一定被偏炮，反正肯定被追过，只要他稍有自色，稍有自色的妹子都他妈的跟有钱人有过那么。

我不是说跟他们怎么样过啊，就有些肯定反正肯定接触过。😡，明白了吗？大兄弟，你接触不到啊，来来来，我那个我问大家那个蜗居看过没，有没有看过啊？😡，蜗剧看过没？😡，有没有看过兄弟？有没套过居。看了吧？啊。

好的，来那个小贝是程序员，普通小屌丝，对不对啊？那个小贝的梦想在那个时候可能也就是作为一个类似于像那个郭海岛的老板陈思福最多也就变成那样吧，就阿里P8嘛，撑死就那样能开到奥迪就就很了不起了，对不对？

那就是小贝的理想，他是不是会觉得像那个郭海岛的老板陈思福那个那个屌样，是不是就已经屌炸天了。😊，对不对啊？就在那个小贝的认知中，是不是能成为郭海藻的老板陈思福那样，是不是就已经屌炸天了，对吧？啊。

他郭海藻不是郭海藻他妈身为女性，她成天被宋思明跪舔。然后宋思明把那个陈思福骂的跟孙子似的。对女生她看到世界是这样的，你明白吗？😡，い。こと。た了。有钱人在男人面前装穷，是因为怕你仇富啊，给你点面子。

在美女面前，他看起来他她要装富，是为他为了泡妞，明白吗？😡，很有意思的啊。OK那女生看到的世界还比较假。😊，这这一点一定要盖盖的清楚，盖得清楚之后，自己认知就能证。自己认知一正，他性格自然就好了。

说实在的啊，因为咱们中国舆论它比较偏向于女生。呃，说实在的，你让女的跪舔男的，我觉得这事不太可能。难们能不跪舔，就已经谢天谢地了，明白了吗？😡，啊，是对你看啊我一年挣几百万，我住个333。😡，啊。

说实在的，我这样的人北京多不多啊，税数量很多，比例占比其实很低，对不对？啊，那我在北京都不敢装逼，我他妈接触了任何一个任何一个，我没跟大家开玩笑，任何一个稍有姿色的妹子。😡，都他妈比被我有钱人泡过。

我装不了毕业。😡，你知道吗？B。那阅历不够都看不清的。那个兄弟们，男的，你你也别那样成天骂人家。😡，人看到的世界不一样，好吧，所以这个女生她得女生性格不好的核心原因是认知不端正。她认知。

因为我们人人都相信我们自己看到的东西。😡，女生看点东西容易假。😡，明白吧？女生看的东西容易假啊，这个叫雨的这个哥们儿，你这个性别仇视很严重啊啊，每当我说到男人，哪个男人操了逼，你就好开心啊。

我操王思松操了你的女朋友，你就好开心啊啊，每当我说哪个女人吃了亏，你的女朋友被王思松操了，你也好开心啊啊，你这个性别对立思维要不得。😊，王思聪，他操谁跟你有什么关系，对不对？

你这个对性别对立思维绝对要不得啊。😡，好吧。就是就别就是有些人他妈喜欢干阵营啊，就女好多女的也一样，你像张张雨绮把她老公给捅了，关你屁事啊，我操。😡，神经病的一个个。行了，今儿就上这啊，去给我报面授课。

😡，什么都不说了，那赶紧赶紧来面授课啊，咱们不说那么多废话，这跟中庸没关系，就是没有性别阵营。这个说法，谁他妈拿性别化阵营啊，傻不傻，我靠，谁他妈拿性别化阵营啊。😡，啊。别的男的赢了，别的男的占了便宜。

关你屁事儿，有个女的吃了亏，又关你屁事，又不是你。😡，不是你爸不是你儿子，不是你哥关你屌事。😡，嗯ん。这思维要不得。😡，好吧，是要的。哦赶紧把这不赶紧把你给我删了。😡，把这思维在自己脑袋里边清空，好吧。

太他妈傻了，我靠。😡，对他跟你没关系，你知道吗？你把你自己那点事儿给我整好就行了啊，你女朋友找了吗？没有嘛，对不对？😡。

