# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：4_恋爱中的心态建设与核心自信

🎼大家好，今天这节课我来给大家讲讲恋爱中的心态建设以及核心自信的建立。其实呢这个也是咱们现在很多学员的一个通病啊，因为很多的时候你们容易焦虑。无论呢你现在是单身的呀，或者说你是有目标的。

还是说已经有暧昧对象了，还是说在一起了等等的啊，都有可能因为感情上出现的种种问题，而出现了一些心态爆炸的情况。比如说啊就各种焦虑啊，或者说反正啊这个感情啊，我也处不好了，要不然就算了吧，就搁置了。

就逃避啊等等的啊，这些情况。那其实呢有上述这些负面的情绪呢，老师都能理解。因为呢我这边很多我亲自带的学员也都是这样过来的。但是呢你们一定要记住。😊，🎼具备了一个良好的心态。其实你已经成功了一半了。

那如果没有这个相当于积时，你可能都没有。所以这相当于100分的50分，你一定是要拿到的那OK首先咱们先说一说啊，呃，其中一种心态不太好的情况，这种情况一般出现在吸引阶段，啊。

也就是呢还没有和女孩在一起的那个阶段啊，就是初步升官关系。那个时候很可能这个时候就是女孩呢啊没及时回你消息，或者说这个女孩对于你冷言冷语啊，又或者说这个女孩直接可能把你约会爽约了是吧？然后你就是很焦躁。

很心烦，哎，有些小情绪。哎，其实这样还算比较好的那有的更极端一些的兄弟，甚至可能他就茶饭不思了，甚至说我睡不着觉了。那么为什么会出现这些情况呢？😊，🎼其实这个呢老师也从进化心理学上给你们讲讲。

首先呢在远古阶段，男人负责的是什么呢？男人负责狩猎养家，女人呢负责在洞穴里去带孩子，所以其实从根源上，男人那个时候呢已经养成了猎手属性。那什么是猎手属性，就是你在远古时期。

你需要小心翼翼的去接触你的猎物，那如果说你出去捕猎出现失误了，然后猎物逃走了，可能你的这个族群很长一段时间就要饿肚饿肚子了，那如果说你捕捉的这个猎物再凶猛一点，那你要犯个错误，可能就把你反杀了，对吧？

所以只要是能够生存下来，把自己的基因延续到现在的啊，那咱们现在这些男性，那都是这样的，基本上都会带有这样一个谨小慎微的猎手属性基因。😊，🎼因为这个是生存以及自然选择的本能，如果不是这样，你很难存活下来。

OK那么回到现在啊，你和女孩的沟通以及互动的时候，那如果说你还带着这种猎手属性，那你势必会谨小慎微的。🎼所以呢法国文学巨匠哎维克多雨果，他在世界名著悲惨世界中也提到了非常经典的一句话。

🎼真爱的第一个征兆，在男孩身上是胆怯，而在女孩身上是大胆，这证明了什么呢？男孩是理性的动物。那身为猎首属性的男孩他在面对自己心仪的女孩时是谨小慎微的。他担心自己一个不小心，哎，我就把女孩弄丢了。

但是你的小心翼翼，很多时候成为了什么呢？就是畏首畏尾，结果在这样的情绪状态之下，你犯了更多的错误。而如果一个女孩呢他真正被一个男人吸引了啊，这个女孩被你吸引到他她被调动到情绪了。

其实这个女孩是很好沟通的，甚至呢他会主动给你一些窗口，因为女孩是大胆的嘛，但面对真爱，那可以让你有一个跟他继续交流的机会。但如果说啊你上来，你跟这个女孩，你就畏畏缩缩的态度去跟他尬聊。

那么你吸引到这个女孩的概率肯定会大大降低的。因为你根本没有给到一个正向的能量，所以这个起始点错了，那是很难。😊，🎼有好的结果的。🎼那其实很多时候呢，我有些学员问我的问题也都很搞笑的啊，比如叫什么老师啊。

这句话怎么回啊，我呀太担心，老怕我回错了就完蛋了。哎呀难受死了。老师我想跟他聊一会儿，我怎么开场呢，那我怎么开场能显得我很优秀啊，我怎么开场我能不漏怯啊那等等说这样一些就非常非常胆怯非常非常焦虑的话。

其实你想想女孩是什么呢？女孩是感觉的动，他需要的是你和他有一个舒适的情绪沟通，那如何能够有这种很舒适的共鸣，就需要你的思维是发散的。你能够做到哎和他同频，然后调动起他的情绪，聊天内容要风趣。

整体要有很好的舒适感和延续性，但是如果你跟他的聊天，每一句你都是很焦虑的，很心烦的，在思考，你在想着哎我这一句是不是聊死了，哎我下一句是不是回错了，那他不回我，我是不是完蛋了。

那你可能本身自己发散的思维就不强，然后你还具备着这样一个束缚自己，让。😊，🎼你越来越焦虑的心态。那在这样的情况下，很多兄弟就会发现，哎，我聊着聊着，我越聊我越错，我越挫，我越没思路，女孩反馈还越来越差。

我越来越焦虑，我信心越来越差，久而久之是什么恶性循环。所以这样的心态，那只会把你的思维束缚住，让你本来和女孩就尴尬的那种互动状态更加的雪上加霜。😊，🎼那OK然后咱们再来看看啊。

咱们从女性的心理角度来解析解析啊，她是怎么想的。从进化心理学上来说，女人在远古时期更多的她是需要依靠男人才能生存的。无论说自身安全生活保障，对吧？在远古时期都需要依靠男人。

所以她一定要筛选出一个有能力且可靠的男人，所以代换到现在呢，现代社会其实让女孩的安全性等等，这些指标已经提升了，现在社会很规范，那很严谨很很严密，所以她不再需要完全的依附于男人。那么一个男人的内核魅力。

目前就开始变得更加重要。那么咱们再看一看啊，代换到现在，如果你以一个焦虑的心态和这个女孩沟通。那你想想会怎样，那你自己的需求感势必很大，你会觉得如果我不多找他，如果我不低姿态一点，可能我就聊死了。

可能她就不恢复了，于是你开始哎各种虚环问暖啊，很多的时候，其实这种跪舔。😊，🎼就是这样养成。那即使说你不跪舔，那你焦虑的这种心态也会让你章法达乱，让你一点好的思路都没有。

那么女孩也会觉得跟你沟通是很尬的，是没兴趣的。所以你看看啊，这样的心态会导致什么？会导致你需求感强，会导致你姿态低，聊天没有兴趣啊，聊天不发散。那你说整等这些问题都加起来，那你在女孩眼里是什么呢？

就是一个又没有魅力，又不会沟通，又不懂他又低姿态等等这样的一个男人，那你说谁会觉得这样的男人有价值呢，肯定她是要把你pass掉的。因为你在他那里就是一个哎。😡，🎼没有内核的人。

所以呃我这里时常也会有一些学员啊，嗯真的他们就非常焦急的就来找我来，就说哎呀，这怎么回呀，他又不回话了，哎呀，我得找他呀。其实这个时候啊就是在女孩回馈已经很差的情况下。

你直接去做什么都不会有一个特别好的效果，为什么呢？因为现在这个局面已经是很尴尬的。😊，🎼所以你现在想的我能理解你想及时去解决，但真的不是说你做个一招办事就能去应付的。因为就好比你生病已经很久了。

你说你直接说一下就治好，很难，你得把病根拔掉。你说什么，这这话那话其实都是治标不治本。😡，🎼你用个一招半式去应付，没有用你自己还没有掌握到一个核心的吸引女孩的能力。而且况且就说你这句话应付过去了。

那下句呢，那可能你不出三句，你又聊死了。那核心的问题还在你吸引不到女孩，这个客观事实还在。😡，🎼而且在女孩，你看这种情绪最差的时候，那怎么着？你还很焦虑，你想着去瞎聊。那你说这算什么？

其实他也是一种很自私的行为。为什么呀？因为你只是考虑自己，你就考虑到哎，我再不跟他联系，我担心我跟她关系崩盘了。我再不跟他聊，我怕她怎么让他找别人等等。但你想没想过女孩这个时候对你很反感了？那你再去聊。

他还可能会更烦，对吧？那你加深她的反感，加深她不好的情绪，那其实是你自己做的事儿太自私了，你没有考虑他的感受。你说一个又焦虑又自私又不懂沟通的人，谁会喜欢。😡，🎼所以说呢其实女孩呢她一直在那里。

她不会跑也不会飞，你聊的尴尬了，你不要着急去找，而是说你要等待之后再有机会再去良好沟通，那你还是说可以把分数涨上来的，但是你需要思考的一点是什么？就是我如何以后能跟他聊好。

我如何在之后能够掌控好整体的局势，而不是说啊自己现在就被负面情绪所引领所掌控着，然后自己不知道怎么做了，然后干一堆错事，这就不应该了。那听到现在有的兄弟可能就会问啊，说那该怎么办呀？那我心态就是不好啊。

是不是就就调整不过来了，怎么样呢？其实不是其实心态是好调整，你这个焦虑心态的起源核心是什么，咱们要找到本质，为什么你会有这样的焦虑，其实源自于你的恐惧，你恐惧什么？你恐惧你之前犯过的错误造成了很大影响。

你恐惧自己未来之后不知道怎么做，还是会让你跟女孩的情况更糟。那么。😊，🎼那么就分两方面来说啊，第一个说是对于过去影响的恐惧。就你担心之前我做了很多错事儿，让这个事情已经死了，怎么样的？

那有一句话叫什么呢？叫做不要为了打翻的牛奶而哭泣。😊，🎼很简单，你给了这个女孩不好的感觉，可能是聊得很差，可能约会反馈很差，那可能是打电话沟通，不爱理你什么没有没有好的印象等等都没关系。为什么？

因为这些已经是过去式了。它是之前的事情，你呢是无法将过去既定事实所扭转的那么你就不要限于对于过去问题的焦虑。你需要以辩证的眼光去看待这个问题。对呀，你面对过去的问题，你要看啊，我我犯的这个错误，哎。

我为什么犯了一个错误，而不是说你去沮丧焦虑逃避等等等等。不要这样，你要去想我为什么会有这样的错误，我有了这样的错误，如何改善如何提升以后如何规避那你这样去想了，就对了，你就进入了一个成长型思维。

你在想我如何能变得更好，那所以说这样的话，你慢慢慢慢的你可以去有一个找到解决问题方法的方向。所以其实很多的时候。😊，🎼啊，不断积累的小事情才是给我们带来不良情绪的根源。但你要知道啊，可能说这次聊不好啊。

下次聊不好，一直聊不好，一直积累一直积累，但这些都是沉默成本，一定呢不要被这些沉默成本所束缚，他们会降低我们的目标感，也会影响我们的情绪。😊，🎼为了已经挽回不了的事物而影响自己的状态是最蠢的。

要调整心态，积极向上，打消他的影响。OK那咱们再来看啊。第二点，第二点是什么呢？第二点也是一种焦虑，这种焦虑呢是对于未来的焦虑，对于未来的恐惧，就是说我当下跟女孩做的不好，我不知道怎么做。

所以说哎我未来我之后肯定也完蛋呀，对于未来也是害怕的，就这个也正常，太正常了。因为你现在不知道怎么做，你以后绝对没有一个正确的方向，没有明确的思路是肯定的但是兄弟们你们也要记住。

与其说我踌躇不踌躇不前的话，那不如你努力去面对。😊，🎼如果咱们自己没有这个方向，那你面对女孩永远是焦虑的。因为这方面是你的盲区，你在盲区里横冲直撞，那就瞎子闭着眼任意乱撞，非常没有安全感。

所以呢你一定需要直面问题，这样你才有机会解决问题。🎼但这个方向如何找到呢？那么很简单，那无论呢你是继续学习我们的课程，还是去和我们的分析老师进行专项的沟通。

都是可以给你梳理思路以及提升能力的有一句老话说的很好啊，叫艺高人胆当，你的自信很大程度上源于什么呢？它是源于的是你的能力，你是不是对于你的能力是自信的，摆脱焦虑的第一步就是让你自己没有持续的焦虑。

那怎么样能让这个焦虑不持续出现。你要有足够的能力作为支撑，那你对于自己的能力自信，你知道我能掌控好局面。😊，🎼一切烟消云散。所以那么这这方面我们是专业的情感领域就是我们的专业。

肯定会给到你最好的方向以及思路。有了专业的人给你保驾护航，那底气都是不一样的，但前提是你需要认真且用心。当然呢，其实在咱们解决问题的道路上的，也同样是不满荆棘的，你肯定要遇到困难，对吧？

也是会有很多的交叉口或者弯路的。🎼你可能在初期还会碰钉子，也可能努力了一阵子，收获也没那么大，但这个都没关系，这个是你的必经之路，一定要披荆斩棘。🎼像是法国的短篇小说家莫波桑。

他在他的作品羊脂球中就说过，生活呢可能不像你想象的那么好，但也不会像你想象的那么糟。人类的坚强和脆弱都是超乎自己想象的。有的时候你可能发现自己脆弱的一句话就泪流满面了。

有的时候你也发现自己咬着牙走了很长的路。🎼所以你不要被负面情绪主导了自己。在提升的道路上，你目标坚定，你是没有那么脆弱的，你一定可以获得幸福的。这个世界绝没有你想的那么糟。而且其实说真的啊，呃。

上述有这些情感问题，有这些焦虑的朋友，我觉得还是很不错的，为什么呢？因为你为什么会有焦虑，因为你是有想要解决问题的想法的。你想改变你觉得现在这样的情况是不对的。所以你才会焦虑。😊。

🎼但是呢这样的情绪出现了，虽然代表你是积极，你是想改的，但如果说你没有改的方法，只会持续出现这样的焦虑，那么咱们就要直面问题解决掉。那老师来帮助你就一通百通了。🎼OK那咱们上述说了。

就是啊焦虑型的心态不好。那还有一些兄弟啊，那是另一个极端，属于什么呢？属于自暴自弃型的那这种呢。😊，🎼给大家举一些例子吧，常见的啊，就比如说我28岁了，我没谈过恋爱，那没谈过就没谈过吧啊，我看淡了。

就这样吧，这女孩追不上就追不上了啊，就说谁也不行啊，不是说啊这女孩那个给给给谁机会怎么怎么样的。其实就是说她自己根本没有能力把握住，但她会把这些东西呢推到这个女孩身上。无论什么事呢，都是说这个世界不行。

或者说这个女孩不行等等等等的那失败了一个又一个，然后开始得过且过了，全都不是她的事情。然后说我对这个情感不在乎等等。😊，🎼其实呢这样的心态很好理解，这属于什么呢？这是一个典型的逃避心态属性。

🎼那这个也是一种心理疾病，指的是什么呢？指的是那些对于自己不擅长的事情，就表示出逃避、排斥甚至轻视的态度。🎼但是呢其实老师是相信的，有这样心理的兄弟，其实他自己也深知他是向往感情。

但就是因为哎我自己我现在做不好，我对于感情我就是不会聊，那我就是约会的时候怎么见面就搞砸了。哎，我就是吸引不到。然那我索性我就放了，那其实很多时候遗憾都是这样来的，就不要让自己的感情留这样的遗憾。

就这样就去逃避。就我也给大家讲个故事啊，这个呢也是一个爱逃避的人，他呢是我的一个高中同学。当时他是学校里的一个风云人物啊，个子很高，学习很好，唱歌唱的也很好听。那女生们当他是男神。

然后他平常呢喜欢看篮球，看NBA，所以他跟男孩也聊的很来，他一直阳光健康的就成长。😊，🎼那有一次这个学校举办了一个篮球赛，由于他是班级里个子最高的，然后也是班长，然后他就被改压的上架了啊。

就必须要去打这个比赛。但其实我是知道的，他只是喜欢看篮球，然后长得高而已。🎼其实他家里看他看的比较严的，他是没怎么打过球的。他还跟我说，准备高考完之后，让我好好教教他，带他玩玩呢。但我这么说没没用。

大家都不信，因为你自己他那个影响力在那儿了，怎么样，就非得就让他去上场。😡，🎼那就就上去了，结果说他在众目睽睽之下，完全是被人溜的团团转，就是弄得很狼狈的样子。🎼那从这次之后，我就再也没有看见过他。

一次都没有跟我们聊官BA了。我们一谈篮球，他就扭头，聊的挺开心，一提到他就躲开他书包上哎球队的那些logo贴纸全都撕了。然后一切有关篮球的信息他都回避。那。我后来再见他是我上大学之后了。

那次呢我是被邀请，就是去他们学校去看那个校园歌手的那个争霸赛。🎼其实我知道他虽然可能现在篮球放下了啊，但他唱歌唱的一直是不错的那我呢其实也有一定程度，我奔着他去的，我想听听他表现怎么样。

但我一看报名人员里没有他。后来我一问这边的同学，我才知道，其实他去年也参加了。但由于设备的问题，然后他唱歌有点走调，发挥失常，受了打击。🎼那他是很爱唱歌的一个人。从此之后。

我听说他是再也没有和同学去过KTV，也没有人在看他在宿舍里弹过吉他唱个歌啊，就这个歌手大赛也没报名，也放下了。🎼他本身是一个非常自信，阳光帅气的男孩，个子很高，头脑聪明。那你说他本身可以成为一个学习好。

运动好，唱歌好。这样一个学校里的风云人物，一个男神级的人物，但就是因为自己这样的一种逃避心态，他逃避自己不擅长或者没做好的东西。他错失了一项本身非常适合自己的运动。🎼同时，这样的心态会让你越来越不自信。

路豫越走越窄之后又因为一个小失误，他放弃了自己本就擅长的唱歌。🎼所以真的各位兄弟啊，很多事情就在你一念之间，你可以说自己的生命中是不需要感情的。你可以说你不需要找老婆了，你可以说你以后哎不需要有孩子。

不需要让自己的父母抱孙子了，你都可以不需要。但是你问问你自己的内心。😊，🎼你真的不向往吗？🎼你是真的不想要，你只是因为自己现在不擅长，你不懂，你不会，你受过打击，你只是因为自己哎，现在不太行。

你就逃避了。那你逃了一次，你就会逃第二次，第三次你会逃更多的事情，逃一年两年、十年逃到老。😡，🎼那人是需要什么？尤其是男人，是需要砥砺前行的。你自己不擅长的短板。

这才是最需要补全的这才是让自己越变越好的道路。那。😡，🎼事业爱情双丰收是圆满的，情感是半边天，这是需要咱们每个人上心的，你同样不能逃避。🎼心理学中也有一个专业性术语，叫什么？叫习德性无助？🎼习得性无助。

指的是一个人在经历失败以及挫折之后，面对问题，哎，产生了那种无能为力的感觉以及心理状态。🎼这种心理状态如果出现了会怎么样？就是说你看到这种痛苦，你就会任他摆步，要么放弃，要么妥协，一种无可奈何的状态。

其实不是你真的不行，也不是你真的不在乎，也不是说怎么怎么样，就是因为你现在不擅长，你现在做不好，所以你就进入了这个吸得性无助的心理状态，你就破罐子破摔了。🎼可能你之前上学的时候学习不好。

你就觉得是我脑子不好，我智力不行，吸引不到女孩。就是说我这个人招人讨厌，我怎么怎么不行，觉得自己没救啊。但实际上绝对是有解决问题的方向和方法的。你碰了个钉子就逃，那只是你还没有找到方法。

这是你一定要自己抓住的。😡，🎼所以说咱们一定要走在提升自己的道路上，你只有拥有了一个足够的能力和思维了，你知道自己如何能够做好戏了，你面对女孩才不会胆怯。你面对感情，你才能从容。🎼不要陷入僵局里面。

你才能拥有一个长久的良好的心态，然后去拥抱幸福的情感生活。像金庸老先生在神雕侠侣这本书中也写到了啊，独孤求败。在得到至高剑法之后，他在巨石上写了8个大字，大巧不恭，重剑无风，这是什么意思呢？

🎼只有你自身内核够强大，够渊博，够深沉，够文艺了。OK你有了足够的内核魅力，足够的情商。那你的吸引力自然是很高级。你和女孩的沟通从容淡定，那你还会有心态问题吗？你升温关系太容易了，很写意。

🎼所以提升是必须的，能能力与你的心态都是需要构建的。同时它也是相辅相成，互相绑定的。🎼提升的过程中，一定也需要你投入时间精力，也可能是个枯燥的过程，但结果是快乐的。其实就像你想得到啊这样高等级的快乐。

你绝对是需要付出自己的努力，向你读书、健身，掌握一项爱好等等，都是需要付出一个学习的过程。呃，但是这样的过程虽然枯燥，外壳是苦的，你会经历很多，但内核是甜的，很多你看到的很有魅力的人。

背后付出的苦可能是你无法想象的。你真的不知道人家花费了多少力气去塑造自己。😊，🎼没有毫不费力的，就像鸭子在水上游泳，其实他脚下在不断扑腾这个水。但是各位兄弟，你们现在就像什么？

就像不知道怎么扑腾水的鸭子，可能会被淹死。但你不要说是我就被淹死了就算了，还是需要努力，老师给你们正确的方法。那OK绝对会让你在这条提升的道路上走的是最顺的一条路。😊，🎼然后呢，很多兄弟我也知道。

可能在自己焦虑不开心的时候，还会做一些让自己及时行乐的事儿。能嗨一下啊。比如说我订个夜宵啊，买点零食啊，是吧？刷几个小时哎呀，抖音啊、快手啊，要不说打通宵游戏啊等等这些。

但你要知道任何能够让你及时行乐的事情，最终呢都会给你很痛苦的结果，你玩游戏吃垃圾食频、刷视频、熬夜当下刺激你分泌多巴胺，你很快乐。但你没有任何提升，然后你越来越胖越来越丑，思想境界越来越低。

那你说何必呢？😊，🎼吸引女孩的核心，一定要让自己提升到一个更高的境界。这个更高的境界，不是说我背一些什么土味情话、话术套路什么的。哎呀，我说抖音关注个谁，讲点土味情话就行的，没意义。

那更不是说你做到自己只是有自信就够了。那这些是什么，只是辅助，他只是外在的一些因素，有更好，但是呢如果说没有你也可以构建，核心想要有什么，如何能让自己的心态一直一直都是良好的。

那唯有保证你的能力一直都是向上走的，你的心态，你的自信才能一直都是好，这样才能一直养一直往上推。像很多老师啊，有一些老师我也不知道他们是怎么想的。😊，🎼也可能是心眼好，想给各位打打鸡血，他就会跟你说。

你只要自信就完了。你自己呢就是无脑的把自己想象成一个伟人啊，你对着镜子说自己是个伟伟人，你有信心，你不把什么都当回事儿，你就会非常厉害等等的。😊，🎼这个我希望各位不要被这样的毒鸡汤所骗了。

你永远要记住啊，你的自信不是凭空而来的，没有能力去支撑的自信，只能让你当下快乐。🎼你只是一个自信的小丑，早晚有出丑的时候，因为能力才是核心，他才是良好心态的保障。🎼这样你才能有一个正确的方向。

所以呢你的内核魅力提升了，你真正可以站在一个更高的境界去俯瞰这个世界，去俯视之前的自己了。OK那这个时候你说之前一个你搞不定的女人，你引领她的情绪还不是游刃有余的吗？🎼你自然是能够做好的了。

🎼OK同学们，这个就是老师今天的分享，你的良好心态源自于你方向的明确和你不断努力的去提升你的能力，一步步变强。🎼当然呢这个也是需要具体规划的啊，不是凭空而来的。你自己细节性的问题。

我建议你还是要去私聊你的分析导师，他会给你最系统的分析以及最专项的规划。OK好的，这个就是我今天的课程内容，再见各位。

