# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：1_关于异性资源拓展

OK那刚才可能有些兄弟会说，咱们的这个认识通过参加什么这个驴友会，参加那个什么公益活动，深圳是一些姑娘那又怎么样呢？就感觉好像认识不了那么多。no你想想一个公益组织里边的人他都是进进出出的。

这种本身他是一种弱社交链接，它里面的人是会更换的，你老在里边泡着，你是元老，你本身有第一指挥。哎他老换人，你就能认识好多人，而且还有就比方说你参加了三个活动，一个公益一个桌游。

一个驴友可不可以你能不能把公益的姑娘带到驴友。你能不能把驴友的姑娘带到桌游，你能不能把桌游的姑娘带去公益，所以你会发现你这三个圈子之内，它会形成一个循环。明白我的意思吧？以前说在厦门的时候。

那个时候我在那有几个僚机，我们互相之间是这样泡妞，我不好意思泡我的同事，他不好意思泡他的同事那怎么办？我们三个人，我们搞一个聚会啊，再找一些从男里边就我们三个人最高大上，然后就形成一个我泡你的同事。

你泡他的同事他泡我的同事形成这样的一种资源互换，当然这个有点短期关系的意位啊，但是如果你要以长期关系的为目标，这样子也不是不可以，毕竟这都是认识更多人的一些渠道啊，刚才咱们有所说过。

就是这个很多兄弟之所以呢这个没有妞，其实很大的一个原因他根本就不认识你，那他到底去怎么追姑娘啊，对不对？啊，那在这里呢出来跟大家讲一下啊，怎样认识更多的靠谱。首先呢我得说一下。

就是其实我们每一个人都有两个固有的圈子，就是咱们所谓的固有渠道，也就是咱们所说的强社交链接。什么是固有渠道呢？有两个啊，或者说是有三个，一个呢同学，一个呢同事，还有一个呢是熟人介绍。

这三种可以说是我们固有的一种。渠道我这里先讲一下同学哈呃其实同学呢有那种跟你特别熟的，还有那种跟你不是很熟的。像有一些同学之间可能就是高中三年、大学四年，你就只是知道对方的存在。

你压根都没有跟那人说过话。但是我想请问，虽然你跟那个人交流不多，你了解他吧。其实你还是比较了解他的，对不对？为什么？因为他平时怎么样，你都看在眼里，他这个人怎么样，你都会听别的同学说到，对不对？

你还是比较了解他的O毕竟呢咱们这个是专门针对长期关系的一个课程。这里不讲什么，通过业店的陌陌，因为那种不是良好的获得长期关系资源的一个渠道啊，同学相对而言还是比较靠谱的啊。如果说是那些比较熟的。

那其实也并不是不可以啊，这个有的时候在我们身边也会经常出现这种就是比较熟的同学发展到一起的案子，但是我也发现可能经常在一起的，反而是那些以前不熟，然后后来因为某些原因，两个人在一起变熟了之后。

然后发展到一起这种同学更多啊，那说一下同事同事可以说在大家这个接触工作就是参加工作之后比较容易接触到的一类的啊同事毕竟他跟你朝夕相处嘛他大概是什么样的一个情况，你应该也比较了解。

哪怕发连他的家庭背景什么之类的，聊一聊也都知道有些。甚至做人么事的，人家祖宗妈在这干嘛，可能他都知道。OK那这是两条渠道啊，那当然还有一种是熟人介绍，我这里主要说一下熟人介绍。嗯。

有些兄弟可能觉得父母介绍。要靠谱，朋友这样也不靠谱。no我来告诉大家啊，其实我们的父母没有我们的朋友了解我们。我不知道你们能不能明白我的意思。简单的说，像叔叔是个骚货，你们大家都知道啊，叔叔这人很骚。

我妈知道吗？我爸知道吗？我家那些亲戚知道吗？他们都不知道，对不对？在他们眼里面我还是一个很乖巧的一个男医生，对不对？O那大家对于在长辈面前，我们都是会有所掩饰的那大家想一想，叔叔是个骚货啊。

那我的朋友知道吗？是不是他们大多数人基本上都知道，对不对？那你想一想啊，假设因为我已婚了，如果说是我要是没结婚，现在有另外一个挺好的一个姑娘，他托人帮他介绍我对象，你觉得他们这个时候会想到叔叔啊。

叔叔这个人了，那我操那他妈是个骚货不老实，成天他妈的根本自走炮，找哪打哪不靠谱啊，那至于他们很了解，但是长辈的话就想哎，这这这这这叔叔这个家境又不错，然后。这人又能干啊，这个人不错，就介绍一下呗。

所以有时时候会出现这种情况。呃，接下来呢我来跟大家说一下社交软件啊，有关于社交软件，我个人比较推荐世纪家园，就是一些相亲类软件是比较靠谱的，为什么呢？因为里面的女孩子她会有一个长期关系的预期。

默默说实在的，有些同学可能也会说陌陌里面也有找长期的姑娘，没错，但是我这里想说一下陌陌里边的姑娘相对而言啊，比较脑残啊，还有一类呢就是真的是在里面找短期关系的，这个得益于陌陌。

她本身给他自己她已经贴上了一个约约那什么的一个标签，这个是没办法，她既然贴了一个约那什么的标签，很多女生她是不太喜欢上这个东西的。就比方说那个你你就这么说吧，你觉得你上陌陌这事。

你你希望让你单位的同事都知道，你可能不知道那有些女生可能她会她真的认为他自己不想约那什么，但她为什么还要上陌陌很简单图好玩呗，懂我的意思吧。你就这么说吧，好像世纪家园也一样，有些姑娘她分云她只有。

七八岁、十八九岁、20岁出头到适婚年龄了吗？没有他为什么要上世纪家园呢？好玩就这么简单，他就是图好玩。那图好玩的时候，你别要忘了，这是一个认识认识陌生人的渠道啊，只要他能认识陌生人，那就有开炮的可能。

明白吧？就你只要有了那个硝烟，他就有爆炸那种可能了，就这么简单。就约那啥这事，有的时候并不取决于女方的主观意愿，而是取方取决于男方的操作。OK好，那接下来呢我来告诉大家，这个社交软件呢。

咱们在下一篇会有一个比较详细的这种讲解啊。我个人目前发现婚恋类网站找长期关系也是相对比较靠谱。OK那我们再来说一下，有关于这个。呃，社交圈啊，关于社交圈社交圈很多兄弟会说是不是我觉得一宅货。

我的社交圈就只有同学同事，这样是不靠谱的。我建议你积极一些。而且我觉得大多数人的工作没有忙到什么周六日都没有什么自己的时间。这种情况。这种情况是比较少见的啊。

所以呢我觉得其实大多数人你最好在周六日的时候不要那么宅。因为我自个人的话，我闲暇时间没事，我喜欢约一些朋友，组织一些活动什么之类的啊，然后再组织一些活动，约一些朋友搞一些聚会的时候呢。

很多男生我会发现他宁愿在家里边宅一整天，他也不愿意出来，会出现这种情况。其实我觉得这种情况是很悲剧。你在家里边宅着你也没干什么事，明又没念书，你也没玩游戏，你为什么不出来多见见人呢？所以我建议大家哈。

你得首先先积极，你必须得积极的参加各种社交圈。因为毕竟这个大多数人都没有到拼天赋这个情况啊，很多人总是这个鄙视什么应试教育什么之类的。其实我觉得能通得过应试教育的人，他一般他至少有一个优点。

就此人他的执行力还是不错的。很多人是书在没有执行力这一点上，没有执行力这个东西搁在古代，我们管他叫做懒，搁到现代就是叫没有执行力。他说他听点来就是你就是一懒怂一个对不对啊？简单的说呢。

或许有些人会说这个好多人那么好好念着书，说那时候书呆子，但是我觉得大多数人，他还没念书，他连书呆子都不是，就把书的去掉，你就容是一呆，他干嘛他发呆，对不对？天天发呆，下班以后发呆又不看书啊。

然后呢这个反正就要你有空就发呆，他什么事都没干，上学的时候发呆，上班了以后继续发呆，也没有找女朋友，总而言之天天都说发呆啊，你说你发呆，他说这个培养能力啊，这个社会他注重的不是这个成绩啊。

注重的不是学历啊，他是能力啊。你说你发呆，你到底培养出来什么能力了。哦，我知道发呆都培养出来一种能力，很多人他盯着这么一个少。他在那发呆哈，发呆发呆过一会儿，那勺子能变弯，你难道是在发展超能力吗？

OK吐槽一下哈，不好意思，因为我实是不是实在替你们捉急呀，我靠。好，那叔叔接下来再来继续跟大家说一下啊，这个就是这积极这事，咱们就先给你打这么一点积蓄。接下来叔要给你再说一下另外一个层面哈。

就是你要选择一些社交圈到底是什么样的社交圈的，其实有很多，你最好根据你的兴趣来进行选择啊，什么要根据你的兴趣来进行选择，就是你去干这件事，你不是为了泡妞的啊，就比方说有些兄弟他喜欢他说是哎叔叔。

我发现那些做公益，你们知道做公益吧，像周末没事跑到敬老院去我觉得这事挺好。但是他跑到那是为了泡妞的，我觉得这事就就不好，明白我的意思吧？你如果真的想去做公益可以你得保持着一颗这个高尚的心。

但是你们想一想，在这年月做公益的男人多还是女人多啊，我参加过女生多，对不对？那既然女生多的，我们能不能一边这个敬老一边泡妞啊，对不对？这个是没有问题的嘛，对吧？

敬老是我们的核心泡妞的那时顺便的事情没有问题，对吧？或者有些兄弟会搞一些什么驴友会车友会什么之类的，这些都是很好的对吧？你真的对这个。感兴趣，你真的对什么女友真是对什么公益啊。

你真的对什么hiing这种东西你感兴趣。然后呢你去。然后在这个过程中呢，你是不是能认识到很多的女性，这样是没有问题的哈。O而且大家还要注意一点哈，就是你选择了这些人，你最好层次跟自己相接近。

就有一些兄弟以前的可能你们听到有一些那种POA老师教给你们的一些东西说是没有社交群怎么办呢？你说五八同城上是不是经常都有一些那种组织什么KTV聚会什么之类的。

但是我相信可能很多兄弟会发现五八同城上边那种KTV聚会什么之类的里边人的层次。是不是很low，对不对？O那这个就得根据你自己的情况，你自己要就是一小low逼，一小屌丝，那你就去哪儿也没有问题。

如果你自己高大上，那你是不是你当然就不要去了，对吧？你选择了这个社交圈跟你自己的本身设定地位，根你本身的这个level要相匹配，明白我的意思吧？好，这是咱们又的一个原则。

接下来再告诉大家一个原则是不要急功近利啊，不要急功近利，也导入微信为核心。很多兄弟总是被POV的那一套速推什么之类的，被这个给混淆哈。但是我想告诉你们，你们觉得这世场上每一个女人都能速推嘛？

或者我说难听点，你妈能被速推嘛，啊，就如果要是能这样的话，那世界不中崩坏了，对吧？能被速推的女性嗯，根据我自己的感觉哈，就是在北京应该能占到40%左右，440到50左右。在一些二三线小城市可能这个。

数据会再往下降一点，因为毕竟小地方的人可能会更保守一些吧啊，这个我也不了解过，我没在小城市待过。OK我们继续。那在这种情况之下的话呢呃我们会发现啊。你不要，而且说实在的话，你都能促推他。

你放心让他做一个女朋友吗？你不要忘了一句话，你能推的姑娘，别人也能速推啊。当然你速退不了的，别人说不定也能速退。但是只要你能速推的姑娘，别人一定也能速推。你相信你你一定要记住这句话。那么毕竟是谈恋爱。

咱们在前面也说了，就是那种两三次约会，然后在一起，这种状况其实是最靠谱的。那在这种情况之下呢，我建议你不要那么太急功近利。你要把这个女生把它导入微信。你就是说有一些兄弟可能是做销售的，要做销售这事儿。

你有可能尤其是一些对公销售，有一些销售周期他很长啊，那个销售周期长到一年好几年的都有，对不对？有的时候有卖那种大型仪器的，做那种大客户销售的，你今天卖出去的东西，可能是你三年前跟的单，这种事情都很常见。

所以呢你不要急功近利。当然这个泡妞这件事情他倒是没有那么那么慢啊，但是让你存上一两个星期一两个月，这都是很有可能的。因此你不要想着一回家你就非要拿下他，你先把它导入你的微信，这些人都是你资源。

他总有派上用场的可能，或许这个东西他最近他有男朋友，或者最近呢他就不想谈恋爱，他刚失恋啊，或者最近他要参加一个什么考试，他没空跟你玩，那怎么办？他总有有窗口的时候，总有你能拿下他的机会。

所以有的时候你需要等待。当然你不要在这一个人身上等待。你的资源得多。OK那至于这个导入微信之后呢，该怎么操作呢？这个至于这个姑娘现在能不能操作，你是不是你也不知道啊，对不对？你是不是得测试一下。

你简单的说，虽然有些姑娘咱们都说单身姑娘嘛，单身姑娘，每一个单身姑娘都特别想找女，都特别想找男朋友吗？不一定有些单身姑娘可能她就觉得她最近单着挺好，她习惯了单身，她不找男朋友很可以。

有些单身姑娘可能她就比较说急，对不对？对于那些最近不太想找男朋友的姑娘，你现在你去勾搭她，她可能会对你比较抵触，或者呢还有一些姑娘她可能成年会被他妈推去相亲相烦了，她对于任何异性的都是抵触的。

只要你露出这个想法，咦我操他妈的又又是强气来了，吓死，上到那边去。有些姑娘她是这样的，这个时候你就你你去招找他，你这不是自己给自己，你不是自己打自己嘛，对不对？不要去没没搞伤害自己资格一直骚。

当然你不要忘了长期关系这种事啊，是女人的一种刚需，她总有需要的时候，那怎么办呢？回家之后你先测试啊，测试是什么呢？发一些不不痒的东西给他或者朋友圈点赞什么都行，测试测试一下，看这个姑娘最近的意愿是什么？

如果你发现他对近意愿比较强，对你比较感兴趣，那你操作一下就可以了。如果你发现他对近没什么意愿，或者对你没什么兴趣，就举个例子，有些人经常问我，我认识个女生，我给她发短信，她回的很慢，怎么回事。

要么她正在忙着，要么她对己没兴趣，不就这两种可能，或者她对她对任何人都不感兴趣。这姑娘她今天肚子疼，我我他妈今天我刚才喝这个水，现在有点肚子疼，是不是谁有问题。咱们接着说啊。嗯，他可能今天生病了。

今天挨大姨妈了，我谁都不想理你在这个时候你纠结这种事情干嘛，或者明天我要做一份工作，我这个我真的特别忙，我就没空理你你给我一发，我操我很烦。其实我建议啊，各位兄弟。

有的时候你真的你自己的那个立场上考虑考虑你就别说是一个随便的姑娘，你就在那打，你就跟兄弟们打，你他妈开了个黑开了个六轮黑，然后对方那还潜着一个，你觉得特别爽，你玩的好爆。

然后这个时候你的女神突然打电话来找你啊，打了一个，你没听见又打了一个，你是不是觉得很烦，对不对？即使他是你的女神，你是不是会觉得有点烦？将心比心一下，而且其实我觉得其实多数姑娘。

你如果你没有暴露需求感的话，多数姑娘她是会给你一个最基本的礼貌，如果他连最基本的礼貌都没有给你那只有一种可能就是真的这个时候他没空理你懂我的意思吧？

以你不要去纠结这种事情O当然如果他最近他真的是这个嗯可能对你不是很感兴趣怎么办呢？你也不要这个灰心丧气啊，你就先这么存着嘛，对不对？没事，你不要让他忘记没。全点点赞呃，以诗家园为例。

大家知道诗家园有多少注册用户吗？因为这个你们可能很多兄弟都知道，我参观过世纪家园，跟他们高层也有过一些接触。呃，有1亿多注册用户，中国人口14亿，世几家园注册用户一个亿。简单的说，它从某种程度上面来讲。

它代表着中国社会的切片啊，所以呢它里面的人员素质也跟整个中国社会的人员素质分布是比较类似的。呃啊，对，其中男性注册用户70%，女性注册用户30%，本科以上学历的注册用户是30%多啊。

跟整个中国社会是偏高，然后持平。当然，有些兄弟可能会说男的怎么那么多，这很简单嘛，因为男的屌丝多嘛啊，但是里边屌丝比较多，我相信呢咱们很多学员的话，他并不是纯屌丝。我这里知道屌丝是什么呢话。

是指的是有很多那种边远农村，就是那种光棍村里边有这种哥们，他好多这种哥们他注册了这个世纪家园啊，就是这种哥们儿大大量存在，导致世纪家园注册用户很多。

当然那接下来呢我来跟大家讲一下这个世纪家园具体该怎么玩啊。呃，首先呢我觉得世纪家园呢，它既然是中国社会的一个切片。这个因为我个人的话，我是还不到30岁。

所以呢我跟大家讲这个30多岁这个离异的人士之间是该怎么玩的。这个我也没玩过，我也不知道呃，我就说我自己的话，我是在两个阶段玩过世纪家园。一个是我在学校的时候，主要针对一些十八九岁、20岁出头的一些位子。

还有呢就是最近我在研究他，主要针对20五六七八岁这一系列的这种适龄适婚女性啊。呃，其实呢不同年龄层次的女孩子，他们上世纪家园，他们的目的，有的时候是不太一样。咱们所说十八九岁20岁出头这些古典。

他们上世纪家园，有的时候就是不好玩，就两个字好玩。所以有的时候我们会发现跟他们玩，跟在陌陌上面泡妞，有的时候是有点像啊，跟玩陌陌有的时候是有点像。但是这些适龄女性，有的时候跟陌陌她是完全不一样的哈。

简单的说啊我来告诉大家，我以前我发现过。同一个有些兄弟可能会说，感觉世纪家园上的这个妹子分数比某某上的妹子分数低。没错，是这样。但是为什么会造成这个原因呢？不是说上世纪家园的女孩子丑。

而是我需要告诉大家，拿二婶举例子。二婶她的世纪家园跟她的陌陌完全不是一个路数。他的陌陌是各种黑丝啊，各种被弄过的照片，但是他的世纪家园上只有一张照，就是一张类似于证件照的照片。明白我的意思吗？

一个女孩子，她是否有经过修饰，她在照片上面的呈现是完全不同的这就是为什么世纪家园的女孩子普遍比陌陌上的女孩子看起来丑的原因之一啊，就是她比较倾向于把自己更真实的一面在世纪家园上进行展示。

这个呢也主要是因为一个原因，世纪家缘她是一个长期关系的地方。其实大家在约那啥的时候都喜欢把自己倾向的弄得就是有的时候我们会拿出一些虚假或者夸大的东西。男生倾向于把自己弄成高富帅。

女生倾向于把自己弄成那种就是大密范啊，但是我们在世纪家园的时候，我建议大家如果你要是以长期关系为目的，你一定要真实。在这一方面，很多女生她做的是很棒。有一些人可能她是这种有一些所谓的POA。

她可能比较介议你把世纪家园搞得跟陌陌一样，就是虚拟一些价值，或者是跟你真实情况不符，这样子做行不行，我说可以，但是呢她没办法给你起到长期关系的这样一个作用。通过那样的一种展示面，你只能骗到一些女屌丝。

但没有办法收获。自己真正的一个爱情。呃，利用实纪家园的这个东西的话呢，呃接下来我还是说这么多废话也没用，还是跟大家来做一些实操上面。好，说到世纪家园的话呢，刚才咱们也说了，你不要在里面去虚拟一些价值。

你千万不能泡抱着一种把妹泡妞的这种态度来玩世纪家园。因为毕竟呢她是一个严肃的这个婚恋网站啊，毕竟咱们呢这个课是主要针对于长期关系这块来说的。所以呢你不要虚拟价值。嗯，你也不要或许有些兄弟，你真的很有钱。

其实我发现真的比较有钱的兄弟，他们在择偶的时候，他们比较倾向于隐瞒自己的一个家庭情况，隐瞒自己的经经济情况。就这么说吧，一般而言比较有钱的兄弟，她们比较忌讳女孩子是因为她的钱而跟她在一起的。

那同样一个美女，她也不太喜欢，你是因为她的美貌而选择跟她在一起都是同理的，明白我的意思吗？因此呢很多女孩子她不太喜欢把她那种比较陌陌式的那种照片往世纪家园里边放O我们还是先点击一下世纪家园。

点开世纪家园之后呢，我们来进入世纪家园的页面，好不好意思，我先领个金豆啊，我们啊这就是这种东西。这个真讨厌。好，OK进入实习家园之后呢，我们先来看一下哈，有关于资料的这个问题。

其实有些兄弟他总是在那里研究世纪家园给女生发什么信。简单的说，我个人认为给女孩子发什么信意义不是很大，发什么。其实当然发的好也是好的。但是我觉得那样效率不是很高啊，这也来教给大家一下。

其实你给女孩子发信的最大的目的就是引诱对方来看你的展示面，展示面包括两部分，一部分呢是照片，一部分呢是内心独白女屌丝喜欢看照片，高知女生喜欢看文字。

这个实际上是研究传播学的人应该都知道这是人类的一种倾向，越傻逼的人越爱看这种照片视频这种类型的东西，这也是为什么知乎里面屌丝少的一个原因，是因为知乎里几乎都是一些长文章，屌丝哪能看得下去长文章啊。

明白我的意思吧？好，因此呢如果你的这个嗯这里有两种玩法哈。如果你发现你的抠户群，你引屌丝为主啊，你的客群以女屌丝为主。那么你的照片呢主要是你得好好修正一下。但然如果你的客户群，你高知。

女性高级白领这种人为主的话，你需要好好写一下你内心独白。呃，我有一个兄弟叫比梁版龙二，他实际上是一个军二代，他的照片只有一张照片，而且拍的很一般。但是她的内心独白很棒，所以呢她在里面也是能很有市场的。

因为她是也以高知女性为核心。我这里主要讲一下这个以高知女性为核心的方法。因为毕竟照片这个东西也没什么可说的好吧，好，那我们先来看一下照片，先说一下头像，我建议大家在玩这个东西的时候。

一定要有一种产品经理的这种想法，头像咱们之前说了，无论你的微信还是你的世纪家园头像都必须要清晰帅。注意我们来看一下哈，当一个女孩子看到你的时候，是不是她会点搜索，对不对？我们要发现女生的时候。

我们会点搜索同像女孩子要找我们的时候也会点搜索，我们会发现在这里搜索之后，你是不是看这个女生你是不是觉得她老她丑，这个女生你会是不是觉得她漂亮，对不对？O那是凭什么觉得她漂亮，觉得她丑呢很简单。

看的是不是就是这里那同样女生在她的那里看的就是你。这里明白了吗？因此你的这张照片必须帅。你想想，如果你的这张照片放的很怂的话，一个女孩子她在这里搜索的时候嗯很怂，她会点进你的页面看吗？不会对不对？

那当然我在这里的话，我用了我叔叔比较经典的打伞回眸照，比较好我这一口的，他是不是会好奇，他好奇，他就会点进来，点进来不好意思，你就上钩了。那他如果觉得看了我的这个这堆东西之后，他觉得我这人不错。

她是不是会选择给我发信，明白我的意思吧？啊，因此呢你的头像必须要头大，而且帅，而且清晰啊，OK那接下来呢再跟大家说一下，底下的照片哈，底下的照片可以不一定都得是帅了。

有时候可以展示一下你自己的一个大概生活啊，我们先来看一下叔叔照片。哦，网速稍微有点慢，不好意思，第一张依然是这个是没办法，因为你上传了头像，它就会列为你的第一张哈。如果你不删除的话。

第二张这个是比较经典的一个个所谓的谈生意的一个照片。第三张啊，这个是你看因为本身我下面的资料写的是我在中央台工作啊，我这个还没改现在我已经没在中央台工作。那这个是不是正好凸显出来了。

是我们当时一领导不好意思漏了他的O我们再来看一下第4张，这个是我们当时西安分公司成立的时候的剪彩的一个照片，第五张第张这个就是咱们所谓的那种制造展示面，这是一个咖啡厅啊，就是所谓的制造出来的展示面。

有的时候我们在CBD什么之类的都可以制造出来这种展示。好，我们点开它啊，你看我还是这一堆啊，你看说叔这个文艺气质啊，他说谢谢来信，至少让我看到在这个貌似斑斓的世界里所缺的真诚啊。

他说让他看到在这个貌似斑斓的世界里所缺的真诚。这么说吧，这个内心独完，曾经呢有好几个丈母娘当然不算是丈母娘有好几个姑娘跟他妈一块对着我的这个东西研究了半天，研究了好长时间得出一个结论，这个男人非常靠谱。

当然你想想我作为一个已婚男人，我在这里我是抱着一个做实验的一个态度，有的时候能发展一些短期，或者其实你们各位兄弟你们应该都知道已婚男人其实对于我来讲，我对打炮并不是很感兴趣，我到底想干什么？

说我想谈恋爱，不好意思，婶在那边我今天先不说这个东西以后有兴趣来面授课来跟大家说一下已婚男人是如何想谈恋爱的。我们到底想谈什么样的恋爱呢？

我就是想谈以类似于在学校里边那种别说有的时候我们有时候刻意放慢节奏，来进行一种感觉上面的一种体验。男人都很贱吧，其实我发现已婚男人他总是处于两个阶段。😊，进行表白，他这个月想约炮，他下一个月他想谈恋爱。

他约够了炮，他就想谈恋爱。他谈够了恋爱，他就想约炮啊。OK这个咱们说的有点多，不好意思哈啊，那个婶生在那边到时候把这段咔掉啊，OK我们继续啊这个你看他说这所所显示的真诚好我看了一下，哎。

这展示面看起来还不错。OK我们来点一下他的页面啊。😊，啊出来了哦，这个是在弹小提琴啊，我们来看一下哦，好像是土生土长的北京姑娘不错啊啊，还在某研究院 ok哦啊叔叔还是比较喜欢这种类型的啊。

看起来很知性个高女生研究生在读在哪呢？什么学校没说哦对后来我聊了好像是在中科院啊那总而言之叔叔还是比喜欢这种，你看他的头像不是在拉小提琴吗？于就问他一下姑娘你是学小提琴呢？我小候我练练过过过钢琴的机。

我已经十多年没有再碰你看他说学过琴然气质不一样，你是不是他发现我们团里每个人都有他们所用乐器的影子，有意思对吧？后随口问一句你英语乐团吗？

可否加过微信马来继续沟你聊到这份是不是了微信微信接下就转入微信继续聊啊大家不要我们再来看下一篇该怎么跟姑娘有的时候也会出现一些例外情况叔跟大家看一下例外情况是你也不要觉得在这里好像100%的是当了叔的概率经比较。

😊，但是有的时候呢也是会进行出现一些例外情况的哦，不好意思变多了啊。刚才是在第几页哦。第五页啊。不要捉急啊不要捉急，我们现在来切到第五页啊。我来给大家看一下一些这种比较极端的一种情况哈。

看看有什么极端的情况。比方说我时候碰到过这种情况。这个就比较倒霉了。哎，那姑娘上哪儿去了？OK好，比方我们来看一下这个极端情况哈，那给你看叔叔发了。这一点对不对？哎，叔叔发的还是这模板，你看他不拉。

我操这一堆，你说他为什么要发这一堆呢？是不是说明对你感兴趣，对不对？你说明对你感兴趣，你看他说他是这个做新媒体方面的研究，我操叔叔不就是从事新媒体了嘛，对吧？那怎么办呢？你看到这一堆了，对吧？

那就要一下QQ号嘛，对吧？要一下号啊，OK你看他就给了号，就这么简单，要不然他为什么要发那一堆呢？他明显就是对你感兴趣。😊，对吧OK但是有的时候也会有一些这种比较极端的情况哈。比方说来看这个姑娘，哎。

这个姑娘真是伤透了叔叔的心。你看我发现了这一堆哦，发了这一堆，对方来一个，抱歉，你太矮了。哎呀，真是气死叔叔了哈嗯。这个姑娘我个人感觉还是不错的哈。

来给大家展示一下第一张这个红光怎么看起来有点像日本的AV女优似的。OK啊，一看就是标准的至少白富美范儿嘛，对吧？啊，OK。😊，好，O但不管怎么说，有一些这种，当然他个子本身也通摸到1。65米啊。

有有的时候那些1。62米的，说不定就跟叔叔玩了。你看你想想写这一堆他一般都不是解托，对吧？啊，你看这个他还是身高为他自己这堆还拒绝26次以上人事啊。这姑娘摸的太直接了。

抱歉也太没办法说一边扣一段时间去O总而言之呢，就是这个发信呢，大概就这么回事。有些经历可能会问叔叔，哎，这个发了信之后，到底是收QQ好呢，还是收微信好呢？叔叔来告诉大家哈，如果呢你要是图结果。

那我告诉你收微信比较好啊，为什么收微信比较好呢，很简单，因为微信这个东西啊，你可以跟对方进行上面你有展示面啊，就对方了解你这个人比较快不是很依赖于你聊天的技术。

第二方面呢就是微信这个东西他是有这个朋友圈的，就是往后可以没事，你点赞回复什么之类的，你跟对方继续沟通都是比较容易的。但是呢如果你要是抱着一个练习聊天技术的态度，那我建议。也。

收QQ啊QQ因为他没有展示面，所以你要是能在QQ里边搞孩的纯粹就是你聊天的水平啊，就是纯粹就是你的聊天的水平。所以你要是想练技术输QQ图结果收微信啊。

当然前期条件就是你咱们的第二课就是那个微信展示面设计那一块，你学的比较好，那样子的话，你微信展示面可以用那样才能行哈。很多兄弟的微信展示面是没有用的。如果那样的话，你玩微信跟玩QQ其实是一回事啊。

OK我们接下来再来看一下，就是你可能跟他就互动不错了哈，那就是走入咱们之前所说的那样一个比较传统的那种呃约会的那样一个流程好，那再告诉大家一个比较强大的一个功能，注意看这里。征有状态修改啊。

我们点击一下修改。好，我们会发现征友状态修改这里呢总共有三栏哈，征友进行中正在约会中找到意中人，这个很关键啊很关键。为什么我说这个很关键呢？当你跟一个姑娘进行的差不多的时候。

你就要促进你跟她共同修改资料。为什么要你跟他共同修改这个状态呢，你跟他共同修改状态，实际上是一种互相获取承诺这样的一种状况，明白吧？而且呢还有一个好处哈，当把状态修改之后，对方修改了。

比方说对方把状态修改为正在约会中或者找到意中人之后哈，那她就再也不能发收到别人的信了，起到一个资源阻隔这样一个情况，他以后就只有你喽，兄弟啊，所以要修改状态哈，我这里拿我自己举一个例子。

在这个14年的4月份那段时间叔叔那会儿特别想谈恋爱啊，那个时候呢我是主要有两个姑娘来跟我进行互动哈。一个二婶，一个是另外一个姑娘，我跟这两个姑娘叔叔这人比较贱。

我同时跟两个以上的姑娘把状态修改为正在约会中，你明白我的意思吗？要跟两个以上的姑娘。😊，把状态修改为正在约会中，你想想哈，真在约会中是你是她的男朋友吗？不是，所以哈你不要背什么道德枷锁哈。

为什么我们不能同时跟两个姑娘约会呢，对不对？那当然一般而言，对方这个时候只跟你一个汉子约会，这个没关系啊。O那在这个时候呢，你会进入一种皇帝旋妃的状态好，你在三个姑娘里边你就可以挑，这个姑娘好。

还是那个姑娘好，还是这个姑娘好啊，你三个里边随便挑一个好我那个时候呢是在二婶跟另外一个姑娘里边挑一个，最后我个人觉得二婶比较好，所以呢后来我跟二婶都把这个状态修改为了找到意中人，明白我的意思了吗？兄弟。

一定要用好这个东西啊，这个东西起到两点，第一方面阻隔对方资源。第二方面你可以获取对方的承诺。当然了，如果你要有技巧的话，你要同时跟两个以上的姑娘修改这个状态哦。O好，有关于整个世纪家园的一个玩法。

就说到这里来镜头转给我下熟的大脸。😊，啊，好，OK咱们这节课呢就先上到这里哈，各位兄弟啊，咱们下一期啊下一节课再见啊。😊。

