# 男性提升《好逑情感》：3、吸引女生的7个思维：8_2--二、步骤思维

那现在呢给咱们所有兄弟们带来颠覆你恋爱思维的第二节课程啊，也就是恋爱的步骤思维。那从认识这个女生，再到让他成为你的女朋友，到底要经历一些什么样的步骤。那很多兄弟们都是瞎搞啊。

总是凭着自己的意向热血往前冲。那让一个女生从陌生再到爱上你，做你的女朋友，有且只有三个步骤。那这三个步骤呢分别是吸引建立舒适感，还有升高升温关系啊。😊，那这三个步骤呢，你都需要按部就班的去走完。

才会得到你最终想要的结果。任何跨步骤的操作都会让你错过你喜欢的女生。那我待会儿呢会给大家一一讲解到啊跨步骤操作所导致的不同的后果。那首先呢我先来给大家说一说第一个步骤啊，也就是吸引。

吸引呢一共分为两个步骤。第一呢是激起兴趣。第二呢是建立吸引。首先呢先说第一个激起兴趣啊，那激起兴趣的目的呢就是让这个女生对于你感兴趣，愿意跟你聊天。如果说这一点你都做不到的话，后面一切都是免谈啊。😊。

那在微信上，你跟女生聊天之前，也就是咱们的线上聊天，你要通过你的朋友圈建设，然后呢激发起这个女生对于你的兴趣。他看到你丰富多彩的生活，她看到一个好玩有趣立体的男人，她才愿意跟你聊天。

否则如果说你的朋友圈建设的很差劲，你的头像也是模糊的。你朋友圈呢转发的都是一些哎呀这个没有用的链接呀，比如说一些集赞活动，及其99个赞就给你免单。如果说你全是这样的朋友圈。

那这个女生她是没有一点兴趣跟你聊天的。为什么？因为现在但凡一个长得漂亮的女生，就有很多个男人在给她打招呼，她就像选衣服一样。如果说你的这个朋友圈什么价值也体现不出来。无论你现在说什么样的话。

用一个什么样的套路，这个女人她都不会有兴趣去搭理你的。好吧，那在线下呢，如果说你第一次认识这个女生，你激起兴趣，就是要有一个良好的外。😊，在形象，穿衣搭配要体现出来你的价值。

如果说你再见陌生女生的第一面，你的头发也没有剪啊，你穿的衣服也不合身，你整体给到女生的印象就是非常的普通，甚至是不及格。那这个女人也不会对于你有兴趣去跟你聊天，好吧。😊，那说到这里呢。

怎么样去建设一个吸引女生的朋友圈，以及如何花最少的钱搭配医身最吸引女生的服装。那我都会在后续的课程当中去给大家进行讲解。那接下来呢我再来给大家讲一讲第二个步骤啊，建立吸引啊，建立吸引。

也就是说当这个女生她有兴趣跟你聊天之后，你要通过好玩有趣的聊天模式去建立吸引，建立吸引呢？主要指的是在情绪上去建立吸引啊，你需要在这个阶段把女生的情绪调动到飞起。如果说你跟一个女生初次聊天。

你聊的都是哎你是哪里人呢？在哪工作呀？你平时喜欢什么呀？晚上吃完饭没有啊，你会发现你跟女生聊的这些东西，女生可能刚开始还愿意回答你几个问题，但越到最后呢，他给你回复的姿数就越少。

开始对于你的回复就变成了嗯O啊呵呵，然后呢，最后就不再理你。😊，所以说原因就出现在就是因为你聊的话题一点营养，一点意义也没有。那你给到女人的感觉就是木讷，没情绪啊，情商低。

她有这个时间还不如他自己从家里边看韩剧更有意思。所以他为什么还要跟你聊天呢？那建立吸引这一步非常重要啊。我在内部课程当中，在我调动女生情绪的五大利器，可以瞬间调动起这个女生的情绪，建立起强大的吸引。

让你在众多男人当中可以脱颖而出。这五大利器分别是什么呀？😊，啊，第一，骄傲风趣啊，第二，冷读。第三角色扮演。第四推拉。第五呢夸张曲解。在这里呢我先给大家去举一个例子啊，这个例子呢是我的一个内部学员。

然后呢，他去跟一个女生相亲，这个女生呢啊是男学员的亲戚介绍给他的。然后呢，我就帮这个男学员聊了几句啊，大家体验一下，怎么样去调动一个女生的情绪，让你们之间的聊天好玩又有趣啊。然后呢这个男生说啊。

我教这个男生男学员说，我说你是做什么的，然后这个女生说呢，他说我现在在幼儿园工作呢。然后我说我觉得幼儿园的老师可比小学的老师辛苦多了。不但要教学，还得哄着他们照顾一切起居，都听话还好，不听话呢。

就炸锅了。你看啊我先是站在女生的角度，让女生觉得你能够他能够跟你聊得来，你很懂他。你们俩的聊天是同一个节奏频率的，先去共情一波啊。😊，然后这个女生就说，她说确实要照顾孩子，太难了。然后我就跟他说。

我说给你班一个最佳班主任讲，哈哈我说哎，不对，不是最佳班主任。我想一想啊，给你班一个最美班主任讲吧，还是这个更适合你一波流走起来。所以说你你要记住啊，你你现在这个阶段你需要适当的调动情绪。

记住是适当的赞美，你这个度不要过了。这个度呢过了它就成跪舔了。这样的程度刚刚好，达到了又赞美女生烘托气氛的目的，同时没有暴露你自己的需求感。😊，然后呢，这个女生她又说他说哈哈我不美，不太适合啊。

然后我跟她说，我说我比你大，不介意的话呢，咱们俩先做个朋友啊，我这个人喜欢的东西有很多，后面如果有相似的爱好，可以约起来啊。我说哈哈幼儿园的老师都是又美又谦虚的吗？你看因为那个女生说哈哈我不美不太适合。

所以我说我说哈哈幼儿园的老师都是又美又谦虚的吗？你看啊初次聊天，跟女生浅尝辄纸即可，你不需要聊的非常的深入。你给女生留下一个良好的印象就可以了啊，然后这个女生说嗯嗯可以啊，这个女生说嗯嗯可以。

然后呢又过了几天，这个学员呢用我交给他的聊天方式，又跟那个女生又互动了几次。然后呢，两个人就见面了啊，见面之后呢，又有了下面的聊天记录，下面的聊天记录呢，也是给咱们所有兄弟们做展示。

让大家看一看怎么样去调动这个女生的情。😊，情绪从而达到升温关系，拉近距离的目的。两个人呢约完会之后，这个女生他就说他说你应该到家了吧，我说什么呀？我说嗯刚到家，你知道我对你嗯我说嗯刚到家。

你知道今天我对你最大的感觉是什么吗？你看我先去激发起，引起这个女生的好奇。然后这个女生说他说嗯你说我说我觉得你亲和力满分啊，而且很会聊天。然后这个女生说，嗨，这算是夸人吗？然后我说夸的不明显吗？

那下次我要抱着你的大腿不撒手，然后对你说你这个女人长得太好看了，太有魅力了，属于谁见谁都喜欢的大宝贝啊，你看我是在用夸张的方式烘托气氛，拉近两个人的距离，让聊天好玩有趣。😊。

然后这个女生就说哈哈哈哈哈哈啊，连着发了好几个哈哈哈，然后我又跟他说，我说你觉得我呢然后女生说挺不错的啊，然后又过了几分钟，女生又说他说我回复你有点慢，我再敷面膜。然后我说我说女人敷面膜是必须的。

我刚洗了点水果，一会准备看个电影什么的。来现在兄弟们这是一个重点啊，什么重点，那聊天的时候呢，你不要老问这个女生这个干嘛干嘛干嘛，你要学会多聊自己，多展示自己，因为你聊自己展示自己。

女生才会知道你是一个什么样的人，你有一个什么样的生活，她这样的话才会被你吸引，你老是聊她，你说吃了吗？睡了吗？在干嘛？你你你可以聊她，但是不要所有的话题全部都围绕在在她身上。

这样的话是突出不了你的价值的，男人一定要多聊自己，记在你的笔记本。😊，郎中好吧，兄弟们。然后呢，这个女生呢就说他说哈哈哈，你这生活不错，然后我跟他说，我说是不是哪天你工作要是不顺心了，就找我。

我带你去玩好玩的，包你晚意。五星好评的那种。然后女生说可以可以，你之前跟我说，你去出差，你这接着出差的时间都去哪里玩了啊，然后我跟她说，我说基本上都是河北周边，打算呢年底来一波说走就走的旅行。

云南丽江走一波啊，我说咱们俩一起吧，我带着你，你带着钱的那一种。哈哈啊，你看我再跟她互动。然后这个女生说哈哈哈，我可以吃完饭就跑路吗？我说不行，女人说为什么我说因为会吃的，你跑都跑不动了呀？

然后女生说主要是我兜比脸干净。他说哈哈，我吃不了，兜着走啊。😊，然后我跟他说，我说除了北京，还有石家庄，我说你去过最远的地方，还有吗？然后女生说去过一次新疆，还有内蒙。然后我跟她说。

我说突然想到一个段子，抖音里边的，不好意思说，你看我又调动她的好奇，女人说说吧，我说现在不能说下次见面再告诉你，哈哈哈，我说我是一个卖关子的大罪人，你打我吧。然后呢，这个女生她给我发了一个表情包啊。😊。

他给我发了一个拿枪头指着人的这个表情包，这个枪头呢特别大，这个枪头要呼之欲出，顶出屏幕的那种感觉啊，这个枪头就很夸张，这个表情包他就很夸张。然后我就跟他说啊，我说这个枪头过分了，杵到我的鼻子了。

我说我不管赔钱，今天没一个6。66块，你都别想走啊，所以说呢咱们所有兄弟们去品一下我这样一组对话，你可以看出来我分别运用了骄傲风趣、推拉、夸张曲解等技巧，把这个女生的情绪调动到飞起。

所以说瞬间就会完成情绪的吸引。那我以这样的模式充分激发了这个女生跟我聊天的欲望。所以说吸引呢他自然而然他就产生了。那很多兄弟们的聊天太过于木讷无趣，没有关系。那后续呢我会给大家讲很多。😊。

这样的聊天记录，我会给大家一个实战的环境。包括呢我后续的课程啊，内部课程聊天七步法，也会让你拥有像我这样的思维，让你把女生的情绪聊到飞起，让你的让你的这个聊天变得非常的幽默风趣，好吧。😡。

那讲完了吸引了，接下来我再讲解到第二个阶段啊，也就是建立舒适感。那如果说你只是完成了吸引，这离这个女人做你的女朋友还是远远不够的那他只会感觉到你这个男生呢好玩有趣，跟其他男人不一样。

所以接下来我们要做的就是建立舒适感，从而达到让这个女生更加了解我们，也会巩固之前的吸引的这样一个目的。那建立舒适感呢，包括两个阶段啊，第一个阶段是建立浅层的舒适感。第二个阶段是建立深层次的舒适感。

那建立浅层次的舒适感，你可以理解成基本信息的交换，那主要包括你的工作是什么？你的家庭成员有谁，你的年龄多大，你平时有什么样的兴趣爱好等等等等。让这个女生呢对于你有一个初步的安全感。

他会知道跟你出来是安全的，跟你出来呢？你不会伤害他，你会保护他。他对你有有一个了解。😊，那你对他的这个基本信息也有一个了解，好吧。那建立完浅层的这个舒适感之后，你还要去建立深层次的舒适感啊。

也就是说要在合适的时机去聊你的三观，你的恋爱观，你的婚姻观，你的人生观，用你的三观去吞噬掉他的三观，这个非常重要。那女人要的都是一个可以带领她驾驭她的男人，而不是一位复合她的男人。

比如说啊我再给大家举个例子，有的女生呢他就经常会说我喜欢平平淡淡的生活。那很多男生听到这样的话，那你会怎么回，很多兄弟们都会选择着附合着他的话去回答，你会选择说啊，对啊，我也是这么想的。

我就是个平平淡淡的男人，我觉得平平淡淡才是真。所以说这样的一个回答呢，你是跟女人建立不了深层次的舒适感的。如果一个女人他对我这么说啊，我会这样去回答他。😊，大家来听一听，我会说平平淡淡，我不这么认为。

我认为给一个女人十年如一日，每天煮粥的男人远不如一个带她去巴黎铁塔看烟花的浪漫男人，最直白的表达是最懒的，也是最烂的。女人天生就有辛德瑞拉情节，都想要变公主穿这水晶鞋，不是这样吗？

你看我运用到的是我内部课程里建立深层次舒适感的技巧，三观直入，我让这个女人充分的感觉到我的与众不同，让这个女生觉得哎对面的这个男生她有自己的想法，有自己的观念很浪漫。那在后续我也会在大量的实战案例当中。

给大家去讲解到，你需要有一个成熟稳重的恋爱观，还有婚姻观。这个是非常重要的。当你跟这个女生建立完舒适感。那接下来的步骤就是升高升温关系啊。那。😊，升高升温关系的步骤呢代表着关系一步又一步的升高。

那最终呢跟女生确立关系之后啊，最终呢达到跟女生确立关系的这样一个目的啊。那升高升温关系呢，它是要一步一步来的，包括你们俩之间的关系也是一步一步升高的。你跟这个女生建立完吸引，还有舒适感。

那这个女生呢她是把你当成朋友，哎，很好玩，很有趣，有思想的朋友。那升高升温关系的目的就是让你们从普通朋友变成像情侣一样的感觉。那怎么从普通朋友变成变成情侣，这个里面就要加入什么暧昧啊，暧昧非常重要啊。

比如说你可以在开始的时候呢，叫她宝宝，后来的时候呢叫她亲爱的，再到后来的时候对她说，我们我们什么时候有时间可以一起手牵手出来看电影。再后来你可以说给我一个么么哒，或者说给我一个晚安吻。

那我把关系的升高一共分成了6级。那你们每个人和每个人喜欢的女生类型肯定都是不一样的那有的女生呢传统啊，矜持。那但是呢有的这个女生呢可能恋爱。😊，次数比较多，那相对来说呢放得开一点。

所以说面对不同类型的女生，你要分别用不同的级别去升高关系。你不能上来就宝宝宝宝的喊，你也不能上来就直接说约吗？对吧？这些都是一些非常错误的行为，包括你上来说约嘛？你把女人当什么了呀，对吧？😊。

那后续呢我也会通过实战案例来给大家去讲解如何升高升温关系。那这节课呢我就给大家详细的分析了一下恋爱的正确的步骤啊，首先是吸引，然后是建立舒适感，再到后面是升高升温关系，那我最后再讲一讲。

如果说你不按照步骤去操作，你会出现什么样的效果。首先第一种啊，没有建立吸引，也没有跟女生建立舒适感。直接就想把这个女生约出来，发生一些不可描述的事情，那这个呢在一些社交软件上非常常见。

所以说呢你会发现在一些社交软件上，你跟女生打招呼的男生，10个会有8个直接跟那个女人说什么呀？约吗？对吧？所以说这样的男人他直接跨过了吸引，还有舒适感，他直接想进入升高升温关系的阶段。

这就是男人最为常见的错误。这种行为也是最为女人唾弃，也是最傻的一种错误。好吧，😊，那第二种呢就是没有建立吸引啊，只会跟这个女生建立舒适感，也没有升高升温关系。跟这个女生呢认识了很长的时间。

在开始呢就没有信到这个女生，只会跪舔讨好追求她，然后一味的建立舒适感。那这样的情况呢，最后就会导致的结果是被发了好人卡，进入到友谊区，女人她会跟你说，谢谢你这么长时间对我好。

但是我对你真的没有感觉你是一个好人啊。😊，那第三种呢是建立了吸引，也建立了舒适感。然后呢跟女生聊天总是不嫌不淡，但是迟迟不敢去升高关系，开启第三阶段，所以说时间一长呢，你的这个结果就会沦为备胎啊。

女生刚开始对你有窗口，但是后来呢窗口就关闭了，你就再也没有办法去升高你们的关系，你就这包括呢很多兄弟们进入到这个阶段，你就觉得没有办法了。你就想通过表白啊，去通过表白去确立关系。

结果这个女人她对你直接说咱们俩呢并不合适。那所以说第二种情况，还有第三种情况是有很多的共同之处啊。那接下来呢再说一说第四种啊，第四种呢，比如说你在一些很特殊的场所。比如说夜店呀，比如说酒吧呀。

你很快速的和一个女生去发展关系啊，你仗着对一个女生有很强的吸引。但是没有建立舒适感，你仗着对。😊，这个女孩子的吸引力强，去解读这个女生的肢体信息，直接开启快速的跟妹子升级关系。

开启了升高升温关系的这个阶段，这个就是怎么样呢？这个就是职业玩家。那第二天你们两个人醒来之后，这个女生她就会干嘛事后反悔，这个就是舒适感做的不到位。第二天这个女孩子的酒醒了，她没有办法解释这样一个行为。

她是有很好的教育很正经的女孩子，她做了这样一种不正经的行为啊，这一个坏男孩糟蹋了我，她是怎么样的一个人我都不知道她是干什么的，她是做什么工作的。

所以说她没有办法解释这样的一个行为所以说呢这个女生她就会她就会想，唉，我要离这个人远一点，我要拉黑她啊，所以说呢兄弟们你们对应着我刚刚讲的，可以去找到你们的位置。现在呢大部分兄弟们都应该都是备胎啊。

还有就是什么友谊区。😊，对吧你要么呢就是备胎，要么就是有益区啊。接下来呢我想再给咱们所有兄弟们再去延伸一个点，什么点就是情商。有很多兄弟们都想要去提高情商。那我先给大家说一说什么是情商。

所谓的情商呢是了解自己与他人相处的能力。但是呢很多兄弟们对情商高，会有一种误解。他觉得情商就是精于处理人情世故，就是为人圆滑。但是呢其实真正的高情商，他并不是刻意的迎合，而是充分的去体会他人的情绪。

还有立场。好吧，他会理解并且去适应他人的情绪，还有感受，从一个更加长远，更加宏观的角度去审视，还有围气融洽的人际关系。那情商高的人呢，他会在聊天时注意一些小细节，他们经常说的少，听得多，能够换位思考。

从全局出发，同时呢非常注意自己的肢体语言，从而让。😊，双方更好的认同对方去认同一段关系。那情商呢可以分为两种啊，哪两种啊？第一个是控制自我情绪的能力。第二种呢是感知他人情绪的能力。

我先来说第一种啊控制自己情绪的能力。那其实一个人最大的敌人就是自己最难战胜的还是自己对同样一件糟心的事情，同样一个小人，我们的处理方式从不成熟到成熟，你会经历以下几个层面啊，哪几个层面呢？

第一个层面是情绪爆发，然后呢非常后悔。😊，第二个层面呢，情绪爆发的时候，憋着，还好你没有发作。第三个阶段呢是你情绪爆发，但是呢依然非常淡然的在微笑处理。所以说很多人在你情绪爆发的时候，你的智商为0。

那这个时候你嘴里说的话是不经过大脑的。那这样的话是非常容易伤害到别人的。甚至这个结果它是没有办法去弥补的。我们的情绪对象啊，可能是朋友可能是亲人，可能是爱人。但是呢在情绪当中。

我们非常清楚什么样的话可以伤害对方。如果此刻说了，那么这句话带来的后果，可能是没有办法去弥补的。所以说我们会为了说错话，做错事情非常的后悔。所以说这样的事情是不是发生过很多次呢。兄弟们说出最狠的话。

伤害了最亲的人。其实你的本意也并不是这样，只是。😊，被自己的情绪蒙蔽了大脑，听懂了吗？所以说呢我在这里给大家教给大家两种方法。那接下来呢大家在这个情绪爆发的时候啊，你可以用这两种办法。

你就可以去做到冷静对待，好吧。😊，第一个方法啊，如果说你对于一个人非常的生气，非常的不满。在你会说一些让自己后悔的话之前，你先深呼吸，然后呢，你从一数到十，大多数情况，当你数到十的时候。

你就能够找到一个更好的沟通方法。如果说你数到十之后，你还是非常生气。那你就暂时离开这个问题，等冷静下来之后再去讨论这个话题。那第二种情况呢，如果说你现在感到非常的生气，紧张、愤怒。

你可以去用冷水马上洗一个脸。然后呢去空旷的地方去呼吸一些新鲜空气，这个方式呢也能达到很好的效果啊，你要知道自己要什么，别人想要什么，也是情商提高的一个重点。就现在咱们所有兄弟们都可以回忆一下，回想一下。

我们身边有没有那样一类人，就是不管你说什么，他总是第一时间否定你。我们每。😊，一个人都是非常渴望被认可，就没有任何一个人喜欢被否定。而且一旦你否定了别人，他立刻就会站在你的对立面跟你争论起来。

那至于事实是什么？他怎么样也不会服输。所以说你们之间的讨论就会变得非常的没有意义。你会发现越是厉害的人越不会直接否定别人同样的话，他们会说什么呀？他们会说嗯是但是从另外一个方面啊。

但是呢从另外一个方面来讲啊，兄弟们他们说话的方式从来都是先肯定对方，然后呢再去说自己的观点，让别人觉得呢和他沟通，哎，交流非常的舒服，所以说这样做的话呢，讨论才可以继续下去啊。😊，所以说。

学会认可别人是提高情商一个非常重要的点。嗯。那第二个大点呢就是感知他人情绪的能力。在咱们的恋爱还有生活当中，你不能在别人伤心的时候，你还去开玩笑。你不能在别人心情不好的时候，你还嬉皮笑脸。

你不能在大家都不耐烦的时候，你还要继续的长篇大论。你不能在大家都很开心的时候去破坏气氛。你更不能在开玩笑的时候去讽刺或者攻击。所以很多时候你在不该做的时候，你去做了，那你就是一个很低情商的人。

这样的话呢啊你这样做的话呢，没有人会喜欢你啊。😊，第三个点就是什么换位思考。那换位思考呢？就是要站在对方的角度去思考问题。你要明白人都是自私的，没有人会觉得自己是有错的。所以说你会发现站在不同的立场。

你去看你看到的事实也是不一样的。我们应该学会时时刻刻的换位思考，比如你站在女生的立场，你一上来就想去约一个女人出来，你你想啊，她会怎么想啊，如果女生一上来就约你，你又会怎么想啊，比如说站在同事的角度。

你上班呢，你就各种偷懒儿事情呢，你都是让同事去做，同事会怎么想。那如果你的同事她也是这样做呢。😊，再比如说你站在朋友的位置，每次吃饭都是他买单。如果让你买单呢，你会怎么想？再比如你站在一个老板的角度。

一个工作不怎么出色的人，你会提拔他吗？所以说这个就是换位思考。也就是说当你能够时时刻刻站在对方的角度去看待问题的时候，你就可以大致的知道对方他是怎么想的。然后你才能够去做出正确的反馈。好吧。😊。

接下来我说一个非常重要的点啊，也就是最后一个点，你需要去做出利益最大化的行为。什么意思？你去做任何一件事情的时候，你都要记住你的最终目的，不管是情商还是智商，我们的最终诉求都是价值最大化。

把这个事情办成，把这个事情搞定，这个就是情商高的行为。举一个例子啊，比如说有一个女生她想要的是一个苹果，你花尽了你所有的积蓄，给她买了一车香蕉，她不想要拒绝了你你不甘心。然后你问她。

为什么我为你付出了所有，你还是不跟我在一起。😊，这个段子是不是很耳熟啊，是不是很多男人追女人的时候都是这个样子的呀。而因为女人说了一句啊，我喜欢对我好的男生，那我们男生呢都误解为我只要对你好。

我们就可以在一起。请问你对他好，他就会跟你在一起吗？兄弟们，哎，你会说是那些女生说的呀。他说喜欢对我好的男生啊，那我想说的是这个是错误的你只听到了这个女生说的后半句话。

前半句话他没有说其实这个女人他想表达的是，他只喜欢他喜欢的男生对他好。😊，所以说现在懂了吧，兄弟们，你可能还会想，哎呦，应该是我对他不够好吧，我要再努力一点。这里呢我要告诉你，你对他再好也没有用。

男人通过追求的方式啊，是追不到女生的，比如说你一定看到过，哎，有一些男生呢，对吧？天天去这个女生的公司等的这个女生下班，手里边捧着鲜花，或者说地上铺满了蜡烛去表白，各种礼物送上门来，对不对？

其实呢兄弟们你稍微换位思考一下，你就全部都知道了，你这样做只会引起这个女生的反感，使这个女生非常尴尬，让对方的压力很大，这就是非常典型的感动了自己啊，没有感动女人，所以说你想表达出喜欢他的意思。

但是你的行为却把这个女人推向了反面，这就不是利益最大化的行为了。这个就是什么情商第。所以说总结下来啊。😊，商高不是喜怒，不行于色，而是通过他人的情绪的感知，对自己情绪的控制，给到别人想要的反馈。

学会运用情绪，通过恰到好处的行为，达到自己的目的，所谓的价值最大化，坚持这样做，你的情商就会快速的提高。那后续呢我会给大家多讲一些实战聊天案例，帮助大家去感受去体会。

那下一节课呢我会继续给兄弟们分享恋爱思维的第三节课，也就是奖品思维。奖品思维呢是通过聊天，把你自己塑造成奖品，吸女生主动追求你的思维。我们下节课再见。😊。

