# 男性提升《好逑情感》：1、《斌法》之实操篇：2_第二课-谈恋爱的心态

🎼第二课，想要在恋爱中取胜，你必须要掌握的心态。一、谈恋爱其实在我看来呢，它是一种技能。我们需要的是成长心态，而不是成败的心态。我们有很多兄弟的约会次数都屈指可数，怎么可能表现的有多好呢？

其实很多东西的道理它是相通的。你打篮球游泳画画、书法开车，你没有练习过，怎么可能做的有多好，其实都是一个经验的积累。我跟大家说啊，我以前做护肤品生意的时候，我有16万个女性的客户，我每天都在跟女生聊天。

另外，我这么多年来追的女孩，有穷的，有超级富二代，也有学历低的，也有国外名牌大学的高材生，且不说我有多么厉害，起码在经验这一个方面是超乎常人的，所以我会让你们少走很多弯路。第二，要有同时追好几个的心态。

其实任何事情讲究的都是一个概率。真正的高手一定是。🎼相信概率的，而不是一味的相信偶男性事件。我们都知道一个人很难认识一个两个妹子就适合走一辈子的。所以要多筛选，这个是一个效率问题。

也能够把我们的在线拉得更长，拉得更广。这样不至于在一个妹子身上弄得太卑微。第三，不要在乎某个指定对象的心态，特殊化某人，你养个动物起个名字，就把他人格化了，结果最后要杀的时候，你下不了手。

感情其实是不应该出现在追求阶段的，都没有在一起，你就爱上了很多兄弟谈恋爱就是很容易进入到这种状态，所以你总会感觉喜欢你的人，你不喜欢一旦你喜欢上了一个妹子，他就变得无所谓了，对不对？

实际上他可能本身也就无所谓，只是你上头了，更在乎他的感受了，以至于你开始发现他不在乎你的点了。那么不成就不成成了也就成了，不要产生。🎼怪的心态是要有先上车再补票的思维。

这个可能很多兄弟会觉得这是个渣男的行为，对吧？但是兄弟们，你一定要让妹子感觉到他吃亏了，他才会留恋你，以至于不会迅速的离场。当然我是说如果你真的对一个妹子喜欢了，再这样去做，而不是随便找个妹子乱搞。

这样是不道德的，也是我不提倡的。5、搞不定，就下一个不要有恋战与补救的心态，不要去相信什么狼性文化，除非这个妹子的价值确实非常高，你可以长期的恋战，但是也是建立在羁女找马的状态。两性关系。

我更倾向于或稀泥文化，搁自争议。不是说什么问题都能够立刻马上解决的。其实很多时候你会越搞越难，还觉得这个就是真爱。所以你遇到了绿茶，他就更容易吊着你。兄弟们，你们要知道控场，也要知道进。

🎼会有时候不做决定才是最好的决定。6、上床了就觉得占了妹子的便宜，他吃了亏，浪费了别人的青春，这就是一些屌丝才容易产生的想法。这种道德感，会把你一步一步逼成一只舔狗。为什么觉得自己占的便宜呢？

那是因为你见如果你长得像王一博易烊千玺，妹子还会觉得自己吃亏了吗？本质上你的同情心，是因为你对自己的不自信。学我的课其实是最底层的核心逻辑，再帮助兄弟们建立自信心。下面我跟大家去讲一下具体的操作步骤。

步骤一，先建立一个鱼塘，把你自己用的价值感高一些，不断的去提升自己，从而去养更多的鱼，并且不要跟鱼产生感情，记住你们还没有在一起呢？先上车再去筛选，到底跟谁更合适，感情不是在这个阶段。

🎼有的没有任何的基础是不行的。步骤二捞鱼活着就要捞鱼，忙就少捞一点，闲就多捞一点，不要一年都捞不到几个，那你还怎么脱单。第三步就是去聊，每个都要聊，肯定是有能够约出来的，给自己制定目标，空闲的话呢。

就多约，比如一周3到4次，忙的话，1到2次，千万不要觉得累。如果约会，你都感觉累，你是脱单不了的。接着慢慢的就找到了感觉，熟人生巧了。然后去筛选出你喜欢的与，喜欢你的？

这个呢是可以通过他和你聊天时呈现的状态去判断的。步骤是转化率，那么什么是转化率呢？约出来几个能搞定的就是转化率，比如5个能够搞定一个转化率就是20%，最后在这些已经转化的妹子里面去挑选结婚对象。

是不是都是喜欢你的，而且。🎼你要认为他们都是冰冷的素质，以此避免心态的失衡，心态越好，转化率越高，妹子也就越喜欢如此进入了正循环，自己也比较主动，就不会浪费时间在自己没有兴趣的人身上了。

这里有一个公式啊，就是数量乘以转化率等于你拥有几个妹子。高手的转化率高一点，我求你们呢，不要总是看到一个妹子就觉得有多喜欢，我要搞定他，我喜欢他，我觉得跟他合适，我要娶她当老婆，这辈子非她不娶，等等。

诸入此类的想法，兄弟，你都没有跟他相处，你都没有跟他在一起过，你怎么知道合不合适呢？这也太随便了吧。那么出现这种结果，一定你会被对方牵着鼻子走，得失心慢慢就会变重，就会让对方讨厌你，或者你会被坑的很惨。

