# 男性提升《好逑情感》：7、少宇情商提升：6_少宇的课第06节

今天来跟大家聊一聊，你们都感兴趣的高分妹。那我们平常应该如何和高分妹聊天呢？我们平常聊天的时候，总是希望和高分妹去聊。那什么是高分妹呢？我们在地铁里商场里都能够见到的。

或者说生活当中能够接触到的大多数普普通通的女生，我们把它定义在5分。那么们长相更漂亮一些的，身材更好一点的女生分数就相对来说会更高一点，也许能达到8分左右，或者说八分以上的女生，我们就称为是高分妹。

那当然也有一些同学会说，你这个打分体系会不会过于狭义啊？你只看到了女生的身材长相吗？啊，确实是这个样子的，广义上的打分来说的话，要包括女生的内在外在性格品德、身材长相、教养学识家事背景。

但今天呢我们先以简单的狭义一点的打分来帮助你理解。这种女生在人群当中她是比较出众的各方面条件都相对来说比较好，那自然而然想和。他打交道的男人就会更多一些。可能相对于分数低一些的女生呢，我们要主拉。

相对于高分一点的女生呢，我们要主推，特别是在感情发展的前期，在面对于高分妹这种比较难度大一些的对象的时候，多数男人可能会陷入到一种误区当中，认为只要是一个男人更帅，有钱就能够受到这种女生的青睐。

道理其实很简单，你长得帅，他才会愿意和你约会。你有钱才能够带他去一些高级的场所。不过确实是这样的帅，确实能够体现出你的繁衍价值，钱确实能够体现出你的生存价值。但是你有没有想过。

高分妹身边总有一些人比你更帅更有钱。那你和这些男人相比，你又有什么优势呢？更何况现实生活里面许多高分妹最后选择的结婚对象，好像并不是我们大众眼中的高富帅吧。什么蔡徐坤、王一博，这类男人确实帅气。

但是你像高晓松。冯小刚这类男人虽然没有令人惊艳的外表，但是没有人敢说他们对女人没有吸引力吧。那些能够吸引到高分女生的男人，往往都会有自己独特的人格魅力。他们多少都会在某一些方面比大多数人更加优秀。

人格魅力是一个人拥有独一无二的个性。这种魅力是别人很难以模仿的，能够体现一个人人格魅力的地方，其实有很多，比如说你做事靠谱。比如说你善良孝顺，在于女生打交道的时候，我们往往需要在短时间内将自己的优点。

尽量的去展示出来。因此我们必须要在打交道的时候，表现出你最直观最重要的品质。而其中最重要的一点就是尊重尊重这一点，你可以去看一看蔡永康老师主持的节目，比如说康熙来了。

看看他是如何在节目当中处理与嘉宾之间的互动的。在互动当中把尊重可以做到极致。我们在聊天的时候。既要懂得尊重自己，也要懂得尊重他人，尊重自己，与礼貌无关。它其实是你框架的一部分。

如果你连你自己都不尊重自己的话，那就没有人会尊重你。尤其是在与高分妹聊天的时候，你更不能看低自己去不断的跪舔，做出不尊重自己的事情来。那什么样的行为是不尊重自己呢？给你举一个例子吧。

比如说你今天在万达优衣库门口溜达，然后发现不远处有一个穿着特别有品位，然后腿特别长，特别直的一个女生，你就忍不住了，上去过去搭讪，成功加上号之后，你给这个女生发消息，哎，你长得好漂亮啊。

以后出来我们可以一起玩啊，女生去回复你，呵最近没有时间，不好意思，如果这个时候你还继续说，哎呀，给我一次机会嘛？出来玩玩又花不了多少时间。你真的有那么忙吗？这就是在不尊重自己。

人家女生已经很明白的跟你说，目前不想和你一起出来，你还死缠烂打着不放手，把自己变成了一个无赖这样感觉的人，你怎么能够让别人尊重呢？再比如说你今天约了一个女生一起在正红城吃饭。吃饭的时候呢。

他一直在玩手机，不停的用微信和其他朋友有说有笑的，你不管你在不在旁边，结果你不但不会觉得这很过分，你还用一种啊没有关系无所谓啊，你不用管我这种表情看着他，这也是对自己不尊重的表现。

你想啊女生和你一起出来吃饭，却无视你的存在，这就是对你不尊重。他对你不尊重之后，你还默认了他的这种不尊重的行为。这当然也是对自己的一种不尊重。再举个例子吧，比如说周末的时候，你去某一个酒吧玩。

你一进门就注意到了一个身穿紧身裙的女生，你点好酒之后呢，你想和他喝酒，于是你走过去敬酒。说哎，周末愉快啊，他瞟了你一眼，没跟你说话。如果你还继续往前走，靠近他，跟他说哎喝一杯嘛，就一杯。

那其实你这个时候就是在不尊重自己，当别人在轻视你的时候，你不但不以为然，反而放低姿态，祈求他陪你喝一杯，那你在别人眼里就是一个不值得尊重的人。一个不会尊重自己的人，永远无法赢得别人的尊重。

更无法对异性产生吸引，我们不仅仅要尊重自己，也要懂得尊重别人，因为一个不懂得尊重别人的人，照样不会受到别人的尊重，对吧？比如说今天你又去万达了，又看到一个身材苗条的女生，这个时候你过去搭讪。

依然成功加到号了，加了微信之后呢，你给他发消息，你说嗨然后女生跟你说，哎，我现在在忙啊，稍等一下吧，我要给一个客户打电话，然后你回复说哎聊几句吗？了几句，一会儿再打电话不行吗？

这个时候就是你不会尊重他人。女生已经跟你说了，手里面有工作要忙。你这个时候还很。私的要求他跟你聊天，并且试图打乱他的计划。你有没有想过自己有什么资格去要求他这样做呢？再比如说你又去了某个酒吧。

你一进门注意到一个很适合自己口味的女生，所以又是点好了酒过去了，走过去跟他敬酒。你说了一句，你说嗨周末愉快啊，女生回敬了你一杯，然后很刻意的跟你说啊，不好意思啊，我朋友在那边，我先过去打个招呼啊。

等一下再过来跟你喝。这个时候如果你还是硬拉着他不让他走。还一直说啊，在喝几杯嘛，喝几杯，这种一个劲儿的劝酒，这也是对别人的不尊重。我们尊重别人就不要去干涉别人的选择，无论他说的朋友是否真的存在。

那既然他这么说了，我们就不应该继续去纠缠。再比如说今天你又是和一个女生在正红城吃饭，吃饭的时候呢，女生他接了一个电话，是他家里人打过来的，他跟你说啊，不好意思，我有急事，我得出去解决一下。

这个时候你跟女生说，你跟我在一起，你还接什么电话呀，这就是不尊重别人，因为你不把别人的事情当回事啊，认为别人的事情不重要，这就是典型的以自我为中心。我们只有去尊重别人才能赢得别人的尊重。

当我们既能够尊重自己，又能够尊重别人的时候，才能吸引到异性，尊重是相互的，别人尊重我们，我们也要尊重别人，但是假如别人不尊重我们，我们也要拿出自己的态度来。比如说当一个女生她对你说啊，我手机没话费了。

你可以给我充100块钱吗？或者他跟你说，哎，我今天看中一款衣服超级好看，穿起来特别显气质，但是我的支付宝里没有钱了，你能帮我付一下款吗？这明显就是把你当成了买单霞，你不用去尊重她了。

因为这种女生既浪费你的情感，也浪费你的金钱，她甚至可能在玩弄你的感情。但如果你在做一件事情的时候，只尊重自己，却没有尊重或者考虑到。别人，那这件事情最好就别做。比如说你去玩弄女生的感情。

你明明不喜欢人家，还去让别人帮你做这个，帮你做那个这个也是不尊重他，不尊重别人的感情是我们要尽量避免的。因为这会和你的框架相违背。以上跟大家讲的就是与高分妹聊天时的态度。我们与高分妹之间的交流，长得帅。

有钱只是基本条件，真正吸引到他的一定是你的人格魅力，聊天的时候，我们必须要做到的就是尊重尊重自己也尊重别人。对于女生表现出对我们的厌烦或者不尊重欺骗等等反感窗口的时候，我们不能去放低姿态的纠缠他。

而是要立马抽身，但是也要切记以自我为中心，去干涉别人的选择。这样你才能在高分妹面前摆对姿态。让她知道你可以不喜欢我，但是不能不尊重我人以类聚物以群分。我们喜欢与高分妹聊天。

是因为我们在潜意识里面给自己的评价比较高，认为这样的女生才。是我的菜才会配得上我。在与高分妹聊天的时候，不管是出于虚荣心也好，或者是想做高价值展示也好。为了吸引女生拉近与女生之间的关系。

我们自然而然的会去演绎出一个完美的形象，每个人其实他都是两个自己，一个是真实的自己，一个是别人眼中的自己。对于有的人来说，这两个人是同一个人，但是也有一些人他的两个形象是截然不同的。比如说女生发信息。

他问你在干嘛呀？你回答说哦，我刚刚在和一个朋友谈一些投资的事情。女生可能就会觉得哇塞，你是一个青年才俊，有事业心成熟而且有魅力，实际上呢女生根本不知道你到底有没有在谈什么投资。其实你可能是在打王者。

你也没有什么事业可言，只不过是一个公司普通的职员而已，或者说你发了一张自己翻书的照片到朋友圈，并且配文不负时光，女生给你评价说，哎，你在哪里看书呀？你回答说图书馆啊，他会觉得。你是一个乐于学习。

并且有文艺气息的男人，但实际上你可能根本没有在图书馆，也根本没有在看书。这本书你买回家之后一页都没有看过，只不过是刚才打扫卫生的时候，你看到了拿出来拍个照而已。而且你也根本不喜欢看书。

更不是什么文艺青年，你只是一个不善言谈的程序员而已。这样一来，女生眼中的你和真实的你就有了严重的偏差，甚至可以说这根本就是两个人呢，你这样做一次，他发现不了，两次，他可能也看不出什么破绽吧。

但是聊天时间长了，他总会发现的，你根本就不是你所表现出来的那样优秀。那样有趣。他喜欢的是那个风度翩翩才华横溢的有为青年，而你的真实情况却是一个躲在屏幕背后，只知道打游戏讲段子的低价值男人。

一旦他发现你之前的有为青年，是你编出来的一个假象。那他会觉得自己被你欺骗了，会迅速打破之前对你建立起来的好感。而你。费了这么多心思和精力建立起来的这种联系感，这种泡沫式的好感。

也会因为你的言行不一致而崩塌。希望自己优秀，其实本身没有错，但是我们要做的就是缩小自己和理想中的自己之间的差距。即便你没有那么优秀，也没有那么厉害，也千万不要去伪装成一个别人喜欢你的样子。

你为了在约会的时候有面子，你去借一台保时捷去接这个女生，她可能会因为你的高价值被你所吸引，但是你能一直这样下去吗？况且他看中的不是你这个人啊，他看中的是你的车，你觉得你没有这台保时捷的时候。

他还会和你约会吗？吸引一个女人绝对不是靠演习，因为你可以演一阵子，但是你演不了一辈子，我们今天已经有足够多的途径去了解一个人，所以不要再抱有什么侥幸的心理，你认为真的可以瞒天过海吗？

当你把自己最真实的一面展示出来的时候，女生还是喜欢你，那他就。就是真的愿意和你在一起，你们之间的感情才会更加的持久。那如果说你现在的自己无法吸引到高分妹，那你就去想办法提升自己啊。

其实这种看似比较慢的途径，才是最有效，最快的方法。除此之外，还有一点就是在聊天中必不可少的就是坦诚。我们坦诚是获取他人信任最本质的方法。无论是友情还是爱情，保持一段关系最真诚的核心都是坦诚相待。

这句话听起来容易做到却很难。因为你会发现原本自己心里是这么想的，但就是做不到。有些事情虽然你很想告诉他，但就是说不出口。比如说你家是农村的，家里还有一个哥哥，还有个弟弟，哥哥呢已经结婚了。

弟弟还在上大学，你的家庭条件也不算很宽裕。父母帮哥哥娶了媳妇之后，基本上就没有什么积蓄了。弟弟读书呢又要花钱。你这几年在外面一直打拼都是靠自己一个人的力量，很辛苦，但是你喜欢上了一个家庭。

比较富裕的城市女孩子和他聊了一段时间之后，你认为她就是你想要的另一半。那这个时候你会不会坦然的告诉他自己真实情况呢？你可能会说我也好纠结呀，因为我好不容易遇到一个真心喜欢的。万一他知道我的条件这么差。

不愿意和我在一起怎么办？我很理解你这种想法，但是你考虑过一个问题没有？即使你现在不告诉他，他答应和你在一起了，那么之后呢，你们要不要结婚，要不要去见父母，那那个时候你该怎么办？

如果他就是不能接受你这样的条件，就是希望能够找到一个能够买得起房的男友，那到那个时候你们还是会分手啊，那个时候你不但得不到你想要的结果，还会因为陷得太深而变得非常的痛苦。假如一开始你就告诉了这个女生。

那么他自然自己就会做出一个客观的选择，实际上你们的结果不会因为你的隐瞒而改变。因为她接受的，他一开始都会接受不接受的到最后也不会接受。但我的意思可不是让你去暴露自己的短板，你需要做的是展示自己的优势。

只要你能够保证你说出来的都是真实的就可以了。这个其实就像我们去写简历一样。我们会。根据应聘的职位不同而去做一个调整，来尽量的突出自己在职位上的优势，对吧？以求去获得更大的工作机会。比如你要去应聘工程师。

但是你的口才不是特别好，不善言谈，你就没有必要把这些写出来呀，而是要重点放在自己掌握的计算机语言上面，我做过的项目上面，因为不善言谈，不能影响你成为一个很好的工程师。但是你要是在简历上面写出来。

那这个HR可能就会认为你不如其他的竞争者优秀，反过来，假如你的技能一般般。但是你在简历上写着自己精通各类语言，熟悉各种流行组建，得到了面试机会。那么你在面试的时候一样会露馅。因为你根本没有那么厉害。

坦诚的对立面就是不撒谎，我们不撒谎，不代表我们要自黑，我们要做的就是不断的努力提升自己，用自己最真实的实力去赢得女生的欣赏，从而可以获得感情事界的入场券。今天我反复强调的只有两件事情。

做真实的自己和坦诚相待。