# 男性思维提升-上帝视角2.0：004.第四节课

🎼这节课要给大家讲第二种女性的类型，多情花蝴蝶。🎼那我还是先给大家解读一下这个类型的策略组成，它是由测试者加辩解加理想主义。🎼所以你们发现没有？多情花蝴蝶和浪漫兔女的策略组合。

唯一的差别就是在于对性观念的策略不同。🎼但是你们不要轻视这个唯一的不同点啊，之前我在讲否定者和辩捷者的时候，我给你们概括了，否定者可以认为是思想保守的人。🎼辩捷者可以认为是思想前卫开放的人。

那么一个人处理人事物，会采取保守的策略，一般都是求稳妥安全。希望最终这个事情的结果和后期的发展不会有什么偏差，并且不会发生不受控制的变化，这就是具有可控心态。🎼而一个人会采取大胆开放的策略。

一般都是一种放手一搏的心态，不太在乎事情的结果如何，也不期待事情是可控的。因为他们自己可能都是不可控制的。所以对待事物都是比较随意比较随性的。那么属于多情花蝴蝶类型的女人，很大胆，也很爱玩。

性方面很开放，并且爱刺激，爱冒险。🎼他肯定是个不错的亲密对象，很能满足男人。如果你能征服他，那你在性生活方面会非常的多姿多彩。但问题是他过去睡过的人，估计也不在少数。可能目前这个阶段。

他睡的也不止你一个人。由于多情花蝴蝶的性格是属于活泼张扬的。而且对谁都很暧昧又有情趣，所以往往也会有各种男人对此甘之若饴，很快就会喜欢上他，并且前仆后继的想要独占他。所以说，征服他的办法就是保持冷静。

🎼不要让自己看起来太过于需要他。实际上你可以把你们之间的亲密行为这一块看得淡一些。就算你的最终目的只是想独占他的身体，但我之前说过，越是便捷者这类，本身性观念就比较开放的女性，他们越是不喜欢好色的男人。

身为既是理想主义者又是测试者的他弱点就在于她受不住男人在床上以外的地方的浪漫公式。而且这种浪漫与男女之事是无关的。看似纯洁而美好的浪漫，最容易打动他。🎼与此同时，测试者的性格会让他在一开始出于自我保护。

而与男人保持距离。所以说如果你要吸引他拿下他，那么你就要冷静的面对和忍受他对你一轮又一轮的考验。关键就是每次会面，都要制造浪漫的气氛，但别给他太多的压力，要求他要专心与你一个人交往，他准备好了的时候。

会主动向你投怀送抱的，想要让他向你投怀送抱，你也需要有一些幽默感，态度要轻松自如，不要显得太过于在意，是否能跟他发生亲密关系。🎼并且在你们在一起的时候，你要主动掌握一切事物的主动权。

顺便提醒一下你们这种多情花蝴蝶的约会对象是很多的，而且竞争也很激烈。🎼如果你被他看出来，你的兴趣只有跟他亲密，他会马上对你失去兴趣。除非你有把握、有自信，掌握好大局，否则你很难独自占有他。

我前面讲过测试者加理想主义的策略，可以反映出他会同时接触和交往好几个男性，并且他希望在这些男性中审核出那个让自己最满意的人。🎼对于理想主义者来说，他满意的对象一定是让他有感觉有归属感的。

对方能驾驭很多的事情，并且是一个能引领自己，尊重自己的人。因为蝴蝶在万花丛中，他虽然有很多的选择。但是他不可能永远乐此不疲的换着花朵吸食花蜜。他最终还是要选择一个强者，让自己停留依靠。

但由于他是性观念开放的便捷者，所以你越是不要求独自占有他，并且发生亲密关系，对于你而言，不是你对他的主要目的，至少在表面上看起来是这样。你有着自己的事情要做有自己的事业，和自己独立的生活空间，不依赖他。

也不指望他来给你提供什么。你始终要保持自信和无所。🎼谓的态度，不要去讨好他，也不要主动去献殷勤，这样才会让他对你刮目相看。你要让他觉得你和其他的男人不同，你虽然喜欢他，但是你很尊重自己。

同时你也很尊重他。你的个人价值，再加上你的人格魅力，会让他主动去思考，要不要成为你一个人的女人，还是举例说明一下，方便你们更好理解。比如娱乐圈里的李小璐、张雨绮。🎼陈好演过的一个角色叫做万人迷。

他们都属于多情花蝴蝶的类型，这也不算是什么八卦了。大家都知道，李小璐的情史和张雨绮的情史都是很丰富的。当然，娱乐圈里情史丰富的女明星很多，而且很多时候受环境影响。

一个漂亮有魅力的女性在万人追捧的环境里是很容易产生测试机制的。🎼他们同时在和不同的男性聊天或是约会或是搞暧昧，甚至有一些也发生过亲密关系，这很正常。所以不仅仅是在娱乐圈。什么娱乐主播、夜总会、酒吧等等。

这样的环境里也很容易生长出多情花蝴蝶这种类型的女人。🎼不能说是百分之百，但至少有70%以上的可能性。虽然他们表面看似风情万种。🎼而且还有不同程度上的花心，甚至有些还会贪图男人给予的金钱和物质。但本质上。

他们根本不会真正的被物质所吸引啊。🎼他们只是喜欢表面上有魅力有价值的男性，所以呢你必须解锁他的三个机制，你才能真正的得到他，否则你要么只会被他在测试的过程中利用。

要么他就只是把你当一个约炮对象偶尔玩一玩，而且还要看他的心情。🎼要么就只能等她想结婚了，勉强找个老实人接盘。但是她真正想要的并不是一个老实人。多情花蝴蝶这类女性真正喜欢的是看上去有自己的能力和认知。

并且独立强大，遇事能够独挡一面的男人。🎼一个男人越是有自己的认知和主见，有自己的能力和个性，这样的大男人就越吸引他潜意识里的需求。如果在相处的过程中，他还发现你在其他的事情上面是个负责任。

有能力、有担当的人，他更是会幻想，你有这样的人格魅力，如果你认真对待那个女人，那你一定会对这个女人非常好，所以切记多情花蝴蝶，不喜欢听花言巧语和山盟海誓。但是他们又很喜欢自己去幻想和脑补。

通过自己的观察和感受，去想象这是一个什么样的人。而且这类型的女性无一例外，统一都会被那种身上有一些叛逆不羁的气质的男人吸引。🎼他们不喜欢一个男人，一上来就很温柔体贴，柔情蜜意。

反而他们会喜欢那种看起来有些正经矜持，作风正派，或是气质有点酷酷的男人。比如娱乐圈里形象给人的感觉，很正气稳重的男演员靳东。🎼不苟言笑，还带着一丝腼腆的王一博。🎼影视剧三生三世十里桃花里的帝君。

🎼看似直男的属性，但是深入接触后，会发现对方还是有一点繁心荡漾的。🎼正是这种看似正经理性的男人，他们身上难得动了烦心的那种状态，是最让多情花蝴蝶着迷的。🎼所以自古有句老话，多情总被无情伤啊，没办法。

你越冷静，你越酷，他越爱。然后在后面的相处过程当中，你可以一直保持住这样的一种气质。🎼偶尔呢话语当中会有一些甜言蜜语，或者是表现出难得的这种粘人的反应，这样的反差会显得非常的珍贵。

你会让他想要一直沉浸在这样子的感觉当中。