# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：9_第九节课

第九节如何去提升气质。hello大家好，我是你的邵老师。我们又回到这节课程当中了。气质一块呢我们一共分为两节课。首先我们讲了气质是什么，然后又讲了一节课怎样去提升气质。

那么这节课继续讲一讲你们比较感兴趣的话题，怎样提升气质。毕竟有了好的气质，对于一个男人来说带来的好处是无法估量的气质好，不但会让你更加的耐看，更帅，还会让人觉得你大气、修养好，可信赖。

会直接改善你的工作呀，人际交往呀和生活等多方面，气质不好的时候，你就会对自己变得不自信了，会拿自己的缺点，跟别人的优眼进行比较。会总是的羡慕别人。那么这么说，是不是一个好的气质会显得格外重要。好了。

话不多说，开始我们今天的政客，怎样去提升自己的气质。首先呢是心态建设，心态可以直接决定你的气质类型，是阳光大方，还是畏畏缩缩，对吗？想要塑造阳光的。心态就需要去改变态度，态度改变了，行为就会改变。

行为改变了，习惯就会改变，习惯改变了，结果就会改变，明白吗？其次要养成爱看书的习惯。看书呢可以提升一个的气质吗？答案是肯定的。不知道啊大家有没有看过徐志摩的照片。徐志摩的照片对于大家来说。

是一个时代的象征，他是著名的诗人，并且有着非常丰富的故事，你可以从他的照片当中就可以看出他不是一般的男人，他戴着眼镜显得特别的斯文，但却会给人一种才华横溢的感觉，如果不是因为大家了解他的所作所为的话。

那么可能很多人都会被他的这种气质所吸引。你看这就是文化带给一个人的独特的气质。虽然很多人都不愿意相信，但这就是现实所在啊。大家仔细观察一下，就会发现那些出生于书香门第之家的人，通常要比其他人更有气质。

气质他是装不出来的，装出来的东西会给人一种交融。造就的感觉。气质呢它是由内而外散发出来的。基于这一点，大家就应该先修内心，提高自己的文化素养。有些人金玉其外，败絮其中，不管外表装的多么华丽。

但内心他是空的，就无法给人带来很好的气质的感觉。可是如果大家内心是充实的，并且是不凡的，那么他的气质自然就会与众不同啊。一个人平常多读书，内心有着很多的知识，通常情况之下，他的气质都不会差。

3、多接受文艺的熏陶，大家可以多接受一下文艺的熏陶，这样的气质也会完全的不一样。为什么有些男孩子的家长喜欢送自己的孩子去学习钢琴，学习绘画，因为这两样东西啊会让大家感受到文艺的气息。

并且慢慢的提升自己的气质，一个不得不承认的现实，那些会弹钢琴的男人，通常会给人一种非常特别的感觉。当他们坐在钢琴面前的那一刻，就会迷倒无数的姑娘。弹钢琴不仅是学。这种技能啊。

更是提升气质最重要的关键所在。人们常说一个人是否具备文艺气息，这种气质它不是装出来的，而是通过真正的学习而得到的。另外，气质是需要气氛去渲染的。基于这一点，只有真正接触过文艺的人。

才能够散发出这种非凡的气质，自保持自信，一个人条件一般，但是却非常的自信，不管出现在哪里都可以昂首挺胸的走路，并且可以用最好的姿态跟大家交谈，这样的人通常也是很有气质的。可是如果一个人总是唯唯诺诺的。

明明自身条件也不差呀，但是却特别的不自信。就连看对方的眼睛都觉得害怕，他自然就跟气质毫无关联，人们常常说啊自信的人是最美的，这句话不是开玩笑的。当一个人足够有自信的时候，他脸上会散发着光芒。

在不知不觉中吸引着别人。那么基于这一点，大家一定要保持好自信，也许现在的你只是一个非常普通的人，也许你身边。有着很多比你优秀的人。但这一点都不妨碍你自信啊。

不过有一件事大家必须要注意自信不是让你们迷之自信。这两者有着非常严重的差别。所谓自信，真正意义上是在说你自己相信你自己觉得自己足够的优秀，而所谓的迷之自信，常常是一种浮夸的表现。明明自己不够优秀。

但总是觉得自己可以跟那些优秀的人相比，真正自信的人啊，给自己的人生可以带来其他的好处，大家可以拥有这种非凡的气质。5、培养不同的涵养。一个人的涵养呢是可以改变个人形象的。关于这一点，想必大家都了解。

真正有涵养的人，在思想层次上以及素养上，就比其他人高出好几个档次。这样的人呢一举一动都透露着非凡的魅力和气质。面对同样的事情，有涵养的人和没有涵养的人，会用两种完全不同的方式来处理。关于这一点。

想必大家大部分人都非常了解的。如果说大家想要去培养自己的涵养，就要。好好的修炼一下自己的品德，其实想要做到这些也并不难。举一个反面的教材啊，很多人都特别喜欢在网络上喷。不管遇到什么样的事情。

都用最恶劣的方式去对待。有时候跟陌生人也能够吵起来。其实这是一种极度没有涵养的行为。真正有涵养的人啊，即便是在面对自己所不喜欢的东西的时候，也能够做到一笑而过，并且他可以尊重所有人。

这是一种内心世界的修养。6、不要有大男子主义，这点我单独列出来，是因为很多男性不会去尊重女性，一定要注意啊，女孩子和男孩子一样，都是人，不要用性趣跟女生去开玩笑，去冒犯女性，与异性相处的时候啊。

注意肢体接触，也不要觉得女生是你女朋友了，你就可以默认他全部都在听你的两性关系当中要学会尊重彼此，不要过度的拔高自己，也不要贬低自己的地位，而是两个人都应该是平等的位置。7、去尝试一些新。

间的事物葡萄酒在国人眼中还不是很普遍，但是又比较高端的样子。其实在国外就是家常饮品。平时在家里面可以找几个朋友一起喝喝酒，都是非常不错的，能够提升生活品质的选择，像一瓶大品牌的入门级的葡萄酒。

价格真的没有想象中那么贵，关键还好喝，可以试一试，给生活带来一点不一样的品味。气质对于任何人来说呢，都是非常重要的。但是如果大家想要有这样的东西，其实并不是那么容易的。

你们可以通过以上几种方式来得以展现。对于一个男性来说，应该有着强烈的责任心，并且能够独立挑大梁的男子气概，你要有着充足的自信，你要诙谐幽默，平常约会的时候，要懂得怎样去逗他开心，在他伤心落寞的时候。

要有一个坚实的臂膀，可以让他依靠，你要为他独自唱情歌，在他同事面前，你要装的像个绅士。即使你平常就像一个街头的小流氓一样。一个好男人，你要有樱木花道那样无厘头的幽默，你要有流川风那样冷酷和孤傲。

也要有赤目刚线那样的阳刚之气做到这些，可不是那么容易的。但是要朝那个尽头那个方向去努力，误入歧途不要紧，关键是能够回头是岸。男性的健康也是非常重要的，所以你一定要有一个健康的体魄，坚持锻炼。

做一个有风度，有修养，有品味的现代男人，男人啊从生命的开始的那一瞬间就充满了激情和战斗力，生命的遗传因子就决定了男人永远是冲锋陷阵的，永远会追求新的目标，提升气质。除了从你的衣着和内在涵养提升之外。

还有一些非常重要的，却很容易被忽视掉的细节。比如说走路时候的样子，一个走路一摇一晃的，像极了叮当猫的人，和一个走路带风的人，从你面前经过你下意识的。会觉得哪个人更有气质，更有修养呢？或者是坐姿。

一个人的坐姿十分的端正，无疑会比一个畏首畏尾的人看起来会更加的精神，以及你的站姿抬头挺胸背挺直，会让你的气质立马加分。其实以上这些都是有锻炼方法的。比如说走姿你可以刻意的将自己的重心下移，昂首挺胸。

大步往前走，坐姿的话，你可以定几个闹钟，每隔一段时间提醒自己不要驼背，以至于站姿的话，那就更简单了。每天你去贴墙站20分钟，用不了多长时间，你的站姿就会发生显著的变化。当然了。

如果你想要进一步的改善自己畏首卧尾的形象。我建议你可以去视频网站上搜索一下男士瑜伽，一般跟着学习一阵子，你的体态就能够发生很大的变化。有气质的男人，他像一片大海，能够容纳得下天崩地裂。

瞬息万变的大清时界，像一位优秀的航海员。有本事驾驭大海，才能够带着心爱的女人去他想去的地方呀。有气质的男人，她像一条瀑布，遥远观望，景色壮观，使你心旷神怡，思维开阔，有气质的男人，他还像一杯淡淡的绿茶。

一口喝下去，清香怡人，每天都来上一杯，也不会觉得乏味，只会觉得令人回味无穷。男人可以不帅，但不能没有气质，有气质的男人魅力十足，他们懂得怎样去加强自我的修养，怎样去增长能力，怎样为人处事，怎样把握机会。

怎样在生活中左右逢源，所以有气质的男人总是能够吸引到一大批人围绕在自己身边。使自己在职场中所向披靡。好了，气质这一块呢，今天我们就讲到这里啊，不知不觉时间过得很快。咱们呢已经学过九节课程了。学到这里。

我相信你们也收获到了很多。但是需要提醒各位小伙伴的是，不要只去听课而不。去做，那是没有用的，一定要在生活中实践。

