# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：3_吸引力3

一个女人，她被一个男人只有吸引了之后，她才会在你身上去真正的去找你身上的优点。这个其实挺好理解的。我们作为男生，我们看一个女孩子，如果我们根本就没有被这个女孩子吸引住这个女孩子讲她在哪里工作。

在哪里上班，是不是她的家庭有多好，你毫无兴趣，你一点兴趣都没有如果这个女孩子她长得很漂亮，你被她迷迷住了？这个女孩子说我会弹钢琴，这是个优点，我很孝顺，这是个优点。

你就会觉得这个东西她的优点你就会去注意，你才会真正的去关注她身上的优点，吸引她是发生在潜意识的层面，她是发生在基因的层面，她是针对某一种特别的这个特别的刺激自动化的一种情绪的反应，特殊刺激。

那么这个特殊刺激是什么呢？我等会会想就是说男生喜欢女生的这个原因，可能就是一些特殊的刺激。比如说这个男生双眼看到了这个女孩子的胸前的那两坨肉，这个就是一个特殊刺激，为什么她看到那两坨肉了之后。

她能够喜欢上呢，为什么会喜欢上呢？就是这个潜意识里面，她会觉得在基因层面她会觉得这两坨肉她可以帮你啊抚育更好的后代奶水比较足，这个听得懂吗？就是你自己也搞不明。😊，为什么会就喜欢那两头肉。

知吧你在菜市场买两头猪肉不行吗？但是为什么就喜欢那两个呢？这就是你基因里面的潜意识里面存在的。你自己解释不了的。那么男生身上有没有这些东西呢？也有，只是你们不知道而已。

你只要你把你身上的那些东西给这个女孩子看到了这个女孩子她也会情不自禁的喜欢你男生跟女生不一样，女生一般展现自己的外外表，善于展现自己外表的这个女生。

她往往她获得的东西比那些不会展现自己外表的女生要多很多。我身边有一些女孩子长得很漂亮，但他从来不发朋友圈，他的朋友圈是三天可见，但他本人很漂亮，家庭条件很优渥，是不是？现在是个白富美，但是他不发朋友圈。

这种女孩子她也没有什么男生在身边，他身边也没什么男生啊，他平时的生活也是那种比较的孤孤立无援的，然后碰到一个男生谈恋爱了，很多这种白富美是这样的。我所说的白富美是真的是家庭条件好的。

不是你们看到的什么那种长得很网红是吧？看上去很很高端，其实穷的跟什么样的那种穷的跟什么，她在外面劣食觅食，所以说他的朋友圈很夸张，他的朋友圈很漂亮，非常的精。😊，他能够吸引到很多男生。

他是为了出来觅食的。但我们很多白富美，他们不发朋友圈的。真正中的条件好的，有很多这种女孩子，他们他们由于他们家庭的这种教养的问题是吧？呃，他父辈对她的管束的问题，导致他的圈子很小，但是这种白富美呢。

她也容易遇到一个男生呢，是不是他没有接触过男生，她被那个男生吸引了。那个男生也不是说条件特别好，我就遇到过这样的很多这样的女孩，她喜欢了这个男生有点莫名其妙的。

原因就是因为他接触的女孩子男生太少了我刚刚讲的就是这个白富美她就是没有给到男生呃，以这些特殊的刺激，导致了这个即便他是白富美，她也没有很强的吸引力。当然了他是可能是没有机会给到别人这种吸引力。

他切断了这个渠道戏里她有一套产生的逻辑，你完全可以通过学习来创造你自己的吸引力。你不要觉得这个东西有多神秘。比如说拉扯拉扯，就是可以让一个男生产生吸引力的一个非常简单为之有效的方式。

我们有很多男生她没有吸引力，她比较的直是吧？他看到这个女孩子，他就说啊美女你你好漂，我好喜欢你，然后就不停的去黏糊糊的连着他，他天给这个女孩子发信。😊，那么这个男生就没什么吸引力。

但是如果你知道来回的这种拉扯，你这个情绪，你能控制住自己的情绪，你也可以去控制住他的情绪。在这种情况下，你这个男生就有吸引力。这是其中很简单的一条，就是学会拉扯拉扯。很多很多人他看不上，很多人看不起。

很多人觉得这个东西太low了。如果你说这个东西都除非你会你就有这个资格说你会你你很强，你看不上没问题，但是如果你会都不会，那你就不要说这个东西low，你可能是个小学一年级，这个拉扯呢。

他是一个呃高中三年级的这么一个活。但是对于一个大学生，对于一个本科生啊，硕士生研究生，他可能确实也看不起的，看不起拉扯，听得懂吗？但是他曾经经历过这个拉扯。但是很多兄弟他不是这样的，很多兄弟他是什么呢？

他是做紧，他是井底之蛙，是吧？他看不起外面的一切的世界，他他认为自己什么都懂这种人，他可能会比较孤独，比较的寂寞，吸引力，他是有一套产生的逻辑的。你完全这头可以通过学习来创造自己的吸引力的。吸引。

刚刚讲的他不是一个选择，他是我们在长人类漫漫长河中进化过来的一种机制，他是控。😊，我们的大脑与身体，以确保我们可以与最好的基因相匹配的这么一种机制。我们的基因需要去寻找那种最美好的就是好的基因去匹配。

我们的基因在告诉我们，我们应该去跟那个好的基因去交配，繁殖出更优秀的后代，这是我们基因的要求，所以说你会喜欢美女，因为在你的基因会认为那个美女是一个好的基因，你也不知道你为什么会喜欢美女。

我们人为什么就不能改改我们的？既然谈恋爱这么难，那我们为什么不能改变改我们的审美观呢，我们去喜欢一个大胖子啊，我们是喜欢一个坦克呀，我们去喜欢一个脸上全是坑的女孩子啊，为什么我们不能改这个东西。

我们非要去喜欢那个美女呢？从古到今，我们人男人对美女的追求就从来没有断过，为什么是这样的，就是因为基因基因写的这个地方的，你没有办法去改变，他不是能够教育得了你的，不是说搞一套体质去教育一下。

从从小开始教育长得丑的这个妹子，你就应该喜欢教育不了这个东西，这个东西你永远教育不了，知道吗？你的父母可能会教育教育你。儿子，咱也别找那么漂亮的女孩子啊，我们就找一个。😊，普普通通的过日子就可以了。

但是你听到这个话，你是什么想法？你是什么想法？你又想找一个普普通通的女孩子，我心里不甘呢。我觉得我这个人生过得并不精彩啊。包括一些女孩子，他父母也是这么跟你讲的，哎呀不要找那么优秀的男生呢？

是不是咱们只要能过就行了。找一个老老实实踏踏实实过日子的男生就行了？但是这个女孩子听到了她也不甘心，她认为如果听了父母找一个老老实实的踏踏实实过日子的男生，她觉得他这辈子亏了，为什么她会觉得亏。

为什么你会觉得亏，为什么你会觉得找一个普普通通的女孩子，你觉得你亏了，为什么原因就是因为她触犯了你的基因法则，你的基因不允许你这样，你跟这个女孩子结婚呢？你跟一个长得不好看的女孩子结婚呢？你终身难受。

你最后还是要离婚，你遇到一个漂漂亮的小女孩，你就会容易出轨，这是因为基因会保证我们与更优秀的这种基因去相匹配，吸引力，她对男生和女生，她的效果，工作效果是完全不同的。对于男生而言。

女人吸引他们的外貌是排在第一位的这个是在吸引的工作原理上面，吸引力工作原理。😊，对于男生而言，能够吸引到男生眼球的，能够吸引到男生这颗心的是外貌。第一是外貌。我跟大家讲，不要这个东西不容任何人的反驳。

就是外貌。我们可以看到有一些教女孩子的，或者说是有一些女孩子她在这个地方自己在那个地方麻痹自己，哎呀，女人要独立，女人要多赚钱，女人要思想高，觉悟高，却会有女孩子喜欢。但是我跟你讲，他们越怎么讲。

他们越你心里越清楚，记住什么女男人就是喜欢漂亮。他妈的一点办法都没有这个人类自从人类出现到现在就没有人解决得了这个事。你别你别相信有哪一个这种女性心理导师能够把这个事情给改变了，不可能的。

这个女孩子再怎么强。这个男生还是喜欢漂亮的，就是有很多人很多女孩子误以为听了一些东西就觉得女孩子应该赚很多钱，女孩子应该独立好女孩子独不独立是另外一回事，这是两套系统，女孩子独立归独立。

但是女孩子独立跟谈恋爱这件事没有关系，没有关系，女孩子是应该独立，但是漂亮很重要。我跟你讲，则漂不漂。武则天一定是漂亮，到没有想，而且武则天我跟你讲武则天在年龄这么大的时候。

他可以让这个皇帝反复的生小孩，你想想她漂不漂亮，他可以让李世民喜欢也可以让你自喜欢，你觉得她漂不漂亮。当时有说这个。😊，怎么见到武则天呢？就是因为这个李世民病倒在床，病倒在床。

武则天作为一个什么作为一个这个呃奴婢，反正就是来照顾李世民的时候，然后被李治看到了，就看到的那一眼一眼定终身。你说一眼定终身，但人不是漂亮吗？啊，李治看到武则天的时候，看到他的优秀的品质了吗？

这个优秀的品质看得到吗？那肯定是漂亮，想都没用想是吧？这个慈禧慈禧也是漂亮的，对不对？一定是这个样子的。对于女人而言啊，这个外表就不是最重要的了。对于女人而言，女人去看男人，这个外表就不是最重要的了。

女人看望看男人的外表而，女人看男人的这个东西是个性，他是一个个性问题，其次才是外表，也就是说男人喜欢女人的这个方向非常统一，标准非常一致，就是漂亮。一个女孩子她长得漂亮，基本上他很容易达成共识。

但是男人长得帅，很有时候满难达成共识了。有人说这个这个这个这个叫什么来着？基你太美很很很帅，是不是我们可以说很多有很多女孩子说基你太美，就是那个叫什么来着啊，很很帅啊，基哥很帅。

但是有些女孩子就是不喜欢有些女孩子呃说。😊，说刘德华很帅，但是有些女孩子也不喜欢刘德华，有些女孩子说，甚至有一些人说金城武也不是很帅，但每个女孩子她喜欢的外表她都她都不一样，她都不一样。

有些人他会不会觉得王宝强长得也很帅。所以说女孩子喜欢男生的东西是千变万化的，他是会有很多原因去喜欢一个女孩子啊，喜欢一个男生的。那么男生去喜欢女生，基本上很很一致，很一致，男生就存在一个挑选的问题。

你永远不会觉得是迪丽迪丽热巴长得就你不会说杨幂不好看，迪丽热巴好看，她你不会说京城不好看啊，这个迪丽热巴好看，刘亦菲好看，其实你觉得她们都好看，只是男生存在一个选择的问题，谁更好看一点。

我相信呃这个男生说在这个呃刘亦菲迪丽热巴京城上个中，有些男生说京城最好看。但是如果真的要刘亦菲给她选她也愿意，她肯定也愿意因为因为刘亦菲已经过了他那个线了，肯定是不是那个线了，但是女人不一样。

女人她比较的什么？女人他喜欢一个他是系统性的男人喜欢女人是分散性的分散性的，这个也是跟金英有关的，也是跟金英有关的。也就是说女男人喜欢女人，她可以分散式，他可以喜欢。😊，上面的呃颜颜值，B上面的温柔。

C上面的什么腿，D上面的头发，呃这个E上面的呃手，男人喜欢的这个女人，她可能是好多女人组成了一个女人，但是女人喜欢男人，不是女人喜欢男人是系统性的，所以一般而言，女人的移情别恋。

女人的要找下一个基本上是系统性的转移。你会你会看到这个样子，男生不是男生可以调着前任，男生可以吊着前任又喜欢前任，又喜欢现任，对不对？男生想拥有就是在有现任的时候，然后前任如果来找她，她也有点割舍不下。

女生不是的，女生一般跟这个前任分手了，他如果他找到了下一个那个前任再来找他，他就不怎么搭理前任了。😊，他是系统性的转移的系统性的转移的。男生男生不是啊，这是为什么呢？就是因为女生呢他的基因里面。

他要要求他去寻找一个更能够给他安全感，更能够给他这种这种叫什么来着？呃，更更能够给他这种生存的空间的男人，并且这个女人心里很清楚，我不能让每个人男人都给我，每个人都都给我这个安全就不安全了。

他们就可能就不安全了。那么这个女男人不是男人，男人，他的基因是要求他们要以最快的速度最低的成本与更多的与更多的女性雌性发生交配，产生出后代那他要求这个东西。😊。

