# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：8_第八节课

第八节如何提升气质。hello，大家好，我是你们的邵宇老师。上一节课我们讲到气质是什么？相信大家对气质这一块呢有一定认识了。那么这节课我们就来讲一讲如何去提升我们的气质。想必大家是最感兴趣的一个点啊。

那么这个部分呢，我将分为两节课给大家详细的去讲。好了，话不多说，接下来我们就开始今天的课程吧。那么如何去提升我们的自身的气质呢？要提升气质，我们就要明白气质是由内而外散发出来的。

也是受先天因素和后天因素的影响的。首先第一啊，身材，身材是培养气质上始终脱离不了的一个话题。如果在两个长相身高都颇为相似的男生当中去挑选一位的话，那么你喜欢的女生第一眼的肉眼反应都一定是看身材。

首先最容易展现一个人的生活习惯的有两点，一个是穿着，一个是身材，你每天回家抱着薯片看剧，捧着泡面打游戏，还是穿。穿上运动装备出去慢跑呢，亦或者是去健身房去撸铁，从你的身材的松紧程度一眼就便可以看出。

所以想要提升个人气质。第一点，从身材入手绝对错不了，看看如今的当红小生彭于晏，便是最好的例子，毕竟姑娘们也是追求手感的。至于健身能不能坚持，这就得看个人了，难道80岁的老大爷都能坚持的事情你做不到。

在这里我能够给到的建议就是去健身房办张卡听，先别着急喷我是卡托。我这么说是有科学依据的。首先第一啊，健身房的氛围呢比较浓一些，能够让你爱上健身。第二，你在眼前看到身材很棒的人，还在努力。

你终于不会让自己在迷之自信了。3、心疼健身卡的钱，就能够逼你去坚持锻炼。第二，自信自信是一个男人最重要的品质，一个自信的男人，总是可以感染到别人。当然，自信并不是自傲，也不是自。一个自信的男人。

他能够充分的认识到自己的能力，他们有着强大的内心，他们对未来充满着乐观、勇敢、积极的面对生活中任何挫折和失败，不会做什么事情都畏首畏尾的，不敢行动。一个充满自信的男人，一定是充满激情的人。

跟这样的人在一起，将无坚不摧，所以，自信的人很容易感染到别人，把其他的人吸引到自己的周围。那么第三，就是沉稳内敛，沉稳和内敛，永远是男人气质的代表自质疑。不管你是日进千金，亦或者是优秀的潜力股。

都麻烦收起自己的炫耀的欲望。不然只会引起姑娘们的反感。很多时候闭上嘴巴，倾听的直男，更加吸引人，不要轻易的显露出来自己的情绪，不要逢认就诉说自己的苦难和遭遇，更不要一有机会就跟别人唠叨自己的不满。

换位思考一下。如果有一个姑娘一有机会，他就跟你抱怨。工作上面不顺心，领导爱找他麻烦，朋友出去玩的时候也不带他。总之，在他的认知里，好像全世界都有错，都在针对他。那么你一听到这样的话，是否第一反应。

一定是这个姑娘的自身，他有问题。说话之前一定要先去思考，这是对他人的尊重，也是对自己的尊重，特别是不太懂的事情，更不要随意的插嘴，不懂装懂，再或者就是不管走到哪儿，脏话，不要随意的往外蹦。

这点我相信谁都可以理解。一个气质优秀的人是不会出口说脏话的。如果真的遇到了不顺心的事情，试着自我调节一下，而不是随便的说一句脏话，在这里向各位分享一点我的经验，每次如果说遇到一些让你不爽的事情。

或者是不爽的人的时候，自嘲或者不屑的微笑一下。坚情会瞬间好很多。不信你可以试一下。4、行为一个有气质的直男在日常生活中会对自己的行为举止有着非常严格的要求。例如公共场合不大。生喧哗，不随地的扔垃圾。

不吐痰，不随地吐痰。这些小学生都知道的常识就不用我多说了吧。真正体现行为举止有气质的地方。其实是在你对待陌生人时，比如当你走在路上或者是进电梯时，正面迎来一个陌生人正好对视。此时如果你礼貌性的点点头。

微笑一下。这个小小的举动就可以让对方的心情瞬间愉悦。而此时你的气质呢也会显露无疑，顺便提一下啊，这一项在国外是很普遍的行为，而在国内呢却很少发生，试问一下，难道是我们过于冷漠了吗？第五，谦让。

这点对于直男们坐起来可能比较困难。要知道啊，雄性动物天生他就爱攀比，抛开同性之间的攀比不署啊，至少对异性你得做到谦让。适当的在小事上面谦让，然后微笑成全，有时候这也是一种气质的体现。

咱们看一下下面这两张图。奥巴马将雨伞让给了自己的随从和夫人。自己学冒雨行走，而特朗普呢则独自一个人霸占于伞，完全没有顾及到身边的姑娘。而这两个人谁会更有男子气质呢？第六。

技能技能的储备不仅是提升个人气质，同时也是对个人发展起到不可忽视的作用。至于要储备哪些技能呢？这个就得看你的个人爱好了。总之他是绝对能够让你在重要的时候派上用场的。比如说你喜欢研究地理，那么外出的时候。

你可能就是带队不迷失方向的核心人物。比如说你喜欢学习音乐，那么平时默默无闻的，你可能在年会上一鸣惊人。比如你喜欢各国语言，那么恭喜你你已经成为了姑娘们出国旅行的首选难扮，总之技多不压身。

这句话说的相当实在。第七，内涵，一提到内涵呢多看几本书，这点想必我就不用多说了，都知道男人的内在除了生活上面的积累的经验。另一部分啊主要来源于通。通过阅读来产生量变。借着对我的各位粉丝直男们的了解啊。

我在此强烈的推荐一本书籍，你们可能看过这部电影，但一定不知道小说比电影还精彩。这本书呢就是教父，而之所以推荐这本书是因为他是男人的圣经，他能够给男人非常多的启示。比如要恪守信用，但是要做到少许承诺。

诚信是做人之本，不要随意透支信用。男人一生当中可以不只爱一个女人，但每次只能爱一个专注而热烈。男人必须要顾家，家人的幸福是奋斗的最终目标，对吗？不要本末倒置。看完了他之后，相信会对你有很大的帮助。第八。

整洁，一个人外在整洁，永远是影响个人气质当中的重中之重。很多直男认为啊，我花时间导致自己的外在形象。这种事情只有娘炮才会做吧。其实不然你想一想啊，如果你一脸油光。留着一头能榨出500毫升植物油的发型。

再配上一脸色意生长的胡须。你想一想那气质。首先皮肤问题啊，可以选择一瓶洗面奶，头发方面呢，选择一头适合自己的发型。关于发型的选择啊，前面的课程已经有提到过了，这里就不再重复讲了。

稍微导饬一下一个干净精神小伙就来了。第九，孝顺一个孝顺的直男在姑娘面前无疑是有气质的，与女生在一起的时候呢，看到家人打电话来的时候，你此时要做的不是随手挂掉，怕家人耽误了你的好事，对吗？

相信我拿起手机和家人说两句话，既影响不了你多长时间更不会遭到女生的反感，还能展现出你尊敬长辈的优点。第十点呢就是穿着，这也是我们的最后一点，想必各位应该都猜到了。

但往往啊这最后一点很多直男都没有办法做到，甚至不愿意接受穿着对自身的重要性。这种想法。说完之前呢。抖一抖上礼拜的袜子，嗯，还能穿。对于这种解决方案呢，我想到的就是这两点。

其中之一呢就是好好看看我前面讲的几节课的内容，把课程的内容活学活用。其次就是如果你不是一个非常善于搭配的老司机，那么我劝你啊，最好不要盲目的往身上加一些乱七八糟的衣服。全身上下的搭配呢。

颜色最好不要超过三种，否则你会看起来特别像著名的障碍家族里面的成员之一。颜色尽量要简单统一，记住，没有任何一个姑娘会反感清爽的男生气质这种东西千万不要急于求成，积累气质是一个亮变的过程。

千万不要想着我听完今天的课程，明天一起床，就认为自己已经具备拥有优秀女生男友的气质了。好了，今天的课程我们就讲到这里，大家听的是不是意犹未尽呀。没有关系，下一节课我们会继续讲，如何去提升气质。好了。

下一节课见吧。