# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：8_暧昧邀约黑暗心动

🎼嗯，讲过了两次聊天了，那咱们大家再往下深入一点吧，就是聊天是有目的的这个大家知道聊天目的是什么为了邀约嘛？为了邀约去生温关系嘛，本质是为了生温关系。

那如何把聊天到邀约中间这个切换步骤做好的那这个也是需要一个很好的铺垫的那今天也教大家一些呃方式和技巧吧，那比如说和女孩用那种发散性的思维啊，聊了一阵了，然后能量感觉互动的也不错。

那这个时候其实就可以去提出一些邀约了。那你的邀约你要想清楚你的目的是什么？你是说单纯为了见面确定一下这个女孩是不是照片那是不是我有兴趣，那这是一种邀约方式，或者说我是想第一次见面。

我就有牵手有拥抱有进展。那这个也是一种方式。那今天给大家就着重阐释一下。就如果说你跟他见面，你是想确定一下这个女孩呃，跟自己合不合适的话，那个人建议。🎼你的邀约地点选到咖啡厅。🎼为什么呢？

因为如果说就是有的兄弟他有一个惯性思维，就是说我第一次约会，我是不是得把调儿起的高点啊，就是餐厅好点，或者说环境好点，打扮精致点，就直接过去让人们正式一点，其实完全没必要。呃，因为如果你这样的话。

其实你无法筛选出来这个女孩是一个什么类型的女孩。呃，咖啡厅见面，轻松随意也能筛选出一些捞女。如果这女孩是个拜金女怎么怎么样的那可能对吧？她。🎼咖啡厅这种地儿他不愿意去，带你去那些地方，那些比较O的地方。

他是愿意去。再有一点也可以相对来讲节约一些你的成本。就其实你第一次见面，没有必要说是去非得我撑个面子，去个很好的地方花多少多少钱，这是没用的。因为如果你调起高了，你后边你可能都要维持这样一个调调。

如果说你往下去走的话，女孩可能觉得哦，这男的就刚开始为了得到我认真一下呗，后来就变了。但你这样你不是，我们就是一个聊的感觉不错的两个网友见个面，轻松写意的去见个面。仅此而已，那能答应这样条件的一个女孩。

🎼应该也算是一个相对正经一些吧，挺不错的一个好女孩。那在咖啡厅见面，呃，随意去聊聊，看看感觉怎么样。那如果说一见面真的感觉不太行，话不投机，或者说感觉长得差点意思。那你看你顶多也就是请人一杯咖啡的钱。

那起身转身走就好了。那如果说感觉不错，聊的还行，那你看喝点喝完咖啡，甚女你咖啡没喝完，你随时都可以转场，对吧？一般有咖啡厅的地儿都是哪儿都是一些购物中心步行街，那你看直接可以去上街溜达。🎼逛街走一走。

那你看才走的过程中，周围有很多的一些商铺啊，也有很多一些小店铺都可以去逛逛。你走在路上去聊天也不会冷场，对吧？咱们也有一个发散的一个沟通方法。那你看周围这些事物都可以发散。🎼走走溜达溜达，感觉也挺好。

然后楼上什么的也会有一些餐馆、电影院。那你第一次邀约不出问题，基本是可以的对，这个是一个传统常规性的一个邀约，就是选在咖啡厅见面是比较OK的一个情况。啊。

那下面还有就是给大家一个能更快升温关系的一个方式吧。就是今天讲一下两个心理学效应。🎼呃，黑暗效应和吊桥效应。这两个心理学效应。🎼呃，也是挺经典的两个心理学效应，就是如何去应用。首先咱们说黑暗效应。

什么是黑暗效应？就是人在天黑的情况下，就是周围呃天比较黑，褪黑素会分泌，分泌褪黑素之后，它的。🎼精神层面啊，整体感觉都会更放松，然后更容易产生荷尔蒙，更容易产生一些暧昧的感觉。所以和女孩去聊天沟通。

尽可能选择天快黑的时候，就是你不要说大早晨上班，人家刚到公司刚打完卡，你这受不了了，你咔咔咔找人聊解，大中午的，人家犯困章要休息休息呢啊，你这卡咔咔找人了解，其实这样的习惯是不太好的。

就白天的聊天可以有一些互动，比如感觉有一些有意思的话题可以发给他或者看到一些好玩的视频啊什么的，可以发给他，但是没有必要长篇大论的去聊，因为你这样聊，第一个闲得你其实自己也够闲的，你没什么事儿。

你没什么事儿，你才在这儿是吧？跟人家大白天闲扯淡的，第二个也会让女孩觉得白天有一点点受打扰就这个事情是不太可取的。如果说他主动找你呢，另当别论啊，那证明你们已经关系很近了。

但不建议白天过多的主动去找女孩，时间放在晚上褪黑素分泌之后。🎼这个时候去跟他女孩去聊，那你看轻松随意的话题都可以聊起来了。而且更推荐什么呢？如果说你已经像我上面，你已经用发散性思维和能量守恒定律。

你走完一套流程了，就是你跟女孩聊了一阵子。就个时候我建议你可以用语音去沟通。就这个时候语音的沟通。🎼它能量的传达效果是远远要比文字的能量要要大的对语音它可以感受到你的语音腔调语调。

那如果说你声音再好听一些，再低沉一些，那是更加加分的。女孩们对你的兴趣呢会更大的对，这样语音交流的时间最好选在晚上天黑之后，同时房间的灯关掉了，可能他就亮着一个小手机屏，快睡的那个时候。

这个时候挂上语音，给他讲讲故事。🎼聊聊天，慢节奏的闲扯扯对你们这个关系升温很有帮助。而且如果这个女孩胆子大点，或者说其实女孩一般不是太抵触的话，可以试试给他们去讲鬼故事。那你看这个就应用到后边一个效应。

叫什么叫吊桥效应。吊桥效应指的是什么呢？就是人在心跳刺激的情况下啊，往往容易对人产生心动的感觉，就是因为心跳刺激的那种感觉和心动的感觉，频率是很像的。就做过这个实验啊。

让20对陌生男女从一个很高很陡峭的吊桥，从这头走到那头，双方互相之间牵手，哎，就这样那结果就是从这头走到那头，他们从陌生人到走过去之后，好感度都翻倍了。那有一些后来甚至还在一起了，就谈起来了。

因为在这个过程中，那个心跳的感觉和心动的感觉，基本是同频的。很像，这会产生一种错觉。所以如果说晚上。🎼他有点小怕，夜里黑了，带点暧昧氛围，你给他讲讲鬼故事，逗逗他他心里产生了点心跳的感觉。

或者说你跟他连线，俩人说咱俩虽然还没见面，但晚上了咱们看个电影吧。要是说哎呀，太晚了，不出去吧，不用你出去，咱俩可以连线呀，一起看电影，你这看着，我也看着，咱们带点呗，互相能听到对方说话，如果你害怕了。

你就叫我就行。🎼这个时候两个人就达到了一个看似同频的一个感觉。他会感觉你好像就在他身边一样很奇妙。俩人一块看个鬼片，或者你给他讲个鬼故事，你要口才好，你就讲鬼故事，口才一般，两个人挂着看个鬼片。

只要他不是太害怕，一般都不会拒绝。如果那个感觉很到位，能带动心跳感觉的话，这一次就可以让你们之间的关系。🎼急剧拉升，对吧？这也是黑暗效应和吊桥效应的一个结合。那你看第二天。🎼嗯，再起来再去聊的时候。

你就可以跟女孩去安排邀约了。那邀约就很简单了嗯。🎼去去私人演院，继续两个人真的一块儿看场电影，也也是很黑的一个环境。去鬼屋，两个人一块走着玩玩。你看鬼屋其实也是这样一个道理，嘿吓人，容易去心动，对吧？

那你看在那些地方私密的一个空间，很容易就牵手拥抱，乃至于说女孩兴趣在俩这就接吻了，非常非常容易的一个过程，对吧？然后还有一个技巧，就是你看女孩比如听完了也听完了，害怕怎么怎么样的，不敢睡觉。

或者说跟你聊嗨了，你完全可以说呀，说哎呀，我也不能说跟你聊嗨了，我就那妈放着不管你是吧？我吓着你了，放着不管你没事，今天晚上这个语音，今天晚上这个视频这个电话咱们就不用挂了，啊，你好好睡你的。

🎼我在这边听着你啊，我在这边保护你，有什么事你随时喊我，我都在。🎼你看这个时候你给女孩一个什么感觉？🎼这个感觉就是你好像真的在在身边，两个人一起就睡了一晚上一样。🎼那这个感觉肯定是很到位的。

🎼兴趣值也会翻倍，他会觉得啊我们两个人已经不一般了，好像一起睡了一夜呀。🎼那你看这样暧昧程度是会是会增温的，就这会有这样的一个错觉。然后还有你看你第二天被调侃调侃他，哎呀，你这夜里你先睡着的。

你这个呼噜声还不小，都给我吵醒了，女孩问说，哎，我哪打呼噜吧，你瞅整。🎼这个时候两个人还达成一个共谋，你个V别起外号，不是叫什么小呼噜之类的，逗逗他。一个你们两个人之间。🎼特有的一个外号。

因为肯定很少除非他之前的前男友，以前那种很暧昧的对象，我说很少能有人说听到他去打呼噜，对吧？然后还每天去强调，那这个时候可能你只是一个可能你还没和他见过面呢，或者说你刚刚见一次面。

然后你有了这么深入的一个进展，给他起了这样一个暧昧型的外号。那么你想想呢，对吧？在你的竞争者在他们之中，你肯定是要脱颖而出的。🎼那看就是这些，这个是如何去邀约啊，如何进行一个常规正常的一个邀约。

那这种就很简单了。咖啡厅先见面先初步筛选一下，O出去逛街。然后呢，你转场你想去看电影，想去逛逛商场，想去游乐园，那是你自己的事儿啊，你自己想怎么安排怎么安排。呃，还有一种就是这样，咱们第二次邀约。

或者说如果你聊的很到位，你第一次这么做也行，就是黑暗效应加吊小效应。🎼先铺垫讲讲故事，深夜聊天，讲故事，看看恐怖片，有心动感觉了，挂个语音，连个麦，挂着睡觉，第二天调侃调侃他。

然后再邀约约私人影院爱是吧？约鬼屋，哎，再暧昧升温，再拿下OK就是这么简单。那如果说。🎼嗯，走完森人里面，走完鬼屋，还是想晚上再进一步升温一下，可以啊，去酒吧。🎼呃，不要去那种很闹的低厅，不要去劲吧。

放着爵士，哎，放一些舒缓音乐，但光线也比较混暗，挺好看的。🎼点两杯鸡尾酒是吧？坐一块儿，然后呢，因为有一些音乐有的时候坐对面不一定能听得见。而且这个时候你们两个人可能在鬼屋里已经有一些牵手拥抱了。

完全就可以做并排了。坐在一块，两个人聊聊天靠在一起。那你说接吻什么什么的那很自然，对吧？基本靠在他耳边说话，那心跳心动那个声音都能听得到。那往后推进就太简单了。行，OK这个是今天的内容，就是。

聊天和约会之间转折以及如何推进的方式。