# 男性提升《好逑情感》：6、情感教母——高阶识人课：1_识人篇.上

hello，各位兄弟们，欢迎大家来到干妈的课堂。那这一堂课的话，我们重点教给各位兄弟们如何识别某一类人的操作和套路啊，擦亮智慧的双眼。那在这一块的时候，我跟所有的兄弟们去讲，就是每一个兄弟们。

你们都要去听完啊，为什么？因为他直接跟你的身家心理有可能是挂钩的那在这一块的时候，有些兄弟去讲我没有钱啊，我没有感情，我不谈恋爱。有些兄弟说我这么聪明，我这么理性，我的心已经非常的硬了，我不可能啊。

就是就是着了某一类人的道啊。那在这一块的时候，所有的兄弟们，我告诉大家，你想错了，你越是有这种心态的兄弟，其实你反而越容易跌到这种坑里。那在这一块的时候，我来给大家去讲一讲，首先第一这一类人。

他的目标是什么样的人啊，就是那种什么。只要你是一个有感情的对吧？你你你怎么可能没有感情做人，对吧？以及有感受，喜怒哀乐这种感受啊，就是扎心啊，或者说开心快乐伤心痛苦，有感受，还有就是什么呢？有需求。

人吃五谷杂粮，只要你活着，你是不可能没有需求的。也就是说你是一个人加另外一个点，就是你是那种愿意为了自己的女人而去付出的这类男人，就说白了负责任的男人。那这个女人有可能是什么喜欢你或者说你喜欢他啊。

你都是愿意为人家去付出的。对吧那么你就是他们的目标。那你去想想在哪个兄弟不符合呀。所以在这块的时候，兄弟们，我来教给大家去避坑啊，那在这一块的时候，大家要知道，其实就是啊我们为什么要去讲呢。

就是从两个方面就是这堂课我是公开给大家，就是呃因为首先第一，他的你如果说你遇见了这一类人啊，你的危害是非常惨痛的，就是你的代价很大啊，例如说那个翟欣欣跟这个苏小帽的这个世界，对吧？

一个程序员长得也挺帅的，然后也开公司挣的钱也很多，啊后你说他要学历有学历，对吧？长相也还ok那遇见了翟欣欣之后，那身家训你都没了，对吧？这是一个典型的例子。如果说大家有应该很多兄弟都知道。

如果你要是不知道的话，你网上你查一下，你就知道有多恐怖了，这是典型的例子。那很多兄弟说啊。那我没有像人家那么有钱，我就不会成为这种女人的目标。其实大家想错了啊，这是第二个点，就是随着互联网的普及。

包括有一些教就是培训班专门教女人去成为这一类人，他就是就是各种的去普及。所以说这类人他就是越来越多了。那么任何一个就是你因为你没有上过那种课嘛，你上过这种课的这种女生。

就是任何一个满足以上我说的这种条件的男生，三有一个必须点的男人，都有可能成为他们的目标。所以说你认为你很安全，你不需要去学习啊，你不需要去了解，其实你就是被人家有可能是盯上的。好吧，那在这块的时候。

我希望大家就是绷紧这根弦啊，绷紧这根弦。啊，包括呃我也给大家去分享一下，其实在我接咨询的过程中也好，包括有很多的私信也好啊，很多的兄弟就是我们身边普通的兄弟，可能就是你的哥们儿，对吧？因为他。爱面子嘛。

对吧？就是要脸嘛，就是或者说也没有办法跟你去分享，就是遇到了这样的一个女人，他想不开，就我不理解我究竟做错了什么，为什么要去这样对我就好几年都走不出来，也也也有更惨的，更惨的就是什么呢？

跟这类女人结婚了。😡，你要知道，结婚这是更恐怖的一件事情。那直接就是就说白了兄弟们好的，例如说你找好的人生另一半，你的人生是往上走的，你找普通的，你就是普通的嘛，但是你遇到这种的，你直接倒退500年。

你滴在坑里，可能对于我们大部分人来说，这一辈子都爬不出来这个坑，走不出来这样的一个阴影了。所以我一直在强调这方面的危害性和你就有可能是这样的一个目标，兄弟们不是再去吓唬他。

就是大家就花个几分钟的时间去听完，对吧？你听完了之后，我们至少是什么呢？有一种识别以及应对的一种能力啊，那包括我也经常说了，就是你有的时候。尤其是有些兄弟啊就是怼你一下，就是你不要把女人看的那么的柔弱。

你懂吗？因为柔弱是本身就是人家的一种常见的一种操作啊，那常见的一种操作。那在这一块的时候，我们回到我们的一个正题啊，我给大家去讲一讲我们这节课首先先去给大家去讲一讲。

就是第一招就是教你如何去识别这一类的女生，就是咱尽量不给对方去拉扯，直接就是遇到了之后，咱们就是整个拉黑删除，走掉，对吧？没有必要，就是教给大家去识别，但是放放心大部分男人识别不出来啊。

这才是就是他就是很可怕。因为他善于伪装嘛。然后第二点就是给大家去讲讲，就是这一类女人的本质是什么，就是这一类就是人她的本质以及她常见的一些操作套路。究竟有哪些方法啊，去怎么样去操作的。还有就是什么呢？

它形成的一个原因。咱们一句话知。之彼，百战不殆啊。然后第三件事情就是如果说你不小心遇到了啊，那你应该如何去应对？就说白了咱遇见了，对吧？咱咋么办呀，对吗？以及第4个。对吧就是就说白了咱已经掉到坑里了。

咱已经受伤了。那这个时候应该如何去走出来？那么各位兄弟们准备好了之后，我们就开课了。首先第一件我们就是先来教给大家如何去什么呢？呃，识别这一类的女人，识别这类的女人。那有些兄弟说啊，我知道啊。

就是就是你看这个女的就是劲儿劲儿的啊，长得劲儿劲儿的，然后就是打扮的也很精致，然后就是全职名牌大logo的这种这种女的就是不度唉，兄弟们啊，还有就是有些兄弟说啊，朋友圈，你看她朋友圈就是那种下午茶呀。

到处旅游打卡呀，到处飞呀，你都不知道她这个前日怎么样去来的这类女人啊，就是典型的啊，绿树名媛啊，就是典型的这种这类女人是吗？答也不是兄弟们，这才是她的可怕之处。为什么？因为首先第一个点啊。

刚刚如果说你认为这类女人是的，兄弟，我给你两锤。啊，给你两锤，等会儿我给你去讲老女的本质，你就知道了。人家能够去继续进行这种精致的包装。然后完了之后朋友圈这种帅的这种女人，人家叫做什么有价目表。

就说白了，人家不骗你的感情，人家是有这个就是定价的，懂吗？兄弟们，大家清楚有定价，那如果你上来问人家去谈感情，这是你自己的认知太浅，就是有一种很可笑的程度，就是我跟我内部的学员都是这样讲。

就相当于什么了？你走进了一个商店，你问老板说老板能白给我吗？对兄弟们就是这类女人其实是最好识别的，最好识别的。如果说上来你去问她去谈感情。然后就是问她去谈感情，这就就是我刚刚说的。

就是老板这个东西能白给我吗？不能，而且这类女人恐怖吗？我觉得一点都不恐怖，反而挺可爱的，老女比他嗯，就是某类女生啊，某类人比她们要。恐怖很多，为什么呢？

因为某类人你是很难通过外表去这个去识别他们的那举个很简单的例子，兄弟们，你认为所有的这类女生长得都很漂亮吗？我告诉大家，其实不是的啊，因为什么呢？就是你看我之前主要是做女性情啊，我说真正长得漂亮的女人。

她不需要去当这类女人想这类女人的核心，他有很多的操作套路和方法，就是说白了绞尽脑汁的从你的手里去什么呢？抠她想要的一些东西，那长得漂亮的女人她不需要自然会有。因为你要知道就是两性关系当中。

有的时候我们得承认人为长得漂亮，就是说白了就有男的愿意去拿这个东西去换的，咱得承认就是就是就看见就喜欢。看见就喜欢这个是人人类进化的一个本能，就是他待在你身边，你就觉得开心。你应该是有这种感受的。

就不需要，对吧？人家是人家甚至人家是不需要去。😊，拿这些方式和方法去那个什么你的而往往大部分去什么呢？去这样去做的女人，其实呢啊她不漂亮，而且呢她特别的普通。她有可能就像我说的。

随着这个现在互联网的这个普及啊，包括这一类的课程，对吧？所就是这这一类的女人，她可能出现在任何的地方，有可能是你的同事。对的啊，因为我我在这边给大家去讲啊，往往这一类就是例如说你看这个女的没有工作。

她有可能是这个某这一类女生嘛，不太可能就是职场其实是这类女人出现的高频地，就是有可能是你的同事啊，有可能是你的前同学啊，有可能是你上下班遇见的一些人，都有可能我这个时候是不是在给大家去讲。

就是就是说白了就是就是就是鄙视这个就是女性，因为我自己也是女人，对吧？不是的，我的意思是告诉大家，就是不要去以貌取人。我们真正去。判断这个人是不是根据的是什么呢？她的本质啊。

她的本质以及她的一些操操作和套路。因为你要知道这类女人她是非常善于伪装的啊，如沐春，甚至是跟你相处的过程中是如沐春风也好，或者说表现的另类也好，就是他不可能让你知道就是举个很简单例子。

人家脸上写的就是我是就是写的我很难搞，我是的这种一定不是兄弟们认本质好吧，认本质。所以我就说了，你不要上来的时候，拿着你的这个呃价值观随便的给人贴标签，我们来给大家去讲一讲，就是怎么样去判断一个女生。

她是不是这类女性的本质啊，然后以及她的操作套路。听完了这个第二趴，你就能够去理解了。那在这一块的时候，兄弟们我们去讲一下这类群体的一个本质啊，就是首先第一本质是什么呢？就是我。

我呃我先给大家去讲一下这类人群体啊，就是。它的本质是。我打了一个草稿啊，就是我打了一个草稿，就是他是通过售卖爱情来换取自己想要的东西的人。懂吗？啊，就是树卖。就是他是用来售卖。感情来换取交换对吧？

交换自己想要东西的人啊，那可能他也会包装，但是一句话用来概括他就是一个什么感情骗子。能理解吗？感情骗子那呃没关系，我讲完之后大家就会更加的去了解啊，就是呃举个例子，就是这类女人她甚至是什么呢？

就是可以根据。你的需求就是你的潜意识的需求来扮演你认为的爱，你认为的这种喜欢。完了之后让你觉得他很爱你，他很喜欢你啊，就是根据你的需求。例如说有类兄弟，你喜欢温柔的，有类兄弟，你喜欢个性的啊。

包括有类兄弟就是大门兄弟的需求，可能是呃就是你喜欢哪一种女生，你认为什么样的爱是爱，可能跟你跟你妈妈的相处关系，或者说你的初恋的关系是有关的，所以往往这类女生，他会精准的抓住你的需求。

就是从你的需求去入手。比如说你吃嘘寒问暖这一套，或者说吃这种什么呢？就是呃就是推拉这一套吊着你这一套，你吃哪一套，他呃来哪一套，对吧？然后完了之后换取人家想要的一些东西。那这些东西有可能是呃地位也好。

也有可能是直接是物质，也有可能是资源，换取人家去想要的。但是前提是什么呢？啊，他。卖的就是爱情，卖的就是感情。所以说一个能售卖的东西一定不是真的。所以我把它称为什么呢？啊，感情骗子啊，有些兄弟说啊。

上来直接问我要钱的不一定啊，真正的就是他。骗你钱之前，他跟你谈的一定是感情。那在这一块的时候，有些学生说啊上来就跟我谈感情吗？不是啊，不是那么合格的啊。

我在这块的时候来给大家去讲讲他们常见的一些操作和套路啊，就是合格的捞就是某类女生啊，因为说白了都来学这个对吧？也有学的好的，也有学的不好的，也有就是就说白了你你想去捞，你也得就是你想去做这种事情。

你也得看你的圈子，你的环境，你的地位，你的长相，你的包装啊，就是各种。所以说我说这类女人无处不在，但是他们都有一个共性，共性就是什么呢？他们基本上第一关都会去什么呢？就是去。选人。所以这个很重要。

兄弟们，如果你在这一关被pass掉了，那基本上你就很安全了。什么叫选人呢？啊，就是我我去录这个课程的时候，也是什么呢？有有一个兄弟就是来问我，就是说啊我我我到现在我都想不理我就想不明白。

就是他为什么就是他的初恋，要找1个200斤的胖子啊，就是家里有点钱，但是没什么文化，对吧？长得就是跟一个猪头一样，对对不起啊，就是长得就是确实就是下不去口啊，然后的话他自己对这个女生有特别的好。

就是学生挣的钱特别的少，就没有买过超过500块钱以上的鞋，对这个女人特别的好，他不理解他为什么要选择这个人，然后不选择自己啊，就是第一个点。哎，兄弟们这个点的时候，你就说啊，这个女的真坏啊。

那我给大家去讲讲这个女的其实她本身就是一个典型的捞女。因为在这一块的时候，我告诉所有的兄弟们，你看刚那个例子就是捞女选人，哎呀啊就是这类女生选人。他看的不是你的长相。也不是你的什么物质条件。

就是举个他看的是什么。你愿不愿意去付出？所以那个是就是你愿不愿意去什么，就是付出。兄弟们啊，就是有付出意识。这一点很重要，就是那个兄弟就是很伤心，就说我就是每个月挣这点钱，我都给大部分都给他花了。

完了之后，他为他难道就是就心良心就不会痛吗？一句话，如果说你不为她付出，可能他根本就不会给你去谈，也就是老女选就是这类也就是这类女人，她选人的标准，就是你愿不愿意去付出，你愿意为我付出。

你才有可能进入到我的恋爱池里面，就是所谓的目标客户群群体里面。如果你是那种不愿意去付出的这种男生直接被pass掉。所以他们这个第一个目标就不挑长相，兄弟们不挑长相不挑定位，不挑选历，什么都不挑。

挑的就是你愿不愿意去付出。那在这一块的时候，我来给兄弟们去讲一讲，他们常见的这种什么，就是就说白了很多的。这种女生去花钱去学课程啊，1万块钱的课程啊，1万块钱的课程。

其中有8000学的就是什么如何去选人。所以我们直接去应对啊，应对他给大家去揭秘一下他们的老底，他们是怎么样去选人的，就是很简单。就是是在跟你相处初期的时候，也不一定上来的时候啊，就是分为两两种情况。

例如说普通的这种女生，对吧？她就是说哎呀，你给我点杯奶茶，你给我发个红包啊，然后就是你给我点点奶茶发红包，你给我买一个小礼物，你帮我做一件小事情，就是上来的时候就给你去提要求。

也就是说他要去看一下你你的服从性，你愿不愿意去付出，那在中一点的这种女生，包括有有些女生，对吧？就是你看她就是一些就是互联网工作者啊啊，你要是加我就为什么你加我的时候。

我要求你是必须得就是给我就是刷了多少级的礼物也好啊，你满足了什么样的一个条件，你发了红包之后，你才能去加我，其实就是再去选人，那到更高级的这种啊这种女生，她是怎么样去选的呢？啊。

然后的话我给大家去讲高级的，他他是这样去选的，她不能上来，直接就是她要找的这种呃男人，对吧？就说白了就。是成熟嘛，咱都是有社会经验，所以他们的就是选人方式会更加的隐藏，就是你的地位越高，你的层次越高。

你的认知越高的兄弟们你就记住了，你遇见的女的都是隐性去筛选你什么叫隐性去筛选呢？例如说吃饭的时候挑约会地点，挑交通工具啊，就是要求车接车送的这种，这是一种隐藏的去筛选你啊，就是你看你愿不愿意去付出。

这是呃就是你可能有些兄弟能看得出来。还有第二种隐藏的，就是什么呢？她会主动给你去送东西啊，就是主动给你送礼物，看你能不能去回应我一个更大的，比如说见面的时候，对吧？给你送一个贴心的啊，男士小香水呀，啊。

就是或者说护手霜啊，口红啊，就是那个唇膏啊，就这些比较私密的一些东西，然后就是很贴心，然后看你能不能回应我你懂吗？兄弟们，还有就是什么呢？有些女生她就上来的时候给你吃饭啊，完了之后呢，就是你穿。饭之后。

人家主动跟你说AA这个钱只要你一接他就知道哦，你不是那种大方的男生，那可能他直接扭所就走掉，因为他们很忙的对吧？他们得发展多线的客户，那到了对啊，就是这是什么？他们的选人。也就是说在一开始的时候。

他会去试探你啊，就是各种的方式和方法去试探你，你是不是那种能够去。第一啊就是最简单的是上来就愿意给女人去花钱的这种，或者说那种就是我对你好，你就愿意去回应我的这种哦，那我就是冲你去付出啊，呃。

就是那你就有可能进入到我的这个池子里面。所以在这块的时候，那兄弟们怎么样去应对呢嗯。一件事情啊，遇见了之后直接走掉啊，就是把自己的核心变得强一点啊。例如说有一个很典型的，就是有一句话叫什么呢？

就是钱是给女人看的，不是给女人去花的，对吧？我们怎么样去执行呢？就说白了花钱这件事情不是说不花，你人吃五谷杂粮，你在社会上政策，你不可能不花钱的，对吧？嗯，但是这个钱我们可以花在这种共同消费上。

就说大家一起去这种啊消费的这种体验上是可以的，那单独的去为这个女人去付出，你就紧记一个点，就是五就是这个付出肯定是当下我付出了，我就没想收回来啊，如果我想收回来，那你就别付出。

因为你你这种付出只能是什么呢？就是说白了你就成人家的这个就是流量池里面的一个重点客户了啊，就是从你身上就是薅小的薅大的都有可能了啊，然后的话还有一一个点就是呃有一些兄弟。い？有些兄弟就是我建议大家就是。

还是说遇见了之后呃就是以及很重要一个点就是什么呢？呃，就是第三个点啊，第三个点就是你要去把你的。付出要很硬，什么样的很硬呢？就是。有一类女生啊有一类女生在给大家去讲，她上来操作的是什么呢？

就是喊你老公喊你哥哥喊你宝宝，就是会让你认为她很喜欢你，她很爱你，这是一种女生的操操作。那在这块的时候，我就面对这种情况，就是所有的兄弟们，就是你要记住，就是你不会为这种什么呢？就是你的真正的钱的投入。

应该是在未来孩子的母亲的身上，就说白了你不是我老婆，那我其实你就不能算我的女人啊，而且其实从客观情况来上说，这个女人，她只要不是你的孩子妈，她确实也不属于你。甚至有的时候她是你的孩子吗？

你都应该去相对拎得轻一点啊，拎得轻一点。这个是点到为止。兄弟们，这第三点是很重要的。就说白了她是你女朋友，她可能今天是你的，明天就不是你的了。人家一定是多线操作的，就是你别老觉得她是。他喊我宝贝呀。

他是我女朋友，哎，就是他会有一类女人，她是看你条件好，或者看你是愿意付出的，她是着急跟你去就是口头上去确认关系。不一定是那个呃是深度连接上啊，深度连接上，给你去确认这个关系。

然后从而让你觉得就是满足你对吧？满足你这个需求。你这个需求就是什么？我应该像一个男人一样的需求啊，然后就开始去巍然去付出了。所以在这块的时候，我们应对的方法，只有就是什么。

就像我说的三个点再给大家去重新去总结一下啊，很多兄弟可能也忘了啊，就是第一。😡，我还在共同体验上啊，不单独为对方去付费。第二件事情，如果单独为对方付费，那就保持一个东西，就是这个付出的过程就是我爽的啊。

我绝对不去回报。因为啊如果我要回报，那注定就成为一个大听购啊，然后还有第三个点，就是真正的大的付出，一定是什么呢？我足够的了解这个女人，例如说我跟这个女人至少就是有深度连接十几次以上，对吧？

然后这个女人是我的孩子妈，啊，我才会对对方进行相应的付出，你这个框架一定要足够的硬气。兄弟们，这是第一件事情，就如果你能做到这部分，其实大部分咱们就已经就是什么呢？避过这个坑了，好吧。

已经避过这个坑了啊，如果说有不清楚不理解的地方。兄弟们直接来这个找干妈啊，找干妈，然后我们再给大家去讲一讲啊，这个在这一块的时候，如果说你不小心啊，你就已经给人家去什么呢？啊，处上了啊。

有一类女人她更是恐怖啊，就是就说白了你不敏感也好，或者说有类女人她隐藏的就是有类女性，她隐藏的比较的深啊比较的深。那我给大家去讲一讲她们常见的让你付出的方式和方法有哪些，你你就知道哦。

他这些原来都是一些操作和套路，他并不是真正的就是喜欢我啊。