# 男性提升《好逑情感》：12、脱单核心：10_在一起交往的目的

接下来我来跟大家讲一下，以在一起为目的的这种交往啊，就是咱们简单的所说的什么三次约会定律或者呢？但是我觉得那个三次约会定律不全，我这里给他管它叫三进三出啊，什么叫三进三出呢，大家来看一下哈。

属叔这里呢有三个培养皿啊，我们这三个培养皿呢。当然你问我这个四次约会行不行？5次约会行不行？两次约会行不行？我说可以，但是呢你要跟我说这个6次约会，七八次约会行不行，那就不太靠谱。一般要是约会次数太多。

就这个是有科学统计的啊，两个人在一起的这个平均约会次数好像是3。6次啊，是3。6次。平均指入。所以你要是真的到了七八次，觉得不太靠谱。接下来数出来跟你们讲一下，什么是三进三出啊啊，在现在这个科技时代。

我们跟一个女孩子约会呢，可绝对不是靠这个就是出去见这么一面。我们其实在没见到女孩子面的时候呢，我们跟李他已经有相当多的一个互动。这个互动是通过什么来进行呢？主要是通过微信短信电话这种方式。

这个我们统一把它称作online的方式啊，就是我们在家里边就在屋里边嘛进啊，就是一进。那在应近的这么一个过程之中呢，我们跟一个女孩子就让她对我们保持兴趣，能保保持基本的一个沟通就可以了。不要跟我说什么。

我操，快速吸引什么赶紧踢D什么这种东西啊，那个是约那啥的那种节奏，我们这里暂且不多说哈，你这个好多所谓的POV他们自己都是没有过长期关系的。但所以这也就是为什么POV这种东西总是上不了台面这么一个原因。

他们根本不懂真正的恋爱到底是怎么谈的，其实我们就从真正整个社会的统计学生角度上面来讲，在这个社会之中，大多数的情侣能在一起是通过什么样的方式是今天认是明天上床吗？是通过这种方式吗？那。

是不是都通过咱们刚才所说的约三次会在一起，对不对？啊，那所以呢接下来我们还是讲这种比较靠谱，比较传统的一种方式，也比较适合于各位兄弟们去这个展开一个长期关系啊。如果你要是想学什么快速吸引什么之类的。

你可以来关注一下说入面授课，面授课是有短期方面的内容的。而且面授课可以让你把两方面拎得更清楚啊。OK那在这个一进的一个过程之中，你就没事，这个打打电话啊，发发微信，有一单没一单了，感觉着不错啊，就行。

那接下来是不是就约出来了，就让对方就是你能感觉到对方有这种意愿啊，让对方有这么一种意愿就可以了。那约出来之后呢。就是咱们所谓的一出了哈，第一次约会这个很关键了啊，好的开始是成功的一半。

在咱们约会这个领域，好的开始简直就是成功的全部。为什么？因为连一个好的开始就都没有，就就就没有下一次，懂我的意思吧？第一次约会让女生感觉不爽，一般就没有第二次约会的存在，你都没有机会了。

所以第一次约会很关键，你一定要做第一次约会，有些有些汉子喜欢第一次就把姑娘拉去什么爬山什么之类的，我个人来讲不是很介议，你想想你才第一次约会，你们俩人熟嘛，爬个山都七八个小时，你们俩人不熟。

你去搞那么长时间的一个事，你自己觉得靠谱，不靠谱，对不对？我来告诉大家哈，投次约会最好就是吃饭喝咖啡，其实我个人认为男女之间的这个约会真的是你觉得男女之间可能有共同兴趣嘛，很少，对不对？

男女之间的事儿无非就是吃饭喝咖啡，看电影上床，无非也就是这些。所以我个人也是比较建议这些比较传统的一些约会部署啊，喝咖啡比吃饭好说实在的，但是你要非要去吃饭也行。时间控制在一个多小时，不要超过两个小时。

太长，反而不太好啊。OK那第一次约会留下来一个什么样的印象？第一次约会一般这样子，让对方觉得你这人不错，还行，可以发展就可以。不用往什么过高的一个地方。

如果你发现一个姑娘可能会被你快速吸引一个姑娘第一次约会之后，你发现你就能退倒台那。这姑娘一般不太靠谱，明白我的意思吧？有人可能有人以前说什么，每一个姑娘骨子里都是浪，对没错，每一个男人骨子里都是浪。

每一个女人骨子里也都是浪。就是我们作为人类这种生物的本能。但是之所以我们是人不是动物。就是现在狗，他在狗，他在街上是不是可以随时开搞，那人的街上能随时开搞吗？不能为什么呢？那是因为人懂得特质。

不懂得克制的人那就是人科动物，懂得克制人的才是人呢，对不对？你想要随随便便他妈就被你踢的，那就是一个女雌性人科动物，你愿意跟一个雌性人科动物共度一生吗？O好，我们来继续说啊。在这种情况之下。

就是首次约会哈，你有些兄弟可能首次约会操作的不错，他不知道回家以后该干嘛，回家以后继续微信嘛，对不对？继续打电话嘛，对吧？有些姑娘可能他会主动的联系你，如果她不主动联系你。

那你也不要太过于主动的去联系对方，明白吧？而且有的时候你注意刚刚忘了说了一点，那投次约会之后，结束的时候你可以为下次约会埋下伏笔。比如说可以把话题扯到哪儿哪什么东西很好吃，哪儿哪什么东西很好玩。

下次我们一起去这种类行，明白吧？OK那我们来说一下这个第二次约会一般干什么。呃，第二次对在这个之前就说二进的时候，在屋里边。一般呢如果他要两三天不联系，你那你得联系一下他了，否则就这么断。然你联系他。

然后看对方态度啊，一般这个时候可以测试出来对方的态度，就是测试出来对方你第一次约会到底进行的怎么样。如果对方主动联系你的，当然是你进行的还可以了。如果对方从来不主动联系，但是你联系他，他回应还可以。

至于对方到底是否主动联系你，这个不好说，因为有些姑娘他就是那么被动，他喜欢你，他心里想的痒样，他都不主动联系你，有这样的人啊，你一主动联系他他可高兴了，这边的俩男人总算召唤我啊，有这样的人啊。

OK那这个在这种情况之下呢，那你就很容易的能进行来第二次邀约哈。第二次邀约的话，时间可以长一点，可以又吃饭，又看电影，大概43到4个小时的约会是没有问题的啊，这是第二次约会。这个具于具体怎么进挪。

我一会再说吧，你们不要着急，这是第二次约会，翻译一下啊。那第二次约会回去之后呢，两个人应该要进入一种比较暧昧的一种状态了。当然如果是四次约会，你就可以再稍微短一点，有些关系可能两次约会也能确定啊。

OK第二次约会之后呢，应该两个人之间会进入比较暧昧的一种状。回去之后呢，你们两个人的联系应该是变多的，就是基本上每天都会发信息，每天都会发信息。第三次约会。

你可以去搞什么娱乐场或者爬山这种七八个小时的活动，这个没有问题。而且因为这个时候你们俩已就是比较熟悉的一种感觉。在这种情况之下，有的时候接下来我就要讲关于禁夺。就是怎样能让你们两个人关系升温这一点好。

接下来呢是叔来跟大家讲一下怎么近摩，何时近夺，有些兄弟总是在纠结何时进夺，他所谓的合时进呢，就是叔手，我该第一次约会牵手吗？我是应该第一次约会牵手还是第二次约会牵手。

我是应该第一次约会kiss还是第二次约会kiss。我告诉你没有指标性的东西。那到底以什么来衡量呢？以情绪体验来衡。啊，这里呢我觉得大多数兄弟应该都具备一种能力，就叫做情绪感知的能力。

这个我觉得只要是一个正常人，应该都具有这种能力。如果你要是不具备这种能力的话，我建议你来面授课进行一下训练，就是你身边的这个人他的情绪是高涨的，还是他是高兴的，还是他是不高兴的，你应该能感觉出来吧。

就这么说吧，你跟一个女生聊的很嗨，你自己很嗨，对方也很嗨，在这种情况下可以进挪。如果你发现第一次约会没有到嗨的那种程度啊，没有暧昧多这程度，很对不起，不能进，是否能够进摩。

就以你们两个人的情绪是否足够嗨为标准，跟第几次约会没关系。当然一般而言，第一次约会要是足够已经嗨到那种能上床的程度了。咱们刚才也说不太靠谱，对吧？因此呢啊我来告诉大家，如果说是第一次约会，你感觉还不错。

两个人情绪都很O的话，应该怎么办？很多兄弟老师说叔说，你看像喝咖啡什么吃饭这种事根本就牵不了手，对吧？你坐我对面，我自己对面怎么牵手啊。有的时候会有一些小惯例哈，比方说我自己有一个观例。

就是给对方看照片，看照片，看照片，你说我在这样，我把手机这样的给你看，这是不是很不方便啊，那应该怎么办呢？那我是不是会起身，我是不是会哎坐到这里，然后在这里来跟你看，对吧？O那这样的话。

我是不是坐到你身边了，啊，那当然那个时候呢叔在这个朝鲜旅游的时候，我有很多有关于在朝鲜的这个照片哈，你说很多人是不是对朝鲜好奇，我就给你看到朝鲜照片，是不是我跟朝鲜妹子的合影。

一般当我跟我跟对方看到我跟朝鲜妹子的合影的时候，我都已经坐在对方的身边了，你会惊起来发现这张照片我没有搂这个姑娘，为什么我没有搂她呢？因为这张照片是婶婶照了，我实在不好搂，当然我在约会的时候。

我不会告诉对方有婶婶存在这个事当然有的时候我会带着春姐去泡妞，当然那是短期关系，我们这里在解不谈，咱们这里先说长期关系哈。那他会说，我这个时候我会跟对方解释，哎呀，我这个人跟女孩子合影的时候。

比较害羞啊，尤其是以前我都一直不敢搂着女生来合影啊。你想想看了这么久的照片，这方情绪是不是还不错啊，但是现在我比较敢于搂着女生来合影，不信咱俩来看一下搂一下咔嚓到一很自然的是不是就进，明白我的意思吧？

O好，那当然了，如果说是这个你要是想牵如果你不想用这种方式的话，你还是想别的方式牵手怎么办呢？你注意啊，在这个约会吃完饭，看这个吃完饭看完电影或者是什么喝完咖啡之后，你注意给你们俩留一点这个私密空间啊。

说实在有的时候有一些亲密的举动没办法做，并不是说是由于这个姑娘不愿意跟你做，而是你们这个空间她不够私密。你就举个例子，沈跟我已经结婚了，我跟她的天安门广场上当众做爱，你觉得靠谱。那当然不靠谱了。

我在大街上，我在我们公司，我双手捏她的，你觉得靠谱。但是我在家里边我是不是可以随便去做这种事情，对不对？所以这很多事情啊，你需要有一个私密空间中。你们觉得这个最适合kio。

最适合禁摩的一个这种环境是在什么环境？对，没错，轧马路哈，我指是轧马路不是说在闹市区逛，而是说在一些僻静悠闲的公园里面去压马路啊，所以呢一般而言，我们跟姑娘吃完饭喝完咖啡看完电影，你最好就跟她说。

我带你在咱们这周围6月6啊，就6月6的时候，你跟她并排走，晚上晚正又不是很多，你是不是可以你至少有牵她手的机会，对不对？如果你之前情绪这块做的还很不错。女孩子很开心，咱们一直我跟大家说，约会这个事。

与女孩子开心为核心。有的时候你发现姑娘明显不开心，你也不要跪钱放她回去，下一次继续懂我意思吧？我再重复一遍啊，发现姑娘不开心，你不要想就在这一次晚回。放他回去，下次继续。OK那在这个过程之中。

你是不是就可以牵到姑娘的手，对吧？那当然至于case这个事儿也很简单了。就比方说你在公园里面了，OK走着走着，你是不是会累，对吧？哎，走着走着累，找一个那个微人的地方。

O你想想一般姑娘走累大概需要多长时间呢？对不对？姑娘走累是不是一般也就是10分钟左右，他就累了，尤其踩着高跟，可能还不到10分钟哦，这里有个椅子，咱们俩坐这休息。休息一会儿，你刚才吃饭的时候。

看照片都已经该搂着搂过了，这会儿再搂一下也没关系，对吧？搂着搂着，你说两个人没事，谈着谈情绪很不错，你说这通摸不齐，你找谁呀，我操。懂我的意思了吧？啊，有的时候哈禁夺就是这么简单。

大家注意这个东西叫做节点行为哈，叫做节点行为。什么叫做节点行为呢？就有的时候你如果只是跟姑娘有情绪方面的一些共振，那是没有用的啊，或者说是你这次约会达到情绪高点，下次约会就从零开始了。

这次约会没有达到情绪共没有达到情绪高点，姑娘可能没那么开心。下次约会也是从零开始了。明白我的意思吧？这东西不像咱们玩游戏，它可以se凡的low，没这种事儿，也不可能达到这个情绪。你存盘。

下次你去续约会的时候，你又读盘，没这种事儿，都是回家没有清零，也清的差不多了。明白我的意思吧？那怎样在这里存盘呢？就需要我们的关键行为，明白吧？什么叫节点行为或者叫节点行为哈。

就是在这个时候情绪到一定程度时候，你必须牵手。啊，必须牵手很多兄弟，你一定要勇于伸出自己的手啊。其实说真的，只要姑娘不是那种很拼命的往出挣，182年他都是愿意跟你签字。

而且一0你跟他的这个关系砰就上一个台阶，懂我的意思吧？就就上了一个能牵住的台阶。那一 kiss，你跟他的这个关系砰下上了一个能kiss一个台阶，你下一次这才是真正的存盘，明白我的意思吧？情绪到了之后。

你再去存盘，没有到情绪啊，很多兄弟就是我这里说两个误区啊，主要是这样两个误区，误区的时候根本到不了情绪，他就他就想在那做出这种接连行为，一般会被拒绝啊，这个是大多数人的犯的问题。

你有一次兄弟可能会犯这种问题，就是情绪到了，他不敢进挪，这种也有这种你可能大概你约了那么几次之后，淡了，咱们用专业一点的话说，就是菜凉了，懂我的意思吧？啊，就是在菜热的时候，你一定要去注意吃这个东西啊。

如果大家把这种情绪。情绪控制好，知道什么时候该进毒，知道什么时候引发这种节点行为的话，以后你在约会的一个过程之中应该就是非常容易的那当然这里还有一点哈，就是怎样确立关系。其实说实在的话。

做出些类似于像case这样的行为之后就可以说是确立关系。我们跟女孩子确立，就是承诺这种东西，他其实也是分等级的。至于往后的那些更大的承诺，比如什么见父母之类的，这个我们暂且不说。

我们先说两个比较初级的承诺。第一个承诺就是所谓的先处着或者说正在约会中，我要 datingating这种东西，这个是一个比较弱的一种承诺，你可以同时跟好几个女生正在dating这个都没有问题。

我可以跟好几个女生同时相处。啊，一般只要拉手就可以进入这种环节。当然有的时候case也可以进入这种环节。那还有比较高级的一种环的一种承诺，就是确立关系。在这种关系之中，它是排他性的，我跟你确立关系。

我就不能再跟别人在一块在dating，明白我的意思吗？OK这个是咱们有关于不同的节点，你得确立不同的关系。但是呢我建议大家，你最好呢，尤其是那个如果说是处一处，你是完全可以靠嘴说的啊。呃。

在确立关系的时候，尽量不要通过线上的形式。就比方说什么打电话发微信，不要通过这种方式去确立关系，一定要通过线下亲口说，你亲口说的话是可以的。而且呢我建议大家先引发节点行为后说出确立关系的话。

明白我的意思吧？而不是说先要确立关系后再引发节点行为。一个女孩子可能会因为被你亲了，而跟你在一起，但是我很少看到那种在一起了才他摸的，因为在一起了才被你亲，这种是比较少见。但有些兄弟他就是想挽回啊。

我这里还是来跟大家说一下，如果你非要是想挽回该怎么办啊，其实操作失败这个事有很多很多很多原因，咱们先来说一下第一个原因啊，呃第一个原因比较难以挽回，其实就是价值不匹配。什么叫价值不匹配呢？

就是女孩子觉得你配不上她，或者他配不上你这种比较难办。明白我的意思吧？她觉得你配不上。啊或者他配不上去，这种是比较难办的，这种我们就暂且不谈了啊。我们这里主要说一下后面两种。

第二种呢就是你过分暴露需求感。这种可以说是挽回之中是可以操作的一种。因为你的所有的失误都源于你的需求感过度暴露。那其实挽回这种东西的这个方式也很简单，就是你把你的血流感抹了没了。

对方觉得你没有需求反应就完事了。对不对？OK因为只有在你没有在求对方的时候，你们才能进行一个正常的一种对话。好，再说第三种，第三种呢，这个有时候得等机会，就是女方自身原因，就比如说女生这姑娘刚失恋。

他就是心情特别不好啊，他大姨妈来了，但是大姨妈来了，一般都不会就是长时间的什么，他这个他堕胎了，你又不知道啊，或者什么事，他被他爸抽了，或者他最近有考试什么之类的。总而言之，77巴八的客观原因。

这个属于他们自身原因啊嗯，那我们着重来讲一下下面几种的这个这个挽回的方式。首要来说，第一种挽会的方式。就是冷冻冷冻这个东西真的是老生常谈，我都是实在不想太多说了。冷冻呢他到底能起到什么作用。

他绝对不是万能的哈。其实一般而言，我并不是说是随随便便就要人去冷冻了。但是有的时候冷冻还真的是有一定作用。我这里来说下冷冷冻到底能起到什么样的作用。其实冷冻的作用很简单，就是当你把对方弄烦的时候啊。

你的冷冻可以让对方渐渐的不烦你就这么简单，其实我发现有的时候哈很多男生他的需求感爆棚之，我会把对方弄烦，很多女神很烦他这个男屌丝，对不对？像我当年给女生成天写信的时候。

女生会不会有点烦像我今天不停的提起女神这候，女会不会有点烦又把女神弄烦我现暂时不理他冷冻他你看他过一会儿就不烦。明天我再问他这两个事，他可能都不记得像现在我再问起他，我当年给他写的情书这两个事的时候。

他都已经不记得我到底写的是情书的内容的时候，为什么呢？因为我们已经冷冻。十年了，其实我也不记得我到底给他写了些什么啊，这个就是冷冻的一个功效啊，就是当你的需求感过度暴露，把人家弄烦了。注意哈。

一旦你把对方弄烦，很多兄弟就是这样的，把人家弄烦了。但如果对方这个时候烦你抱歉，这个时候就是短期内不可操作，至少在这一个短期在对方烦你的没法玩这游戏没法玩，懂我的意思吧？

所以呢你这个时候你必须得让对方不烦，不是说你做出一些行为，让对方不烦你此时你无论做什么对方就烦明白吧？那你怎样才能让对方不烦你很简单，就是你什么都不做啊，或者你设一个局什么英雄救美的那也行。

但是那种成本比较高，咱们暂且不谈多数人你只能采取一种方就是时间烦你烦透了，对？这话说妈成天跪舔傻，那怎么办呢？那你只能就是暂时不搭理他嘛，对不对？你只能冷冻对方，那么那不烦你了。

你才能回复到可操作的一个状态之中。因此冷冻这个东西你不要随便用很多兄弟以为冷冻是万能的。跟我胡悠瞎用啊，啥意思呢？就是他觉得哎这个女生这个时候是不是该冷冻了？分明两个人关系经展很好，你一冷冻。

人家以为你对她不感兴趣呢。有些兄弟在那瞎冷冻哈，本来没学的时候还能追到女孩子，学了之后反而追不到女孩子，我来告诉大家哈，冷冻就能起到一个作用，是什么呢？就是对方烦你，你冷冻他，慢慢的他就不烦你了。

就起到一个把反你回归到正常点这样的一个作用。那好，接下来咱们介绍冷冻作用之后，我再告诉大家怎样冷冻。冷冻到底是什么意思呢？我来告诉大家哈，冷冻的意思就是你不主动联系对方。就这么简单。

你不主动跟对方发生交集。那如果对方主动找你发生交集呢，那当然是可以的了。有些兄弟说哦，叔叔说了，冷冻就是不要理他，人家主动找你，哎，这个电脑怎么修？叔叔说不要理他，我不回哎，这个事儿是什么意思？

我不回你连基本的礼貌都没你都没有，人家只会更烦你明白我的意思吧。实际上哈我们会发现，很多时候什么时候该停止冷冻呢？有的时候很多停止冷冻的标志，就是对方主动来找你了。

明白我的意思吧比方可能一开始你过度的展现了需求感。这个时候女孩子说我们暂时不要再联系了，你就不要再联系了吗？可能经常会过了一个月这女孩子她又会找一个借口，说是哎，端午节了，我包了粽子吃不完给你一个对吧？

这说穿了就是找一个台阶下来，明白我的意思吧？这个时候她已经不烦你了，你要在这个阶段，你又成天给他发短信，你又成天给他这个打电话，你又成天没事找他跑他们宿舍门口去堵人家，人家只会烦你烦到透顶。

那这个时候怎么办，你就应该冷冻。然后呢她可能会做出一些这种行为哎，来跟你恢复联系。你想想对于女孩来讲，她愿意失去一个朋友吗？即使你不跟她在一起，何况你既然能走到冷冻这一步，你既然能烦他。

说明你曾经跟他也是很有希望的女孩子心里也很清楚啊，你曾经跟他很有可能在一起，她不愿意浪费掉你这个资源了。有时候她也。来往回你一样，对不对？O即使不是这样，他也不愿意失去你这样一个好朋友啊，对不对啊？

他也不愿意失去你这样一个小备胎啊什么之类的，不论她是出现什么样的心理。总而言之，一般女孩子她会去主动恢复的。当然又有一些女孩子她会比较害羞了，这个时候怎么办呢？就你其实这个是你应该能感觉得到。

到底冷漠多长时间，我跟你说没有具体的说法哈，我初中的时候我还跪舔过一个女生，我把那个女生跪舔，她现在见我都躲啊，因为那会舔的实在是太厉害，那会儿成天怼人家堵门啊，玉神，我那会儿好像没有堵过你的门吧。

这就是经验了啊，这当然那些都是十几年前的事情。那个时候叔叔还没有发育啊，没有发育是啊，不好意思，这个口味稍微有点重啊。接下来咱们来说除了冷冻之外的话，还有一种办法是什么呢？就是将军啊。

我说的这个将军不是说是那种就是那种挺了个大肚子穿一身盔甲，说拿一个剑那那种将军哈，我说的不是那种东西，咱们说的是象棋里边的术语。哎呀，不好意思，差点拍破了啊，将军啊，咱们说的是这个意思。

将军呢到底能起到一个它的原理是什么？叔叔热来来告诉大家，人呢都有一种本性，人的本性是什么呢？就是人呢他都怕失去。明白我意思吧，人都怕失去啊。我跟大家举一个例子，你就比方说像叔叔这种身高1。65米。

你出去做个调查，他们几个人接受身高165米。来，那位姑娘，你接受身高1。65米的男生吗？接受身高1。65米的男生吗？没事，你可以说出来大声说出来啊，不接受啊，还不接受，对吧？

OK那咱们就是这些姑娘个子比较高啊。那后面咱们这几位姑娘，你们接受身高1。65米的男生吗？😊，嗯，女神你看女神自己都直算我不黑他了，好意思哎呀女生气完蛋啊，不管他不管慢慢走啊那不管怎么说呢。

就是不管他怎么样呢，他都不接受这个身高1。65的男生吧？但是不管怎么说呢，你发现像我这样的货还是比有市场的。我来给大家怎么玩咱们举一个子有的时候我新认识一个姑娘，新认识一个姑娘，我会先跟你聊。

我不告诉你我有多高你是不知道尤其是有时候我们在陌陌或者什是家园是家园有标身高微信但是有的时候有些姑娘她光看你照片看资忘了看你身高忽略这点你跟他聊聊聊了两个人觉得很合适，觉得很火热是吧？

你跟他聊了一个多小时是不觉得O好吧，就算没到一个多小时这个时候我会跟对方说啊，咱们到这个平台呢就是为了相亲的这个你觉得怎么样，我觉得还行我也觉得这个感受也还可以但是呢我这里有一点我这人比较坦诚。

我需要告诉你一件事。😊，是什么呢？就是我这人比较矮，我就是只有1。65米啊，我看了一下，你的身高1。64米，但是我这个人只有1。65，我就比你高1厘米。你可能产上高个还比我高。

有些姑娘她比较介意身高这事儿，这样你要是介意这事儿，那咱们就此打住，互相把互相删了完事，你要是不介意这事，咱们继续谈哎，这个很多姑娘他就说没没事，我不介意，我不介意这事，但是你要注意。

你要是在初期一开始你就跟他说，你身高1。65，他可能一开始他根本pass。因此哈你必须要先跟对方在情绪上或者在舒适感上达到一个高度。你这个时候哈就让对方开始重视你，让对方觉得你这男的挺不错的。

你想想很多姑娘他摸叨这么多年了，能跟他有一个聊得这么投缘的男人，这很少见的，对不对？我操，这男人真不错。他说他身高只有1005，而且他还真的是这么诚意，这男的各方面条件也都不错。

咱总得允许对方有点缺陷吧。如果他真的长180，那就种男神嘛，啊了咱也推不上，对吧？啊，那这男的这么说，我觉得也人也挺真诚，也挺靠谱。好吧，是这么着了。那咱们如果说的原理是什么？

就是利用人们怕失去这样的一种原。简单的说就是这样子。将军，我将你一军，你怎么办？你是不是只能往后退，对吧？比方说是不来给大家来看一下这段聊天记录。OK在这一对调签记住，这个女生很明显的说了。

这是年龄问题，对不对？她大我一岁，很多女生她是不是介意年龄这事儿，对吧？这个姑娘她你看她是不是她也说她介意年龄这个事儿。OK但是很抱歉，我教你一句，对不对？她自己也说了，你真讨厌，将过一句，对吧？

我就是讲你句。不好意思，谁让你怕失去的，人都怕失去。当然你我怕失去嘛？我也怕失去。但是说实在的话，我觉得老子他所说的无欲则刚，这句话是非常非常的有道理。四个字蕴含的无穷的力量，这个无欲则刚。

不是说让我们没有欲望，让一个人没有欲望是很难的啊，除非你入佛家，你十色性也什么都不要，很难啊，我们是有欲望，但是我觉得老子所说的无欲是我们看起来无欲，如果你看起来无欲，你真的就刚的。

没有人能控制你牛逼了O这个是将军啊，这下来我来说一下怎样将军怎样就叫将军这一点啊，我这里不得不给大家提一个反面教材，这个反面教材是有一个学员，当然我跟他支了这个将军这一招，但是他还是按照他那个录出来。

他没有听话啊，他还是按按照他自己怕失去的这么一个本性来的。嗯，他是怎么说呢？我让他看了这个积粉世家这段小短片，他说我理解了。然后他就跟那个姑娘说是这个呃如果说是在做出就类似于这种金建希刚才说的那种东西。

然后这个时候呢，女生有点犹豫，女生有点犹豫了。她过去回去之后好没过几个小时，他又给对方发了一封微信啊，微信里面说哎呀，这个我觉得我不能没有你，你放心吧，无论如何，我都会永远追你。

我无论如何我都永远在你身边。微信一输全黄了。说实在的话，将军这个东西就是在你陷入一个不利的一个局势之中，你要让对方感觉到他会失去你。你必须要让对方感觉到他会失去你。明白我的意思吧。

很多兄弟做出来的那种行为，或者是他的整个的一个态度，或者他说的这种要失去的话，但是他的那种态度却并不是要失去。就算你失去不了对方，你也要演的，好像你要失去。这里我推荐大家看一本书叫演员的怎么修养。

你得演演的自己好像对方就要失去你。因为他说因为你说你要离开啊，人都是怕失去的，用这种方式，有的时候可以起到一个良好的效果。OK这个如何操作失败之后的挽回。咱们这节课就讲到这里，谢谢大家。

