# 男性提升《好逑情感》：9、怎么跟女生“撩”天：1_第一课：跟异性微信聊天-对方回复很慢或不回复-为什么？

嗯。🎼う。🎼，OK那么第一节课的话来给大家讲跟异性聊天啊，微信聊天，对方回复很慢，或者说是干脆就不回复了。原因是什么？为什么？那么很多人他会想啊，说哎呀，怎么就不回了，我自己对吧？兴致勃勃的去找你。

尤其是自己喜欢的姑娘或者异性，那这个他不回了，我感觉很揪心，我感觉我的付出没有得到重视，我感觉到我被冷落了，甚至有一些同学他会想要去问对方，但又不好意思啊，就有一些实在到最后聊不下去了，他会去问一句。

说你为什么不回我得到答案，往往都是一些。说什么性格不合啊，说什么，我觉得我们俩不是一类人，对吧？就这样一些答案的话，就你听起来的话好像也没什么问题。但是自己就会觉得有一点怪怪的，我跟大家说一下啊。

不要追求知道真相是什么？因为真相往往都很残酷，就很多女孩子她不会直接说你长得不够帅，所以我不想和你聊天，你家不够有钱，我不想和你聊天，我觉得你是个直男，我觉得你情商很低，我不想和你聊天，对吧？

他不会直接说的。因为他这么说的话，他就非常非常的不礼貌。所以什么呢？所以我最后发现什么，发现其实你不要追求这个问题，答案是什么？虽然这节课假，是为什么？但是我在这儿我跟大家说。

曾经我也像大家一样很去奢求那个答案。尤其遇到喜欢的女孩的时候，我会特别奢求，为什么对方不理我，但到后面一段时间之后，我再也不纠结这个问题了。因为我知道这个这个问题的。真实答案，要么很残酷。

要么就是你没有必要去知道。可能什么呢？可能人家有男朋友，或者说人家现在正和其他男孩子约会，不方便回你。所以这些真相往往都是残酷的。但是在这儿的话。

我还是想把就是我认为可能的绝大多数的真相给大家在这里稍微罗列一下，稍微写一下。然后再把每一个真相在后面的我们从大数据上来讲，或者说从这么多年的教学经验上来讲，有多少占比给大家写清楚。那么第一点啊。

一类就是。我们叫做价值的问题，或者说是叫做硬价值的问题啊。在这儿写硬加值。那么硬价值这个东西包含了什么？包含了什么？包含了你是不是呃颜值，对吧？帅，包含了这个有没有钱，然后这个经济条件怎么样啊。

工作是什么？那么在这儿的话，其实有一些细分，什么细分呢？在。如果说是你是熟人圈子介绍过来的话，那么你要判断一下熟人圈子去跟这个女孩交往，你的介绍人也好，或者说是你们这个圈子也好。

你处于一个相对来讲是一个强势的地位还是一个弱势的地位。如果说你相对来讲是一个弱势的地位的话，比方说在公司里面啊，你和一个姑娘想要交往。那么这个时候的话你的职位高低，就是你硬价值的一些展现。

那么如果说是在网络上大家素不相识的时候啊，你通过一些社交软件也好，或者说呃通过一些陌生人的一些呃酒局或者说社交局认识的一些姑娘也好，这个时候就人家也不知道你是做什么的。

人家也不知道你爹妈父母这些硬价值都什么样，人家能看到什么，人家能看到除了你的颜值以外，除了你的身高，你的外部条件以外，还能看到什么，看到你微信的一些相册，包括你社交状态下的一些展示面的一些站的建设。

那么这什么是硬。价值的呃这块建设。那么可能女孩子会觉得你的微信里面啊，那些朋友圈里面发的一些东西的话，都不符合她的胃口，或者说是她觉得你太呃捞了，太屌丝了，不符合她出去想要交往的那种男生的这种逼格。

那么这是什么？这是第一类硬价值。那么第二类。第二点，我们叫做什么呢？我们叫情绪价值。简单来讲。就是你这个人说话有没有意思？你上来的那个话，你给别人的感觉，或者说是你去读懂我语言情绪的能力是什么样。

我再说一句这样话，再说一遍，再重复一遍，你能读懂我语言里面情绪的。这个能力是怎么样？比方说我现在我跟你新新来的这么一个朋友啊，我现在在工作对吧？我在网上新认识这么一个男孩子。那么这个时候我在忙。

然后我说话的欲望不是很强烈。啊，我扫了一眼这个男孩的展示面啊，看一下朋友微信的朋友圈，我觉得也就是啊一般般可以交往，可以当个朋友。但是能不能成为男女男女朋友在一出在最开始的时候，我认为是不可以的啊。

就因为你没有展现出独特的一面来，你也没有让我感觉到哇，你这帅的像吴彦祖一样，或者说是有钱，像王思聪一样啊，就算你帅的呃很很好或者怎么样的话，我也不是说百分之百，我就要和你怎么怎么样的，对吧？

因为感情的话还是要看什么，还是要看两个人之间合不合适。那么合不合适的最重要的第一点就是什么呢？就是你有能么有没有能力去读我聊天的时候状态是什么样？很多人是没有这个能力的。很多人在最基础的时候。

最开始的时候干嘛呢？犯一个毛病叫自说自话啊，就特别的就讲求什么的惯例，讲求什么呢？讲求一些啊套路方法。那这就是陷入一个极大误区，先别想那么多，兄弟，先别想怎么升高关系，先别想怎么样去展示自己先干嘛呢？

先把对方的情绪读懂了再说，就是别人跟你说这个话的时候，别人是情绪高涨。对你很感兴趣，还是现在感觉对你回的有一搭没搭的，还是什么呢？还是啊这个呃就是现在干脆就不回复了，你能不能读懂别人的情绪？

你能读懂别人的情绪，能尊重别人的情绪，别人才会干嘛呢？尊重你才会仔仔细细的给你机会，看看你这个男生是什么样的，你都不去尊重别人，那别人不会尊重你。第2块的话，情绪价值。第3块。第三块我们叫做什么？

叫时间点。那么刚才我也说了，可能对方是有男朋友的，或者就是时间点不合适嘛。你虽然加到了这个姑娘，不管是通过搭讪也好，还是通过其他的12软件这些方式也好，这个姑娘和其他男孩在约会，这个姑娘在工作。

这个姑娘现在跟我一样啊，在在看视频入课生活干嘛干嘛的。那么这个时间点不是很合适。那对方手头上有事，那她这个跟他聊肯定是回复相对很慢，或者说是忘了回了，就意年回复了啊，这是什么？这是总体来讲，三大类。

那么你会发现回复很慢，或者说是不回复都是逃不过这三类。都是能够规定这三类的。最后你去找找原因的时候，都可以找进这三类。那么我们来看一看这三类分别来讲会有一个什么样的比例啊。很多人他就说说什么呢？老师。

我觉得。第一条。硬价值这个东西是导致着我聊天，百分之八九十的女孩都不回我的原因。很多人会跟我这么说，老是我一定是这个假什面拍不跑，或者我一定是这个对吧？这个不够高不够高，不够帅，不够有钱。

所以导致什么呢？导致我在撩妹的这个过程当中，对吧？这个没有很好的效果，我就说什么？我说兄弟，你先不要这个下这样的一个定论啊，我们因为什么？因为在我的眼里，我交我看过这么多的学缘，我也交往过一些个女生。

其实人家在最初的时候还没有到啊，还没有，就是这个社会还没有功立到，就是我就只看脸，只看钱，就啥也不看，对吧？其他其他的东西的话，一点都不给别人机会。而且你自己去想想有钱的男人，就那么多嘛。

其实并没有那么多，大家的话都是普通人，你能交往的姑娘，都是普通人。你真正能够认识到的那些女孩子。我说句实话，兄弟，基本上都和你是一个水平的，你要是一个什么呃就是月薪3000的人。你说我能认识大网红。

我相信你的朋友圈里面大网红，你再再去再去费费时间费精力去认识的话，我说你朋友圈大网红，这个是少少基本上没有啊，你也不是那个圈子的人。所以我奉劝大家一句，千万不要觉得硬价值是一个就是阻挡你去进行社交。

阻挡你去进行这个扩展这个人脉的这么一个点。因为什么？因为你想啊，你想这个价值，你不到那个价值的话，你根本就认识不到那个圈子里面的人啊，你能认识的人，你能加到别人微信，说明什么呢？

说明你们大体上来讲是一个圈子了，对不对？所以就是硬价值这个比例的话，在。我的。这个想法里面的话，我我告诉大家真实比例占多少啊，真实比例占差不多30左右。

也就说我感觉到大家的聊天有没有因为硬价值而聊挂的这种或者不回复或者回复很慢的原因呢？有，但是什么呢？但是仅限于一些特别漂亮的，特别好看的，或者说一眼你就知道她是你的这个就够不着的这种妹子。

那么这种妹子的话，30%。30%。那么剩下的呢剩下的时间点不合适。啊，我我也有那种这个朋友圈，或者说是我自己的朋友圈也不差，对吧？我聊一些这个所谓的不太怎么行的。就是我认为我可以价值碾压的妹子。

你会发现你去聊这些妹子的时候，这些妹子也没有说百分之百就回复你，百分之百就和你怎么怎么样，你会发现你就是朋友圈很好了，你去聊一些一呃你去聊一些一般般的妹子，10个里面还是会有4个甚至五六个都不回你。

而且这个还有一些回你的，也是反应一般般。真正对你因为你的价值对你反映好的，可能也就是10%20%。所以我觉得剩下的原因什么呢？剩下原因是因为时间点的原因。那么时间点这个事情的话，我们没办法去考究。

就是你怎么去判断别人现在工作忙还是不忙，别人现在你单身还是不单身，别人现在行情多还是行情少，这个东西的话你考究不了的。因为你就没有这个已知条件，你这个题怎么解都解决解不了。那么时间点我认为有多少呢啊。

我认为时间点至少有30%。二三十。是因为她现在不方便和你聊天。那么面对这样的一些姑娘的话，我的一个解决方式就是改天我再去找她，再去聊。如果说是这个女孩子，改天她对我反应好了。

那我就知道她当时那天不理我或者回复很慢，是因为她手头上有其他的事情，或者说手头上不方便，但是她是有教有意向的。但如果说是啊如果说是我连续找他一次，找他两次，在认识第一天的时候，找他去发信息。

第二天的时候，对吧？我又找他去发信息，两天反应都不好。那说明什么？那说明这个女孩子基本上对你没有社交窗口，第一天找你发信息，你可以告诉我你在忙。第二天我还找你发信息。那么大家去想象一下，一个陌生人。

你们刚刚开始就是啊网上认识对吧？认识完了以后，这个人连续给你发两天信息，你是不是心里会有一些盘算，哎，这个人是不是看上我了，要不然怎么会有连续两天都发信息呢，第一天发信息是打个招呼备个住，对吧？

第二次发信息，那肯定是对我有一定的基础有意思啊，我才愿意。发两次信息，对吧？那么所以我在对面的时候，我知道对方发了两次信息，绝大多数女孩子都会给予一个比较真实的反应和回馈。

就是我到底愿不愿意跟你建立社交关系，愿不愿意跟你更深更加深入的了解，这也就是什么？这也就是我们绝大多数数兄弟出去相亲的时候，相完亲之后回来聊天，人家对方女孩愿不愿意和你聊，有第一次很正常。

大家都互相见个面认识一下，了解一下，对吧？有没有第二次决定了你和她的关系能不能推进和发展。那么剩下的剩下40%。其实我个人有点觉得这个比例可能是更高的，是因为什么是情绪价值？就你聊天的时候。

能不能够去读懂对方现在是一个什么样的状态，能不能通过对方的状态去尊重对方跟你说话这种感觉。然后在尊重当中寻找机会来1。1点的让她来了解你，然后你也去了解他，然后再去升高关系，再去做一些事情。

那么很多的人上来以后就开始什么呢？开始夸小姐姐好看啊，小真好看啊，对吧？什么时候开始就想要呃出来啊，对吧？呃，这个这个就说一些升高关系的一些话，结果什么呢？结果觉得人家就会满头问好啊。

就就男孩子怎么会这样呢？但是绝大部分男孩子的话非常容易陷入到自我的情绪当中，自我的情绪，觉得哇，我嫁到一个美女，哇，这个美女很好看哇，我要夸一下她，哇，我要想她就她出来干嘛呢？诠释自己的情绪。

但是对方的情绪呢。对方的情绪你去顾及到了吗？对方情绪你去体谅到了嘛？对方现在是忙还是不忙？对方现在是想要和你聊天还是不想和你聊天，根本不看。根本不去想，虽然什么导致什么导致对方觉得你是个直男。

并且不想要和你再去联系了。这个时候，即便你的硬价值OK。即便对方也有社交窗口也OK，但是对方因为你说话的屌丝状态。导致整个的游戏没法玩了，整个的这个别人和你想要去交往。

和你想去认识的这种冲动和欲望没有了。再什么呢？这也是我认为情绪价值是绝大多数，甚至我我这写的40%，因为这个我不想太过于较真。其实我想写50%，甚至是更高，甚至是更好。

我认为绝大多数的在第一次认识过后聊天不回复或很慢，都是什么呢？都是因为自己在聊天上出了严重的问题，并不是因为。硬价值有问题。因为我前面说了，你如果说硬价值有问题，你根本就不会认识这个姑娘。

你和别人层次差太多，你根本就没有机会认识这个姑娘。为什么别人给了你微信，就是觉得哎这个人和我的层次差不了两三个档，对吧？就是基本上三档以内，两档三档我可能都不想认识了，对吧？基本上就是我上两档。

我下两档就这么一个圈子。那么如果说你差距太远，人家根本就不想认识你，所以不适应价值的问题，硬价值甚至更少一点，那么时间点就是我们欧盟我手上有没有事啊，那么30%，40%30%，这是我认为就。

别对方不回你。的一个原因，这也是为什么啊？在这给大家讲讲，那么怎么去探究这个问题的根源？就是面对一个姑娘的时候，你很想知道她为什么不会。我说句实话啊，无外乎这三种原因，但是我也不希望大家再去深究了。

再去想他为什么不回我没意义，不回，你就是不回。你就算知道了你千辛万苦求得了那个真相和答案。那个真相和答案往往是残酷的啊，你直接去问他的话，他会告诉你，我们性格不合，我觉得我们不是一类人。

不是一类人是啥意思啊，不是一类人，就是对吧？你的风格是你的风格，我的风格是我的风格，我们俩不是一个风格，我也不说你的风格不好，我也不说你这风格捞纸什么的，这是我们俩不合适，这不就屁话吗？这屁话。

其实没什么没什么太大意思啊，啊，第一第一节课跟异性聊微信聊天，对方不回复回复很慢，为什么以下三点给大家稍微讲清楚啊。我们第一节课就到这儿。

