# 男性提升《好逑情感》：8、少宇形象提升：6_第六节课

9个男生穿搭中常见的误区。hello，大家好，我是你们的少儿老师。欢迎大家来到我们形象课的最后一小节。本节课我会着重跟你们讲一讲，平常在穿搭中会遇到的误区。如果你也存在这些误区，就开始改正吧。没有的话。

说明你在穿搭方面还是不错的，继续加油。废废话不多说，开始我们今天的正式课堂。那么首先常见的误区之一呢，认为紧身等于修身，以紧身穿着为时尚，在许多男士的认知里啊，会存在这样的穿搭误区。

认为宽松的版型能够遮盖一切的体型缺陷，紧身的版型呢能够修饰出好的身材。但由于很难去把握其中的度，一不小心就会陷入穿搭的雷区。就拿紧身裤举例啊，依旧是不少男生的喜好，而这恰恰犯了穿衣中的大忌。

尤其是对职场的男士而言，不仅视觉上看起来会很别扭，而且拘束感强，穿着体验感较差。即使你拥有一双纤细的大长腿。穿上紧身裤还是会影响整体的气质。由此可见，男士想要穿的时尚，有品味。

要选择合身的版型立体的服饰，这个是关键。看一下这张图，你是不是能够理解了呢？切记啊，紧身和修身它不是一个概念的，千万不要以紧身穿着为时尚，常见的误区。二，叠穿不等于乱穿叠穿是有叠穿的技巧的。

叠穿是一种能够展现高级感的穿搭技巧，深受很多男生们青睐。叠穿最重要的就是层次感，但是还是有不少人忽略了叠穿的技巧。在选择叠穿的时候，尤其要注重内搭的选择。通常来说，衬衫加上羊毛衫是最常见的叠穿形式。

而衬衫作为基础的内搭，在选择时是颇有讲究的。合身是选择衬衫作为基础内搭，最关键的因素，因为太过于宽松的衬衫在叠穿的时候会使外层的羊毛衫出现褶皱的情况，也会造成整体的视觉。穿着感体验感较差。

那么该如何选择一件合身的衬衫呢？记住这些要点，其一就是关注肩部接缝处外侧边缘的位置，确保衣服与你肩膀的位置能够贴合，手臂能够保持一个自由的活动空间。其二，注意整体衣服与上身的贴合度。

切记选择那种宽松的版型，能够形成褶子的衬衣。其三，看领子的位置，确保穿起来不勒脖子，头部能够自由的活动。那么结合整体来看，则是要选择上身平整舒适无束缚感的衬衫。干净利落的正确的叠穿。

才能给人留下一种干练阳刚的印象。最后来参考一下这张图片吧，建议搭配呢就是羊毛大衣，加上针织衫，加上衬衣，一般来说，三层叠穿是最安全实用的穿搭方式。三层结构简单利落，层次分明，内搭选择修身的衬衫。

再搭配一件贴身的针织衫，最后加上羊毛大衣。这身。搭配面料薄厚分明，整体造型显得干净整洁，会给人一种绅士温暖的感觉。那么记一下叠穿的法则。首先第一，由短到长内搭不要长于外搭，避免穿出臃肿感。

那么颜色控制呢，叠穿要控制在三个颜色以内，整体要做到简单大方。还有就是由薄到厚，这个也是为了避免穿出臃肿感。那么常见的误区3，矮个子能不能穿oversize，简单来说。

就是过于宽松或者是比你正常的衣服要大一些的服装，用超过了正常尺码用量的衣服来掩饰身材的缺陷。我们常常看到的落肩款它其实就属于oversizeoversize可以给人一种潇洒时尚的感觉。

还能够很好的掩饰你的身材。如果你有啤酒肚，它可以帮助你藏肉。如果你的体型很瘦，它可以让你的身材显得更加的饱满，掩饰你身材上的单薄。不少人会觉得oversize这种宽松的风格，容易让人显矮。

但是oversize它可以划分为横向和纵向，选择横向的oversize或者不是很宽松的oversize矮个子一样能够驾驭，尤其是偏矮又偏瘦的男生，很推荐尝试瘦的人在体型上普遍存在身材单薄。

肩膀窄的这种缺点，对吧？oversize呢这种风格能够很好的掩饰你身材单薄的缺点，同时很多oversize啊，它都是落肩款，肩线相比普通的衣服更加的往外，这样的设计呢能够拉伸你肩膀的宽度。

也是你肩膀窄的缺点。如果你实在怕显矮，完全可以选择不是很宽松的落肩款，或者是横向的oversize，然后鞋子选择稍微高一点或者白底的白底鞋子显高。我们在之前讲过裤子可以选择中高腰的，通常就可以了。

常见的物区四，亚麻是很好的材料吗？亚麻是一种很透气的面料，但容易掉色，很容易显瘦，很多品牌都把亚麻蓬上了偏。让人觉得亚麻是一种很高级的面料，但其实大多数只是营销需求而已。亚麻的色固性差，容易掉色。

所以市面上可选的颜色并不多，没有办法做太多样子，太个性的色彩搭配，而且亚麻不好打理，它表面有一层绒毛，处理不好的话，就会影响舒适感。并且亚麻太容易皱了，穿不好，反而会显得很难看。你买一件亚麻T恤。

亚麻衬衫回去，穿了一两次之后，你就会发现变得皱巴巴的，大多数人他都没有烫衣服的习惯，如果你不去烫一下亚麻之后再穿的话就会非常不好看。更重要的一点是什么？亚麻的透气性虽然很优秀。

但是多数人并不能感觉到这其中有什么差别，这就好比什么呢？好比普通人去吃米其林餐厅，虽然食物确实很好吃，但是大多数人都吃不出它们到底和高级餐厅有什么区别。

那如果说你真的要购买亚麻的产品可以考虑一下亚麻的丝巾围巾口袋紧。此外，亚麻。和棉混纺出来的衬衫也不错。至于纯亚麻的衬衫，我更推荐你稍微多加点钱，买一个真丝的衬衫，性价比会高很多。那么常见的误区5。

纯天然的衣服更好看吗？可能是受到时尚圈，奢侈品圈的影响啊，不少人会认为越纯粹的面料越好，尤其是购买奢侈品纯天然的材料普遍会更好更贵，对吗？奢侈品本身就是少数人才能用得起的商品，而一个面料获得的难度太低。

或者出于混纺，就会让面料的含量减少。所以呢如果你购买奢侈品，那么一般纯天然的衣服会更好。但如果你只是购买普通的商品，那你完全没有必要追求纯度，例如百分之百的纯棉的T恤，它确实透气吸湿，但不利于排汗啊。

百分之百棉的牛仔裤特别柔软，但也容易变形，百分之百亚麻的衬衫，虽然透气性强，但是很容易变皱，而混入其他材料呢能够适当的改变其性质。这里强调一下啊，也不是普通的商品混纺的就更好。

不要陷入了非左及右的思想误区。很多话它都可以反过来来说。例如啊纯棉的T恤虽然不利于排汗，但是它吸湿透气。纯棉的牛仔裤虽然容易变形，但是特别柔软。纯亚麻的衬衫虽然容易显皱，但是它透气啊，这里只是想表达。

大家购买普通的衣服没有必要过分的追求纯天然误区。6、粘毛的面料就是不好吗？粘毛的主要原因是由于面料产生了静电，吸附了周围的小物质，这属于客观的物理性质，想要避免粘毛就必须要防止静电的产生。

那么通常常见的解决方法，主要是混入其他材料，或者是用一些特殊的纺织手法改变面料的物理性质，但是这些方法都会让面料失去本身的一些优点。例如啊棉容易产生静电。纯棉的衣服很难避免粘毛。

所以呢就出现了丝光棉这种产品，丝光棉用棉作为原料。在经过烧毛、丝光等一系列特殊的加工，做成了柔软抗皱的丝光纱线，这种面料呢很柔软丝滑，基本上不存在粘毛的问题。但是啊这种面料却容易失去原本的棉质感。

从工艺到价格上来说，丝光棉确实更高级。但你能说丝光棉就比普通的棉要更好吗？这个还真的说不准，同样会粘毛的面料，例如啊羊绒羊毛这种面料无论多贵，基本上都会粘毛。但是啊羊毛羊绒它都具有十分优秀的保暖特性。

即使粘毛严重，也挡不住大家认为它是块好面料。所以粘毛是判断面料好坏的标准之一，但它绝对不是判断面料好坏的决定性标准。误区七，polo衫到底能不能立领。其实呢这算是一个比较有争议的话题。从功能性上来说。

polo衫它是可以立领的，但是从形象上而言，我并不建议大家把polo衫立起来。在历史上啊，polo衫这个名字来。源于马球运动polo，但是polo衫的前身呢其实是源于网球运动。

当时网球运动它是一个贵族的运动项目。无论是天气多么炎热，大家在运动的时候都会穿着得体的白色衬衫。但是你知道啊，衬衫它并不适合运动穿。每次穿衣服的时候都需要扣一堆的扣子，打球的时候还需要把袖子挽起来。

袖子在运动的时候呢，还会时不时的掉下来。后来是一名网球运动员对衬衫进行了一定的改良，将衬衫的长袖哎，变成了短袖。大家就不用挽袖子了，开襟变成了半开襟，那么穿衣服的时候就不用系那么多的扣子了。

保留了原本的翻领可以立起来，作为防晒使用，这种经过改良的衬衫呢，也就是我们现在所说的polo衫网球衫马球衫，所以在最初设计的时候，polo衫立领才是最常规的操作啊。

现在有很多品牌在拍摄polo衫模特图的时候，为了强调一些年轻时尚的这种氛围，也会选择把polo衫的领子给立起来。但是在日常的。穿搭中并不建议大家将polo衫的领子立起来，因为polo衫它为了舒适感强。

衣领并不硬朗，将polo衫的领子立起来，稍微运动一下就会变形，显得不好看。另外啊，将polo衫的领子立起来，还会遮盖住你的脖子，让你的脖子显得很短很粗不好看。对于普通人而言。

polo衫的领子还是不要立了。误区吧，西装扣上所有的扣子，很多人在穿西装外套的时候啊，会习惯性的把扣子全部扣上。但是在严肃的场合，如果你穿的是单排扣的西装，最后一个扣子一定是不能扣上的。

这是一个约定俗成的规矩，起源于英王爱德华七世，因为爱德华七世太胖了，穿西装时，最下面的扣子扣不上，有很多人出于对皇室的崇拜，然后呢就模仿他扣扣子的方式，使得单排扣西装，最下面的一个扣子不扣。

成为了社交礼仪的一种。如果你穿的是双排扣的西装则完全没有这方面的禁忌。这种约定成俗的规则，日常。生活中没有必要遵守，但如果说在严肃的社交场合中，稍微遵守一下，也没有什么坏处。误区久，鞋子的整洁和选择。

很多男性呢都会一双鞋子反复穿穿到烂，以至于出门的时候啊，即使全身上下都很精神，但是脚上的鞋子永远显得无精打采。一双鞋子可以体现出一个男生的品味。如果你没有选择一双合适的鞋子，可能你费尽心思设计好的穿搭。

最后可能会因为一双不合适的鞋子而被毁掉。鞋子可以根据不同的服装来做搭配做选择。所以至少你得拥有一双休闲鞋，懒人鞋、黑皮鞋、棕皮鞋、靴子等五类鞋子来搭配不同风格的衣服。鞋子在选择的上面。

首先要考虑着装的风格，然后从服装中选择一个颜色去搭配同色系的鞋子。另外啊在出门之前记得要擦拭鞋子上留下的污渍和灰尘。今天的课到这里就结束了。我们的第一部分形象课板块就结束了。那么下一部分。

将要跟你们分享一下男生的气质应该如何练成，想要提升气质板块的，跟着老师进入下一节课吧。