# 男性提升《好逑情感》：5、斌哥—吸引力法则：5_吸引力5

女人在感情里面跟男生谈恋爱，他会非常快的做决策，很快的去做决策。也就是说这个男人是做朋友呢，还是做暧昧对象呢，还是说处对象呢？一般女孩子看男生就两个两个分类，一个分类是朋友，普通朋友，一个分类是暧昧。

就是能不能够暧昧那个线，女孩子做这个角色是非常快的，基本上见你几分钟就决定了，我到底要不要跟你暧昧。好，如果他决定了能不能修改也能修改。但是前面这个决定很重要，非常的重要。

就是说他一看到你接触很短的一段时间里，他直接把你丢入到那个朋友的朋友的这个这个里面了。我跟你讲，你跟他表白，你就会被拒绝。他一旦这个决策已经定了，他把你丢到了朋友的那一个标签里面，你向他表白。

他就一定会拒绝，而且是打心眼里面拒绝。如果他把你丢到了那个暧昧的里面，你找他表白，那么他可能会拒绝，但可能也不会拒绝，可能会拒绝呢？就是他觉得太快了，会让他产生压力。

但是但是这个但是你不要担心这种拒绝的没没关系的，这种拒绝。这个女孩子。😊，内心会焦虑是吧？也就是说这个女孩子她把你分到了那一个想要去暧昧的男生，然后你太早的要跟她去谈恋爱。这个女孩子心里会产生压力。

于是她会跟你讲啊，我还想再看一看，再慢一会儿啊，我觉得太快了，这个都没有问题，不代表这个女孩子就否定你了，不代表这个女孩子就不再给你机会了，只是说这个女孩子有些东西她觉得还不稳妥。

所以说这个时候你不要着急，而且这个女孩子她如果她对你是有暧昧的这种情愫在里面的话，她会反过来考虑到你这个男生的想法，所以说如果你被她拒绝了，往往你会看到这个女孩子有两种反应。

第一种反应是这个女孩子就不怎么想理你了，完全就不想理你了，理你了。觉得你这个麻烦能够就是逃避你。还有一种女生呢，她可能觉得她拒绝你完了之后，她还会把你往回兜。就比如说她拒绝你完了之后。

她可能会回头想一下不对这个男生会不会就此放弃，她可能会给你打个电话，问你到家了吗？她可能会跟你约下一场约会在哪里，她可能会讲一些一些一些什么样的话，这个就证明这个女孩子把你丢到了这个暧昧的这个情节里面。

你还是有吸引力的，所以被。😊，女孩子拒绝我们要去分析他拒绝完了之后，他是什么样的反应。如果这个女孩子拒绝你了之后就完全一个星期也不给你回啊，一条信息也不给你发。那你就要注意那你就知道了。

这个女孩子就是在打逃避你根本就没有把你往那个谈对象的那个方向去发展，想的想都没有想过就是朋友，好不好？他可以随时损失这个朋友。那么一旦他决定了做了这个决策，他后面基本上在你没有外力的干预下。

没有外力的干预下。也就是说在你没有这个一些方法，套路啊情况下她就定在那个地方了，就没有办法改变了。而且这种潜意识啊，这种决策他也是潜意识层面的，也是潜意识层面的过程非常的快，相当快。

我刚刚讲的那如何去吸引女孩子的女人容易被有趣的自信的神秘的这一股力量所吸引。所以呢一个男人如果你礼貌谦卑，就是讨好的这种形象，讨好的这种形象会有损你的吸引力，你去讨好这个女孩子。

本身你可能是一个具备吸引力的男人。但是由于你太讨好了。你讲的话明显的感觉在舔这个女孩子会非常有损你这个吸引。😊，你在一个呃就是在一个漂亮的女人身边，男生的男生。

很多男生他会比较倾向于去征求这个女人的同意，对吗？他什么都要去考虑这个女孩子是否愿意，那么讽刺的是什么呢？讽刺的是但凡是去征求她批准的男人去讨好她的人男人，他们是无法启动女人内心的吸引开关的。

就是吸引开关，你要启动了之后，你的吸引力才会去吸引到他，也就是说当你去讨好她的时候，你去征求这个女孩子同意的是批准的时候，同意的时候，这个这些动作都没有办法去开启那个开关，开启不了，知道吗？

他可能会对你有好感。我我我后面的课程会去讲好感跟被吸引是两码事。我们很多兄弟她谈不好恋爱的原因就是一就是错把好感当成了吸引。也就是说在他的概念里面。

她会认为要如何建立吸引是如何让自己就什么女孩子对自己有好感。女孩子对自己笑了一下，他就认为自己这个女孩子吸引的被被被自己吸引了，不是这个样子的女生只是对你有好感。你给这个女孩。花钱不是被你吸引了。

而是他对你有好感。你给这个女孩子，你给这个女孩子买礼物花钱，你可以得到这个女孩子的好感。但是你没有办法吸引到这个女孩。这个好，如果你总是在征求这个妹子的同意，那么你就会忘掉一件事，忘掉什么事呢？

你时间久了，你的习惯时间形成了之后，你就不会让这个女孩子去征求你的同意了。你也做不到了。你就丧失了这个能力。但是我跟你们讲，如果你发现一个女孩子她总在征求你的同意，你就会发现这个女孩子特别好不好？

当一个女孩子总在征求你的同意的时候，那么这个女孩子她就会思考更多你的想法，她就会思考更多你的想法，她就会去琢磨你，而不是你去琢磨她，那么她就更没有精力去挑剔你了，她就更没有精力去在你身上找毛病了。

如果你总在征求她的同意，他就会在你身上找毛病，去挑剔你身上的一些毛病，她就有这个经历，如果她在研究你，那她就没有办法，这个就是我们所说的进攻是最好的防守。就是这个人她总是在防守。

她就没有那么多精力呃去进攻了。那么你就会发现这个女孩她对你的抱怨就变少了。一个。😊，为什么总是对这个男人有抱怨？就是因为这个男人啊，她拿不定主意，她什么问题他都要去问这个女孩子，总是让这个女人做决定。

这个女孩子啊她就会很多抱怨。如果这个女孩子总是在在思考你，她的抱怨就会变少。所以我们可以看到那种在古代男强女弱的这个家庭，女孩子的抱怨，对男人的抱怨是很少的。

女人对情境跟这个交流信息的解读能力是要比男人强很多的。女人对当下的这种情境的解读解读能力、阅读能力，对你的肢体语言对你们两个交流的多方位的信息的能解读能力识辨能力是比男人强的。男人在高交流和沟通的时候。

往往关注点很简单。他脑袋里面想的就是我能不能去冲这个女孩子，我能不能跟这个女孩子开车。所以说这个男人在跟这个女人交往的过程中，尤其是在面对自己喜欢的女孩子的过程中。

她呢比较容易关注这个女孩子开不开心愉不愉悦。如果这个女孩子不开心呢。😊，他就认为离开车又远了一步，所以他特别关注这个东西。那么女人的其实他的细节，他就不怎么关注了。当你不关注女人的一些细节。

一些动作的时候，你这个男生会变得没有吸引力。为什么我之后也会去讲，她是一套系统的，你不关注他的细节，你就不会对这个女人提出要求。你不对这个女人提出要求，没有这个筛选机制，那么这个女人呢。

她就没有想要去满足你的这个要求，没有办法去没有想去满足你这个要求，那么这个女孩子他自然他不会觉得你这个男生有价值，听懂吗？她是一套逻辑，连着一套逻辑的，女人在男男人跟女人的这个聊天过程中。

男人对这些明显的信号是容易忽视的。比如说这个女孩子，他有一些习惯不好，他接连的接二连三的抽烟，但是习惯不好，这个男人无所谓。男人想只要有车开我管你什么的呢？只要你的胸大，这男人很肤浅。

这个女孩子他说他被前任家暴过，他也无所谓，他不知道这个女孩子可能是她自己内心有问题的。她也无所谓。啊。他说这个这个女人说我没有工作，她也无所谓。😊，你不知道你跟这个女人没有工作的女人，你去你去交往。

你最后你会很累吗？他没有工作，他就得花你的钱，他都无所谓。男人很奇怪，男人脑袋里面最开始在泡妞的时候，他他想不了那么多，他漂亮就行。所以这谈不好恋爱，就是这个原因，都不知道怎么筛选女人是相反的。

女人她是他即便跟一个优质的男人在一起，他也会同时去观察，察颜观色这个男人符不符合他的标准。如果这个男人过于的优质啊。这个女人会觉得好像有点不对劲，她都这么好，他为什么要喜欢我知道吗？

这个女人是他会去播重的去观察的，女人经常他是会靠一些男人的小细节去做一些决策的，所以我们很多兄弟她在谈恋爱的过程中，他总是觉得哎他怎么突然就不理我了，我做错了什么小细节，很多小细节。

我建议大家也不要去了解这个小细节到底是什么？因为男人他不在乎细节，在乎细节的男人很在乎细节的男人啊，这种男人也不霸气，不霸气，他吸引不到非常好的没有。我们叫做什么？很多男人她很很细嘛，就是很细嘛。

这里也关照那里也关照，做是很细。但是这种男人啊不够霸气，这也是男人的一种选择，不是说。😊，细节不好，不是说掌握细节不好，因为人的精力有限。如果你关注了这个事。

你天天在关注我操他妈的家里的鞋子有没有放好啊，这个女人的衣服有没有穿好啊，你其他的事情你就关注不到了，你关注不到你的时间被掠夺了，时间被掠夺，那么你去掌握更重要的事情的能力就变弱，好不好？

这是一个选择问题。女人他究竟想你如何跟他交流的女人是希望能够得到一个希望这个男人他的经验是丰富的，经验是老道的，是知道如何去应对女人的测试的。

所以说女孩子他喜欢用这种废物测试去测试男人看这个男人是不是一个废物。当然女孩子他心里他希望这个男人是能够通过这些测试的啊，他也希望这个男人男人是经验丰富的，是老道的，不要是一个什么呢？

不要是一个单纯的宝宝，即便你是一个小奶狗，他也这个女人也希望你是一个社会经验比较足的男人，你这个男人能够处理好我这个女人给你的测试。我给你的这种不好的情绪。有一种男人呢他是什么？

他是真诚的善良的老实的而另外一种男人，他是有挑战性的有吸引力的这是两种男人。前面所提到的好男人，后面所提到的这种有挑。😊，担性的有吸引力的坏坏的这种男人，就是恋爱高手。

他是知同他是知道这两套两个男人的属性的，而而舔狗而不会谈恋爱的，只知道一一种男人的属性，一种男人的属性就是真诚善良老师。呃，他不知道那些挑战性，那些东西他是完完全没有概念的，完全没有概念。

他是没有吸引力。