# 男性思维提升-上帝视角2.0：002.第二节课_ev

🎼上节课我跟你们讲了，由于女性在两性关系中的三个冲突，延伸出来了对于这三个冲突不同的三组应对策略。🎼而这三组策略也决定了女性因为不同的内因或外因，形成了8种典型的人格类型。

🎼首先帮你们了解清楚这三个维度中的每两个策略分别具体在说些什么。🎼你们要记住不同策略所传递给你们的信息。🎼第一个维度，测试和投资。🎼测试和投资这个是三个维度中最容易改变的维度。

它可能会随着女性年龄或者阅历的增长而改变，或是随着她所处的环境而改变。当然，这和一个女人的约会经验有关。🎼比如他本来是一个测试者。🎼他呢有着很多的约会对象，也有很多备胎。🎼直到遇到一个他真正喜欢的人。

也有可能他会直接变成一个投资者。🎼与此相反，某个女人本来遇到了一个自己喜欢的男人，然后呢直接和这个男人在一起了。她在这个男人身上投入了很多，但最终他们分手了，这个男人伤透了她的心。

这也有可能将会让他变成一个测试者。🎼需要注意的一点是，测试者经常假装成一个投资者，这就需要你非常细心的注意一些蛛丝马迹了。🎼我们先从测试者开始说啊，测试者有着各种各样的心理特征。

他们不希望把所有的鸡蛋都放在一个篮子里。🎼他们之所以会有这样的心理，是因为他们在之前的感情经历中，曾经也有过不切实际的追求浪漫的经历。🎼而这样的经历让他们心里很受伤，所以他们就不停的测试。

🎼他让自己身边围满了男人，并且引诱他们来追求自己而已。🎼我们要理解她为什么会这样做，女性同时和很多男人约会，真的只是为了寻找一个最完美的对象吗？错，很多时候都并非如此。

测试者并不是非常关心是否能够找到一个完美的伴侣。🎼他们只是想从身边的男人身上。🎼得到自己想要的价值和情感体验。🎼当他们年轻的时候，他们会想，我要趁自己年青春的时间好好的去挥霍一下，我要及时行乐。

等到以后我年纪大了，我再找一个老实人嫁了。🎼而怪异的是，在这几年的时间里，他即便是遇到了一个完美的伴侣，他也不会投资在这个人身上。🎼而是依然和很多不完美的男人约会。🎼对于测试者，我有一点结论。

虽然这个不是百分之百的准确啊。🎼那就是测试者通常都曾经有过不切实际追求浪漫的失败经历。🎼曾经呢被欺骗或是被出卖过。所以一个测试者，他要与许多不同类型的男人约会，来给自己这种心理暗示。

暗示自己的重要性和存在感。让自己觉得自己是一个具有吸引力的女人。🎼有一个女孩曾经同时和8个男人保持着暧昧，可是这8个男人却都完全不知情。因为这个女孩对他们都非常好。

这8个男人都认为自己是这个女孩唯一的男朋友。这些男人们不知道女性分类理论，被蒙在鼓里的，他们都会认为这个女孩是一个投资者。🎼可能他们没有听说过这个术语，但是他们都以为这个女孩只专注于他们自己一个人。

🎼所以我把女性进行系统的分类，并且教你们如何分辨和了解内情，就是希望帮助大家识别一些细微的线索，真正搞清楚谁是真的测试者。🎼正如前面所说，测试者经常会将自己伪装成一个投资者来对待身边的那些卫星。

🎼测试者同时与多个男性保持暧昧，但并不意味着他会同时和多个男性有这种亲密的关系。🎼他们通常只和其中一两个有亲密行为，因为决定这个因素的是取决于他们性观念的冲突。🎼他是一个否认者还是一个辩捷者。

这是我们将要讨论的下一个维度。那么回到我刚刚提到的那个同时和8个男人保持暧昧的女孩啊。🎼他只和其中2到3个人有亲密行为，大部分时候他只不过是在保持着那些围绕在他身边的卫星们，还在轨道上就行了。

为了不失去这些暧昧对象，测试者有精细的策略来保持那些卫星还在轨道上不飞走。🎼测试者只是同时吊着他们就好，直到最后，测试者愿意与其中一个长期相处。测试者吸引卫星的策略，包括。第一，谈论性相关的事情。

或者暗示一些关于性的承诺。第二，诱惑你，把你约出来，但在最后拒绝你，或者不给予你完整的承诺。第三。😊，表现出自己的无助来激发男性，保护他的欲望，并且这招很有效。第四。🎼假装用不信任。

或者是指责他是一个花花公子，用这种手段来拖延时间，拖延两个人的关系发展。或者。🎼总是试图保持在两个人关系中的主动地位。比如说总是很久才回电话回信息。他能够这样做，是因为他有很多的备胎。有很多被他选择。

那么这些策略是非常有效的。🎼作为男人，你们要特别注意这些。当我们知道了一个女孩是测试者，那么最好的方式就是。🎼不把它当回事，或者用更高阶的策略来将他的态度转换。🎼接下来我要说和测试者不同的投资者。

🎼测试者并不是特别想要找到那个完美的伴侣。🎼而投资者他的心中一直有一个完美的男友形象，这并不代表他想要找到一个完美的男友，然后与之长相厮守。而是说当他发现了某个男性具备做她男朋友的潜质的话。

他就会在这个男性身上投入心血。🎼培养调教出一个完美的男友。🎼投资者通常有某一点，使得他试图改变男性，以使对方更加适合自己。这里的某一点指的是投资者他投资对象的身上的某个缺点。🎼但这里要注意的是啊。

一旦他成功的改变了某一点，那么他反而会对这个男友兴致缺缺了。🎼因为对投资者来说，能够吸引他们，让他们感兴趣的本质就是这个男友身上的某些不完美。她享受着改变男友。🎼使之完美的过程。

有些类似于女性的拯救情节。🎼只是改变和调教男友的方式略有不同。有的试图通过感化对方，有的呢会教条对方。但是不得不说，投资者往往是非常适合做女朋友的。🎼但这也是有一定道理的。

因为这一点可以通过深入的探究发展、高阶策略来吸引投资者关注到你们，然后只知愿意发展一段关系。一个投资者通常在两性关系中所做的就是。🎼为了证明自己可以通过帮助一个男人，成为一个对这个男人本身而言。

不是必须和自然形成的样子来经营一段完美的关系。而这个过程中，他会感到自己是有价值的，是被需要的。🎼自己对这个男人而言是不可或缺的。🎼这些都是女性生物本能驱使的。值得一提的是。

大部分不明真相的男性在这样的关系中会有一种不太自由的感觉。🎼他们感觉自己需要去做一些并不习惯和自己不愿意做的改变。🎼但实际上，当你看懂了这一点之后，你可以用一个更高的维度去看待这个行为。

并且利用这个行为，有助于你更好的把握和他的关系。第二个维度否认和辩解。这个维度也是在三个维度当中最为重要的一个维度。这也是你们在互动的过程当中最看重的一个维度。本质上来说，男人和女人对于彼此而言。

最大的作用就是性。人类因此才能得以延续。🎼这也是最原始最基本的。下面呢我就给你们来分开讲一下否认者和辩解者。首先，否认者基本上不去回忆，或者直接把自己经历过的负面体验从脑海中删除掉。🎼他们会固执的认为。

这些东西从未发生过，这也是为什么呃有很多社会上的这种性骚扰或者是强奸案件没有被揭发的原因。因为女性的心理机制，阻止他们面对这些记忆。🎼这样做才能让他们在今后的生活当中。

依然认为性爱是一件不可思议的、正面的、积极的愉悦的事情。与我们预想的不一样的是，否认者会更加成溺于亲密关系。🎼并且他们会比辩解者在感情上投入的更多，也是出于这个原因。所以在很大程度上。

否认者更容易发展成令人满意的情感关系。🎼与否认者发生关系的感觉也会比较特殊，与众不同。因为他们的性伴侣很少，而且也没有什么在这方面的经验。🎼不过，否认者也是有一些明显的缺点的。第一点。

这个也同时适用于所有女性，那就是女性越是喜欢你，越是容易对你撒谎，特别是否认者，为什么呢？🎼因为他们想要通过撒谎来给你留下一个正面的印象。如果你对他印象不好的话，他很有可能会失去你。而且他如果欺骗了你。

他会尽可能的不让你知道真相。🎼这种情况呢不太可能发生在便捷者身上。一般而言，否认者欺骗你的都是一些一次性的事情。例如一夜情。所以他们选择不去回忆这些事情，为了让自己忘记，认为他从来没有发生过。

这也是女性比男性更擅长的地方，尤其是否认者。他们在任何时候都非常清楚哪些地方会被揭穿。🎼极端的否认者有时甚至会假装对性行为和滥交的女孩感到恶心轻视。他们称呼那种女孩为荡妇。

🎼否认者和辩解者有一个非常大的区别。否认者认为，和一个人发生过关系之后，它的价值就会降低。🎼也就是说，发生关系这件事情对于否认者而言，是一种损失。因为他们会把性关系的疼痛和情感上的损失相关联。

🎼如果你在之前没有打下良好的基础铺垫，他们会通过拒绝和你发生性关系，来维持他们在恋爱关系中的主导地位。第二，辩捷者。🎼辩解者与否认者其实一样，由于受传统观念作祟，他们对发生性关系这件事情本身有些排斥。

但他们却采取完全不同的心理策略。🎼他们会通过降低性行为在心中的重要性来为自己辩护。🎼他们脑子里经常会出现这样的想法，不就是亲密吗？有什么大不了的，或者是亲密关系就像和睡觉一样的普通，没有什么特别的意义。

🎼通过这样的对话，使自己的信念更加坚定。这样做的后果就是性关系的意义对于辩捷者而言没有那么重要。他们对于发生关系的抵抗，不像否认者那么激励。所以，辩捷者更有可能接受在公共场合或者是更open的行为。

这类人也更有可能从事色情交易或者是脱衣舞娘这样的职业。顺便说一句，并不是所有妓女都是辩捷者，只是大多数是这样，正因为如此，和一个辩捷者发生关系的难度，就远远小于和一个否认者发生关系的难度。

所以辩捷者不同于否认者。他们对亲密关系的行为表现的更加开放和直接。🎼只要他们有这个想法，基本上就没有什么困难。但是你们不要认为辩解者比较开放，可能会有比较多的性经验，甚至是有的会呃比较滥交。

所以就错以为他们不能成为一个完美的女友，事实上如果你能成为辩解者心目中的白马王子的话，辩解者很有可能绝对忠诚于你，并且你不用担心他会欺骗你。在这里呢给你们一个提示，如果你太看重和他发生关系的话。

就无法成为他心目中的白马王子了。这是因为他们已经降低了性关系，在他们心中的意义。所以如果你表现出比较好色啊好色的样子。或者是把性关系看的很重要。或者赋予了性行为在你们。🎼这个关系当中太多的意义。

那么他就会立刻看清你啊，他会立刻觉得你很轻浮。一旦他开始轻视你，那么你将很难改变这种局面。如果你与一个辩捷者约会，你必须要非常的警惕，因为辩捷者喜欢测试你忍耐的底线。

这种测试呢和这个测试者的测略是不同的啊，他是类似于一些捉弄你的小游戏。比如说勾引你啦。然后看看你就是是不是那种呃很注重这种性行为，很想跟他怎么样的这样的人啊，通过反复的测试你，然后看你到底有多难忍。

你必须得非常了解这些测试，在遇到了这些测试的时候，你要直接把他们扼杀在萌芽状态。所以说测试者对于很多人来说都是一个很大的挑战。但是如果你通过了这个测试啊，你通过了最初的这个测试的话，那么它将会。

🎼非常愿意和你亲密啊，你要和他发生这种亲密行为就会变得非常容易，几乎没有任何难度。当你和他单独在一起的时候，也会很少遇到抵抗。补充一点。🎼不要错误的认为，否认者一定是一个好女孩。

而辩解者一定是一个坏女孩，这无关道德。🎼也不要用不同的价值取向来评判他们，认为符合大众的就是好的。🎼这只不过是他们处理这个现实的艰难的情感冲突所采取的个人防御机制而已。🎼我们不需要去评判对错是非。

只需要深入的去了解他，并且让他为自己所用。仅此而已。第三个维度，现实主义与理想主义。🎼对方是一个现实主义还是理想主义身份，直接说明了他们如何看待自己的未来生活与自己的伴侣之间的关系。🎼在这三个维度里面。

身份维度是最不容易改变的，是一个女性生活中最为稳定的维度。现实主义者通常会将他们的时间精力集中于自己的学业事业，或者是发展自己的经济上。🎼会把实现自己的个人价值作为人生目标。

他们的想法通常会更加符合逻辑。而且一些现实主义者的女性在工作上有着无比敏锐的商业头脑。所有的现实主义者都是非常独立，不期待依赖男性的。在他的心中，她一直有一种想法，那就是男人有可能某天就会离开她。

所以她会确保自己不能把所有的赌注都压在男人身上，而是要维持住自己的经济能力。同时如果她是一个现实主义者加测试者的话，她会保持自己身边围绕着很多男性来缓解这种紧迫感。大部分女性现实主义者都没有结婚的打算。

因为他们认为婚姻只不过是将两个人结合在。🎼一起的一纸法律条文与爱情无关。一个女性现实主义者，她真正的标志就是自给自足，并不像很多人想的那样，认为他们变得男性化了。🎼这只是因为他们过于害怕。

孤独一人而不得不采取的策略。但在内心深处，她仍然是一个女人。🎼只要我们使用正确的策略，仍然可以得到一个热诚而深情的充满女人味的现实主义者。最后来说，理想主义者。

一个理想主义者的脑海中总是存在着这样的一幅画面，一对恩爱的夫妻，和他们可爱的孩子，快乐的生活在一起。🎼这个画面呢是那么的强烈，以至于他们不愿意去担心这样的画面是否能够实现。尽管这种担忧，它其实是存在的。

🎼但他们会无视这些，而总是幻想着某天建立一个完美的家庭。🎼说白了，理想主义者很天真，自己心目中美好的画面，让他们会强迫自己，认为那些理想都是可以被实现的。他们与在外打拼事业的现实主义者不同。

理想主义者更乐于作为一个配角来辅助自己的丈夫，而且他们大多数都来自于相互依存的家庭。父母从未离异，他们的父亲呢是成功的，而母亲呢也是一个慈祥的家庭主妇，或许自己有一份工作，长大后呢。

却能够遇到一个喜欢并且愿意照顾自己的人，因此，他们总是满怀信心，坚信自己会找到一个照顾自己的男人。与一个理想主义者交往，会是一个男人非常满意的情感经历。理想主义者相信真爱。🎼当你问他关于爱情的看法时。

他会愿意和你讨论。他关于爱情的各种想法，而且他会很乐于和你分享他对于未来生活的完美构想。🎼理想主义者爱做白日梦，而且充满了想象力。🎼他们的策略优势就在于他们可以利用丰富的想象力，完善与你在一起的感觉。

也就是说，你和一个理想主义者交往，他会给到你非常丰富的情绪体验。🎼那么缺点可能就是一旦你和他相处了1到2年的时间，他们就会要求和你结婚。或许这是有一些人刚好想要的。但如果你是一个与许多人约会的玩家的话。

你就要注意这个。因为你有可能会伤透他的心，所以不要轻而易举的去触碰这个底线。