# 社交情商训练营：14_8、聊不完的话题技巧之‘问’

第三个技术叫做问。其实啊你是什么问题都可以去问女生的。前提是你得掌握正确的问问题的技巧。你不能问完女生一个问题，然后马上又接着去问第二个问题，这就是查户口，女生呢是会很反感的。

那么正确问问题的方式是什么呢？有两个方向。首先第一个叫做直接猜，你想知道女生什么信息，你都可以直接去猜的，你不管有没有猜中，总比你查户口要好吧，对不对？第二个方向是你问完女生一个问题。

女生就会给你一个答案，对不对？你要学会针对这个答案进行反馈。比如你问女生，你多大了，女生他跟你说我20岁了，这个时候你不能再去问他下一个问题了，而是你要学会针对20岁，这个答案进行反馈。20岁。

你利用这个发散性思维，你能想到什么？利用好你的。这个发散性思维，20岁嗯是不是一个如花似玉的年纪，对吧？20岁是不是一个很适合谈恋爱的年纪？20岁那你身边的一些朋友把他在20岁的时候。

可能已经结婚生孩子了，对不对？20岁那是不是应该是一个刚刚上大学的年纪呢？你在20岁的时候，你曾经发生过什么事情是比较难忘的呢？你身边的那些20岁的年轻人都在做什么呢？对不对？这就是发散性思维。

当女生他跟你说他20岁了，这个时候你就要想一下，哎，应该怎么样去反馈他这个答案呢？你是不是可以可以你是不是可以跟他说，哎，这个如花似玉的年纪啊，难怪这么青春活泼的这就是反馈啊？兄弟们。

不要去问下一个问题，而是要学会针对女生给你的答案进行反馈。那比如说。你想要问这个女生，她是做什么工作的，对不对？那假设女生，她说你说是做护士的，我是做护士的护士。那么你这个发散性啊发散性思维。

你能想到什么护士嗯打针，对吧？还有什么？还有这个生病啊，白衣天使，还有这个疫情健康，对不对？你瞬间就能够想到很多跟这个护士相关的这些线索，这个时候呢，你只需要把你想到的这些线索组织成一句话。

就等于完成了这个反馈了。假如是我会跟女生说护士好可怕啊，说到护士，我就瑟瑟发抖，从小我就很害怕打针，对不对？兄弟们，你这样去问问题，女生才会觉得和你聊天很有意思，而不是说你问完问题，马上又再去问啊。

这就是查户口，明白吗？女生是很反感的，这就是浅层次的问，如果。我说你想要更加深入的和女生交流，那么你就要学会这个深层次的问问题的方式。深层次的问啊，说白了就是开放式的去问问题，以及开放式的回答问题。

什么意思呢？先来说一下这个开放式问问题，我们以后去问女生问题的时候啊，尽量不要去问那些封闭式的问题，比如你吃饭了吗？你喜欢旅游吗？你下班了吗？这些啊就叫做封闭式问问题，女生能给能回答你什么？

女生的答案只能是yes或者no，比如你问他吃饭没有，女生只能回复你吃了或者没吃yes或者no，对吧？你怎么接话，对吧？你很难继续接下去，对不对？那这个话题可能就直接聊完了。

你就得如果说你想要去延续这个话题，延续这个对话，你就只能再问他一个问题了，对不对？或者或者你再去开启一个新的话题，所以说啊尽量。不要去问女生一些封闭式的问题，因为可能会把话题聊完聊死，知道吧？

我们要学会把问把问问题的这个方式改一下，多点去运用什么一些关键词是是什么样的，为什么呢？啊，怎么样的都什么什么对吧？这些关键词，比如说你可以问女生，你业余时间你都喜欢做什么呀？你今天都吃了什么呀？

你今天都做了什么呀？你会喜欢什么样的男生呀，你会喜欢看什么样的电影呀，你会讨厌什么样的人呢，你对这件事有什么样的有什么样的看法呀？为什么你会喜欢这部电影呢？为什么你会讨厌这个人呢？

为什么你会选择这样的生活，选择这样的工作呢？你觉得他这个人怎么样呢？你认为这件事这样处理结果会怎么样呢？明白吗？兄弟们把你问问题的方式去变一下女生的答案就不能再次这个yes或者no了，对不对？

你这样去提问，他就会跟你说很多很多的话，这样去做啊，这样去问问题啊，有两个好处。第一个是这个女生她的答案会很多很多字很多很多字，对不对？女生说的越多的时候，对你的投资就越多，第二，女生说越多的话。

他出现的关键词是不是就越多，出现的关键词越多，你能够去延伸对话，你能够去拆解对话的这个选择也会更多，对不对？O接着说这个开放式的回答问题。女生和你聊天的时候啊，他们问你问题的方式呢。

大多数也是这种封闭式的啊，要么就是就是你的答案就是yes或者no，对不对？他们就喜欢问你，你喜欢吃辣嘛？你喜欢看电影嘛，你下班了嘛，你在干嘛呀，对吧？就这些问题的答案都是封闭式的，你只能回复回复他啊。

吃了或者没吃下班了还是没下班对。对不对？如果你直接回答他，我们比如说女生他问你，你下班了吗？你只能说下班了。那你想一下，女生你换到女生的那个角度，女生要怎么回复你，对不对？她很难回复你的。

除非他再问你一个问题，或者说她再开启一个新的话题，她就会觉得跟你聊天很累，她累了，对不对？需要她动脑子，女人是不喜欢动脑子的，所以说你们不要去封闭式的回答女生的这些问题，你要记住一条公式是回复对方。

再加上描绘细节，再加反问他明白吧？比如女生女生她问你。🎼你吃饭了吗？对不对？这个时候你可以回复我刚刚吃过了，对吧？回答对方吃了这个重庆火锅辣死我了，这就是描绘细节。你呢你吃了没有，你这样回复女生。

他就能够回复你很多的方向，对吧？他可以回复你的这个重庆火锅的这个关键词，也可以回啊去回答你的问题，对不对？你不要让她动脑子，知道吧？他就会觉得跟你聊天很轻松，我们再来举个例子，比如女生她问你哎。

你在干嘛呀？这个时候你不要傻傻的去回复女生，你在干嘛，比如说你在吃饭，对吧？你在打游戏，你在睡觉之类的，你记住一旦女生问你在干嘛的时候，就是你去展示价值的最佳时机，公式呢还是一样的。

比如女生他问你在干嘛，你可以说我正在看一本这个啊关于心理学的书籍，对不对？这就是回答了对方，然后你再说想多了解一下这些复杂的人。这就是描绘细节，然后你再问他啊，你呢你在干嘛，对吧？或者你也可以说啊。

我正在陪我父母看电视，回答了对方，对吧？那种无脑的看日剧，对吧？看得我一直打瞌睡，这就是描绘细节，然后再去反问对方，你呢？你怎么还不睡，明白吗？兄弟们不要傻傻的只是回复他答案，而是回复答案。

加上这个描绘细节，然后再加反问对方，你们呢就可以很顺利的继续聊下去了，对不对？明白吗？兄弟们，这就是问的这个技术。

