# 社交情商训练营：04_1-4练就人见人爱的高情商实操方法

接下来我就要教你们人见人爱的高情商，换位思考是怎么炼成的？高情商的人啊都非常懂得换位思考。所谓的换位思考呢，就是站在对方的角度去思考问题，然后做出正确的反馈，让双方的这个利益都最大化。

我们想要学会这个换位思考啊，总共呢就是有这三步，首先第一步就是要学会感知他人的情绪。第二步，站在对方的角度去思考，第三步做出利益最大化的行为。我们来举个例子，比如说你去你朋友家玩了，对不对？

他并没有像之前那么热情的去招待你，而是他不断的在那里走来走去走来走去，还经常的去看手表，这个时候你应该怎么做。首先你得先从你朋友的这个行为中感知的出来，对吧？他现在的情绪是什么样的，是焦虑的。

是很着急的，对不对？然后。再站在他的角度去想一下，他为什么会那么焦虑，那么着急呢？等会可能应该有什么重要的事情要做吧。那么你站在他的角度，他希望我怎么做呢？如果是我我希望他怎么做呢，对不对？

我肯定是希望他能够自觉的离开，不要妨碍着我，但是我不好意思说出来呀，对不对？看你一换位思考，你就能够知道你要怎么做才能够做到利益最大化。这个时候自觉一点跟你朋友告辞，这样的话他也好做，你们也不会尴尬。

也不会伤了你们的友情，利益不就最大化了吗，对不对？所以我们换位思考的第一步，就要先学会感知他人的情绪。感知他人的情绪呢有两个方向啊。首先第一个要先通过他的这个表情去感知，你和对方相处的时候。

要注意看对方的这些表情。如果说是一些正面的表情，比如说什么，比如这个眉毛上扬，对吧？嘴角上翘，张嘴大笑，哈哈哈之类的对吧？那你就继续去做你之前做的事，那么如果说是负面的情绪呢，比如说是皱眉瞪眼。

眼神飘忽啊，东张西望，对吧？注意力分散之类的，那么你要赶紧调整，或者说切换了，第二个要学会通过这个行为去感知。如果说对方一直啊他的行为是啊，一直在看手机对吧？或者看手表，东张西望，心不在焉了。

那就是不耐烦了，对不对？他经常会说哦好的，嗯，嗯，知道了知道了，他那么他就是在敷衍你。如果说他是很认真的对待你呢，你说话的时候，他会很认真的看着你的眼睛，对吧？那么他也不做其他事。

就代表了他很想跟你继续交流。他聊天的时候呢，他还会主动的去挑起一些话题，那么他就代表了他对你有好感。他不同的行为，不同的表情，代表的意思都是不一样的，代表的情绪也是不一样的。

当你通过表情和行为去判断一个人当下的情绪之后啊，你还要学会站在对方的角度去思考一下，你想一下，哎，他为什么会有这样的表情，他为什么会有这样的行为，他为什么会有这样的情绪呢，对不对？站的角度不一样。

那立场就不一样，立场不一样呢，你所能看到的东西就不一样了，我们和人交往的时候啊，时时刻刻都要学会换位思考，多点站在对方的角度去想一下，为什么为什么对吧？比如说你站在女生的角度去想一下。

一个男的刚加到他对吧？刚加到我对不对？他就不断的来查我户口，问这个问那个对不对？你会怎么想，你也会很反感了，对不对？比如说你站在这个你的同事的角度哇，你也是那个同事，对不？他整天都在偷懒。

事情都让你一个人做了，你会怎么想，你也很不爽啊，对不对？那么假设你站在你。朋友的位置，你们出来玩啊，出来吃东西喝东西，对吧？每次都是你买单，你会怎么想？你站在你老板的角度。

你会提拔一个工作很不努力的人吗？这就是换位思考，你站在对方的角度去看待问题，你就大致能够知道对方是怎么想的，大概能知道对不对？那么你就能够做出正确的反馈了，对不对？时刻的换位思考。

能够帮助你最快速的提升你的情商，就是在不管任何的时候，比如说啊我举个例子，你在排队的时候啊，你觉得排队很不耐烦，你想插队，那么这个时候你换位思考，想一下，正在老实排队的人会怎么想。

假如说你是那个正在排队的人，突然有个人插队，你会怎么想，明白吗？兄弟们，这就是换位思考，我们再来举个例子，比如说我们去和女生聊天，对不对？没聊两句，你就想把女生。约出来，你换位思考一下。

如果你是这个女生，你会出来吗？你根本就不了解这个男的，对吧？你跟这个男的也根本就不熟悉。如果贸贸然的出去跟他约会，跟他见面，会不会被他卖了呀？那些酒托饭拖仙人跳那么多，我都得防着呀，对不对？

所以说如果你是这个女生，你是不可能那么快跟这个男生出来约会的，对不对？看你换位思考一下，是不是马上就能够知道答案了，这就是换位思考。光是换位思考是不够的，你只是大概知道了对方是怎么想的，对不对？

你还得做出正确的反馈啊，我们要让事情的利益最大化，你去做任何事情去面对任何人，你都要牢牢的记住你的最终目的，就是为了让你自己的这个利益最大化。比如说你女朋友跟你吵架了，对不对？如果你也跟他吵个不停。

你换位思考一下，你作为一个女人，你遇到了一个只会跟他吵架的一个男人，你会怎么想，你肯定会想，哎，这个男的不行，整天就知道跟我吵架，惹我生气，我得跟他分手去找下一个，对不对？这个结果是什么？

就是不能够做到这个利益最大化，你是很爱你的女朋友的，你并不想跟他分手了，分手就是两个人都输了，利益不达不到最大化了，对不对？那么你正确的做法应该是什么呢？利益最大化的这个做法是什么呢？不要跟他吵。

呀不要惹他生气，他有小情绪的时候让着他点哄一下他，这不就搞定了吗？对吧？最终的结果是什么？你们都会很开心，对不对？还有一些兄弟啊去追求某个女生就不断的去对人家好，各种送礼物啊，请吃饭啊，发红包啊。

然后女生还是不愿意接受你，你先换位思考一下。如果说有一个女人，你并不喜欢她，但是她对你很好，各种送礼物，请吃饭发红包给你，你会怎么想，你根本就不喜欢这个女人，她对你再好，你也是无动于衷的。

你也不会因为他对你好，而喜欢她的，对不对？对一个人好，是换不到喜欢的正确的做法应该是什么呢？先让她喜欢上你，先让他喜欢上你再去对她好，这才是正确的呀。然后你可能会觉得哎她不答应。我应该是我对他还不够好。

你就再继续去纠缠他，你再换位思考一下一个你不喜欢的人，你已经拒绝他了，他还要继续纠缠你，你只会更加反感他，对不对？正确的做法是什么呢？应该是他都拒绝我了，我就应该下一个，或者说去提升一下自己。

让自己变得更优秀啊，才能够更有吸引力，才能够吸引到他，明白吗？兄弟们，这就是换位思考呀。是追女生或者说是在职场上和同事的这个相处，或者说你去交朋友，在任何的社交场合，只要你能够做到换位思考。

再做出这个正确的反馈，你呢就会变成一个很受欢迎的一个人。最后啊我们来总结一下，锻炼这个情商，要先学会控制好自己的情绪，利用好这个认知情绪，对吧？然后转移情绪，合理的释放。这些手法来。控视好自己的情绪。

然后第二步就是要学会不断的换位思考，感知对方的情绪，站在对方的角度，然后再做出正确的反馈。当你在生活中啊不断的去做好这两个点，你的情商就会慢慢的变得越来越高了。

