# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.4如何识别虚假情绪_ev

。关于社交焦虑呢。包括一些接近焦虑啊、社交恐惧啊之类的。还有我们任何的情绪。🎼如何去识别到它其中的虚假的程序部分？🎼这个问题的答案呢，其实还是一个问题，就是。🎼当你最终被虚假的情绪触发的时候。

🎼你可以问自己一个问题啊。🎼我现在的反应符合现实吗？🎼当你被虚假的情绪触发的时候。你可以问自己一个问题啊。我现在的反应。😔，🎼符合现实吗？🎼这个是我呃已经形成习惯的一个审计啊。

🎼每当我的心里出现情绪的时候，我都会下意识的去。🎼怎么问自己啊。我的反应。😔，🎼符合现实吗？😔，🎼这个是一个审计啊，审计一下你的内心。🎼你现在是否被情绪触发了呀？你经历的是真实的情绪还是虚假的情绪呀？

对吧。🎼我们举个例子啊，比如说还是说公开演讲。🎼如果你被内心的恐惧和焦虑限制着，然后你就僵在那边了。你不知所措，但是你内心非常抓狂。🎼这个时候你只需要去试着客观的缩小视野。🎼你去看一看现实当中的情况。

问自己。🎼我心在的反应。🎼符合现实吗？我现在的反应是一个。🎼恰当的反应吗？把这句话记在笔记上，不要听个乐。🎼如果现在你正在向着你对面的可能100来号人，对吧？你得当着100来号人演讲。

🎼那么你对这些人挨个去问。🎼但是你紧张，你焦虑，你说不出话。好吧。😔，🎼那你现在的反应是符合现实的吗？🎼你现在的反应是合适的吗？大多数人可能会说啊，你现在的反应不符合现实，对吧？因为你像他们挨个去问。

🎼他们可能会说你现在反应不符合现实。🎼其实这个同样的情况呢，也适用于把你放在社交场合。🎼那么再举一个例子啊，比如说你在星巴克排队其实不太恰当，因为星巴克有点吵。🎼就比如说你在咖啡馆排队啊。

四周非常的安静。🎼没有音乐。🎼排队的人都在看他们的手机，然后你们的这个队伍强长的可能说有十几个人，二十几个人。🎼但是你被夹在中间，你排在中间的位置。🎼你会感觉很舒服吗？你会感觉很自在吗？

🎼对吧那如果说我现在让你在这个队伍中间唱一首歌。🎼可能你们中的很多人啊，你们在听到之后。🎼直接心里就拒绝掉了，对吧？🎼那我之前在带线下的时候，给他们上那个社交焦虑的训练的时候。🎼每四个人分为一个小组啊。

就是你实训的这一个人，要和其他的三个人隔着密集的人群。🎼然后必须在2分钟之内对着对面那三个人大声的说出我们在课上讲的一些社交的内容。🎼对吧。🎼在这样的一个环境下，你看人来人往的一个商圈的街道。

假设你是这个实训的人啊，你一个人站在这边，然后另外的三个人站在你面前的人群中。🎼假装不认识你啊，只有你一个人孤零零的站在那边啊，我今天学了啊这个社交恐惧，它其实有很多有真实的部分啊，也有虚假的部分。

🎼然后我们会被虚假的程序怎么样怎么样啊，应该怎么样去处理，对吧？你一直不停的去输出2分钟。🎼然后你身边那些人一定都会围着你看，对吧？而且你的声音还一定要大，要让那三个人都能够清晰的听到。

🎼一旦你卡克5秒以上。🎼那么你就要重新的开始。🎼测试一直到你输出2分钟时间。🎼以上啊至少2分钟时间。🎼那么在这样的一个情况下呢，一开始啊大部分的学员他们基本上都会被恐惧、特别激烈的处罚。

🎼但是如果你去审计在这个环境下，你有多恐惧的话。🎼这个是完全没有意义的。🎼想一想啊。🎼你现在接收到的恐惧符合现实吗？不符合呀，对吧？🎼你看当然啊就是说你受到的这个恐惧，它取决于你现在所处的地方。

🎼比如说。🎼你现在做的这个训练的地方是非常危险的啊，可能是这个十1他们在阅兵啊，你在这个观礼台上，你拿着那个麦克风，对着中央台的这个新闻，对着这个直播。🎼嗯，去跟他说，我是社交光谱的光荣的私教学员啊。

我在这节课上我学到了社交焦虑应该怎么样怎么样，我们不应该完全丢掉社交焦虑啊，我们要正确的看待我们的情绪。它是我们的情绪指导系统的一部分。🎼啊，你在上面叭叭叭讲两分钟。🎼大声的说出你学到的这些内容。

那你可能会被这个安保乱棍插走，对吧？但是在大多数的情况下，你甚至说在目前为止。🎼我们的所有的案例，我们都是在这样的。🎼呃，安全的商圈外的人行道上。🎼哪怕是说最坏的情况下啊，你在这边喊。

然后有人去告诉城管了，把你赶走，对吧？那你也只需要走几步，你去其他地方就好了呀。🎼是吧那或者说你喊完之后可能上来有人问啊，兄弟，what are you doing，对吧？🎼你也可以像这样告诉他啊。

我正在做一个老师给的社交焦虑的训练任务，牛吧。🎼对吧完成了呀。🎼这没什么了呀。🎼是吧这个就是最坏的情况呀。😊，🎼可能有人会告诉你啊，你他妈的声音小一点。😡，🎼对吧那你只需要声音小一点。

或者你去找一个其他地方，你重新做训练就好了呀。🎼你不应该因为这些经手。🎼就是经受啊这么多的恐惧。所以说呢我们要从强度，还有持续时间的角度去。🎼审计我们的情绪，可能你现在对某件事情非常生气啊。

比如说你正在开车下班回家。🎼但是前面的路他妈的压车压了一个多小时。🎼然后你就会非常暴躁。🎼你化身这个路怒正老哥啊，你直接。🎼摁那个摁什么键，摁F键摁什么键呢，把它车门拽开，你把它拉下来嗯。

跟他solo一下。🎼然后在第二天啊，你可能当你去想起这件事的时候，你可能仍然会体验到。🎼在那种情况下的。🎼F怒。🎼对吧。🎼那这个就不是一个恰当的反应呀，你不应该在情绪当中沉浸了。🎼这么久。🎼对不对？😔。

🎼那再举个例子啊。🎼分手可能说是很多年之后啊，嗯40年之后、50年之后，很多人还是对原先的那个喜欢的人念念不忘。🎼这些就是我们要去放下的虚假的情绪。🎼所以说一定要做出这样的一个。🎼审计一定要做好啊。

🎼我建议大家养成习惯啊，你每天内心一有波澜，你就去有意识的去问自己我现在的感觉怎么样？🎼我现在的感觉是不是与现实相符？🎼对吧就像是我前面所说的，你有什么理由你不在当下感受到很好的情绪吗？

🎼你家的这个房子会突然塌掉吗？不会吧。🎼你喜欢的这个女生，她会突然变成男的吗？不会吧。🎼你旁边的这个男的，他会突然的就是没事儿，就喜欢打打你肚子吗？🎼不会吧。🎼对不对？😔，🎼所以说如果你感觉不舒服的话。

也许是一件你还没有经历的事情，破坏了你内心的平和。🎼在这样的一种情况下。🎼对吧。🎼在这样的一种情况下，从外部来看呢，体验内心平和的状态是很有意义的。但这个其实也是对于现实的一种不相称的反应。🎼懂吗？

🎼就是你明明的感觉不舒服。🎼那么。🎼你去让自己内心平和起来，肯定是非常有意义的。但这个也是对现实不相称的。比如说你在很多人的帮助下完成了一件事情。🎼但是你并不觉得有什么就是。🎼可以让你得到能量的地方。

你并不觉得这件事情有什么好的地方。🎼呃，当你取得了一些成就的时候，你立刻进行自我诋毁。🎼如果你不能完成这件事情的时候。🎼对吧。🎼你就这个但你就你就就这样的，在一个没有意义的时候强行庆祝自己。

你比如说你说我要三天瘦他妈的100斤啊，我不能完成。但是好了，今天晚上我要庆祝庆祝自己，对吧？🎼不能完成，我很我很伤心，很难过啊，这个我感觉就是很很沮丧。😔，🎼好。🎼这个时候为了让自己内心平和。

我强行的去happy一下，对吧？这些都是与现实不相称的。所以说你不必强行的去让你的内心平和。🎼好吧。🎼那我们的第一个问题啊。🎼第一个识别虚假情绪，然后去进行自我审计的问题就是我现在的感觉是符合现实的吗？

🎼气啊该记的记。🎼然后呢。🎼下一个问题就是。🎼我产生现在的感觉有没有什么特别的原因呀？🎼我产生现在的感觉有没有什么特别的原因，有没有原因？🎼你能不能够准确的说出你为什么会有这样的感觉？🎼记呀该记的记呀。

🎼就还是原先咱们开车那个例子啊。🎼如果说你的潜意识给你了一些感觉的信号，你突然神经一紧啊，下意识踩刹车了，对吧？然后你看到有一辆车，它就在你的车前面不远，对吧？这个就是原因。但是如果你前面没有车。

你突然的喊面前一路的这种坦途。呃，你可以开到他妈的150码都很安全。🎼但是你突然的脑袋一紧。🎼嗯，很有压力。🎼那么原因是什么呢？🎼如果你找不到原因的话，可能这个就和外面的发生的事情没有关系啊。

可能是你内心当中的一些事情被戳破了，是你被触发了，这个就是一个假的情绪，懂了吗？🎼所以说啊。🎼我们最后要去问自己这些问题来审计自己。🎼我的情绪指导系统起作用了吗？🎼它是否在激活它需要激活的东西呢？

🎼我的情绪系统，它是否在被以正确的方式激活呢？🎼情绪的强度是否是适当的强度呢？🎼情绪持续的时间是否是适当的时间呢？🎼我产生这个情绪有没有什么特别的原因呢？🎼这些问题记啊记下来。

🎼然后我建议你们把这些问题存到这个手机备忘录里啊，脑袋里一有波动就去做一个这样的神迹。🎼这个就是我们内心建设去进步的这样的地方，而不是说你在家里什么都不干，你给自己洗脑。你是个阿尔法男人，不是这样的啊。

🎼其实同样的呀，也可能也许你只是坐在家里。🎼然后突然之间你无缘无故的，你就感觉压力很大。🎼啊，但是你也不知道原因是什么。🎼这个就是不符合现实的这是虚假的。对吧。🎼那么第三个审计的问题就是。

🎼是我在控制着我的情绪吗？是我在控制着我的情绪吗？😔，🎼是我在控制我的情绪吗？🎼当你被触发的时候，你会体验到那些虚假的情绪。🎼他们往往会劫持你的思维。所以说对于识别这样的一个关键点来说。

人们会有三个阶段啊。第一个阶段就是他们不知道什么样的情绪是真的，或者说。🎼当他们出现虚假情绪的时候，他们不知道什么时候被这个情绪触发了，他们也不知道自己被没被触发，对吧？他们认为所有的情绪全都是真实的。

🎼即使是在和人争吵争辩的时候。🎼他们可能也只是凭借经验，然后去捕捉自己的情绪。🎼然后就像是真的被触发了一样。🎼嗯，要么就是非常情绪化，要么就像是这个带着刺儿一样，他妈的就是浑身带着刺儿。

下意识的这种话都是很伤人的，带着刺的。🎼啊，在那些时刻呀，很多人他们甚至都不知道有什些东西接管了他们。🎼然后其实你还会注意到啊，其实在事后还有一个很有趣的一个说法。🎼就是当你被触发的时候。

我们的情绪会变得非常激烈，对吧？🎼你就会感觉你像是变成另外一个人一样，然后你会因为这些而感到一些罪恶感，或者有一些羞愧呀、尴尬呀，对吧？那再比如说你可能有一个很多年的好朋友。

🎼然后你们之间因为什么东西发生了一些冲突，然后你一气之下说了一些不好的话，和他闹掰了。🎼那你在那你在第二天你可能就开始后悔啊，我为什么要说出这样的话？对吧。🎼当某些东西奇管你的时候，表现。

🎼表现的其实就像是。🎼你的思维把你控制了一样，你的情绪把你控制了一样啊。🎼这就是大多数人他们都困顿的一个阶段，他们都没有意识到这些。🎼虚假的情绪。🎼然后就是第二个阶段啊，我不知道你们记没记啊。

该记得记啊。🎼记笔记不用我不用我提审了啊。🎼然后是第二个阶段，就是他们能够意识到虚假的情绪，但是他们还是被虚假的情绪困扰着。🎼就好像是你正在开车呃，然后突然压车了。🎼然后你下车之后。

你把前面的那个那个啊，就是你这样的，你后面那个司机他一直滴滴滴按喇叭。🎼你就下来把他后面那个车的门打开摁F键啊，你明知道你被触发了，你明知道你是虚假的情绪，但是你就是无能为力。啊。

你知道你被虚假情绪击管了，但是你还是化身这个暴躁老哥啊，你知道你不该对你的好朋友这么说，但是你还是忍不住这么说。🎼那不管怎么样，你还是受到虚假情绪的影响。🎼然后就是第三个阶段啊，你开始意识到这些事情。

并且你能够抵制虚假情绪带给你的影响。然后当你被触发的时候呢，你可以通过释放和觉知自己审计自己来解决这个问题，那你就将会永远的掌握真实情绪。🎼你知道这些事情只是你的情绪系统告诉你的。你知道这些事情。

🎼他只是要告诉你一些信息和数据，对吧？🎼那么，如何识别虚假情绪呢？这个问题就藏在一个。🎼问题里。🎼那个问题就是。🎼你是否被触发了？🎼那么在这里我讲一下这个思维啊。🎼其实我们的真实情绪呢。

它一开始只是很小的一部分，但是我们的思维它虽然是我们的一个很好的工具，但是我们并不能够让它停下来，对吧？所以说很多时候它就会为我们造成一些不好的影响。🎼然后思维不停的运转，它就会带来虚假恐惧。

🎼比如说你上去搭讪，可能刚看到他。啊，我操这个女生好好看呀，我想上去要个号。🎼啊，然后开始紧张了，僵在那边了。然后你的思维就想啊，我要去被他这个拒绝怎么办呀，会不会很丢人啊或者怎么样的对吧？

你就会产生大量的这样的一个虚假情绪。然后你的思维，你的脑子越转。🎼你的虚假城式就越多，你就会越受影响。🎼对吧这是这个思维和情绪运作的这样的一个原理啊。

