# 社交情商训练营：12_6、怎么有聊不完的话题-发散性思维

首先啊第一个技术叫做发散性思维，非常重要。你要学会主动的带领这个话题的走向，包括开场白呀、交换信息啊，聊天的话题啊，聊天的方式等等等等。如何带领呢？你得先知道这些东西它是怎么来的。

比如聊天的开场白是怎么来的呢？话题是怎么来的呢？对不对？聊完这些话题之后，该怎么样去延伸对话呢？怎么样和女生聊天才能聊到我想聊的话题上面去呢？这个时候啊。

你必须要学会一个非常重要的聊天技术叫做发散性思维。因为后面的一切一切的技术都是基于这个发散性思维的这个技术，什么叫做发散性思维呢？就是出现一个关键词，你就要做到。首先第一步，你要做到的是以点扩面。

就是通过一个关键词就往四面八方去联想到一切和。这个关键词相关的线索说白了就是把这个关键词给拆散，拆解掉它。比如说这个关键词是什么？是吃饭，那么吃饭你能想到什么呢？你可以暂停一下，你能想到什么。

把你想到的一切一切关于吃饭的这些事物联想一遍。比如说什么吃饭的地点在哪里？时间。菜市都有都有什么人，对不对？菜的这个特色是什么？菜的价格呢？辣不辣，吃饭的环境是什么样啊，是自己做的还是出去吃的呢？

好不好吃，味道怎么样，对吧？为什么要出去吃呢？你以前吃过什么呢？你现在正在吃什么呢？你以后还想要去吃什么呢？对不对？答案有很多很多，你们以后啊都要有这样的一个思维是什么？

是这个时间地点、人物味道颜色形状，声音感觉细节环境特色价格主题原因，过去当下未来等等等等。这些呢就是你们以后去拆解关键词的这个方向。比如说这个关键词是什么？是旅游，比如说旅游对吧？

旅游什么时间什么时间去旅游的地点在哪里都有哪些人去呢？啊，去旅游的时候吃的那些东西是什么味道的那你。能出现的颜色都有什么，对不对？那你的东西的那些形状是什么样的，你都能听到哪些声音呢，对不对？

都给你带来了什么样的感觉。你去旅游的时候，发生过的一些事情的细节是什么呢？你去旅游的那里的环境是什么样的，都有什么样的特色，是别的地方没有的呢？价格呢吃的住的用的哎交通费之类的这些价格分别是多少？

你们这一次去旅游的这个主题是什么？你为什么要去这个地方旅游，你曾经去过哪些地方旅游。最近你去过哪些地方旅游，未来对吧？你将来你想去哪些地方旅游，明白吗？兄弟们。

你只要学会把一切对你有利的这些线索整理起来，任何任何的关键词，你都可以把它拆解，通过这个拆解的手法，你就能够拥有根本就聊不完的话题。你们要练习到的一个程度。是什么呢？只要他出现任何的一个关键词。

任何的你都要联想到和这个关键词相关的任何信息。然后造句把你想到的东西说出来，这就是拆解的发散性思维。发散性思维的第二步，叫做平移，什么是平移呢，平移就是聊天的时候出现任何的关键词。

你要学会把这个关键词和你的目的连接起来，这就叫做平移。比如说还是吃饭的这个关键词啊，女生说我在吃饭呢，这个时候你是想和他啊，比如说你的目的是想要和他一起吃饭，你是不是可以告诉他我也很饿啊，申请蹭个饭。

这就是基于吃饭的这个点平移到了你想和他一起吃饭，比如说女生她是说在看电视，你就可以跟他说，那我啊我要搬一个小板凳坐在你身边陪。你一起看对吧？这就是通过这个看电视的这个点平移到了你想要和他一起看电视。

平时你和女生闲聊什么的，对不对？你只需要学会这个拆解就足够了，就有用就能够拥有聊不完的话题。但是如果说你的聊天是有目的的。那么你就要学会这个平移的技术，因为要应用到的这个场景真的是太多了。

比如说你聊天的时候，你想要去展示价值，对吧？女生她跟你说在吃饭吃饭哎，这个时候可能用到拆解就啊达不到你的目的，你就需要用到这个平移，你可以跟他说什么？你说哎呀我也好饿啊，还在加班中，对吧？吃不了饭。

这就是什么？这就是基于吃饭的这个点平移到了，你想要向女生去展示你这个人很努力很勤奋的这个价值，比如说你想要去和女生升级关系，对吧？还是那个吃饭的这个点，好吧，女生啊她说啊她在吃饭，你可以跟他说吃。

胖一点啊，以后我抱着也舒服，明白吗？兄弟们，这就是基于吃饭的这个点，平移到了你想要和女生升级关系，你想要去抱着它发散性思维呢，总共就是两个点，对吧？第一个是这个拆解，把关键词拆解。

然后通过这个关键词往四面八方去联想，关于这个关键词的一切一切，平移就是把关键词去平移啊，平移到通过这个关键词啊，往你的目的上面去链接上去。你们如果想要学会聊天啊。那第一步就要先把这个拆解和平移去锻炼好。

如何锻炼呢？以后啊你和女生聊天的时候，要养成一种习惯，就是只要看到一个关键词，你不要着急的想要去回复它，你先去把这个关键词拆解一遍，对吧？拆解一遍之后，套用我上面教你们的那些公式。那个公式拆解的公式。

看看你能把这个关键词。拆解出来多少个点，然后再去平移这个关键词，你看看啊，就是你不断的去平移，对吧？你看看你能通过这个关键词能平移出来几个点，最后你再从你这个拆解出来的，以及你平移出来的这些句子啊。

这些句子，你造好的句，对不对？然后挑选出一个你认为的最佳的答案，再去回复女生，对不对？前面呢你去锻炼这个发散性思维的时候，你可能能想出来这个点都啊或者说这个线都不够多，对吧？但是你要养成习惯。

养成习惯之后啊，你后面就能够做到，只要出现一个关键词，你立刻就能够想到很多不一样的回复这个思维呢是非常正啊，非常非常重要的。你们自己去和女生聊天的话，可能效率会比较慢。

那么我就建议你可以拿我的一些案例来锻炼，你可以干嘛呢？因为我的案例都是做成。PPT对吧？你可以慢慢的往上翻我的案例，然后你可以看得到的是女生回复我之后，对吧？你要暂停，不要看我的答案。

你先不要看我是怎么回复女生的，你要先去拆解和平移女生的这个关键词。你先想一下，哎，如果是我的话，我会怎么回复呢？我会怎么拆解，我会怎么平移，然后最后我会用这个。平移还是拆解的回复呢？不知道对不对？

多想几个不一样的答案，然后再挑选出一个你认为是最佳的回复。这个时候啊你再翻看我我是怎么回应女生的。然后再看看你和我的区别在哪里。你应该怎么样去改良，才能够更加接近我的答案呢。

至少啊去锻炼120个20个以上的这个案例，就是这样去翻啊，就是这样去锻炼。你就能够大致的知道这个拆解和平移的方向了。然后呢以后你在实战中啊，也是要不断的去锻炼这个发散性思维。

你就能够真正的掌握到这个发散性思维了。