# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.3了解社交焦虑_ev

。首先要知道啊，这个社交焦虑它是一种好的情绪，也是我们每一个人必须要拥有的一种情绪。没有人会没有恐惧，没有人会没有焦虑。🎼很多人他们在报名之前，他们的一个想法。都是。🎼想要彻底的摆脱社交焦虑，对吧？

其实这样的想法是一种非常中毒的啊。🎼我想让你们知道的是，每一种情绪其实都有它存在的这样的一个必要性，还有价值。因为我们的情绪。😔，🎼不管好坏啊，它都是我们情绪指导系统的一部分。🎼其实都是好的。比如说。

🎼如果你没有恐惧这种情绪的话，对吧？你会怎么样呢？🎼比如说恐高啊，如果你不恐高的话，你可能早就因为这个摔死了。🎼如果你没有恐惧的话，你可能就会因为没有恐惧死掉。🎼你永远都无法驾驭你的生命，对吧？

恐惧能够让你知道啊，也许你正在面临一种危险。🎼如果说你在生活当中，你不知道。🎼你现在是危险的，那么你就是对你不利的嘛这样的一个情况。🎼就比如说现在有人拿着枪指着你。🎼对吧那我们肯定是要感到这个恐惧啊。

这样才是对的呀。🎼其实关于恐惧啊、焦虑啊之类这样的情绪，这个是灵休的那些论坛里讨论的比较多的。然后他们还会去讨论应该怎么样去放下对于死亡的恐惧。🎼但是我们其实为什么要放下这这种恐惧呢？

我们为什么要放下对于死亡的恐惧呢？🎼对死亡心存恐惧其实是一件好事啊。🎼你只有这样的话，你才会更加的惜命，你才会更加的安全，你才会活得更加安稳。🎼所以说其实每种情绪的本质啊都是好的。你再比如说愤怒的情绪。

🎼其实愤怒当然也是有其存在的这样的一个必要和需要的。🎼愤怒告诉我们什么呢？告诉我们啊，你的编界正在被人逾越。🎼对吧你们可以把边界啊理解为你在社交时的这样的一个界限，就是别人绝对不能在你身上做的一些事情。

你的原则，你的底线。🎼如果说你没有愤怒的话。🎼很可能你外面来一个什么小猫小狗都可以在头上拉屎。🎼你就永远都没有这样的一个边界去告诉你什么样是对的，什么样是不对的。

🎼其实你们可以这样去理解我们的每一种情绪。🎼嗯，情绪它只其实只是传递了各种各样的信息。就是当我们恐惧的时候。🎼恐惧在告诉我们，我们正在面临危险，我们正在遭受危险。🎼当我们顺的时候。

🎼愤怒其实也只是想让我们去注意到啊，好像有点什么事情不对劲儿。🎼需要我们去认真的处理一下，对吧？再比如说内疚内疚告诉我们，我们做了不符合心中的正义的标准的事情，对吧？所以说内疚也被称为负罪感。

🎼就包括悲伤也是这样的。🎼如果说我们的某一个亲人啊，比如说因为什么意外去世了。🎼那么在这一段时间内，它是值得我们去悲伤的。我们在这段时间内感到悲伤是正常的，也是应该的。🎼那如果说现在啊。🎼有人会。

🎼因为悲伤这样的一个情绪。😔，🎼带来给你的负面的感受。🎼然后他想要永远的摆脱悲伤，对吧？这个才是不正常的。就好比说。🎼我们这个。🎼社交焦虑的这样的恐惧嘛。🎼因为一点负面感受。

然后就想要永远的去摆脱这样的情绪。🎼对吧和还割舍掉。🎼其实这个是不正常的，就没有人希望自己永远也不会感到悲伤，对吧？就比如说。🎼你的一个很多年的一个好朋友。🎼呃，嘎了。🎼然后在他家里吃席。

然后你在那边他妈的笑的开心死了啊，你说他妈的你终于死了，终于能吃你的席辣啊，你小子有今天呀，对吧？😊，你觉得你希望这样吗？🎼其实通过我们对于生活的这个理解来说呢，包括对于生活的体验。

🎼很多东西都是通过我们的感觉，还有情绪来感知的。🎼所以说当我们去谈到社交焦虑呀，以及谈到同类的无数的坏的情绪的时候。🎼我们应该去聊的其实不是关于如何摆脱，或者如何去否认掉这样的情绪。

🎼因为这个是那些中毒的人，他们才会做的事情。🎼如果说你真的失去了，你认为。🎼不好的这样的一份情绪。😔，🎼比如说你再也没有恐惧了啊，你变得无所畏惧。🎼这个其实是在否认你作为人类的这样的一个个体而言。

你是谁？你的身份是什么？🎼把你的任何一种情绪放逐掉，让他离开你。🎼其实这个都是非常不利于你自己的，这个就是非常的有毒性的这样的一种想法，非常中毒的想法。

🎼但是我们当中的很多人确实会因为这些所谓的负面情绪感到困惑。🎼对吧。🎼你们可以这样理解啊，在我们的情绪当中。🎼他蕴含着很多虚假的情绪的部分。🎼而我所说的那些有价值的、有用的、有必要的。🎼只是。

🎼那些真实的部分懂了吗？真实的情绪，它是对你有利的。🎼它都只是一个信息，只是一个数据，我们就只需要把这个情绪传达过来的这个信息拿到就好了。就比如说。🎼我举一个开车的例子啊。🎼比如说我在开车。

然后有一辆车它停在我的车的面前。🎼那么潜意识就会给我一个情绪，告诉我一个信号。🎼这个信号是提示我，我应该开的慢一点，对吧？我不要撞到别人的车。🎼即使我的车离他的车很远，但是我依旧会得到潜意识的提示。

所以说我是非常喜欢这样的信号的。🎼而这些信号有相当大的一部分，它就是。🎼我们所看到的情绪。🎼啊，当然啊就是我们肯定都是喜欢在需要他的帮助的时候得到潜意识的帮助。🎼但是潜意识呢你们可以这样理解啊。

潜意识它是一个拥有远超我们无数倍处理能力，并且它时时刻刻都能够在帮助我们这样的一个东西。🎼但潜意识有一个缺点啊，就是特别特别笨。他是一个小孩儿啊，虽然说他这个小孩儿很很有智慧，但是他不善言辞。

他不知道该怎么去表达。并且。🎼他不知道该怎么样去理解你的需求。🎼就是我们很难和潜意识沟通，不管是我们传递给潜意识我们的诉求，还是我们去接受潜意识给我们的一些信息。🎼都是很难沟通的。

🎼我们是很难控制潜意识的，这个就是为什么我们对于。这个。情绪会对于我们来说会产生一些负面影响的。🎼原因之一啊，就好比还是这个开车的例子。🎼好，开着开着前面这个车突然停下来了啊，我就会得到一个刹车的信号。

🎼但是等到前面这个车开走之后啊。🎼这个信号应该消失掉的对吧？🎼然而对于我们来说，通常情况下，这个信号它并不会。当场呢就消失掉。🎼而是会再稍微的沉静一段时间。🎼只有很少很少很少的人。

他会在事后完全感到自在，对吧？即使说我们没有任何的理由，我们不对当下的这个环境感受到自在。即使前面这个车已经开远了啊，我们不应该再受到这个车的影响了。🎼但是既然前面已经没有威胁了。

我们为什么还会感到恐惧呢？我们为什么还是不能完全放心呢？懂了吧？这个就是我们的情绪啊，从真实的部分。🎼也就是说，潜意识通过情绪传递出我们的这个信号的这个部分，然后延伸出虚假的情绪的地方。

🎼比如说你会看到一些人啊，他可能在经历分手之后会有一个非常悲痛的一个阶段，这个是很正常的。但是。🎼有一点啊。🎼悲伤和悲伤带来的信息可能会持续一段时间。🎼但是最终最本来的这个悲伤还是会消失掉的呀。

按照咱们的常理来说，但是我们经常能够看到的就是很多人他分手之后仍然无法忘记显任，他可能花了很多年都无法从这个分手当中解脱出来。🎼嗯，很多人你可能看到都是老了啊，可能甚至已经七八十岁了，可能已经再婚过了。

但是他们可能依旧。🎼无法对于自己的前妻或者对于他死去的妻子。🎼无法释怀。🎼对吧。🎼那么在这样的。🎼情景下很显然啊，这个情绪的数量它并不是一个正确的数量。在我们的脑子里面有些东西是出了问题的，懂了吧？

🎼这些呢就是那些情绪开始不再真实的地方。🎼那些虚假的情绪是不符合现实的。🎼所以说这些虚假的情绪就是我们所要释放掉的。🎼后面的几节课呢，我们会循序渐进的讲一些处理它的方法。

🎼然后但是呢在我们私教课后面的阶段啊。🎼我会给你们单独出一节课，讲一个。🎼咱们社交光谱的处理心态，做内心建设的一个很根源的方法。好吧，这个不用着急啊，你们把这个当前阶段的事情全都做完。

🎼自然就会拿到那节课。嗯。然后上面我们对于体验情绪的。🎼持续时间这一个点做了讨论。🎼那么接下来我们聊一聊下一个点啊，就是情绪的强度。🎼举个例子啊。🎼比如说很多人在生活当中都有一个恐惧，就是公开演讲。啊。

假如说你要当着几百人的面，你要上台演讲，或者说你要讲课，或者你随便说些什么。比如说你要上到这个人来人往的这个商业街找一个高点上去发表你的言论，大多数人应该都是像我之前一样啊，是手足无措的。

🎼然后内心被一种恐惧感深深的包围着。🎼但是如果我们去审计一下那种情况，当我们去公开演讲的时候。🎼有没有真正的危险呢？去思考一下啊。🎼有没有真正的危险呢？🎼当我们如果说我们在几百个人面前讲话，我们会死吗？

🎼当我们去进行一个公开的演讲的时候。🎼我们去。🎼面对着很多人去说话的时候。🎼对吧最坏的情况是什么呢？最坏的情况可能就是。🎼我们的发言并没有给他一个很好的体验，对吧？这次的演讲啊或者分享啊。

对他来说是非常糟糕的。🎼但是即使我们讲的很糟糕，他们可能也只是为你尽力的演讲感到遗憾，对吧？你看那个人他尽力了。🎼但是是这样的一个效果，很遗憾，对吧？但是非常可笑的一点啊，就是说我们的思维它会扭曲现实。

🎼我们会觉得所有人都在对我们评头论足，所有人都在嘲笑我们，所有人都在关注我们，所有人都在讨厌我们，对吧？🎼但是现实是。🎼可能他们只是会为你感到难过和遗憾。🎼可能在最坏的一个情况下。

他们还会对我们有一些负面的印象。🎼但是仅此而已啊，我们的生活还是会继续啊。🎼并没有对我们的生活造成什么样的影响。🎼这些对我们的生活和我们的生命来说并不是真的威胁。

🎼所以说为什么要沉浸在你上去之后的窒息感呢？🎼这个不是真实的情绪。🎼在那个时候。🎼有东西劫持了你。🎼然后把你触发了。所以说这种产生的虚假情绪啊，才是我们要解决的。🎼那么对于克服恐惧啊，克服社交焦虑啊。

克服激近焦虑啊来说，我建议大家啊，你们不要让你们的社交焦虑这样之类的情绪消失掉。🎼当你这样做的时候，其实你是在否认。你的感受是你的情绪治疗系统的一部分。🎼很可能最后你就会成为一个反社会的人。

你像那些搞什么百搭计划呀，搞什搞什么这个七天搭讪啊什么这样的东西的，这些这些人很蠢。🎼嗯，他们就把这样的情绪想要完全的搁弃掉。所以说你会发现那些学PUA的。🎼那些去。全名POA的。

🎼其实都不是什么好人啊。他们最后。🎼对于这个社会的危害其实是很大的，他们都是这种反社会的这样的人。🎼尤其是学什么舞步啊，学什么这种操控术啊、控制啊这样的人。🎼其实我更建议大家啊。

我们保留掉所有的这个真实的详序。🎼然后释放掉假的情绪。🎼我们已经在目前的人生当中呢习惯于体验虚假的情绪，并且我们告诉自己，这个才是真实的。🎼被那些虚假情绪所影响，甚至说牵着鼻子走啊。🎼嗯。

我最后再强调一下啊，我们真实的情绪，他们只是暂时的，就像是一个。🎼很小的一个信号灯一样，它可以轻松的被我们所驾驭，所运用，就好像是在玩游戏一样。🎼然后你的屏幕前面给你一个提示啊，你现在要按这个键。

摁完之后他就过去了。🎼它只是一个暂时的突然出来的一个信号，它是为了指引你取到你。🎼这些其实就是我们真正的去理解社交焦虑。🎼这样的一个基础，然后以及我们克服和释放社交焦虑的意义所在。

