# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.5行动触发释放重复_ev

。好，现在是第三节课，这节课的第一个建议就是。当你被触发的时候做一些释放，释放呢会在我们后面的阶段给你们看到啊，你们现在就可以先跳过。🎼当你被触发的时候做一次释放。

这个就是最快的去通往第三个阶段的诀窍啊。假设在理想的情况下，你意识到了虚假的程序，并且你没有向虚假的程序屈服。🎼然后你再做一次释放。这个就是我的第一个建议。

🎼他能够永远的帮助你啊帮助你削减围绕着社交焦虑的那些虚假情绪啊，它是这样的一个方法。🎼并且不单是社交焦虑啊，社交焦虑其实也只是其中的一部分，它其实是任何情绪都是使用的。你想解决任何情绪。好。

当你意识到了这个虚假的部分。进行一个释放。🎼每当你感受到社交焦虑之后呢，你就会被触发。然后你就会注意到我的反应和现实不相称。然后你就可以做一个释放。🎼甚至你可以通过主动被触发的形式去快速的积累经验条。

🎼另一个建议呢就是当你产生虚假情绪的时候。🎼无限制无保留的接受当下的时刻。放下内心的抗拒和抵触。内心的抗拒和抵触，就是很多人他们会试图做些什么。🎼来避免被触罚的根本原因，对吧？他们会试图避免自己被触罚。

避免自己。被触发或者让自己感到麻木，嗯，让自己对这个东西麻木。就比如说学习恋爱知识的人，他们基本都不去实战。🎼不去聊天，不去走出舒适区，这个其实就是试图避免自己被触罚。

再比如说这些这个世界上99%的那些所谓的拿到过结果的人。🎼他们其实。🎼还是通过所谓的渐进式脱敏训练来麻木自己。🎼并没有本质上的进步呀。🎼比如说你现在很生气，对吧？也许你大喊一声，你就可以释放掉愤怒啊。

也许你现在深陷于负面情绪。🎼那么酒精可能会让你的情绪麻木，然后让你舒服一点。🎼也许你现在面对好看的女生，你会不知道说什么。🎼可能。🎼你不去面对嗯，逃避逃避被触发，这样就能让你摆脱社交焦虑。

或者去吃很多甜食，或者沉醉于一套又一套的课程。🎼看了这个课啊，没用，再看下一套，再看下一套。再看下一套，永远不去。迈出一步。🎼我给我的所有学员的一个硬性要求啊，就是我们就是我一定。🎼坚定的去反对你们。

🎼去采取这些逃避现实的做法，你们一定不要去逃避现实啊。我会教你们怎么样去用内心建设，把你们的内心的这个负面情绪释放掉。那在这节课呢，我想教给你们的一个公式。

🎼就是行动触发释放重复行动触发释放重复行动触发释放重复羁压。🎼行动触发释放重复，这个就是我们去利用社交焦虑的训练方法。我觉得这个也是大家去实战的时候，你们真正应该使用的方式。🎼当你实战的时候。

如果你想摆脱那些虚假的社交焦虑啊，一定要记住这个公式。🎼当你被触发的时候去做一个释放。🎼呃，行动触发释放，然后重复这个过程。我知道其实这个社交焦虑对你们来说是很有挑战的对吧？你比如说让你去商业街大喊。

或者让你去这个和好看的女生搭讪。🎼可能你给自己制定过一些计划啊。🎼比如说你要一天和三个陌生的女生打招呼。🎼或者说一些其他的什么计划。所以说当你知道要做什么，然后你认真的看了我们的私教课之后。

🎼你知道了应该怎么样以一个适当的方式来做之后。🎼但是可能你仍然还是会感受到很多的焦虑，对吧？可能你刚刚下班路上看到了一个女生很好看啊，你想搭讪她，但是还没等你向那个女生那边走过去，突然焦虑偷袭过来了。

啊，这个其实是很好的。🎼你去行动了，然后你被触发了。然后只要你以正确的方式释放，然后重复再给自己一点时间，你就可以从中逐渐的解脱出来。这个就是我们真正解决问题的方法。🎼当你被触发的时候。

你们可以去尝试释放一下。🎼可能这个方法并不能立竿见影啊，但这个就是我们要去努力的方向。🎼对吧现在你也会上来问我要一些。摆脱社交焦虑的小技巧吗？🎼对吧现在你还会觉得。🎼只要我给你一些小建议。

你就能够解决你的问题吗？🎼懂了吗？