# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：4.4私教低成本护肤方案_ev

好，这个视频咱们讲一下基本的护肤。护肤呢这个。😔，是这样的。呃，咱们先讲一下这个美白方面啊，直接说结论，大多数人你们不是脸黑，而是脸黄。脸黄呢它。是因为生活习惯不好，比如说你经常熬夜呀，经常吃油腻的呀。

然后导致你脾胃不好带来的。在咱们的这个中医里面呢，我们的脸它是你身体的一个反应区。脸发黄，就是说你的脾胃不太好嗯。这种情况呢，其实你做医美是没用的。你像我当时我做了一年的医美，但是实际上收效甚微，啊。

可能也只是临时的治标不治本。解决方法呢，其实你要治根的话，其实是去调理脾胃，你去让自己健康一点，纠正你的生活习惯。你比如说不要再熬夜了呀，不要干嘛了，这个是身体问题啊。你把这个脸黄解决之后，然后。

你的脸还是黑的。然后我们再去考虑什么美白，只有说你是晒黑的，你小时候白啊，你长大晒黑了，这个才是。我们可以去保养的这样的美白。如果说你是这个天生就比较黑啊，你是少数民族，你是干嘛的，这个没办法。

因为这个晒黑的呀。是因为脸上。角质层它染上色了，有这个黑色素沉淀上去了，所以说它看上去脸会比较黑。那么这里呢我们推荐的产品是百植萃的果酸水。嗯，他是去角质的。呃，你看啊可能是49。

9块到60块钱左右这样的一瓶。它的用法呢就是说你日常当这个爽肤水。嗯，然后比如说你早上洗完脸在你手上。挤一点，然后抹一抹抹脸上，或者说呢你花几块钱，你买点化妆棉，把这个化妆棉打湿，敷在你的脸上。

然后是防晒啊防晒我推荐的这个便宜的防晒是大宝的啊，12。7块成分比较干净，然后效果也很够，性价比也很高啊。因为我对于护肤品，对于任何的这样的。这种比如不管是这个洗面奶还是什么的。

我的购买原则就是说你成分一定要干净。在这样的一个基础上，你有它要它的这样的一个作用。比如说你防晒就是防晒。呃，你刷牙就是把牙刷干净，你洗脸就是把脸洗干净，什么美白呀、缩小毛孔啊，那些不指望你啊。

缩小毛孔美白，你去找专门的美白产品啊，有钱的你就直接买安耐晒安耐晒他现在这个。拼多多的百亿补贴好像是挺便宜的，是200来块还是100来块的？然后防晒是你们一定要做的，因为你们用这个方案的话。一定要做的。

因为这个圆形维C呀，还有这个维A醇啊，它是光敏性的。如果说你晒到但凡1点1点阳光，都会让你的脸特别特别黑啊。圆形维C产这个产品我推荐那个。泰版的注意说是泰版的啊，泰版的妮维雅630。呃。

泰白妮维雅630。如果你们去了解护肤的话，你们知道我这是一个早C晚A的一个方案啊，一定要注意防晒。然后还有这样的一个便宜点的是这个。呃，春日来信的啊这个。VC的这个这个圆形VC。然后面霜呢就是说。

施乐肤的C乳或者施乐肤的C霜，嗯，这个是C霜。就是很大的一罐儿很大很大的一罐儿，这个能用很久，包括你身体乳，你也可以用这个。就是你怎么区分用乳还是霜呢？油皮买这个施乐敷的乳液，干皮，买施乐肤的这个面霜。

嗯，怎么看油还是干呢？就看你夏天或者平时脸上出油多不多。啊，这个你去网上小红书什么的，你去找这样的检测的视频多的是啊。然后具体的方案呢，就是假上学元脸。擦一擦，然后水干透之后，你抹圆形维C。然后。

圆形维干了之后抹乳液或者面霜，然后上防晒，这就可以了。然后晚上睡觉之前洗完脸。抹一点双叶醇。如果说你们本身很黑的话，你们可以先去买这个百植萃的果酸水啊。就比如说你在晚上睡觉之前，你可以湿敷一下。

然后你在这个早上洗完脸之后，你也可以当爽肤水用一下，但是一定要注意啊。一定要等这个爽肤水和脸上的水彻底干透之后，你再抹圆形维C。因为这个圆形维C和水它是会反应的，然后氧化之后会让你的脸特别黄嗯。

这个一定要注意。然后就是这个正常护理方案，这个适合是不需要美白的人。你本来就这个皮肤挺好的嗯。洁面产品呢它唯一的要求就是把脸洗干净了，你不要去追求什么这种工效，那种功效啊，其实都是骗傻子的。啊。

没有那种就是说就是。怎么说呢？就是。买这一个产品解决你100个问题的，没有说你把这1块钱当1万块钱花的，你能把这1块钱当10块钱花，或者说你花到1块钱的这样的一个作用就已经很好了。😊，然后这个洁面的。

我推荐这个多芬的氨基酸洗面奶啊。20多块钱一个，它是一瓶，然后能用一个月多。它作为一款洁面产品是非常非常合格的，呃，成分非常的干净，然后也很温和。不管你是这个敏感肌还是什么肌，都可以用20多啊。

这个产品我们我们是不赚你的钱的，自己去淘宝买。或者上那个拼多多去买去了，这个我们是不赚你的钱的。也没有什么这个坑你们的这个成分啊，然后正常的护肤不美白啊，我的推荐是颐莲的补水喷雾。这个补水喷雾呢。

我建议你们如果说这个就是先买一瓶，然后等你们这个618呀，双十一呀，这样的时候，你们多囤一点。然后或者买一个这个果酸水也行。就是如果说你不美白，什么情况下你需要这个果酸水呢？就比如说你要这个清洁毛孔。

缩小毛孔啊，你需要这个去把你脸上这个痘搞一搞，嗯，比较爱出痘，然后爱出油，你可以就是买这个果酸水，然后注意啊，就是说这两个产品你买一个就行了。然后就是乳液或者面霜呢，我推荐这个珂润的。

珂润的面霜或者乳液呢，它这个。还是干皮用霜，然后油皮用主。然后科润呢它这个。呃，功效挺好啊，但是有一点小贵啊，是100多。然后这个。100多小小的一一罐。嗯，然后正常的一个日常护肤就是你洁面。

然后爽肤水、乳液、面霜、防晒。然后你们正常护肤，晚上也可以用双A醇早C晚A的这个双A醇呢，它的功效主要是一个修复。但这个双A醇呢。他的作用是。抗老啊、抗衰啊、除皱纹啊之类的。

然后双A醇我不知道这个有没有推荐的这个图放里面啊。如果说我没放图的话，你们去买这个韩束的韩束的双A醇。韩束他这个牌子原先被人骂嘛，然后这个所以说他们出了这个双维醇这个产品，他们是用心在做的。

做口碑的这个产品200来块，然后会送很多小样啊，这个钱没必要省，你买这一份能用很久很久。然后这个早C晚A的方案呢，我的建议是你们前面黑的时候，你可以多用，然后等到后面。呃，后面你白了，或者说你不想用了。

你就把它停一段时间，然后隔一段时间再用，隔段时间再用，这样的就没有必要那么频繁了。然后这个双A醇一定要注意啊，它是需要一个皮肤的适应期的。你前面可能。呃。是一周用两两次呃，然后第一周一周用两次。

第二周一周用4次，然后第三周每天都用这样你要有一个这样的适应的阶段。然后就是洗澡。一定要买一个这个这个洗澡的刷子啊，买一个洗澡的刷子。呃，买那个我推荐名创优品的是是这个线下卖70多。

然后网上卖二三十名创优品的这个洗澡洗澡的这个刷子。Xgzong。我推荐我只推荐这个多分的，一定要买这个香港或者德国德国那边的那个发的啊，不要买这个国内的版本。国内的这个版本呢就这个版本啊。

不要买这个版本。国内这个版本它就是香味会少一点，然后乳液会少一点。这个性价比非常非常高啊，这个没有白推荐的。沐浴露我个人感觉不用也行，因为这东西很激烈。嗯，清洁清洁不到位，然后这个。香味吧。

也不太好也不太强，一会儿就掉了。然后。可能就是个噱头啊。这个香皂我觉得比很多沐浴露都好用。然后什么果酸沐浴露啊、浙那沐浴露啊，没必要买。你看这个比如说果酸沐浴露吧。他这个木耳一共在你身上留那两三分钟。

那够干嘛的，连你这个表皮都没破，连你的房都不破，没必要买啊。然后这个是身体美白的一个方案。买多芬的磨砂膏。也是三四十1罐儿，然后能用一两个月嗯，这个特别香，这个不要买那个什么。那个什么叫黑什么的那个叫。

呃，有一个味道叫叫黑什么黄油的那个味道还是什么的？反正类似的这个名字，那个味道特别难闻，不要买这个啊。这个磨砂膏呢就是你一周用一次。然后你就用的时候，先用手在罐在里取一点，抹到身上，然后拿那个刷子刷蹭。

把你这个皮拿下来。它的这个原理就是把你的这个角质，把你这个老泥呃拿刷子刷下来，然后。你就这个白了啊，就这么简单。然后身体乳我的建议是买一个这个olay的这个烟酰N的，也是美白的。

然后这个可以让你的这个身体的皮肤更好一点，更加水润一点。啊，这是小细节啊，买完之后你就那个。就是适量啊在你身上全身的抹一遍。这个是身体油啊，身体油可买可不买。因为我感觉这个油吧。嗯。也有作用。

但是吧我可能比较年轻，这个作用不太大啊。如果说你不缺钱的话，你可以买一个，然后配合着用。然后这个美白方案呢，就是说你拿香皂洗完呃，磨砂膏刷一遍，或者你沐浴露刷一遍。你耐心的刷几分钟，仔仔细细的。

因为他是要拿刷子把你那个死皮，把你那个老泥把你那个角质。全都刷掉。嗯。所以说耐心的刷疼一点是正常的。你是在把这个皮刷掉。呃，然后你洗完之后，你趁这个水半半半干不干的时候，你擦一擦擦的半干不干。

然后皮肤湿湿的，这个时候湿湿的，但是没什么水渍。这个时候你把这个身体油在身上抹一下。着重的抹这个胳膊肘，还有膝盖啊，然后着重的抹一些你身上有有那个皱纹啊，有什么这样的有这个细纹的地方。

然后再抹这个身体乳，好吧，这个直接就买就好了。嗯，就是社长推的这个链接，你们把这个关键词自己去搜啊。我们不赚这个钱呢，自己去收。啊，他说这个多芬的香皂没杂推广，然后动了很多沐浴露的蛋糕。

很多人的抵制很没什么人推。呃，国外版香味更浓一点。我用的挺久了，反正挺好的。啊，沐浴露还他妈的假滑。就是买一个味道，然后味道还不持久。然后日常的清洁。

我建议大家买一个这个科颜氏白泥或者纽西之谜的这样的一个白泥。这比就是为什么要清要拿这个泥膜清洁呢？就是我们的毛孔，其实很多时候你们洗脸是洗不干净的。拿这个深度清洁一下，它会让你的毛孔更干净。

然后黑头啊什么的也能够帮你清一清。如果你是黑头帽特别多的话，可能是你的身体问题啊这个。不要先去想着做医美，先把你的身体搞好，你的身体搞好，你的反应区自然就好的，就是健康的。我们男生啊没必要搞的。

就是皮肤特别细，特别白。就是那种健康的精神面貌啊，积极向上，斗志昂扬的这样的一个精神面貌。他才是我们最有魅力的，好吧。然后面膜没必要敷面膜我觉得也是智商税啊，便宜的面膜是智商税啊。

然后最重要的就是保持你的身体健康。如果你依赖护肤品，依赖外物。来改善，因为你内部因素搞搞坏掉的这样的皮肤，其实就相当于是依赖技术，相当于是你再来药止疼药啊，头疼治疼脚疼治脚，相当于是你这个地方不会回。

你问我怎么回，治不了你的本质问题。然后这个沐浴露不用买了。这个洗发水也不用看了。这个洗发水。怎么说呢？成分很干净啊，但是前面很好用，后面就不好用了。可能我头皮比适应它了吧。啊，点开这个图你们应该看不到。

因为这个录屏没录那个图。我的理念啊，护肤精简，把时间交给更重要的事情。然后那些乱七八糟糟的不用搞，主要是身体健康。好吧。

