# 社交情商训练营：08_3-1、可复制的聊天幽默技巧1

有没有发现你身边的那些比较幽默的人啊，大家都会很喜欢他，很愿意靠近他。为什么呢？因为人还是情绪的生物。如果说一个人能够给你带来正面的愉悦的情绪，那么我们都会情不自禁的想要靠近它，反过来呢也是一样。

如果说一个人浑身都是负能量。那么我们也会情不自禁的想要远离他。幽默呢可以让我们更受欢迎。虽然说幽默不是人生的必备的技能。但是如果你能够变得更幽默一点，也能够为你的人生增添很多的色彩。

那么如何能够变得更加幽默呢？幽默啊，其实是有两个点，一个叫做接收幽默，也就是我们尝出了这个幽默感，你能够听懂别人的梗，你能够听懂别人的笑话。另外一个啊叫做制造幽默，你会讲笑话，你会说出一些比较俏皮的话。

能够做出一些搞笑的行为，我们主要学的是制造幽默。制造幽默是很能够吸引到别人喜欢你的，尤其是女人。因为幽默的男人啊，除了能够给他带来这个愉悦的情绪之外，其次是一般幽默的男人都具备很丰富的认知。

很强的这个创造力，以及幽默的人，能够更好的去利用他的幽默去建立和维护他的人脉，人脉多了，就预示着这个男人，他能够获取了这个资源的概率，也会比其他的男人要高很多。所以啊幽默是吸引女生的大杀气。

虽然不是必备的技能啊，但是幽默能够让你以后人生的路走的更加的顺畅。其实幽默啊也是一个技能，没有人天生就能够很幽默的，都是他后天去学习去锻炼回来了，你只要掌握的正确的方法，你也可以变得很幽默。

首先呢我们先来说一下，如何一步一步的去锻炼这个幽默，锻炼幽默的第一步是模仿，我们去学习任何的东西，都是从模仿开始的幽默也是我们可以先去看一些关于这个幽默的一些节目。比如说什么像那个脱口秀大会。

还有吐槽大会相声啊，还有那些。奇葩说之类的，你去看这些节目的时候啊，重点是什么呢？学习一下里面的这些人是怎么样让你发笑的。每一次他让你笑了，你都要按个暂停暂停下来，想一想哎，是什么原理啊。

是什么原理让我笑了呢？这个原理还能创造出其他的什么样的幽默呢？顺便把这个段子给记下来，看看以后能不能在现实生活中能够去套用一下，当你经常这样做之后啊，你对幽默就能够有了一个初步的认知。锻炼幽默的第二步。

要学会去收集。我当年去锻炼这个幽默技巧的时候啊，经常去做的一些事情，就是收集一切一切我能够接触到的那些搞笑的段子。比如说我在网上看到一个段子，对吧？我听一些节目或者看一些节目啊，听到一些段子。

或者说我身边的人去用过的一些段子，只要能够让我发笑了，我都会默默的把它记下来。然后我再在这个实战中不断的去运用。当年我的这个这个笔记本里面就是记录这个段子的笔记本差不多收集了500多个这个搞笑的段子。

大部分的段子，我都在现实生活中去用过有效果呢，我就会保留下来，没有效果的，我就会删掉，而且我会不断的去更新，久而久之啊，我就变成了一个段子手就像我们在聊天课那一节课教你们的一样。

后面哎我跟别人在聊天中唉出现一个关键词，我就能想到跟这个关键词相关的这个段子，从而我就变得越来越幽默了。当我去做了以上的这两部之后啊，我其实已经掌握了很多幽默的基本功，而幽默讲究的是思维。

有了思维之后啊，你就能够创。造出很多的幽默，幽默呢也是有很多种思维的，但是经常用到的有4个，分别是这个自恋啊夸张，还有这个曲解以及这个反转。我们先来说一下这个自恋，自恋，说白了就是非常的喜欢自己。

很欣赏自己，很崇拜自己，对自己充满的自信，然后再通过这个语言，把这个喜欢自己的这个点说出来，就能够引人发笑。比如啊有时候我也挺郁闷的，我明明这么有才华，但是大家偏偏就只喜欢我这张脸，哎，太帅了。

也是一种负担。这就是自恋的幽默。这里面啊有一个重点兄弟们一定要记住，越幽默的人都是表演能力很强的人，你不能比观众先笑，不然这个幽默就会幽默的效果就会大打折扣，你一定要记住，不管多好笑。

你都要忍住等这个观众等这个盯众他先笑了，你才跟着笑。接下来啊给兄学们一些我经常会运用到的这个自恋的段子。这些段子啊都是我经常运用到的，幽默的效果也是非常好的。你们学会了之后啊。

一定要经常在这个实战当中去运用。只有实战多了，你才能够真正的掌握到这个自恋的幽默。