# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：5.2超越社恐先导课_ev

。好的，欢迎来到社交交率大师门。😊，我之所以在这个内核系统当中，第一个讲社交焦虑呢。其实是因为社交焦虑是阻碍你们采取行动的头号原因。好吧，很多人在学习了一些课程之后，看到了很多内容。但是当他们迈开一步。

然后试图把课程当中的内容。🎼去运用起来的时候，他们就不知所措了。🎼就僵在那里，然后不知道该说些什么，或者说他们就不知道该怎么做。或者说还有很多人他们会试图把自己的行为给合理化。

他们觉得啊他们只是学的这个课程内容还不够多。🎼然后就回去啊不断的学习越来越多越来越多的课程。或者说记下一本又一笔的笔记啊，我不知道你们是不是这样啊，但是我最早学习的时候，我包括我见到的很多那些。

🎼苦苦挣扎的人是这样的。🎼好吧，我当时就是一个典型的团客小仓鼠啊，但是一去实战就马爪了，脑子里全都是焦虑，然后就看了一套又一套客气了一个又一本的这个笔记。然后我当时的行为剖析一下的话就是。😊。

🎼好像是在不断的做一些努力，然后来逃避实战，逃避面对女人，逃避对自己的提升和建设，用一套又一套的课程来麻痹自己。🎼She。但是啊就像我们都知道的那样，如果你仅仅只是去不断的看课程啊。

肯定是没办法彻底改变你的。🎼如果你不去实战，你不去主动的去见识自己，去认识女生，你永远都得不到一个好的结果，好吧。🎼但是在这个圈子里啊，这么多年，我看到的更多的就是像早期的我一样的那些。

🎼只学习不识战的人，好吧。我们都知道啊。嗯，内心建设它是我们。🎼成功的一个关键，对吧？内心建设当然是不可缺少的。然后很多人他就有一个错误的心态啊。🎼他们会处于焦虑和恐惧。

然后这个时候他们更倾向于去做一些。🎼内心建设，然后或者是做一些其他事情。比如说相比于实战，很多人他更愿意去对着房间，对着音乐去冥想啊。或者说很多人会用。报课。来避免。大量的实战。避免。恐惧。

避免面对那个真实的自己。对吧。🎼包括我们的一些私教学员，他们最早也是这样的，想着你报一个私教花些钱，我们就能够帮你把所有事情全部安排的妥帖妥当。🎼当然那个。内心建设它肯定是至关重要的。

但是我更希望看见的是你们一边去做那些内心建设的事儿。🎼然后另一方面也会在我们外面的这个世界里真正的迈出一步。好吧，所以说。🎼在这套课程里。我们首要要解决的问题就是。🎼你已经在我这边学到了大量的内容。

而且很有可能你报了我的系统课，然后你学到了整个系统，整套可实操可落地的一个系统。所以说我们要做的就是。🎼不要再让我们用这些系统性认知实战的时候，被任何形式的恐惧或者焦虑所影响。🎼我希望你们明白的是。

社交焦虑没有任何捷业径可以走，好吧。🎼脚踏实地的。也没有那些所谓的任何的。🎼艰巨或者认知，可以帮助你去解决你的社交焦虑。一定要记住这一点啊，这是我当年困顿了很久的一个。🤧纠极无趣啊，我当时就是。

🎼我当时有一个不好的信念啊，就是我认为我仍然有社交焦虑的原因，就是我没有听到对的建议。🎼这个新年，他会让你也走进我走过的这个误区里，好吧。啊，也许你现在也也一直在想啊，你会在某个时间在我的嘴里。

或者在我们的群里。🎼听到我的某一句话。然后这句话就会立刻的消除掉你们的社交焦虑。🎼但这个它不是社交焦虑的真正的底层逻辑。🎼如果你想要去解决社交焦虑的问题的话。🎼你一定要付出的就是时间，还有时间。🎼好吧。

时间和时践。🎼如果啊你只是希望着在老师的嘴里去听到一个京剧。🎼然后就能解决。这个困扰着我们中国。好几亿人的一个社交焦虑的问题的话。🎼那么。🎼如果真的有这样的一个京剧的话。

那每一个人的社交焦虑一定都会得到一个很好的解决。🎼也就没有人去需要我来录这个课了。懂吗？所以说。🎼你必须接受一点，就是你想要消除社交焦虑的影响的话。你一定要需要付出时间和。🎼努力的实践。

这个才是你真正要做的事情啊，而不是不断的看客，或者去追寻所谓的三个什么技巧，让你不再焦虑呀，或者说。🎼社交交率怎么办呢？或者用什么技术来怎么样啊？🎼没有捷径，好吧，我们的内心建设没有捷径。

然后同时你也不要想着去。🎼呃，也不要有这样的想法啊，就是你可以永远去摆脱社交交虑的影响。后面我们会讨论这个点啊，但是。实际上，社交焦虑就像是我们任何的一种其他程绪一样。

🎼我们的所有情绪都有其存在的必要和需要。🎼懂吗？其实好像是每一个人都想去摆脱恐惧一样。每个人都想去消除愤怒。但是每一种情绪都有其存在的必谣和需要。也包含啊社交焦虑。🎼社交焦虑是我们情绪系统的一部分。

🎼然后这个课呢。🎼本来我就是想要想一下社外焦虑怎么做，但是呢。🎼与其说录一个几十分钟啊，或者一两个小时的一个课程。🎼去专门帮你们解决社交焦虑，给你们一些建议。那就不如说我以社交焦虑为一个。🎼出发点。

然后以点带面的。🎼我把内心建设给你们讲一讲，因为这个社交焦虑确实是内心建设的。🎼呃，影响很大的一个点吧，涉及很大的一个点。所以说这套课。😊，🎼我会讲很多的内心建设的基础。包括前面的几节。

我会教你一些情绪上的东西。然后我会带你层层深入。深入到你的内心深处。😔，然后真正的。🎼给你一条和社交焦虑。🎼相处的一个。😔，🎼建议吧，一些建议和一些技术技巧啊，或者说。一些建设很快的一些方法呀。

这套是咱们课这个是咱们课程的一个大概啊大概的一个大纲。