# 社交光谱《大师学院A班》30天计划：2.4社交软件个人简介调整思路_ev

。好，这节课我们来讲一下关于你的个人资料应该怎么打造啊。应该怎么样去具体的去写。首先呢我觉得我们每一个人的个人资料呢都应该是不同的。因为他。🎼代表的是你这一个独特的个体，懂吗？

所以说虽然说你可以直接复制我的资料。🎼你也可以复制其他人的资料，但是。🎼我不建议你这样做，因为你不是我对吧？你也不可能从根本上成为我。😔，在大概是。😔，🎼17年左右，那个时候有一个商业模式啊。

在咱们这个情感圈子里。那个时候有一个这样的一个商业模式，就是代聊。那时候特别火，你包括现在也很火。我们几年之前其实也做过代流。🎼对吧就是在网上啊，你给我们钱，我们去在网上帮你去网留。

然后你只需要去约会啊，你只需要去这个。🎼升级关系等等的。你只需要去拿到这样的一个结果。听起来很好啊，但是。嗯，但是呢。就比如说你挑选了一个你喜欢的一个女生给我们了啊，然后我们拿你的号去聊了。聊出来之后。

啊，我们就给他发新息发消息了。然后我们会把你。🎼聊天当中传递的这个对方韵为的你的形象，会让对方觉得是特别的好的。懂我意思吧？可能在对方看来，你会非常的有吸引力啊，非常的有趣啊，非常的有价值。等等的。

但是当他们去。约会的时候。你们能想象到最后发生了什么。🎼，不过对我们双方来说，这是一个好的模式啊，我们给他拿到约会的机会嗯，他能给钱。但是呢。有一个兄弟啊，我记得非常深刻。他去约会之后，回来的时候。

跟我打电话的时候，他哭了。他告诉我，他再也不想跟。🎼那个女生聊天了。🎼为什么呢？🎼因为在他约会的时候。🎼女生发现她并不是我在网络上去传达出的那样的一个有吸引力的人。

🎼我让他看起来比他实际上的这个人更有吸引力。但是当他参加约会的时候，这个女生不仅非常失望，她还非常生气。🎼因为他觉得自己被欺骗了。🎼好吧，所以说你的资料应该是关于你的，它应该是反映你的独特自我。

我们每一个人的资料都应该是不一样的。那么一份合格的资料呢，它其实是有一个。呃，框架的。🎼我大概把这个思位给你们讲一下。🎼然后后面呢也会给你们一些比较万能的。资料的模板。🎼然后你们可以先套模板。

然后再结合你们的自我去慢慢的。调整一个。合适你的资料，好吧。调整一个属于你的资料。嗯，第一点呢就是你的资料。🎼你应该包括你对于女生的标准，它会让你看起来会有一点选择性。🎼为什么这一点很重要呢？

第一点呢就是说你正在寻找一些特质，你正在寻找某一类型的女生。🎼你有标准有自己的标准这样的一个事实呢，他就在这个设对软件上传达出你是一个有筛选权的人，筛选权是一个高价值的一个因素啊。大多数人。🎼啊。

他们在设置软件上，他们会怎么样？他们非常非常饥渴。🎼他们会没有标准。🎼他们的标准是什么呢？女的啊活的没了。Okay。而这种人呢，女生是。🎼不会去过多的。😔，嗯，在意他们的。🎼你在你的个人资料里呢。

你已经向这个世界传达出你是什么样的一个人，这个是最高级的浅沟通，这个是非常非常有效的。我们的所有资料，你包括你的标签啊，你的照片呢，都是在向女生传达，你是一个什么样的人啊，这个是核心。所以说。

🎼我建议大家一定要在你们的资料的某一个地方写上你对于女生的筛选性，你的标准啊，你想要什么样的类型的这个女生。这个其实也是在传达出你的一些个性的一些特质。🎼嗯，就比如说。就比如说这个。

🎼而且这个还有一点啊，就是说它可以帮你侧面传达出你的价值。比如说这个健身这一点啊，如果说。🎼你就是在你的心道里，你去吹嘘啊，你说你是这个健身这么这么牛逼，看起来是非常刻意的。

但是如果说你在但如果说你会对那种做身材管理的女生，觉得这样的女生更加加分的话，对吧？她就暗示了这个女生说。🎼你是一个这样的一个人，而不是说你去彰显你是这样的一个人，懂吗？这是侧面的一种展现价值的方式啊。

这个也是一种这样的侧面展示的方式。🎼嗯。🎼这个是第一点啊，就是你对于女生的一个标准和你的一个选择性。第二个。大点就是你要在你的资料里传达出。让女生感觉到，如果他和你聊天。

他和你在一起会有什么样的一个感觉。不是说直接告诉他们啊，我是一个有趣的人。😊，而是在就比如说啊你要传达出有趣的这样的一种一个点，让他觉得和你在一起很有趣，不是直接告诉他啊，跟你在一起会很有趣。而是。

也是侧面的。就是你比如说。你去。🎼写一些比较幽默的一些话呀，对吧？或者你拍一些这个有趣的一些照片放在上面，都是可以的。然后这样的一些感觉呢，其实有很多种的。你比如说。

🎼你可以传达出对方一种欲具环迎的那种清冷的感觉啊，比较这样的有距离感，比较高冷啊，比较近欲些。然后你也可以传传达比较温暖的那种阳光大男孩的那种感觉。然后你也可以说拿出比较有趣。

比较这个幽默这样的感觉等等的都是可以的啊。只要不是坏的感觉都是可以的。但是一定要是你的真实自我的一部分。你首先你是这样的一个人，然后你就去传达。🎼好吧，然后第三点就是说对于你的一些突出的东西。

你的一些真实自我的东西，你的一些比较突出的一些东西。🎼就比如说你的一些牛逼的一些爱好，你的一些小众的一些爱好，你的等等的一些稀缺的一些东西。你的一些这个。正在做的一些事情，反正总体来说。

你要展现出你是一个非常的积极的这样的一个人，你是有自己的一个目标的和自己的一个信念的。嗯，你就像是这样的这个。热血像男主一样有自己的目标和信念，对吧？并且愿意为这样的目标和信念去奋斗。

这也是很好的一个特质。然后呢也可以加入一些。🎼如果你想让这个资料更在这个基础上更牛眼的话，你也可以加入一些这个感性层面的一些东西。这三个。🎼点呢就是会让女生对你感觉到更加舒适，然后更加的能够。

🎼穿达出你的一个具体的一个形象的这些地方，其实展现价值的一个核心。你不管说你是在资料里还是你聊天，对吧？还是你的朋友圈，其实展现价值。它的一个核心就是传达出你是一个。🎼就比每个人都是一个立方体。

多面体啊，有棱有角有面的。🎼传达出你的每一个不同的面是什么样的，然后共同构建出你的一个立体的一个形象。这个是我们展示价值要做的。🎼前两个元素呢对吧？你的标准和你的这个会给对方传达的一个感觉。这个就是。

🎼呃，会让对方非常关注你，然后会传达出一个比较有感性层面的这个价值的这样的一些。🎼地方。然后第三点是你的一些真实自我。🎼你的一些独特之处，好吧，这个是我们的三个要素。然后后面的话我会把一些。

🎼这个资料的范例。我去给你们看到，然后你们可以先。🎼前期先照着那些范例去写，好吧。🎼然后咱们这节课到这里。

