# 米娅《女人一生幸福的必修课》：19.第18节：好老公是需要“培养”的【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

很多在婚姻当中的女人都会抱怨老公在家不管事儿，不干活，搞得自己非常累，心力交瘁，又要上班，又要顾家，要管孩子。久而久之呢，怨气越来越重。婆婆埋怨你老公不理解你有没有这样的。

你自己也不知道怎么就把日子过成了这样。然而，实际上一切的结果都有促使他产生的原因，就像俗话说的，有果必有因。如果你这个老公本来就是好吃懒做，本来就是游手好闲，本来就是不务正业。

本来就没有一丁点责任心的话，那就是你看人的眼光极差，千挑万选，选了这么个人，要么你就离开他，要么你就继续在里面跟他霍霍，你想改变他是几乎不可能的。那么今天我们主要讨论分析的是另外一种情况。

就是你的老公最开始对你不错，也会帮你分担很多事情，但是随着时间的推移，慢慢的他变得越来越懒了。如果是这样的话，那么这里一定也有你的功劳。如果你的老公是一个甩手掌柜的话，在声讨他之前，先问问你。

自己是不是个习惯大包大揽的女人，你一边把家里的事情全部一个人包圆了，一边又抱怨老公在家里不管事儿，让你觉得很辛苦。如果你的老公在家里成为了一个事不关己，四肢无能的人，我相信你啊一定功不可没。

不然你是如何凭借一己之力将一个老公培养成了一个甩手掌柜呢。记住一个道理，好男人也是需要培养的。现在就在你习惯大包大揽的过程当中，这个男人慢慢就失去了在家庭中的存在感、参与感，这个非常重要。

他就逐渐变得四肢无能了。举个例子。就像一个从来不运动的人呢，久而久之啊，关节就僵硬了一样。就在你大包大揽的过程当中，除了每个月发了工资给你转账之外，她感受不到任何被需要，有时候她偶尔做了一些事儿之后啊。

一旦被你看不惯，还要发一顿脾气，所以她就觉得多做多错，少做少错，不做啊就不错，干脆啥都别做了。很多女人是一边埋怨男人不干活，一边又抱怨男人干的不好，她不干，你不高兴，她干了，你又不放心不满意。

这就是老话说的，劳碌命。😊，所以啊如果你希望老公多为你分担一些家庭事务的话，那么你必须有针对性的培养他，而不是抱怨和无休止的争吵。那么怎么培养呢？从现在开始停止大包大揽。

适当的以示弱的方式分配给他一些他能做到的任务，从小事开始，比如说你说老公能不能去洗个水果。他如果说你自己不会去洗吗？你就说老公你洗的更甜，你看他会不会去做，他如果不去，你也不要去。

切记千万不要在对方没动的时候，你又忍不住去干了，那就前功尽弃了，如果他给你洗的水果，你就说谢谢老公，果然老公洗的更甜，么么哒，给到情绪价值，他马上会觉得哎呦还不错，挺好，被认可了，有存在感。下次。

再让他去干类似的事情，他就没那么排斥了。毕竟尝到甜头了啊，这只是给大家举一个很小很小的例子，在生活当中这样的细节非常非常多。很多时候大部分男人不是不能干活，而是他们总是达不到女人的满意。

所以慢慢呢索性不做了。当男人在你的要求下做了一些事情的时候，不管他做的怎么样，都不要去埋怨，尽量鼓励这样他下次才会愿意再去做。在心理学上这叫做正强化，就是说当对方做到了一件事情。

你要及时的给予积极的反馈，让他尝到甜头，或者给到好处，这样反复循环，会激发对方下次还想继续做的动力，然而，很多女人的操作是完全相反，不仅不鼓励反而去打压吹毛求疵，那下次谁还愿意干呢？

是不是跟培养孩子有点像。对，从现在开始就这样培养你的老公，我相信很多人的童年都会有这样的记忆，就是自己的母亲一边做着家务，一边骂骂咧咧。现在我们既然知道了培养男人的方式，那么就不要再重蹈父母的覆辙了。

所以啊不要抱怨，抱怨是无。能的集中体现，要么有魄力离开这个糟型的男人，要么有能力去培养你们的关系，去驾驭你们的关系，去挖掘这个男人的可用之处，让这个男人能够为你所用，你的日子难道会越过越差吗？

你的日子难道不会越来越好吗？如果你的老公曾经对你还不错，但是现在就什么都不想干。那么你除了抱怨他之外，就要好好思考一下，为什么，你要明白这个男人的内心动向，要知道这个男人心里在想什么。

在你对他吆5喝六的时候，男人心里会想，难道你除了发脾气就不能好好说话吗？当他做了家务之后，你不满意的时候，男人心里会想，让我做的是你，然后骂我的还是你既然不做被骂，做了也被骂，那干脆不做好了。

就这样反复循环。在漫长的岁月里，这个男人就失化掉了。对你的耐心越来越差，就像长期吃了一种药，有了耐药性一样，这个时候你可能会说每天家里那么多事儿要做，谁能有好脾气呢？对，说的好，那么问题来了。

你本可以安排一些任务，让男人帮你做的，为什么非要全部揽在自己身上呢？他不干，你要生气，他干了你也要生气，总之每天就是跟自己过不去。😊，所以啊当一个女人婚姻不幸福的时候。

很多情况下啊是出自自己没有幸福的能力。什么叫没有幸福的能力？第一就是不会经营感情。第二就是不会取悦自己。所以这类型的女人嫁给谁都不幸福。怎么经营感情呢？首先就是不要把关系一直抓的太紧。

要学会张弛有度收放自如，打个巴掌还要给个甜枣吃，你不能天天打巴掌，那就把人打跑了，就该联系外面的人了，你也不能天天给甜枣吃，吃多了，该腻了。所以也就是说男人不能一直骂他，也不能一直哄她。

要随时根据实际情况切换频道。什么叫取悦自己尽量把更多的注意力放在自己的提高上，自身的提高上，把眼睛从那个男人身上给我挪开。当你不再持续盯着他的时候，哎，他反而就想过来盯着你了，这就是人性。

抓住生活中能抓住的重点，放弃抓不住的东西。你会觉得人生开阔很多。我见过最多的女人就是每天发尽了牢骚，但就是毫无作为恶性循环。什么叫希望？希望的通俗定义很简单，就是相信明天会更好。那么再精确一点。

所谓希望就是一个人相信自己的明天会因为今天的努力而变得更好。这里的重点是明天不会自动变好。明天之所以能够变好，是因为今天的行动，这因为今天用了正确的方式做了正确的事情。

