# 米娅《女人一生幸福的必修课》：18.第17节：如何做到“知行合一”,【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

在之前的章节中给大家讲过很多的技巧和方法。这节课想给大家讲点不是鸡汤的鸡汤。在众多的咨询案例中，我听过最多的一句话，就是道理我都懂，但就是做不到，所以来请教老师，我到底该怎么做？

那么为什么貌似懂了很多道理，却依然过不好一生呢？这种现象貌似普遍存在。但是我们能因为这种现象的存在，就否定道理的价值吗？显然不能。那么所谓懂了很多道理，我相信大部分人都只是了解了字面的意思罢了。

那么为什么过不好一生呢？因为你从未真正践行过道理里让你去做的事情。那么，为什么你践行不了呢？因为你至今为止仍然难以逾越你的人生壁垒。就是你的贪念和痴念，因为你的贪念让你对你上瘾的事情欲罢不能，例如美色。

例如对方给你的情绪价值，你的痴念让你被情绪捆住了手脚。动弹不得，循规蹈矩可比改变自己舒服的多了。你内心中渴望改变，所以你读了很多的道理，但是你又害怕改变，又放不下你的贪婪的欲望。

所以你无法做出改变的行为。因此道理就仅仅成为了道理。所以你好像道理都懂，但就是做不到。因为改变是要花力气的，改变是需要做出努力的，改变是需要克服惰性的，甚至改变可能是要承担风险的什么风险呢？

就是你费了这么大的劲儿，付出了努力，却未必会有你预期的收益，所以这对你来说简直太难了。虽然眼前的处境很糟糕。虽然目前的生活让你很难受，但是起码这是不需要你去努力的。你只需要待在这里就可以了。

虽然你整夜失眠，虽然你痛苦万分，但是好像这些跟努力做出改变相比都不算多困难。这种糟糕的处境竟然成了你的舒适圈，是不是非常可笑？所以如果你做不到知行合一，千万别说自己懂了很多的道理。

那只能证明你是一个没有行动力的人。任何道理都和我们平时里使用的任何工具是一样的，要在大量使用之后才能进入熟练的阶段，然后才能运用自如。如果工具不能为你所用，那么它就瞬间沦为废物了。说来说去怪谁呢？

怪自己。举个例子，我们从小就开始学英语，小学6年，初中三年，大学四年，一晃16年过去了，尽管天天学，但就是坚持不用。如果认真的问，你们为啥光学不用呢？好奇怪，他们的回答意准是相同的，没有环境。

这就太荒唐了，这就好像没有厕所就不小编了一样。这个类比好像有点不雅，但是非常精准。话说你把课程看到这里的话，就应该已经超过很多人了。总是有人会问，能不能教我快速的如何如何，方法再多，你从来不去实践。

那都是零。真正快速的办法就是去实践，在实践的过程中纠错，修正优化，有一句玩笑化作人质见者无敌。不知道并不可怕，真正可怕的是你不知道你不知道的这个事实。再仔细观察一下就知道了。很多人真的不是在不懂装懂。

他们是真的不懂自己并不懂的这个事实。借用一句话是，骏马面前无沟壑，怂人面前全是坎。每一个把爱情当做人生必需品的人都不会过得太舒服的。爱情是奢侈品，是锦上添花的东西，生活才是必需品。

对爱情的态度应该是有你我过得更好，没有你我也能过得很好。如果是因为你让我过得不好，那就不是我要的感情，就要及时优化掉，绝大多数人的幸福是建立在比较基础之上的。有个玩笑说。

所谓幸福就是自己的老公比闺蜜的优秀。我们总是喜欢羡慕别人家的，别人家的老公怎样怎样，别人家的婆婆如何如何，你会发现，在你一直跟别人比较的过程中，老公也没有变得更好，婆婆也没有变得更好。

反而是你自己变得越来越焦虑，越来越不平衡的。比较是相对的，而相对是永远没有尽头的，由此我们不难得出一个结论。对那些把自己的幸福建立在与他人的比较结。😊，果之上的人来说，幸福和快乐将永生永世难以获得。

就算偶尔产生了幸福和快乐的感觉，也必然是昙花一现。因为总有人会比他们更加年轻貌美，比他们的老公更加英俊潇洒，收入更高、权力更大、地位更尊贵，财富更雄厚。

而且很多时候你看到的东西大多数都是别人想让你看到的，并非事实的真相，现实中有太多的人前夫妻。你去攀比和深深羡慕，甚至嫉妒的东西，很可能只是一场虚假繁荣。而你却要为这种盲目的攀比支付严重的代价。

比较不应该是盲目的。只要你自己的今天比昨天更好，就已经超过非常多的人了。😊。