# 米娅《女人一生幸福的必修课》：09.第8节：他为什么不给你花钱【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我们来谈一个关于钱的话题。有很多女人呢会苦恼一个问题，就是觉得自己的男人有点抠门，不愿意给自己物质投入。比如说啊谈恋爱的时候很少送你礼物，很少给你买东西啊，或者买的东西呢相对价格都比较低的啊。

或者更有甚者送你礼物之后还会暗示你回礼的。或者啊结了婚之后，你拿不到家里的经济大权，他每个月呢会固定或者不固定的给你一笔费用。甚至有的男人是你要的时候，他才给你，你不要他就不给。

那么在分析这个问题之前啊，我们先要了解一件事情，就是金钱对男人的意义。自古以来啊，男人就对金钱、权利有着无尽的向往和执着的追求。对于男人来说，获得金钱不仅仅是能满足物质的需求。

更多的是一种自我价值的充分体现，是一种能力的象征，甚至是他的全部尊严。在动物世界里啊，雄狮子呢靠获取猎物，证明自己的力量和地位，同时呢靠打倒其他狮子来获得统治和交配权。人类和动物啊也有着类似的本能。

男人要靠自己获取物质、金钱的能力来证明自己的能力，来获得存在感，来吸引女人，来获得交配和繁衍后代的权利。男人在社会上获取金钱是一项复杂又困难的任务，他深知获得这些金钱的不容易，并且他不是取之不尽。

用之不竭的，他需要费尽心思，甚至消耗大量的脑力和体力，才能换取一部分。老一辈有句话是这么说的，嫁汉嫁汉穿衣吃饭，就是说啊女人嫁给男人是要靠男人吃饭的。女人要找能让自己吃饱饭的男人。

这就对男人的经济能力啊提出了要求。那么随着市场经济发展到今天，几乎绝大部分的女人啊在择偶的时候，最先考虑的也是最重要的考虑的因素之一，就是男方的经济条件。很多有钱的男人啊。

在一夫一妻制度下仍然有机会三妻四妾，但是没有钱的男人，甚至连个老婆都娶不到。连人类最基本的繁衍后代的本能都要受到金钱的限制，没有金钱，他将寸步难行。女人呢如果没有钱。

还可以利用性别优势来找个男人供养自己。但是男人如果没有钱，基本上会走投无路。金钱意味着选择权、择偶权、交配权。所以从某种意义上来说，钱就是男人的命，一点都不过分。所以啊男人的钱在哪里，心就在哪里。

这里啊有一个概念。就是市场的供给是由需求决定的。比如说现在出了一种草莓味的西红柿啊，非常受欢迎，所有人都喜欢吃。那么你就会发现啊，有越来越多的市场和超市啊开始售卖这种西红柿。

再比如科学家研究出吃白菜会慢性中毒，并且啊在各种媒体上大力宣传。那么你慢慢会发现卖白菜的会越来越少。想表达什么意思呢？啊，因为社会中对男人成功与否的评价，并不是看这个男人身体多健康啊，多正直善良啊。

多为人、乐观豁达啊，而是看这个男人赚了多少钱。女人挑男人呢也是要看男人的经济实力。有钱的男人更有魅力。所以，男人要为了金钱穷尽一生的努力。如果有一天社会对男人的评价啊，女人对男人的需求开始与金钱无关了。

那么男人就会逐渐开始训练自己其他方面的技能了。这里啊我们将男人不给你花钱，分为几种情况。第一种是这个男人呢是真穷，他真没钱啊，家里有年迈的父母，还有需要帮衬的兄弟姐妹，而他自己啊又收入一般。

他没有能力送你贵一点的礼物。那这个时候啊，你就慎重考虑这种经济条件是否符合你的择偶预期。如果与你的预期啊落差太大，那么你就要考虑一下要不要继续下去。如果要改变经济情况的话啊，你们需要付出很多很多的努力。

另一种情况啊是这个男人是真抠。这种比较抠的男人啊多半会出现在嗯条件一般，或者有一点点小钱的男性群体里。因为他们是属于啊计划经济是量入为出的。他们深知赚钱的不易，因此要把钱花在刀刃上，花一分钱要一分回报。

不做亏本的买卖。除非是他们真的要娶媳妇儿买房子，他们可能会下一些本钱。但如果只是恋爱关系的话啊，他们是很难做出大额投资的。因为很可能钱会打水漂啊，他们更看重的是投资后的收益。还有一种男人啊。

你明明知道他有钱，但是却不愿意给你花。在这种情况下，只能证明一件事儿，就是你在这个男人眼里不值得，没价值。当然也谈不上爱你。说一个有点扎心的事实啊，他跟你在一起，也许就是因为你便宜。

他觉得你就值这个价格。如果再多一点啊，我就不买单了。你会花1万块钱去买黄金，但是你肯定不会花1万块钱去买一块铁。这就是价值感在起作用。如果你遇到了这样的男人，不管这个男的看起来多么事业有成。

你也不必贪恋他的金钱。因为他的钱呢多半都是你看得见，但摸不着的。要么你要提升自己，让你在这个男人的眼里变得有价值，要么你就换一个跟你匹配的男人。另外还有一种啊是结婚之后拿不到财政大权。

或者老公不愿意给你钱的。通常这类男人呢相对比较自私一点，更在意自己的感受啊，因为你剥夺了他的经济，相当于剥夺了他的自由权利，然而他不能失去自由，所以他坚决不肯上交他的经济。

当然啊这种类型的男人呢也谈不上多爱你。这个世界上，除了男人，就是女人，男人穷其一生追求财富，最后无外乎是要得到自己心爱的女人和世人的崇拜。那失去了这些金钱将毫无意义。所以啊不愿意把钱交给你的男人。

大多数是不够爱你的，至少相对于爱你，他们更爱自己一点。那么还有一种啊是男人不相信你的理财能力。你可能啊平时是一个大手大脚的女人，挥霍无度啊，让她觉得钱放在你手里啊，不放心。如果是这种情况的话。

那你首先要尽量改掉自己喜欢乱花钱的毛病，并且啊一定要让对方看到你的改变，慢慢得到对方的信任，并且做到财务公开透明，让他时刻知道钱在你这里是安全的，渐渐他自然会愿意交到你手上的。那么还有一种啊比较可恶的。

就是给你画大饼的。跟你说啊，现在只是谈恋爱啊，能省则省啊，省下来的都是为了啊你们的将来啊，结婚之后啊都是你的啊，还会用各种方式给你洗脑。通常这种情况下啊，90%以上的女方在结婚后仍然拿不到经济大权。

仍然花不到男人的钱。热恋期间啊是你们所有交往期间内感情浓度最高的时候。如果你在你们感情浓度最高的时候，都得不到这个男人的物质投入，那么在结婚之后就更没有可能了。啊，这种男人呢通常有点鸡贼呀。

想要低成本高回报。如果你在婚前啊遇到了这种类型的男人，一定要想清楚再做决定，避免婚前期望值太高，婚后落差感太大啊，导致心理不平衡。当然啊，有些愿意给你花钱的男人，也未必是真的爱你。要看对方给你花的钱。

占他的经济比重有多少，比如一个资产好几个亿的老板给你买了一辆二十几万的车，那不能说明这个男人爱你，只能说明你在他的眼里啊，你值着二十几万的车，啊，而不是200万的车，也不是他的核心资产啊。

也不是他的公司股份。但是如果一个月啊月入一万的男人，用自己存了几年的工资，给你买了一辆二十几万的车。那这两个男人相比较的话啊，一定是后者对你更有诚意。当然啊，确实有很多女人是宁愿在宝马车里哭。

也不愿意在自行车上笑，这取决于个人的价值体系，没有对错，我们需要做的就是为自己的选择负责任，并且尽量不后悔。那么不管啊你找的是一个什么条件的男人。他愿不愿意给你花钱。

你自己啊都最好要保持有独立赚钱的能力。即使你是全职主妇，不出去工作，但是也绝对不能放弃对自己的提高。不能让自己脱离社会太远。如果你走得太远的话，你就很难再找到回去的路了。

