# 米娅《女人一生幸福的必修课》：16.第15节：相亲有没有真感情【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，今天我们来聊一下相亲的话题啊。😊，其实生活中有很多女孩子在自己黄金择偶期的时候，并没有意识到要在自己价值最高的几年尽快选择出一个相对匹配的伴侣，甚至很多女孩子会被网络的一些鸡汤洗脑。

比如女人必须要赚钱呢，赚钱了才有底气呀，才不会像男人低头啊等等。于是选择在自己年轻的时候，一门心思打拼事业。当然，如果你真的能够闯出一片天地，实现自己的财务自由也没有问题。

但是大部分普通女孩并不具备这种能力。她们所谓的拼事业，其实最后就只是老老实实上班，争取明年涨一点点工资罢了。然而，内心当中呢却觉得自己仿佛主宰了自己的命运，好像跟那些成功女性一样。

脱离了男性以及社会道德枷锁的束缚，或者还有很多女孩子在年轻的时候谈的恋爱都是无疾而终的，遇到了很多渣男并。且不懂得及时止损，于是浪费了很多的时间。到最后自己年龄越来越大，看到身边的人都已经结婚生子了。

自己渐渐变得越来越焦虑，迷茫，最后被迫去相亲。但是呢内心当中还很排斥，觉得相亲不靠谱，总是想拥有浪漫甜甜的爱情。还有一些啊比较年轻的女孩，刚刚二0出头，家里就非常着急，经常安排去相亲。

但是这类的女孩子呢由于恋爱经历少，通常会比较迷茫，不知道自己是应该去相亲，还是应该自己去追求想要的爱情。不知道现在正在听课的你是不是也在被这些问题困扰。如果是的话，那么今天这节课对你很重要。

在这节课程里，我想带着大家打开思路，用不同的视角来审视一下相亲这件事，或许能够让你接下来的择偶之路变得更顺畅一些。其实说到相亲啊，大部分人内心当中还是比较排斥的。那么为什么大家会排斥相亲这件事儿呢？

主要有两点，首先是我们有一种主观的自我保护心态，我们会认为出来相亲的人，目的性都很强。人性就是这样的啊，虽然我们自己目的性也很强，但是我们又很不喜欢对方目的性太强，这会让我们紧张，有不安全感。

有被窥视感，在这样的心理状态下，人们就会开启自我保护机制，所以这个时候我们很难感觉到愉悦，也不容易敞开心扉。然而，对方也同样有这样的感觉。所以这就是大家经常抱怨的。相亲为什么总是感觉无法交心。

感觉大家都像是例行公事，很难有深入的情感交流。但是如果是我们在不经意间邂逅的一个人，因为我们没有目的性，也没有防备心态，因此更容易产生好奇感、愉悦感和想要探索的欲望。于是我们便感觉这是缘分来了。

让我们心情愉悦，如沐春风。让他排斥相亲的另外一个原因是代价而沽的心态。我们总觉得自己好像是菜市场里的白菜，标出自己的价格，看对方愿不愿意买单。对方也是标出他的价格。

看我们能不能接受这种拿到明面上的条件交换，让我们感觉不舒服，我们不得不承认一件事。就是两个人最终如果能够走向婚姻的话，条件评估的这个环节是一定会有的。

双方都要考虑对方的年龄、婚时家庭背景、经济条件、工作状况等等。但是我们不习惯直接，我们更喜欢迂回，喜欢在漫长的相处过程中逐渐用感知去对对方进行条件评估。这样会让我们有过程感，有真正恋爱的感觉。

跟买大白菜不一样。其实这本质只是先置评估和后置评估的区别罢了。从这个角度上来看的话，其实相亲更真诚。我们在生活中想要去结识异性的话啊，会有很多不同的场景和途径，比如学习场景，工作场景，聚会场景。

社交网络介绍相亲这些都仅仅是途径，途径和途径之间是没有什么本质区别和好坏之分的。那么有区别的是什么呢？是人的防御心态，人们通常对在学习啊、工作啊、聚会等场景下结识的异性，防御心态会较弱。

但是对网络社交和介绍相亲的异性呢？防御心态会比较强，在不同的防御心态下，我们能体验到的愉悦感是不同的。那么对于不同的场景和途径，其实是有其对应适合的人群的。

并不是所有的人都能在学习和工作的场景下结识感兴趣的异性。而网络上的很多虚拟人设也未必真。实可靠。因此，从科学的角度来看，对于有年龄焦虑和结婚刚需的人群，相亲其实是一个非常靠谱的途径。

那么相亲有什么好处呢？首先啊是节约时间成本，也就是机会成本。很多人由于工作忙碌，本身业余时间就不多，让他们再花时间去各种途径结识异性的成本比较高，每个人的时间和精力都是有限的。一天只有24个小时。

拿来做一件事情就很难兼顾另外一件事情。因此，对于工作压力比较大。时间相对于紧缩的大龄灵活待婚青年来说，相亲就是一个短平快的方式，省时省力，不需要先去花很多的时间跟对方聊天，反复琢磨，然后精心准备。

再小心翼翼跟对方约会，节约掉繁琐的环节，其次是可以扩大筛选范围。为什么这么说呢？因为啊现在很多人都是不太喜欢社交的，所以认识异性的途径呢相对比较有限，再加上很多钢铁直女们本身也不太会跟男性相处。

身边的男性资源匮乏，圈子有限。如果在这种现实背景下想遇到合适的对象是非常困难的。那么相亲的好处就体现出来了。可以短时间内有更多的机会结识更多的异性。很多时候啊我们选不出来喜欢的人是因为样本太少了。

举个例子，三个人当中你可能不会有一个你喜欢的，那么10个人当中呢，50个人当中呢1百个人当中呢，这是个概率的问题，只有样本数量足够多，你能选择出喜欢的人的可能性才会高，所以对于资源匮乏的女性。

相亲就是一个扩展资源的好途径。再有啊就是降低风险。这一点非常重要。尤其对女孩子，什么意思？现在社交。网络已经非常发达了，各种交友软件层出不穷，质量也良莠不齐。

很多有社交恐惧或者身边异性资源短缺的女性会愿意到交友软件上结识男性，这里就有风险了。首先啊大家都是陌生人。对方的基本资料和个人信息都是对方说出来的，没有人去核实其真实性。

这也给一些别有用心的人提供了机会。很多女生又恰恰缺乏这方面的判断力，往往很容易被迷惑，最后造成一些不必要的损失。除了金钱之外，更重要的是可能会因此消耗很多的时间以及投入感情之后带来的心理创伤。当然啊。

我们不能以棒子打死，也并不是所有交友软件上认识的人都不靠谱。当然也有靠谱的。那么问题是你是否具备强大的筛选能力，能把靠谱的筛选出来，把不靠谱的屏蔽掉。现实生活中大部分的人是不具备的。因此这个。

时候相亲的优势就体现出来了，相亲就是有人先帮你做了筛选，能够在最开始就掌握更多的真实信息，大大降低了交友的风险。那么你说相亲有没有真感情。我的答案是有相亲只是一种途径，并不是一种结果。

在我众多的粉丝当中，也不乏有人在相亲的时候，就对对方一见钟情的。所以啊大家不必要去排斥相亲，你的心态很重要，并且你的心态从某种程度上来说也会影响你相亲的成功概率。为什么这么说呢？

当你是一个消极排斥的心态的话，对方是能感受到的。对方会感受到你的应付了事和不耐烦，这首先就会拉低对方对你的好感了。即使对方对你有点意思，也可能会因为你的消极态度而望而却步了。

反而如果你是一种积极正面的心态的话，对方也是能感受到的，会增加好感，增加你的女性魅力，增加对方想要进一步了解你的概率，不管是什么渠道，两个人在一起的，感情都是需要经营的。如果不懂经营的话。

就算是青梅竹马，婚后的感情，也很可能是一地鸡毛。我们只要正确看待每一种交友途径，努力提高自己的判断力和情感智力。相信最终一定会找到合适的另一半。

