# 米娅《女人一生幸福的必修课》：10.第9节：不用男人付出行不行【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，我们在上一节课当中啊讲过为什么男人不给你花钱。那么在这节课里，我们再讲一讲不花男人的钱行不行。在过去啊，社会的主要生产力呢是依靠男性，女人呢大部分是在家相夫教子，是不赚钱的。

过去还有句话叫女子无才便是德，女人不应该出去读书赚钱呢。女人只需要知道怎么料理家事啊，知道怎么伺候家里的男人跟孩子就行了。直到后来啊，女性渐渐思想独立解放，随着工业的发展啊也陆续加入到了社会生产中。

慢慢，女性的地位呢有了明显的提高。那么到了现在啊，在社会风工越来越精细，女性受教育的程度越来越高，越来越普遍，以及互联网高度发达的时代背景下，女性的经济啊也在迅速崛起。

很多女人的赚钱能力已经不属于男人了，甚至现在很多年轻的女孩子都已经可以自己买房买车了，这时候就会出现一种心理。有一些女人会认为自己已经有钱了，想要的东西都可以自己买了，就没必要花男人的钱了。

认为自己有钱了就有了地位，有了尊严，何必还要管男人要钱，要低人一等呢。因此啊他们不仅不花男人的钱，甚至有的时候还会给男人花钱，以此获得一种存在感。甚至啊想通过给男人花钱来证明自己感情的纯粹。

证明自己是不爱钱的女人，证明自己爱的只是他这个人。也有一部分女孩子啊从小啊父母给他们的教育就是不能花别人的钱，拿人手短，吃人嘴软。所以这类的女人啊在拿了别人的礼物之后，就总感觉欠了别人什么东西似的。

总是千方百计的想还回去。如果说啊通过不花男人的钱，真的能证明自己爱的纯粹，能获得更美好的爱情。当然也是一种获得幸福的途径。但是实践中会发现啊，这类的女孩子通常并不会比花男人钱的女人收获更多的感情。

那为什么现实的反馈却与你美好的初衷相距甚远呢？核心的原因是这类型的女人还是停留在用女性思维思考问题，并没有用到男性思维。说白了就是你们想的这些都是女人在想的，男人其实并不在乎。

女人觉得不花男人的钱呢是有尊严的体现。这一点啊只是女人自己觉得，而男人并没有想到这些。这是男女思维的巨大差异。我们举个例子啊，曾经啊直播间来过一个女孩，20出头吧啊很年轻，声音呢也很甜美。

自己啊有稳定的工作。还有一个啊长得很帅，并且很会赚钱的男朋友，两个人谈了3年多吧，男朋友对她很好，也很大方啊，平时会给她转账送礼物，本来啊是郎才女貌，应该有个美好的结局，但是问题出现了。

这个女孩啊总是觉得男人给自己花钱，让自己很有负担。啊，在他从小的家庭教育里啊，思想里就是不能花别人一分钱。花别人的钱会让他有负罪感。这种心理状态啊已延伸到她跟她男朋友交往的过程当中。每次男朋友赚钱了。

想要跟她分享的时候啊，给他转账的时候，他都各种理由拒绝。收到男朋友的小礼物呢，也总是想各种办法要回赠一个价格相当的礼物。更甚至啊她去这个男朋友的工作地探望，男朋友花钱给她开了一个酒店。

他都要把酒店的钱还给男朋友。啊，就因为这些事情啊，两个人反反复复争吵过很多次，男友觉得自己没价值，没有存在感。觉得他并不需要自己，甚至觉得他抗拒花自己的钱，是因为不爱自己。那么故事的最后啊。

这两个人最终分手了。很多女人会觉得啊不花男人的钱，他们不是应该高兴吗？怎么会生气呢？那对方是高兴啊还是不高兴啊，取决你遇到了一个什么样的男人。如果你遇到的是一个不爱你的，跟你逢场作戏的，甚至图你钱来的。

那么你不需要花他们的钱，他们当然高兴了，他们跟你谈恋爱是不需要成本的，只需要动动嘴就行了。甚至他们可能还得到收益，那何乐而不为呢？但是如果你遇到的是一个真的很喜欢你的，很用心跟你谈恋爱的男人。

并且在对方主动愿意给你物质投入的情况下，如果屡次遭到你的拒绝，会让他有很深的挫败感。你拒绝他的礼物啊，并不能显得你有多么不物质。更而是让他觉得你在拒绝他这个人，你在对他进行否定，让他没有存在感。

甚至让他觉得在你身边是一个无用的人。这对一个真心喜欢你的男人的打击是非常大的，会伤害到他的自尊心。所以啊久而久之，他就觉得你并不需要他。是呃，因此啊自尊心强一点的男人，最后可能会选择离开了。

所以啊适当的花男人的钱，接受男人的物质投入，对于你们情感的健康发展是有益的。女人切记不要走极端。一种极端是啊处处都要男人给自己花钱呢。一种极端是什么都不用男人给自己花，这两种极端啊，都不太会有好的结果。

凡事都要讲究一个适度。举个例子啊，你的好朋友过生日，你精心挑选了一个礼物送给他。这个时候你是希望啊他开心的收下，并且对你表示感谢。还是你希望他跟你说，嗯，这个礼物太贵重了，我不能收不能收。

然后硬要还给你，你喜欢哪一种？没有任何人送别人礼物，是希望得到拒绝的。我们送礼物是想得到对方的情绪价值。男人对你也是他给你送礼物，你拒绝了，这样会严重打击他的积极性的。这个时候啊正确的做法是开心的收下。

哎，表示喜欢并且感谢，甚至啊可以夸奖他眼光好，提供情绪价值。这个时候啊男人心里会得到极大的满足感，对你们提高感情浓度啊很有帮助。然后啊你可以另外找个机会啊，回赠他一个礼物就可以了。

这里啊有些事情是需要注意的，就是如果你们是正常谈恋爱，并且以长期交往以及结婚为目的的。那么上述的这些方式啊没有问题。那么如果你压根不喜欢这个男人，或者也没有交往的意愿，在这个男人追求你的时候。

送你一些贵重的礼物的话啊，建议你要慎重。因为对方送你礼物的目的性很明确，他不是在做公益，做慈善，他是要跟你交往，如果你不打算跟他交往，就尽量不要贪小便宜。贵重的礼物啊就尽量不要收。如果你收了啊。

又不跟对方谈恋爱，最后一定会被贴上物质女的标签。并且现在啊有很多男人在分开后会想把东西要回来，可能还会惹上不必要的麻烦。你要记住啊，天上没有馅儿饼。女人不能一味的花男人的钱，不能完全靠男人养活你。

不能失去你从社会上获取经济的能力。这样你才进可攻退可守。男人给你花钱是锦上添花，而雪中送炭的，永远只有你自己，但是啊也不能一点不花男人的钱，你需要给男人存在感，如果不能供养心爱的女人。

男人将失去大部分赚钱的意义和动力，在你在你这里没有存在感啊，那么他自然或许找那些让他有存在感的女人。另外啊如果你标榜自己不花男人的钱。那你就一定会吸引来不给你花钱，甚至图你钱的男人。然而。

我相信这并不是你的初衷啊，女人可以在女人面前标榜自己独立，不给不依靠男人，但是不能在男人面前，就是经常标榜这些。这些都是雄性竞争力的范畴，不是雌性竞争力。而你的独立刚强，只能让同性的女人对你膜拜。

但是对于男人，远远没有你散发着清香的长发，以及曼妙的身材和甜美的声音来的更有吸引力。