# 米娅《女人一生幸福的必修课》：22.第21节：选择结婚对象一定要规避的十三个雷区（一）,【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，今天我们来讲一下应该找一个什么样的人结婚啊。这个问题应该是困扰了许许多多未婚或者离异有再婚意向的女人们。首先我们要明确一个观点，就是婚姻只是人生新阶段的开始，是一个新的起点。

而不是终点，不是父母之命，媒妁之言。结了婚之后就可以一劳永逸了。也不是我觉得年龄大了，应该结婚，便随随便便找个人结婚，生了个孩子，成为别人眼里的幸福人，你就真的幸福了。😊。

我见过无数最后以悲剧收场的婚姻，大部分都是以错误的选择开始的。那么在婚姻这段人生中，最重要又漫长的旅途中，我们选择跟我们携手同行的队友就显得尤为重要。人生不如意，十有八九。

我们真正需要的往往不仅仅是那个能跟我们同甘的人，更是那个能与我们一起共患难的人。成功的时候，能够与你一起分享胜利的果实。当你年老色衰的时候，也能对你不离不弃。我遇到过非常非常多这样的案例啊。

两个人并不是很了解，可能是因为没妁之言，可能是因为年龄焦虑，或者可能是因为条件合适。还有呢就是纯粹的荷尔蒙分泌上头，或者是在呃结婚之前，明明也感觉到两个人不太合适，但是却迫于各种压力。

以及在对对方也许在婚后会有改变的幻想下贸然进入婚姻。那么在这些情况下去结婚的话，结果当然可想而知。在婚后的若干年后逐渐发现身边的这个人好像跟自己当初的预期相差越来越远，甚至好像从未感受过被爱被尊重。

家庭琐事也是一地即毛。你不明白为什么身边的男人会变成这个样子，也不清楚自己的婚姻怎么会搞得如此狼狈不堪。当然啊我们永远无法。😊，保证任何一段婚姻是完美无瑕的，也不敢保证所有夫妻都能够相亲相爱。

但是至少我们可以通过婚前的选择，让我们去无限接近美好的状态。在结婚之前，选择永远大于努力。首先我们自己也不是完美的人，肯定也有一些瑕疵。所以我们当然也没有理由要求对方是完美的。

甚至我们自己也不具备经营亲密关系的能力，情商也不高。当然啊，这些我们是可以通过不断的学习优化，逐渐去改善的。那么在此同时，如果你当初选择了一个相对更合适的人的话。

那么在婚后遇到矛盾和危机的概率会大大降低。在这件关乎于你未来几十年幸福的终身大事上，一定不要盲目和草率。那么我们应该如何擦亮眼睛，怎么去选择一个相对合适的人呢？有一句话叫萝卜白菜各有所爱。

每个人喜欢的异性类型或许都不一样。每个人的择偶偏向，以及对某些特质的看重点也不太一样。你可以喜欢各种不同类型的男人，你可以被他的谈吐吸引，你也可以喜欢他的幽默性格，你也可以欣赏他超强的工作能力。

你也可以爱慕他优秀的才华等等等等都可以。那么在这节课程里，我不去讲你应该找一个什么样的人，因为每个人能匹配的另一半，个体差异化很大。那么这里我主要想提示大家一些择偶的高风险雷区。

不管你选择的是一个怎样的人，你只要是尽量规避掉以下这些雷区，大概率就不会出太大的问题。我总结了十几条分享给大家啊，每一条都非常重要。希望大家可以通过规避掉这些雷区，让自己婚后。

尽量能够拥有一段稳固舒适的婚姻生活。那么大家首先要记住啊，选择恋爱对象跟选择呃结婚对象的筛选标准是不同的。恋爱的你只要觉得喜欢就可以。但是一旦涉及到婚姻，就要综合考虑多方面的问题了。

就不单纯是喜欢与不喜欢了，要看你们未来是否能够长期和谐的生活在一起，以及两家人是否能够融合，以及对方的人品道德三观等等，都是需要考量的重点。那么接下来我们来详细讲解一下这十几条内区都是什么啊。

第一个就是情绪不稳定、暴躁易怒、偏激、做事极端，或者明确诊断有某方面的严重心理或者精神类问题，以及有家族遗传史的。情绪管理能力很差的人啊，相处起来会非常内耗。如果你在恋爱期间就已经感受到了深度的内耗。

那么即使再喜欢，也建议慎重考虑。尤其到婚后遇到种种家庭琐事的时候，你会发现，如果一个人情绪稳定，能够理性换位思考，有同理心的话，你们会减少相当多的争吵。生活幸福指数也会大大提高。

但如果是一个情绪非常不稳定，甚至很极端偏激的人，一定会爆发出很多家庭矛盾，并且都没有能力处理，也不会跟你有积极有效的沟通，那么最后很可能会导致婚姻岌岌可危。但这并不是最严重的。最严重的是，他的不良情绪。

未来会对你们的子女产生较大的负面影响。都说孩子是家长的一面镜子。一个经常充满负能量的家庭氛围，是无法养育出一个情绪稳定，内心有安全感的孩子的。家庭氛围对孩子的成长会产生深远的影响。

甚至影响子女未来成年后的婚恋观。所以选择一个情绪稳定的老公意义重大。情绪不稳定，一暴易怒，做事极端的男人，虽未必会有家庭暴力，但是有家庭暴力的男人，通常都是情绪不稳定，一暴易怒，做事极端的人。

关于动手这件事儿啊，几乎都是零次和无数次。如果在恋爱期间，他就有过类似行为，千万不要期待结婚之后会变好，通常不仅不会变好，反而会变本加厉。可能有人会问了，那他脾气上来了，不跟我动手，而是经常砸东西。

这种可以吗？答案肯定是no，很多暴力行为最初都是从砸东西开始的，到后面可能就不仅仅是砸东西了。总之啊要尽可能的屏蔽掉情绪不稳定，易暴易怒的男人。因为他可能随时是一个定时炸弹，情绪上头的时候。

他根本不会听你说什么，也控制不了自己。跟这样的男人长期生活在一起会感觉非常内耗，而且很可能你会把你变成一个暴躁的人，会让你的生活中充满了负能量，影响你的精神，情绪、生活和工作，记住啊。

你找的并不仅仅是一个老公，你找的也是你父母的女婿，是你孩子的父亲，所以啊情绪稳定，非常重要。第二个是寡母独子或者妈宝。寡母独子什么意思啊？顾名思义，就是很小的时候父亲不在了，由母亲独自抚养长大。

甚至有一部分母亲会为了培养儿子放弃恋爱和再婚，或者很小的时候父母离异了，完全有母亲独自抚养长大，父亲的角色缺失，几乎不参与，母亲为了自己的儿子辛苦操劳一辈子，就为了让儿子长大成人，母爱固然伟大。

但是为什么就会成为一个雷区呢？就是通常这种寡母独子的母亲，对于儿子会寄予更多的期待和依赖，因为他的世界里没有别人，只有这个儿子，儿子是他全部的精神寄托，是他的信仰，甚至是他能够面对痛苦而生活下去的勇气。

所以他们内心当中会很敏感，害怕儿子对自己的爱会被剥夺，甚至会呈现出一种比较矛盾的状态，就是一方面希望看到儿子娶妻生子，一方面又害。😊，害怕儿子把爱分给了别的女人，而忽略了自己。

所以通常会对儿子有较强的占有欲。而且男人经过母亲长达十几二十年的深度洗脑，也非常心疼自己的母亲，认为母亲非常不容易，那么会导致什么结果呢？就是如果你们产生了家庭矛盾，或者你稍微不尊重他的母亲。

你们就要爆发矛盾了。😊，那么你就必须得跟他的母亲搞好关系，而且有一部分男人甚至会认为娶媳妇儿自己满不满意都没那么重要，主要是得我母亲满意，得孝顺我妈，因为我妈这辈子太苦了。

而且你大概率要做好跟未来婆婆共同居住的心理准备，并且通常这类的婆婆都会呈现出比较强势的性格。因为这么多年来啊，一个人无依无靠，如果她很弱的话，也没有办法把儿子养大，所以生活啊也会把她磨练的比较强势。

那么如果不幸你也不是个软柿子的话，那么不好意思，你们可能就要准备迎接家庭大战了。这个时候啊你可别指望老公能向着你，毕竟媳妇儿可以还，但是母亲只有一个。那么如果她的家庭是离异的情况，并且是因为父亲过错。

例如啊出轨啊或者暴力啊啊，或者是婆媳矛盾等等原因导致离婚的，还可以会导致她因为自己婚姻不幸福，而内心充满负能量。这些负能量也会传递到你们的小家庭里。如果你一定要选择这样寡母独子的男人的话。

那么你就必须要去公关好他的母亲，要把他的母亲当成自己的亲妈，甚至圣死亲妈来对待。你问问你自己能不能做到。因而他感觉到有了你之后，儿子对他更孝顺了，因为你们未来的夫妻关系是否和睦啊。

几乎都掌握在这个婆婆手里。你跟你老公的感情绝对不是你们两个人之间的事情，而是你们三个人之间的事情，只有你跟他的母亲关系好了，你们夫妻感情才能不受到威胁，她的母亲也是她生活中最重要的人。

所以他几乎是没有办法看到母亲伤心难过的。如果因为你跟她母亲爆发矛盾，导致她左右为难。那么到最后被优化的，很可能是你，你委屈也没有办法，到哪说理都没有用。因为这把牌本来就十分难打。😊。

那么如果是妈宝男的话啊，就不用多说了，大家都知道是重灾区。那么这里啊当然不能说100%的寡阿母独子都有问题，理论上任何事情都没有绝对的，当然也可能会有一些好的，但是不排除绝大部分可能都会有一些问题。

因此啊这里需要大家谨慎甄别，避免入坑。第三个雷区是对方原生家庭不健康的。这里主要是指对方父亲或者母亲有不良嗜好，或者长期出轨或者有家庭暴力，或者父亲卑微、母亲强势，脾气暴躁，或者父亲大难的主义。

母亲卑微一辈子的。不可否认，原生家庭对每一个人的影响都是非常巨大的。我们总是会在潜意识里不自觉的模仿父母之间的相处模式。你会发现你虽然很厌恶父母的某些样子。

但是似乎你的性格当中却和你的父母有着非常相似的东西。比如说你很不喜欢你父亲脾气大，但是你的脾气就恰好跟你的父亲差不多，这就是原生家庭的影响深远而漫长，并且几乎不以我们的主观意志为转移。

当你意识到自己不能变成父母的样子的时候，其实你已经变成了他们的样子了。😊，如果你的男朋友比较强势，那么大概率家里有一个强势的父亲或者母亲。在很多婚后常年出轨或者披C。

并且不认为这样做是有多么违背道德底线的男性案例中，几乎他们的父亲也都有着相同的人生经历。而且啊如果他的父亲很大男子主义，他的爷爷叔叔都是大男子主义。在家当了一辈子甩手掌柜的话。

他的家族里的男性都是大男子主义。那么你放心好了，大概率他自己也是大男子主义，不管他前妻伪装的多好，早晚会暴露出来。而且啊通常这类的家庭环境在你们婚后也会有诸多家庭矛盾。

而且你们的小家也很难完全跟他的家庭做全面切割。那么这里啊需要注意一个点，父母离异不能直接等于原生家庭不健康。这里的不健康主要只有不良嗜好、家庭暴力等等精神心理层面的问题。那么有一些父母虽然离异了。

但是依然对孩子有足够的关爱，以及给到子女积极的价值观的引导，这种啊就不能算作不健康的原生家庭。