# 米娅《女人一生幸福的必修课》：14.第13节：不“门当户对”就不能在一起吗？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

我们今天来聊一下门当户对啊，我们会发现啊年龄越大的人通常越会认可门当户对。那么是因为他们老传统老思想吗？我觉得不是的啊，是很多事情啊。你年轻的时候你看不懂，你必须要跳过坑趟过河。

有了很多经历之后才能越来越明白。最近几年啊这种甜宠剧特别火，很多都是什么霸道总裁，爱上小职员的。哎，要么就是千金小姐，爱上穷学生的。还有当年的韩剧啊，让很多痴男怨女都无法自拔。有需求就有市场。

有市场就有供给。那么为什么这类型的影视作品需求这么大，其中折射出什么样的社会心理啊，是值得琢磨琢磨的。电视剧里人物条件的巨大反差，恰巧弥补了人们内心当中渴望冲破门第鸿沟的幻想。因为在现实生活当中啊。

富三代霸道总裁几乎不可能赢取家徒四壁的小职员。这些美好的幻想只能在电视剧里实现，让人产生这种代入感。而且啊这类型的电视剧尤其吸引年轻的男孩女孩，那绝对吸引不了五六十岁的阿姨和大爷。

因为阿姨都知道这些都是骗小孩的。女人经常啊会被贴上物质现实的标签，但实际啊在这一点上，男人和女人没什么区别。如果说要有区别的话啊，那就是女人的现实是外显的，而男人的现实啊通常都是内隐的。什么意思啊？

就是说女人呢通常把条件谈在嘴上，对男人的经济状况的嫌弃啊，也会从嘴里说出来，因此就很容易被贴上现实的标签，但是男人不同。男人如果嫌弃女人的条件呢，往往不会直接说他们可能会找其他的理由离开。

或者拖着等女人主动离开。举个例子啊。如果你跟男朋友恋爱很多年。本来啊应该到了谈婚论嫁的地步了，但是他总是迟迟不带你回家见爸妈，每次啊都以各种理由推迟，你百思不得其解。

于是啊因为这些事儿啊就爆发了无数的争吵。其实这种情况答案很简单，通常都是他爸妈不同意你们在一起，也就是没看好你的条件。但是呢他一边说服不了父母，一边又不告诉你实情，就一直耗着。

这就是一种逃避现实且极体不负责任的做法。如果你遇到了这个对象啊，直接选择离开就好了啊，也许你离开之后，很快会发现他在家里的安排下有了新的女朋友，甚至很快会知道他有结婚的消息。但是新娘并不是你。

说起门当户对啊，我们马上会联系到经济条件，这是一个大的基础。那么在这个基础之上，其实还会延伸出很多其他的东西。比如说你们的学习成长环境啊，受教育的程度啊，眼界近识啊，看事情的方式和角度啊。

父母及家庭成员的认知啊等等，这些都会受经济层次的影响。那么陷入爱河的男女啊，通常都是盲目的。只是陷入到了暂时的甜蜜里，却没有注意到暗藏的危机。在恋爱的时候，很多问题啊暴露不出来的。那么婚姻就是块试金石。

很多家庭背景相差，特别悬殊的夫妻啊，婚后会暴露出很多的问题的。经济基础决定上层建筑。在一个家庭里也是如此，经济基础决定话语权。那么经济能力较差的一方通常是不会有很高的家庭地位的，甚至不会拥有决策权。

这可是当初恋爱的时候想不到的。另外啊在消费观念上也会产生较大的冲突，尤其是从小锦衣玉食的女人，遇上精打细算的婆婆，你原来的所有生活习惯在你婆婆眼里就变成了奢侈浪费，不会过日子。然而。

老公呢也觉得我妈说的对。嫁到我们家了，就是我们家的人，就得按照我们家的习惯来。因为生活习惯的不同，久而久之，家庭矛盾就接踵而来了。这种案例非常多。其次啊，如果女方家庭条件特别好。

找了一个家庭条件很差的男人。如果这个男人还有点自卑或者情商不高，跟女方父母相处不来的话，以后问题会更多。这种时候啊非常考验女方的情商。但凡如果女方强势的话，这种婚姻几乎不会有好结果。

因为从最开始的心理状态就是不对等的。如果是家庭条件很差的女人，找了一个家庭条件非常优越的男人的话，那请回到我们上一节啊婆媳关系里。这种条件下，需要女人有大方的外表，良好的谈吐啊。

极强的提供情绪价值的能力，还要有不卑不亢的忍耐力。通常是少有女人能做到的。如果你不具备这些最基础的素质，那么这一条路啊一定走不通。最后啊最有可能的就是像我们上面说的，他迟迟不带你见爸妈。

或者见过之后也不提结婚的事情。所以咱们说不门当户对就没有爱情吗？不是。爱情这件事情超越国界，超越年龄，甚至都已经超越性别了。那门当户对算什么呢？不门当户对，当然可以有爱情，但是不见得会有好的婚姻。

如果你只想谈恋爱，不考虑结婚的话，没有问题。但是如果要走入婚姻的话，是否门当户对就是一个必须要考虑的问题。如上面所说啊，门当户对，不仅仅是你交几套房子，我交几套房子，你交我多少存款，我交我多少存款。

不仅仅是这些，还有你们的眼界三观和生活习惯，对于那种相差特别悬殊的。如果能够经营好一段婚姻的话啊，要比嘉靖相当的夫妻啊付出更大的努力，并且对两个人的感情的坚定程度、情商以及处理问题的能力都是更大的挑战。

你做好迎接挑战的准备了吗？