# 米娅《女人一生幸福的必修课》：24.第23节：选择结婚对象一定要规避的十三个雷区（三）,【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第七个雷区是父母坚决反对的。那么父母坚决反对的，指一方父母坚决反对，或者双方父母坚决反对。那么父母反对的理由呢可能是多种多样的。例如说觉得对方家境不好啊，学历不行啊，长相不行啊等等。

或者觉得对方为人处事啊不行，尤其是那种父母反对意向很强烈的，甚至拿出断绝经济支持或者断绝关系的方式来阻止你们的婚姻的这种类型的组合，大概率婚后能幸福的可能性是极低的。为什么我们中国本来就是一个人情社会。

双方结婚过日子从来都不会仅仅是两个人的事情，更多的时候是要牵扯到两个家庭，而且啊现代社会生存压力很大，很多年轻人组成小家庭，是需要父母的经济支持的，并且婚后在养育后代的问题上也需要父母的多方支持。

夫妻二人未来生活的诸多方面都没有办法做到跟父母完全隔离开，并且啊我们中。我的父母的传统观念也是非常想去参与子女的婚姻，生怕自己多年精心培养的子女，结婚之后受到委屈，完全对子女婚姻不闻不问的父母啊非常少。

所以啊如果父母婚前强烈反对，但是你们还是坚持结婚了，父母的这种情绪大概率会随之带入你们婚后，你们爆发家庭矛盾的概率会大大增加。尤其是婆媳矛盾，当你们小夫妻闹矛盾的时候，父母可能就会出来说。

叫你当初非要跟他在一起，如果听我们的早就不会这样了。并且如果一方父母经常在中间挑对方的毛病，经常灌输一些负面信息的话，长此以往，一定会影响夫妻之间的感情。😊，我见过非常多类似的案例啊。

由于父母不支持强行结婚的，未来生了孩子之后，因为育儿的问题以及琐事产生家庭大战，你们当初那点爱情到最后也会被生活的鸡邻狗碎，消耗殆尽。最后闹离婚。所以如果一定要选择父母强烈反对的另一半的话。

就需要做到与父母做经济和精神上的完整切割。如果做不到，就尽量选择父母祝福的婚姻吧，以后会省很多的力气。😊，第八个雷区是，双方为独生子女，并且父母都在农村老家，且异地很远。这一条是牵涉到十分现实的问题。

通常没有一定人生经验的女生是不会想到这个层面的。这里主要是牵涉到未来父母养老的问题。如果你们双方都是独生子女的话，未来势必会独自承担赡养父母的重任。尤其是等到人到中年的时候，上有老下有小的时候。

这个问题会暴露的异常明显。如果你们本身就是同城的，或者说同一地区相隔较近的话，相对来说问题不大。但是如果夫妻两个人在A城市打拼，男方父母在B城市，女方父母在C城市，并且B和C相距非常远的距离的这种情况。

这个时候如果双方父母或者有一方父母经济条件尚可能够去子女的城市投奔买房定居的话，或者你们夫妻二人经济很好，可以支持接父母过来一起生活的话，问题还相对容易。最难的是。夫妻二人在大城市工作。

双方父母都在农村老家，并且条件都不好，没有能力去大城市安家，并且夫妻二人也没有能力让双方父母来大城市共同生活的话，等到父母需要养老的时候，就会发现远水根本解不了近渴。只要父母住个院。

马上就会打乱你的生活节奏，或许就会发生一些家庭矛盾，尤其是经济方面。俗话说，贫贱夫妻百事哀也不是不如道理。😊，这也就是为什么很多父母不愿意让自己的女儿远嫁。

或者不愿意让自己的儿子娶一个距离很远的女孩子的原因之一。😊，大部分的父母都愿意让子女就近找对象，可见很多时候，父母还是看的比较长远的。从未来的二三十年的发展性的眼光来看。

距离这方面的问题确实值得大家好好考虑。不要被一时的激情冲昏头脑，不管不顾。另外啊就是尽量不要远嫁。在真实的咨询案例中，很多女孩子啊为了爱情不远万里，甚至跨了好几个省去投奔对方，以为自己是嫁给了爱情。

是为了爱情奋不顾身的勇士，但是结婚之后却被现实狠狠的上了一课，这种案例要数不胜数。那么为什么会这样呢？这里面啊有几层因素，第一个是心理建设的因素，你为了跟他在一起，要放弃自己原本的工作。

放弃自己的朋友圈子，离开自己的父母，你要剥离自己目前身边的一切人和事，去投入一个全新的陌生环境。首先你的心理会认为自己付出和牺牲是非常大的。那么你对对方的期待值就会变得非常高。😊，因为你孤注一掷了。

你不能输，所以格外的会期待对方能够对你好，能够迁就你包容你保护你爱你。但是婚姻并不是两个人的事情，还会牵扯到家庭关系。一旦你在对方家庭关系中受了委屈，你的难过和痛苦也会格外被放大，并且孤立无援。

父母朋友都不在身边。如果这个时候老公在不作为，那你的委屈和不甘心又会被放大。这个时候甜甜的爱情可能最终都会变成了怨恨。并且因为距离的问题，未来你们有了孩子，大概率要给婆婆带婆媳矛盾，大概率也是家常便饭。

那么第二层因素是。😊，这个男人热恋的时候跟你很好，并不代表他会一直这样，不会有人给你上这种保险，保证你的老公一辈子对你忠诚如意，一辈子对你任劳任怨，一辈子给你提供情绪价值。也没有人能保证你们当结婚之后。

面对家庭各种机灵狗碎以的琐事的时候，面对脾气越来越不好的。你的时候，他还能一直照顾你的小情绪。😊，因为他也是人，他也有自己的情绪，他也需要情绪价值。但是因为你为了跟他在一起，付出的成本太大了。

所以你就期待他必须像刚开始的时候一样对你，因为你输不起也不能输，但是现实却未必会得偿所愿。第三个因素是，因为你常年不在父母身边，父母年迈之后，你也没有办法在身边尽孝，内心可能会对父母有愧疚。

尤其是独生子女的话，这种愧疚感会加重，此时再叠加一些你跟婆家的家庭矛盾，这种不甘心会更多。因此啊，综上所述，如果你一定要跨越千山万水，投奔爱情的话，先问问自己能不能一直保持平常心，能不能未来不会有怨气。

有没有足够的智慧来经营你们的感情和家庭。那么还有另外一种可能，如果你投奔对方就是为了摆脱原生家庭，或者是因为对方的资本强大，能够让你跨越阶层。那么就请你不忘初心，并且尊重资本。第九个雷区是。

婚前就与你父母关系不好，不尊重你的父母，以及婚前就对你以及你的家庭有诸多不满，或者对你打压嫌弃的类似问题啊，在咨询案例中也十分常见，可能是因为两个人成长环境背景不同，家庭关系结构不同，思维方式不同。

所以在考虑问题的方式，看问题的角度也不同。男生在婚前不认可你家人的某些观点，甚至在你面前明确表示对你家人有反感，不愿意接触你家人的，或者在婚前就已经爆发了比较严重的准女婿和老丈人丈母娘的冲突的。

这个时候贸然走入婚姻，无疑是为你们未来的生活埋下的定时炸弹。除非你愿意为了男方与原生家庭做全面切割，不然未来会经常有不可避免的家庭矛盾，也不要试图想去从中调和，理想是很好的，但是现实往往很难如人意。

最有可能出现的就是你家人觉得你胳膊准往外拐。你男朋友觉得你向着你父母不爱他。这一点啊，也可以参考我们上面说的，尽量要选择父母祝福的婚姻，与其说婚后绞尽脑汁去想怎么处理家庭关系。

不如最开始就不要开启一个复杂的模式。另外啊我们可以再深入思考一下这个问题。一个男人会在什么情况下在恋爱期间就与你的家人爆发矛盾和冲突呢？真相只有一个就是不怎么爱你，并且骨子里极度自私，大男子主义。

从心理层面来分析，当一个男人很爱一个女人，被女人深深吸引的情况下，一定会尽力去迎合讨好对方的父母和家人，哪怕是心里觉得不开心，大概率也会忍下去或者装一装，因为只有这样才能够更容易得到女方的心。

只有这样才能更顺利的结婚。那么如果他遇到一点点事情都不能忍然和妥协，甚至在婚前就与你的家人产生激烈摩擦的话，大概率对你的感情也会比较薄弱。婚后只会变本加厉。所以如果遇到这种情况的话，请慎重考虑。😊。

七心的网友可能会发现，我在咨询的时候经常问一个问题，就是你们当初结婚的时候，你感觉他爱你吗？你爱他吗？这就是在分析你们感情的基本盘。很多人在被问到这个问题的时候，表现出了迟疑。

或者回答说不知道或者一般般吧，也谈不上爱不爱，就是当初觉得年龄到了，应该结婚呃，就就嫁了。😊，大家会发现啊，凡是基本盘很差的，到后面能过得好的，非常少。这里啊所谓的基本盘好。

也并不是说你们就必须要有多相爱。不是的，主要是指你们是否能够发自内心的接纳对方，包括对方的优点和缺点，是否能够接纳包容对方的家人，是否能够看到并欣赏对方身上的闪光点，是否能够给到对方足够的理解和尊重。

是否能够求同存异。😊，那么如果这个男人在婚前就对你和你的家人有很多不满，以及对你经常抱怨、指责打压的话，婚后只会变本加厉。你们恋爱期间的感情浓度就是你们婚后的最高点。所以当你遇到了这种情况的话。

一定要慎重考虑。