# 米娅《女人一生幸福的必修课》：23.第22节：选择结婚对象一定要规避的十三个雷区（二【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第四个雷区是大男子主义，自私自利，嘴巴毒舌。有一句话我经常跟大家说啊，就是你们恋爱期间的感情浓度的最高值，就是你们婚后的最高值的。所以如果在你们恋爱期间，你都感觉这个男人不怎么在乎你，不考虑你的感受。

很自私的话，那么结婚后这种状况会被放的越来越大，千万不要天真的以为什么结了婚就好啦，这是一个非常严重的思想误区。首先啊婚姻不会解决你们的任何问题，反而婚姻没身份角色的转变，家庭关系的复杂化。

让你们产生新的问题，在你年轻美貌的时候，他都对你不好，难道你还指望说你年老色衰，满心怨气的时候，他会更爱你吗？这本身就不符合逻辑啊。经常有人问我，你亚老师，我男朋友跟我说，他是一个自私的人，什么意思呢？

他为什么这么说呢？这里啊有两层含义。第一层是他就是个自私的人，你放心，这绝对不是谦虚，这基本事实。😊，并且一个男人如果嘴巴上承认自己是个自私的人的话，那么实际上他只会比嘴巴上说的更自私。

第二层含义是试探，你是免责声明。他直接告诉你了，他是个自私的男人，看你要不要接受。如果你接受的话，那么如果以后我对你不管不顾，你可别怪我是你自己愿意的。我早就跟你说过了，如果你们结婚之后吵架。

你骂他是个自私的人，他可能会回你一句。对呀，我早就告诉你了，我就是自私的人呢？😊，这句话啊绝对会给你怼出内伤。那么一个自私的男人会有什么表现呢？首先就是相对于你的感受，他往往更在乎自己的感受。

有时候他并不是没有发现你不开心，而是根本不想给你提供情绪价值。因为懒得做，不愿意做，我自己还是个宝宝呢，哪有心思管你啊。如果一个吵架后从不认错，永远都要你哄着他的男人，那么骨子里都是非常自私的。同时。

如果生活中遇到了什么重要的选择，他也会优先考虑自己的利益。如果一个男人骨子里很自私的话，就算有再多的优点都没用。因为你永远占不到他什么便宜，他的胜利果实也不会愿意跟你分享，并且啊这一类的男人也比较少。

会让女人掌握经济大权。自私自利的男人，大多还会伴随着嘴巴毒舌，吵架的时候啊，口无遮拦，用最难听的话来侮辱你，用最扎心的话来刺激你。一个人嘴里说出来的东西，其实是可以侧面反映他的内心世界的。

你一定要相信一个内心纯真善良、温暖有爱的男人，是绝对说不出那么毒舌的话的，只有心里阴暗自私自利，不够别人感受的人，才会在吵架的时候，用最恶毒的语言重伤你。这个时候就会有女人要开始给自己洗脑了啊。

觉得他人平时挺好的呀，本性不坏呀，就是偶尔吵架的时候，嘴巴说话难听而已。😊，如果你尝试一下几十年跟这样的人在一起的话，你就会知道自己这样的想法有多幼稚可笑了。你跟一个人在一起的时候。

不要看这个人跟你好的时候有多好，而是要看你们不好的时候，他会对你有多差。因为好的时候都好，这个时候是看不出来一个人的，而不好的时候才能真正考验一个人的本性。如果这个人跟你好的时候。

让你感觉你是这个世界上最幸福的女人，但是跟你吵架的时候，又把你贬损的体无万肤，那这就不是健康的感情，这是孽缘。😊，所以啊一定要屏蔽掉这一类的男人。那么再说一下大男子主义啊，通常这类男人的控制欲很强。

甚至还会有些双标，很多男人可以做的事儿，女人却不可以做他可以跟兄弟打牌，夜不归宿，但是你跟闺蜜逛街回来晚了，他就要各种盘问。这类男人骨子里还是崇尚男尊女卑的那套思想，自己可能也没啥大本事。

但就是觉得自己很牛掰，在家里邀我喝6，在外面给人点宴倒酒，这种类型的男人啊，也是要避开了雷区，通常还可能会是甩手掌柜。结婚之后几乎家里的事情，他都不管只认为我往家里拿钱了，其他的事情都跟我没关系。

没有任何同理心和共情能力，并且你希望这类的男人给你提供情绪价值，几乎是天方夜谭。只有到哪天哎你铁了心的不跟他过了，也许他才会意识到自己做的不太好。不然他绝对不会觉得自己有问题。😊。

第五个雷区是有不良嗜好的或者大龄负债超额透支消费的。首先说不良嗜好啊，常见的主要是赌和PC。如果在你们恋爱期间，你就发现了他有这样的问题，务必一定要远离。千万不要相信他结了婚之后就会改。

也千万别盲目自信，认为自己能让他改。尤其赌狗的话，一句都不要信。成年人只做筛选，不做改变，你要去筛选出一个好的人，能给你带来健康生活方式的人，而不是找一个有不良嗜好的人，然后想去改变他。

最后你会发现你不仅不能改变他，反而他会把你变得非常消极和负能量。一个有不良嗜好的人，通常会有一些认知观念上的问题，这种认知上的问题可能来源于他的原生家庭，比如父亲就是赌或者常年脾气，他有这样的家庭影响。

或者圈子很差，周围很多这样的人，而他又没有什么判断力，很容易受人影响和蛊惑。通常这类的男人，你想让他在事业上有所成绩，也是非常困难的。😊，赌这件事情本身就是一种不劳而获的心态，妄想一夜暴富，想走捷径。

这本身就是违背自然逻辑的。所以有一句话是，人永远无法赚到认知以外的钱，但是却可能因为自己有限的认知，将已经赚到的钱挥霍一空。😊，躲狗最后大部分都是倾家荡产的。所以啊想找结婚对象的女孩子。

一定要避开这类人群。PC也是通常是戒不掉的，尤其是他身边如果都是这类的兄弟的时候，俗话说物以类聚，人以群分。与其说你想让他改变，不如换一个人更靠谱。那么再说大龄负债啊。

所谓大龄通常是指38或者40岁以上。那么正常普通人的大额负债主要就是房贷了，这个啊是没什么大问题的。但是如果你发现他年纪很大，但是有非房贷的大额负债，那么基本上是两种可能，要么投资亏损，要么是赌狗。

先说投资亏损，那么你要先看这个男人之前有没有赚过钱，或者在某一个行业里有没有做出一定的成绩，如果说他年纪已经不小了，但是从没赚过什么钱，还总是亏钱，并且也没有在某一个行业里做出一定的成绩的话。

那你放心好了。不管他怎么用语言包装自己和自己的生意，他都很难赚到钱了，不仅赚不到钱，还不踏实，能力跟欲望不匹配。在现在这个时代啊，只要你踏实肯干，勤奋努力，过上了小康的日子都不是很费劲的事情。

但是如果一个男人都40多岁了，也没什么成功经验，还每天幻想着创业成功当老板，这种就是很差的选择，不要。😊，选择这种年纪又大又没什么成功经验，又喜欢折腾的男人。大概率不会有什么踏实日子的。

如果是毒狗的话啊，就参考我们前面说的。那么再说一下超额透支消费的这种就是明显属于没有财务规划能力，而且还可能征信有问题。所以大家在选择结婚之前，非常有必要去查一下对方的征信。当然了，这个是互相的。

你在要求对方的同时也可以拿出你的征心给到他。但是如果对方反抗情绪很强烈，或者拒绝你的要求，或者找出一些奇奇怪怪的理由来搪塞你。那么大概率他就是有问题的。第六个雷区啊，恋爱期间感情浓度很低。

你感觉不到被爱或者不清楚对方是不是喜欢你或者爱你的。一个男人如果爱你啊，你是一定能感觉得到的。那么如果你感觉不到，通常真相就是他不爱你。一个爱你，宠爱你的男人，他的眼神都是会不一样的。

你们恋爱期间的感情浓度就是结婚之后的最高值了。不管你有多喜欢这个人，如果他不爱你的话，也绝非良配。婚后，你会感受到很多的冷漠、忽视，不关心不重视，当初你那边喜欢，也会在机灵狗碎的生活当中消磨殆尽。

不管这个男人有多少优点，他不爱你的话，都与你无关。😊，如果当你明确感受到了对方不喜欢你，不爱你，甚至不尊重你，但是还要贸然进入婚姻的话，婚后出现啊出轨的风险也极高，并且可能会长期被嫌弃和打压。

家庭矛盾也是必不可少。你们婚姻的基本盘就很重要。一个男人喜欢你和不喜欢你，在婚后你能得到的待遇也是相差极大的。我见过非常多两个人婚前就没什么感情浓度，或者可以说是互相凑合，结婚在一起的。这种情况下。

几乎没有能够幸福的。如果这个男人不爱你，但是又愿意娶你，要么就是年纪大了，家里催想完成任务，要么就是条件差，找不着对象，好不容易有人愿意嫁给他了，就将就结了。要么就是对婚姻持有消极的态度。😊。

觉得跟谁结婚都差不多，所以没必要精挑细选了。还有一种就是比较渣的了。虽然他不爱你，但是觉得你老实踏实，傻白甜，好洗脑，好控制，放在家里安全，不会影响他出于乱搞，所以虽然不爱你，也可以跟你结婚。

再有就是女才男貌，男方希望利用女方少奋斗20年。但是这种类型啊，你只有期待对方永远赚不到钱。只要让他赚到钱了，大概率就会上演上岸第一步，先斩意中人。因为他本来就不爱你。

当初是因为没有能力去选择自己喜欢的，现在有能力了，还要委屈自己吗？综上所述啊，在选择结婚对象时，这个男人对你的感情浓度有多少非常重要，直接影响着你有婚后将得到什么样的待遇，哪怕你没有很爱他。

但只要是他很爱你，对你很好，也很尊重你的父母的话，也好过你去选一个你很喜欢他，但是他不怎么待见你的男人，你不仅仅你不仅仅在给你自己选一个老公，也是在给你父母。😊，母选一个女婿，也是在给自己未来的孩子。

选一个父亲，一个男人爱自己的孩子，不见得会爱孩子的母亲。但如果一个男人不爱自己的孩子，那他一定也不爱孩子的母亲。一个男人如果能够尊重你的父母，不代表就一定爱你。但是他如果不尊重你的父母，那么放心吧。

他一定不爱你，他更爱他自己。😊。