# 米娅《女人一生幸福的必修课》：13.第12节：“婆媳关系”的经营之道【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，大家好，今天我们来聊一下婆媳关系啊。世界上最难相处的关系之一，莫过于婆媳关系了。婆婆跟儿媳妇儿的关系啊十分微妙。大家应该都看过不少有讲述婆媳生活的电影和电视剧吧。婆婆跟儿媳妇之间呢。

可谓是斗智斗勇。我见过很多夫妻感情啊，本来挺好的，但是婆婆介入之后，就导致离婚的案例啊非常多。我们可以观察一下身边的人啊，但凡离婚的在离婚的种种原因里，十有八九啊，都跟婆媳矛盾沾点关系。

我们中国人的传统文化就是啊结婚不是两个人的事情，而是两个家庭的事情。这种千百年流传下来的生活模式是刻在我们的认知里的，是很难改变的。我们几乎没有说谁结了婚之后可以完全脱离原生家庭而独立存在的。

而且啊现在很多年轻人结了婚之后啊，在经济上也离不开父母的帮衬。所以啊婆媳关系是每个结了婚或者打算结婚的女人无可回避的问题。不过啊你也不必感到焦虑啊，每一种关系都有她的经营之道，婆婆也并不是洪水猛兽。

她也只是个女人，没那么可怕。那么要处理好婆媳关系，我们首先要理解一件事儿，就是婆媳关系的本质是什么？这个世界上为什么会有这样一种复杂的关系存在呢？一个女人啊经历了难熬的10月怀胎，经历了童童男人的分娩。

又经历了二十几年的精心养育，把自己的儿子培养成人了。在儿子没有谈恋爱结婚之前，自己是儿子世界里的唯一一个占领他全部心智的女人。这种地位是唯一性的，并且自己拥有儿子全部的爱。直到另外一个女人出现了。

这种地位就发生了变化。母亲发现自己曾经拥有的儿子对自己的感情被剥夺了，内心当中潜意识里是一种失去感剥离感。母亲这个角色的存在感急剧下滑，取而代之的是另外一个女人。儿媳妇儿。中国有句老话叫娶了媳妇。

忘了名。过去啊都把母亲叫娘，新娘新娘新娘代替舅娘，新娘就是儿媳妇儿，舅娘就是婆婆。说的其实就是男人在有了老婆之后，对女性的情感由母亲转移到了儿媳妇身上。所以啊和媳关系的最本质是什么？

是两个女人在一个男人身上争夺情感的问题。理解了这一点啊，就理解了为什么会有难处的婆媳关系。那么我们可以想一个有意思的问题啊。为什么我们常说婆媳矛盾，很少有人说丈母娘和女婿矛盾，或者公公儿媳妇矛盾的。

为什么？你有没有发现丈母娘和女婿是异性，公公和儿媳妇也是异性，而婆婆跟儿媳妇是同性，同性之间最容易产生什么嫉妒，尤其是女人之间。那么你可能会问啊，那老丈人和女婿呢？我们发现啊，只要是女婿对自己闺女好。

通常啊老丈人都不会找什么麻烦的这是男性思维和女性思维的不同。男人通常都不喜欢麻烦，不像女人啊敏感又在意细节。只要一个女婿啊，她积极上进啊，没有不良嗜好，也不在外面找人。老丈人呢通常都不会太挑事儿的。

那么我们既然了解了啊，有了儿媳妇的介入之后，婆不会感觉到一种被剥夺感，那这种被剥夺感是需要找心理平衡的。如果平衡的好，婆媳关系就能更融洽，平衡不好，就会出现各种各样的问题。那么如何平衡啊。

主要是在几个方面，首先第一个就是在你们结婚的时候，双方的条件是否得到了婆婆的认可，开局很关键。就是说如果从最开始这个婆婆就对你满意的话，那么就相当于打下了一个良好的基础，未来的关系处理啊会相对于容易。

但是如果在最开始你的婆婆就很不喜欢你，甚至觉得你配不上自己的儿子。那么这段婚姻呢就请三思。因为未来家里啊一定少不了各种各样的矛盾。最开始是否对你满意，主要取决于你们的硬件条件是否相当啊。

年龄啊、学历啊、工作啊、家庭背景之类的。如果两个人条件相差悬殊，那么会增强婆婆心中的不平衡感。为你们未来生活埋下一些隐患。好的开始是成功的一半，这也是门当户对很重要的原因之一。

其次就是啊你要给他提供情绪价值，尤其是当婆婆对你们的小家有额外贡献的时候，比如啊给你们经济支持或者帮你们带孩子的时候。人都喜欢听好听的话，不管是真心话还是假话，很多女人啊她就是不会说话。

尤其是跟婆婆之间俗话说伸手不打笑脸人，平时多夸奖你的婆婆，你们的矛盾也会少很多。比如说你婆婆，她买了这新衣服。你就夸她穿着好看，显年轻，哎，你婆婆给你们做的饭，你就夸她做的饭好吃。

不管你是否真的这么认为，你夸她她就开心，她开心了就会少找你的麻烦，你夸她不是为了她啊，为，而是为了你自己的日子过得更舒坦。为了你婆婆继续给你们小家庭提供支援。这个时候就体现你的情商了。

会说话的女人呢到哪儿都吃香。再有啊就是永远不要要求婆婆对你，像你亲妈对你一样。如果你有幸遇到了一个带你像亲生女儿一样的婆婆，那也绝对是你的高情商高价值所应得的。很多女人在结婚之后啊。

抱怨婆婆不帮忙带孩子啊，不给你们拿钱啊等等啊，每天满腹牢骚，好像全世界都欠了你。这种状态下，你的日子永远不会好过。你要有一些感恩之心，十个字的一个道理，不过帮你是情分，不帮是本分。婆婆帮你呀。

他不是为了你，而是为了自己的儿子。反过来也是一样，你的母亲帮你也不是为了你老公，是为了你。有些亲妈都不会管自己的女儿，更何况是婆婆。他如果给你们提供了帮助，你要感激啊，而且不能只在心里感激啊。

一定要放在嘴上，要给她足够的存在感，给足面子，相信以后你婆婆还会愿意帮你。啊，你会持续获得实际的好处。但是如果你觉得这些东西都是理所应当的，毫无感激之情，甚至挑三拣四，恶语相向。

那么不仅慢慢的他不会对你的小家进行投入了，甚至会引发很多家庭大战，生活当中有很多夫妻啊，两个人遇到事情了，总是喜欢找父母帮忙解决。但是，无数失败的经验告诉你，找父母帮忙的都是饮鸩止渴，什么意思？

他们可能暂时的通过劝说把你们劝好了，但是你在对方父母心中却早已记下一笔了。然而，很多父母啊也不是心理医生，不是情感专家，他们多数都是按照自己的人生经验来给你们疏导。核心无外乎就几点了，为了孩子啊。

为了财产呢，为了面子啊等等等等。即使啊暂时给你们劝和了，你会发现呢过一段时间你们俩还会有新的矛盾。有些父母劝和还好，但是也有一部分父母的介入，让原本简单的问题变得十分复杂，到最后闹得无法收场。

类似的案例非常多。我们直播间之前来过一个粉丝。跟她老公啊经常吵架，每次吵架啊都要弄得全家人家人皆知。以前啊每次都是父母劝。最后有一次大爆发，两个人吵架完了又和好了，但是双方父母撕破脸了。

坚决要求他们离婚，尤其是婆婆说不离婚，就跟儿子断绝关系啊，我们家再也不要这样的媳妇儿了。老公在父母的强压之下啊也开始动摇了。他就成功的给自己逼到了进退两难的境地。还是那句话。

你要记得你的婆婆不管表面对你多好，心也永远是向着自己儿子的。在面临重大问题的时候，肯定是为自己儿子考虑。所以夫妻之间啊有矛盾就夫妻解决，不要把婆婆公公掺和进来。另外啊就是尽量不要和公婆同住。

这个是一定要画重点，只要有条件，能不在一起住，就不要在一起住。在一起住发生矛盾的概率要比不在一起住高得多得多。哪怕啊你跟你婆婆的关系相处的非常好，也不要在一起住距离产生美。

其实大部分男人呢是不具备很好处理婆媳关系的能力的，很多都是在里面获稀泥，或者当个甩手掌柜，甚至啊有的妈宝儿。不分青红皂白，就是要向着自己的亲妈啊，这里啊就要提醒所有的女人选人是非常重要的。婚前擦亮眼。

要找一个在大事上能拎得清的老公，尤其是啊遇到单亲母亲带儿子的出妈宝男的概率是非常高的，这里没有任何偏见啊。那么为什么这么说，因为这种原生家庭的母亲，对儿子会给予更多的期待，会倾注更多的情感。

会非常在意儿媳妇是否有攻击性，什么意思？就是儿媳妇是否想占领我儿子的全部情感事件？啊，以至于儿子忽略我的存在。如果是这样的话，她一定是接受不了的。

所以通常啊这类的婆婆会比较喜欢听话的儿媳妇儿来稳固自己的家庭地位。记住以上几点，并且啊把它运用到你的生活当中去，相信你的婆媳关系一定会得到一定程度的改善。

