# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：8.如何读懂女生跟你互动的窗口意思：8.如何读懂女生跟你互动的窗口意思【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那今天给大家讲的是如何读懂女生跟你互动的呃窗口意思哈。那我们在跟女生交流的时候呢，如何读懂女生的潜台词呢？那今天呢就给大家啊讲两个点哈，第一个是不同的关系中，女生的潜台词，他传递了什么。

那第二个是如何根据关系正确的处理女生的潜台词。那么潜台词呢，他也分为啊深度的和浅度的这两种。那么就根据你们的关系的深和浅。然后呢，你去理解这个女生他说的这句话是什么意思。好吧，好，那我们首先来。😊。

讲第一个案例啊，那第一个呢是呃比如说相亲啊，相亲两个人加上了微信之后呢，呃男生第二天就两个人聊了嘛，对不对？那嗯第一天聊，第二天男生呢就发出了这种约会的邀请。

就是这个聊天的过程当中也没有看到很多的一些具体的内容，对不对？然后呢，这个男生呢就去邀请啊，他说哎，你明天有空吗？女生说嗯有机会再说吧。好，那么我们来看一下啊，那么通过这样的一句话。

那女生她的潜台词到底是什么呢？有没有去思考过，对不对？那刚刚相亲完的第二天，这个男生发出了邀请，那那个女生说有机会再说吧。他他说的是什么意思？他说的是不是哎女生觉得我们才刚刚认识对你不了解，对吧？啊。

对你呢我不是很了解的情况下，然后呢，还有就是我们的聊天到目前为止也很平淡，所以呢我不会跟你出来，我也没有这种动力，对吧？你没有释放出一种价值，让我有这种动力跟你出来，至于以后有没有这种机会跟你出来约会。

就看接下来的互动当中，咱俩是不是聊得来，对吧？啊，然后呢，你在整个互动当中有没有给到女生感觉到的价值啊，那什么价值呢？😊，啊，我们来讲讲，比如说你看待问题很客观啊，有深度啊，带给我不一样的思考角度啊。

是不是啊？那再比如说闲聊的时候呢，是不是很有趣啊啊，两个人的这个呃反应能力啊呃两个人的这个聊天的氛围啊，氛围感非常的好啊，很轻松啊，是不是啊？还有就是你的反应能力很快呀，女生在给你挖坑的时候。

比如说遇到难回答的问题的时候，你总是能够轻易的去呃破局啊，对吧？轻易的解决呀，也不会像其他的男生一样啊，动不动就说喜欢啊啊，邀约呀，也不会去说一些很无聊的东西，对不对啊，所以。😊。

那么两个人聊到一些事情的时候，会有很多的一些共鸣啊，看待问题啊，这个看待一些事情的想法啊，都能够在一个频率上面，那女生就会觉得跟你聊得来，对吧？到最后我肯定会跟你出来约会。

但是如果你做不到上面说的这些啊，那也没有必要去见面，对吧？啊，就没有见面的必要了。所以呢这个潜台词啊，没有拒绝你，但是呢我也没有同意你啊，我只是拉长了战线啊，给了他一个缓冲的一个空间啊。

这是一个潜台词啊，好，那这个潜台词你自己就知道这个意思了，对吧？那你就要往这个高价值的这个氛围上面去展示了啊。好，那第二个就是比如说两个人是情侣阶段。😊，啊，情侣阶段因为男生很忙啊。

基本上呢有一段时间没有陪伴女生。那么女生说我明天不不吃不吃饭了，去你们单位把你们老板打一顿。那男生就很奇怪呀啊说我们老板也没有嗯招惹你，你打他干什么嗯？😮，那你是说你果然不爱我了啊，我说我明天不吃饭。

你都不问我为什么不吃饭？对吧那你们就看主话题在这里，我明天不吃饭啊，辅话题是把你老板打一顿，对吧？啊，他用把你老板打一顿来掩盖这个我明天不吃饭啊，他看你能不能读得懂。

这就是女生说你爱我就应该知道我的什么意思，对吧？你你你。你爱我就应该懂我，对吧？那么这里的潜台词就是他希望得到你的关心和关注。因为你已经很久啊，有一段时间没有去关心他了，对不对？

他的意图并不是真的要去打老板，而是你这段时间忽略了他和他的感受。所以通过这种方式来想要获取你的关心啊，是这样的一个潜台词就比较的相对的容易一点。但是如果说啊你不了解这个你没有去学会这个东西。

你也没有去真正的动脑思考，那你你也不会觉得容易，对不对？所以呢不同的啊，现在告诉你们不同的呃关系阶段，女生的潜台词是不一样的啊，不同的关系阶段啊。😊，女生的潜在词是不一样的啊。

在这里呢你就要搞清楚你你就要去思考你们现在在什么样的一个阶段啊。这个女生说的这句话啊，在这个嗯最关键的点上面，对不对？你要做的最关键的一个事情上面啊，他到底是什么意思，对不对啊，什么叫最关键的。

比如说你已经有一段时间啊，嗯没有去联系你的女朋友了，然后你的女朋友突然来找你去搞这个事出并有因嘛，对不对？这是最关键的时间嘛啊，那还有包括你刚加上了，你们俩也没有建立信任感，你也你也没有建立啊这个吸引。

然后呢你去邀约这个女生说有机会再说吧，这就是关键阶段呢，对吧？啊，这个就是一个比较重要的节点啊，分水里好，那我们呢再接着往下看。😊，如何根据关系正确处理女生的潜台词？比如啊男生在周三约女生周五见面。

说下班后一起吃饭。啊，那女生说呃，我下班要到七八点了，会不会太晚？请问女生是希望你来找他，还是希望你换个时间，更从容的约会，不想时间这么赶？对吧。那么初期约会的男女一起吃过了呃午这个呃午饭啊。

这是第二个案例啊。然后呢，男生问哎，你接下来有什么安排吗？那女生说，我打算去商场转一下。你有事情要办吗？请问，那么女生的意思是希望你继续陪她，还是希望你结结束今天的约会？

那么不少男士呢就会往乐观的方向去理解啊，就是女生愿意见面，或者愿意继续约会啊。但是实践当中我们遇到的大多数的情况却是这个样子的啊，那是什么样子的呢？我们来看根据啊根据不同的阶段啊，这个女生啊。

就你在这个女生心里的分量啊，你在女生。心理的分量。本来。好，来读懂潜台史啊。好，那这个男生说嗯没关系，我去你下班的地方等你。好，这个男生呢是这样处理的啊。然后呢，女生说嗯要不还是改天吧啊，今加班有点累。

状态不好。😊，这是一种处理啊。那第二个呢，比如说嗯这个男生说嗯，我没别的事情啊，我没别的事情，要不一起逛。嗯，那女生就说哎，下次吧，我今天要逛的地方，男士跟着不太方便。啊，这里两个对吧？

那么为什么会出现这种悲剧的结果呢？那女生提问中已经按，也许女生提问当中已经暗藏了嗯这种答案啊，我们来看一下。好，首先第一个女生的问句是什么呢？她说嗯我下班要到七八点会不会太晚啊？第二个女生的问句是嗯。

她说你有事情要办吗？啊，我们以这两个例子来回答啊。好，那这两个问题的回答是肯定的是是的，太晚以及是的，有事情要办，对吧？啊？是的，太晚。那我们可以理解，女生心中已经做好了拒绝的准备。

但是为了呢不让男生尴尬，通过提问，给他留了个台阶，把自己的意愿藏着肯定回答的好处就是能够让接下来双方的选择啊显得一致。当然，如果男生情商不够，不能善解人意的话，那下一个回合就只能是拒绝，对吧？好。

来看一下啊，情商不够，那情商是什么呢？对吧那情商是不是我们说的，哎，根据女生你们之间不同的阶段，对不对？不同的阶段。然后呢啊这个女生她喜欢你的深浅，我们去做一个什么呀啊他的这个回答。

那我们去做一个嗯理性的判断，做出正确的这个决策，对不对？好，那我们等一下来再来接着往下讲啊，就是。面对男生的邀约，如果女生愿意周五见面或者午饭后继续约会，他们会怎么去表达呢？通常啊来或者说哎，我要。

这个就更直爽了，就不用不用你猜，对不对啊，嗯，我要我下班要晚上7到8点，对你不晚吧，对不对？好，那第二个女生说啊，那个你你有事情要办吗？那个对不对啊，她比如说嗯她说她可能说嗯我要啊嗯再去转一转。

你一会儿嗯，没有别的事吧。😊，啊，对不对啊，那这里的不晚吧和没有别的事嘛，那呃肯定回答依然是事的不晚，以及一是的，没有别的事，对不对？为什么肯定回答比较容易符合提问者的意图呢，这要从暗示性语言去说起。

那人的交流的过程当中都会有意无意的会使用一些暗示性的语言，比如说你希望一个人陪你吃饭，你会说哎你今天晚上有时间陪我吃饭吧，而不会说啊你今你今晚没有时间陪我吃饭吧，对吧？作为提问者。

你的下意识总是希望得到肯定答复，所以你会把愿望带入问题中，这样当对方作为肯定回答的时候，正好顺着自己的意，对吧？你想约朋友周末聚会，你会说哎，你这周不忙吧，要不要不我们聚聚。😊，对不对？

那即便是退一步年我说哎，你这周忙不忙，但有趣的是，很少有一部分的人会这样问，哎，你这周很忙吧，能有空聚聚吗？😊，把担心嵌入提问，除了表达愿望之外，往往还体现出说话者的某种性格啊。

他们是想维护替别人着想的个人形象跟自我意愿表达经常处于矛盾当中的哈。好，那我们再讲来例子。就是比如说嗯第一个例子和第二个例子啊。好，我们来看一下。😊，好，那么呃有就是有些过分注重熟女形象。

但内心又不不愿意见面和继续约会的女生，她会这样去说话啊，就是就是有些女生她可能不嗯，就是不太会拒绝别人，对吧？啊，她可能会就这样这样去说，哎，我下半要七八点会不会太晚，或者我打算去商场转一下。

你有事情要办吗？那我们怎么去判断女生她的意图呢？你们现在的关系第段，如果是情侣，那肯定就没有问题，对不对？比如说嗯。这是这比如说啊这个是情侣。好，你们之间啊就是你们之间已经确定关系了。对不对啊。

然后呢呃这个你你说了这个话，这个女生说对你不晚吧啊，她可能是想要见面啊，想要见面，对不对？但是啊但是担心啊自己太晚。会为太晚，会影响你。啊，照顾你的感受，对不对啊啊他这个呢哎你的关系嗯阶段不一样啊。

他说的这句话的意思就不一样。😊，对不对啊，这是这是你们的这个是一种确定关系的这个阶段，对吧？啊，那嗯如果下面的这个呢，下面这个就是比如说啊你们啊。😊，你们比如说啊你一会这个啊，我们来讲讲。

比如说呃接下来有安排吗啊。如果啊如果你们是啊刚刚认识。认识的阶段啊，那你你你你你问这句话，女生可能觉得啊你可能。要去忙。对吧那他可能会说哎，我打算去商场转一下，你有事情要办吗？对不对？啊。

那嗯那在这里呢，如果是这种情况，你可以回答你可以回答嗯，我没有啊，我今天啊一天啊都没有什么安排，对吧？啊，如果啊如果你觉得啊方便啊，你觉得方便，我就陪你啊陪你逛逛啊，如果不方便。那我就干什么呀。

那我就嗯。先测。对吧啊，你就把这个选择，你就把这个东西呢给到女生选择，对不对啊，他可能说啊那行，那你的台阶啊，你各方面就不一样，是不是啊，所以呢大家一定要去搞明白这个阶段啊，那还有比如说。😊。

比如说啊比如说你你你跟这个女生对吧，你们两个之间呢已经就是嗯很熟很熟了，就是你们俩之间已经是到了暧昧期。对吧到了暧昧期，然后呢，哎这个女生说我再去转转一会，嗯嗯嗯嗯没别的是吧，那你就可以说哎。

想想我啊陪你逛逛不？😊，对吧你可以这样去啊，你就可以呢啊反问他啊，把这个问题丢给他啊，让他来做决定，对不对啊？这样的话呢，你好处是什么呢？就是你的台阶，你的整个姿态框架也是没有去丢掉啊，是这个意思啊。

所以的话呢就看你我刚刚讲的就是很简单啊，我们今天讲的这个课就是女生啊，女生的潜台词如何读懂。😊，就看啊就看你们的关系在哪里，对吧啊，关系不同，性质也不同，是不是啊，这就是这个这个这个这个是最核心的啊。

我们才围绕这个最核心的来讲。好，那我们再讲一讲初期啊约会的男女一起逛街，路过一家冰淇淋店。😊，啊，这个是初期约会啊，那女生问男生，哎，你想吃冰激淋吧，你想吃冰激淋吗？男生啊，这个时候如果男生回答不。

我从来不吃冰淇淋。那么基本这个男生就是重度指染了，对吧？其实女生的意思是自己想啊吃冰淇淋，她希望男生回答说好啊，我正好走累了啊。我要不我们咱们一起进冰淇淋店坐一会儿，因为你们刚约会嘛。

如果说这个女生再要去坐一会儿就不太好，对吧？所以很多女生都喜欢委婉的说话方式，这是因为他们更注重相处的融洽氛围，他们觉得如果直接表达我想吃冰淇淋，而你却不想吃冰淇淋，那么这种不一致，会造成眼前的尴尬。

为了避免这种尴尬，他们会用变相的提问啊，来干什么呀。来这个嗯进行建议啊，然后呢去去去做这样的一个方式啊。好，那但是干什么呢？不一致会尴尬。所以。我们聊天也好，约会啊，相处对不对啊，包括啊包括吃东西。啊。

喜欢某些啊某一样喜欢某一样。是不是要啊达到一致？有一致性对吧？我们达到的是一致性。那么这种一致性就是你们两个人能玩到一起去聊到一起去，明白吗？啊，这种就是聊得到啊，聊得来玩得来对吧？

别等下我我我我喜欢去泰山啊，我喜欢去海边，那你们玩不到一起去，对不对啊？我喜欢吃粤菜，我喜欢吃川菜，那玩不到一起去，对不对？所以我们聊天哎聊兴趣爱好，哎，我们可以制造建力相似啊，约会相处啊啊。

吃某些东西啊，玩某一些东西啊，我们可以达到一致，对不对？那这样的话呢，哎你们玩起来就会很顺畅，很很通畅啊，然后呢，顺便还会让这个男人有点做主人的幻觉啊，当然代价就是万一遇到低情上的男生。

这口冰淇淋可能就要忍到约会结束之后才能吃上了，对吧？嗯，话说如果遇到女汉子，那就是另外一种情景了，还拿。😊，拿吃冰激淋为例，女汉子遇到直男说，不，我从来不吃冰淇淋，他会快速反应。好，那你等我一下。

我去买一个，或者干脆一开始就问我想吃冰淋，你要一起吗？对吧？那跟女汉子在一起的好处就是男人不需要时时刻刻猜测他们的心思，他们心直口坏，想说什么就说什么，对吧？但。😊，但是呢有一些女生不一样啊。

对她不一定是女汉子啊，那我们遇到不一定是女汉子的那我们所教的教学的东西，就可以让你呢哎打开了另外一种思路，给你了另外一种处理方式啊，是不是？所以多数啊对于多数女人而言，作为择偶行为中的被动一方。

他们总是尽量避免对追求者，直接说不啊，这倒也符合女生的生存利益。因为多留住一些粉丝总没坏处，对吧？所以如果不是面对特别讨厌的男人，很多拒绝邀约的对话啊，都是这样子的。比如说。😊。

比如说啊你下班后一起吃饭。那女生说来说要加班啊，要出差呀，有安排啦，不舒服。😊，今天不舒服啊，然后呢，总之他们不会直接说不。对吧所以了解这个之后呢，你就可以通过判断你们之间的关系在哪个阶段。

女生的性格和平常说话的习惯就可以很容易的读懂女生的潜台词了，那么上面的时候要加班啊，有出在出差呀，有安排呀啊，不舒服啊，这些呀啊他只是说了这个她没有说啊嗯呃星期天吧啊，或者是等我出差回来吧啊。

嗯这个星期有安排了，下个星期五吧啊，我今天不舒服，等舒服了再约吧。如果她后面没有后续的话，那通常都是什么呀？你的价值还没有达到，对吧？女生想要跟你出来约会的什么呀啊没有啊约会的这个。😊，价值对不对？

约会的嗯要求啊，然后呢，就是不符合标准对吧，还没达到这个标准，那你干什么，那你就继续去提升你的价值。你就继续提升自己的价值啊，隔三差五的聊，对不对啊，这就是慢慢的啊。

就是就是就是把这个啊把这个价值慢慢的去。啊，因为你这个可能就已经是干什么呀，就是嗯急不来，要要要慢一点，对不对？所以呢这个就是帮助你提升你的情商啊，读懂女生的潜台词也是在提升你情商。

提升你的社交能力的过程呢。如果你按照这个去执行的话，那你的情商，你的社交能力提升起来。那那不是百分之百的就可以了嘛，对不对啊？关键就是你有没有去理解到这节课，你有没有静下来去学习这节课才是最核心的啊。

不懂的，可以问我好吧。😊。