# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：22.想要有趣的思维，必须掌握幽默的两个核心点：22.想要有趣的思维，必须掌握幽默的两个核心点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

啊，hello小伙伴们呃，今天我们讲的是第二十2课想要有趣的思维，必须掌握幽默的两个核心点啊。那么今天呢给大家讲两个知识点，帮助你们打开自己的认知，以及帮助你们提升自己的心态。那么我们首先讲了两个点。

第一个就是争斗心。第二个就是动机，也就是动念。那我们就说了啊，动心起念，即事缘，福得相似方有份，对不对？那为什么会教这两个知识点呢？因为我发现很多同学在人际交往中都存在着这个问题。

本质上的原因其实就是不够知性，需求大又缺乏正确的做法。那么在错误的道路上呢，就会一直走弯路啊。那我们都说了信心亲近，能生实相啊，什么意思呢？那这里给大家解释一下啊，就是当你对自己很有信心。对做这件事情。

你相信你可以做到的时候。😊，那么你就会按照你学到的知识来分析和判断，你就会看到实项，就是你能看到本质，而不是说。一些表象对吧？那什么叫表象呢？我给大家解释一下。

比如说嗯有有一个人他穿的啊他穿着的很高大上啊，开着很高大上的车，对吧？啊，或者他是一个当官的啊，那我们很多人呢就会因为他这些表象就觉得他很牛逼呀，就觉得他啊怎么地怎么怎么地啊，对不对？

但是啊有些人呢你看是他高很高大上，他只是为了去做生意呀或者怎么样而包装成这样，对不对？然后呢，反而让我们呢看不清楚啊实际的一些东西。所以呢啊我们呢就要去看本质，看这个人跟他的相处，看这个人的人品，对吧？

啊，看这个人他后面那我们呢去嗯方方面面的去分析与判断，而不是通过他表面上的一些啊现象，我们就能够去马上去嗯判断啊，他就很牛逼呀，很成功啊，对不对？所以周全的人能。😊，啊，能够赢什么意思？

就是算计多算计多的就胜利，算计少的就不能胜利，不算计的呢，死路一条，对吧？那你们看啊，就是你们看繁花。那么繁华里面那个保总就是他受算计的很周全啊，就嗯在第二集第三集的时候。

就是三羊牌T恤衫在呃上海的那个。夜成明上市了，对不对？那么而范总呢在那里呢，他就是想吊着保总啊，当保总找他的时候，他想吊着保总想让这个T恤衫呢每件多涨1块钱，那么他80万件，你想想就多涨了多少钱。

对不对？那这个时候呢啊那个。😊，李里呢就参与进来了，对吧？啊？他就想引起这个保总的注意力，所以呢他就想去叫叫那个魏总啊，就参与进来，对吧？就就跟这个保这个这个范总做生意啊，就是每件加1块。

那这个范荣呢他就没有算计，他啥也不懂，对吧？他就以为是啊几10万件或者几万件啊，他就说加11块钱1。5块，对不对？想他也想出名，每个人都心怀鬼胎。但是呢最后呢一听说是80万件，对吧？啊。

然后呢他他就吃不下了，对不对？但是呢保总呢他就在这件他就在小的事情上呢，他他不会去浪费自己的很多的精力和时间，他这开他还在后面做一件事情，就是。😊，他把那个那个什么大厦的那个老总对吧？啊。

然后呢徐总请着一起吃饭，就就就干什么，就规划着这个货啊，在这他的那些柜台里面去铺货的这个事情上对吧？所以他最后的顺计是他能赢。那我们也是一样的，我们在把眉上的话呢，嗯一样的啊，真正做大生意的人呢。

他根本就不是说哎呀什么都不懂就去做，那肯定是避亏，对不对？那我们去谈恋爱也是的，你什么都不懂，你什么都不都不知道，你就去做，那肯定有可能会失败呀，是不是？所以嗯我们来通过跟女生的接触。

通过女生对你的窗口啊，态度来分析哎，你俩在什么阶段啊，你俩是在朋友阶段呢，还是暧昧阶段，那女生她的情商怎么样，他的沟通能力怎么样，对吧？啊，然后呢来判断你接下来的路怎么走啊，女生的兴趣爱好是什么。

对不对？😊，你们俩之间啊能聊的话题有哪些，对吧？那如果对判断不够准确，那么说明你的知识基础还不够牢固，那么道不稳就不要来求诉，对吧？那也就是说你路还没有走稳，你就不要想着跑。

当你清楚的知道自己的每一步怎么走，你就会心信心啊满满内心呢就会比较安定啊，安定的人而就会看到很多问题的本质，对吧？而不是整天在那咋咋呼呼的自论阵脚，然后呢，在跟女生聊天当中呢，不断的去暴露需求感。

这种呢就是段位最低的人去做的事情，对吧？那段位高的人和段位低的人呢，他在女生的面前，他表现的是不一样的，对吧？不一样就会决定了你在这段关系里面，你是成功的还是失败的那比如说。段位高的人，他跟女生聊天。

他处处呢是呃让女生感到的轻松，对吧？没有这种需求感啊，没有这种低价值。段位低的人呢，他有球，他就会经常去关心呢，经常的去啊发一堆的东西，吧拉巴拉的呀，对不对啊，这个就是我们要去讲的哈。

那么现在跟大家讲一讲争斗心。那么什么叫争斗心呢？其实很多时候你们跟女生聊天的过程当中，其实也是在争斗性啊，什么意思？就是嗯我想着我下一句话，我要怎么样有价值。我怎么样拿下他，对吧？怎么样呢比他高大上。

就是你想着处处压他一头啊？处处呢要比他高级，对吧？那这种念头，首先就是有问题的，跟女生聊天过程，他是一个愉快的过程，而不是一个争啊谁高谁低的过程，明白吗？大家。😊，就是哎我把你呢确实是是当朋友一样的。

大家在一起开开心心的聊天，对吧？当你想用什么高大上的话题，让女生看到你的价值啊，那么你的证明心就出来了，对吧？当你的证明证明心出来了，然后情绪大的时候嗯如何信息都进进不来了啊。

你听到你听得到的只有自己听到的东西，对吧？比如说我在想啊什么什么怎么什么，然后呢，你就想了一圈哎，你发现你想不到对吧？证明心很重的人什么话都听不进去，什么信息也就进不来了，对吧？因为这个时候呢。

你证明心一起，你的情绪就大了，对吧？你就紧张了，生活当中很很多有才华的人，但是他没有机会原因就是太紧张，紧张就会产生大量的畏难情绪和对抗情绪，所以就无法去创造价值，对吧？他只能模仿，没有办法去创造。

所以大家要化解自己的那个争斗性，不要总是想着去证明自己啊。😊，你有这样的想法，你就会去跟女生对立，对吧？一有想法，你就想要把人家打败啊，这是第一个。那第二个就是动机动念。那么妄念少的人会过得很轻松。

一个人伸手拿到自己的东西，你需要垫一下脚就把它拿到，就是也就是你需要努力一下，你就可以拿得到，这叫如是啊，但是啊根据自己的能力，对吧？锁定一个自己努力一下就可以得到的东西。

那如果你给自己锁定一个远远超出自己范围之外的事情，那这个就是妄念啊，我知道我的能力有多少，这个是智慧。但是活在幻想里的人，就是搞不清楚自己头脑里的妄念。😊。

所以如果你头脑里面有一些你垫着脚尖就拿都拿不到的啊，你呢就去把它清空它，不然你的生活就会过得很苦，你的人生就会很失败啊，我在这里给我大家讲一个啊反面教材的学员，我一个学员啊，自己呢长相四分。

天天要去找8分颜值的女生，你们觉得可能吗？对吧？难道这八分颜值的女生是瞎子吗？对吧？那瞎子她也没有八分的颜值啊，是不是那八分的女生她就没有需求吗？是不是啊，然后呢，你你你你是你是一个做做什么工作？

你你是一个非常有能力的大老板吗？是不是虽然你长得不好看，但是你是一个非常有能力的大老板吗？对吧？啊，然后呢，你的物质条件基础非常的好吗？你没有你都是一个三无人员，自己长相四分，然后你还要去找8分的。

然后这个八分你天天去搭讪这些八分的，然后呢。😊，又不理你，你又遭受打击。然后呢，就算你到那些沐浴沐浴场所啊去找的那些洗脚妹啊，那就算你把那些那些信微信拿到了，人家也只是要你来开卡，对吧？啊。

然后呢你就不断的备受打击，不断的受打压，然后打压了自我怀疑人生，你的人生就很苦啊，对吧？你的人生就很失败呀，是不是那本身你只有500个块钱一个月的工作的能力，你非要老板去开你一个月1万块钱的工资。

你是在为难你自己，你还是在为难老板呢，对吧？那老板心想着啊，我给你开500，我还希望你给我做1万块钱的事情出来，对吧？结果你5000的能力，你还要薅我羊毛，是不是？所以。😊，定位要很清楚，动机很重要啊。

动念很重要。你要你要对自己呢有一个非常定位清晰的。然后第二个动机是什么呢？就是嗯如果你一件事情让你感到害怕冲突，这个动这个动机本身就会带你持续的带来麻烦啊，什么意思呢？😊，如果你跟女生聊天。

总是担心哪句话会让人家生气，哪句话人家就不不理你了。那你想想这个动机啊，那个动机是什么来的，对吧？你本身的力量就很薄弱，几个回合下来，你就是被动的一方，因为你的力量很弱啊。

你总是担心这担心那你哪有力量了，对不对？那么求的多限制就多，把自己的路就堵死了，求的多就容易就犯。😊，啊，什么意思呢？就是我希望这个女孩子啊，她成为我的女朋友啊，她能够给我确定关系。

她能够跟我啊去去去约会，对吧？啊，她能够呢多给我发几句话对吧？他能够多给我一点窗口那这个时候呢就变成跪铁男了啊，因为你希望去讨好她，让他多给你一些机会嘛，对不对啊，所以大家要有壮士断腕的勇气。

就好解决问题，一而且呢一段关系一味的付出是单向能量，你只会养负债，就是你要不感动她了，对吧？你把人家感动了啊，然后呢人家跟你走在一起，但是不是真爱，突然他有一天发现了真爱，他又把你给抛弃了，对吧？

或者呢啊她只是在那里啊一味的享受你的付出，但是他不会去对你付出，然后你慢慢慢你的心里就不平衡了，对吧？所以双向付出能量在流动，就可以养增长啊，就是我。😊，我们之间的关系是双向的，你喜欢我，我也喜欢你。

你为我着想，我也为你着想。那么你们之间的关系是平衡，双向流动，你们的关系才会轻松才会越来越好，对吧？所以不要对一个女生上来动机就是我要跟她确定关系。这个念头就会害死你，就会让你的力量越来越薄弱。

因为你担心哪句话错了呀，担心哪句话怎么地啦，对不对？所以的话呢啊然后呢你们要做的事情就是把对方当成一个刚刚相处的朋友啊，按照课程的流程一步步来，自我成长了，关系啊，也就会好了，就是对吧？就是什么意思呢？

就是你自我成长了，这句话是什么意思？就是你把课程的流程都搞得非常熟悉了，你自己是不是成长了，对吧？你自我的价值提升了，那么你你你价值有了，你关系就拥有拥有了呀，对不对？好。

那么接下来我我们把这两个啊这个把自己的这两个嗯。😊，修正它对吧？纠偏修正它以后，那我们来再看啊案例啊。好，那。我们来讲下讲讲这个女，比如说一个女生说你学心理学的呀，对吧？那你知道我在想什么吗？😊。

这是对话。对不对？那。😡，我们应该要怎么样去了解他说的这句话呢？他说这句话他是站在一个什么样的一个什么啊一个什么样的环境，对吧？啊，一个啊什么样的状态，对不对啊，说出来的。😊，我们就要去分析呀，对吧？

就要上面也要算计呀，对吧？啊，好，那这句话是什么呢？比如说通常啊提出问题，他的人呢，他想表达以下两点，就当你们没有啊什么样的环境，就是当你们没有冲突的时候，你们呢呃刚刚认识也好。

或者是关系还比较不错的情况下，对吧？比如说第一个啊，觉得心理学挺神秘的好奇，对吧？第二个表达友好，在积极的使用，他自认为可以打开话题的方式跟你聊天。😊，对不对？好了。

那么其中第二点比第一点所占比重要大的多啊，通常通俗些讲，就是人家就是想跟你套个近乎啊，但呢没打算去了解心理学啊。因为如果他对心理学真的那么有兴趣的话呢，他也不至于这么无知，他也不用问你。

所以呢在这个真实社交场合。你要是一本正经的介绍起你的专业，顺便还生硬的否定了人家的判断。那么错的就是你而不是对方啊。好，为什么这么说呢。😊，好，那么比如说你一本正经的介绍写了你的专业。

顺便呢还声音的判嗯否定了人家，那么就是争斗喽。对吧又是争斗喽，动动的念头，就是我想要证明啊我想要证明那个什么呀，我是有价值的。我想要证明让他看到我的价值，是不是啊？然后呢，还否定人家，就是你是对的哎。

我是对的，你是错的啊，你你怎么立对吧？那就又胜争斗了呀，是不是啊，并且如果你还是信心理学科班出身的那就更不应该了。你的错误不是猜不出对方在想什么，而是不能把握对方的情绪态度，而把握他人情绪态度。

恰恰是一个学过心理学应该具备具备的哈，就是。😊，就就是什么样的状态嘛，对吧？态度嘛？人家说出来的话，态度门明也很友好，你非要去争斗一下，对吧？明明他友好，你也友好，你何必去争斗呢？

那么对方的情绪态度是什么呢？啊，快乐开心，想表达友好啊，想跟你交流那人家都已经这样了，你还你还情商那么低，那么扫兴干啥呢？对不对？所以正确的回答标准应该是响应对方的情绪态度的同时。

再把客观事实委婉的告诉对方啊好。😊，那我们来做一下，比如说对方说哎，你是学心理学的呀，对吧？那你知道我在想什么吗？那如果是我我就会说哎。我在想我我想你应该在想这个人啊学心理学到底是什么样的啊。

不知道啊是对心理学好奇还是对人好奇。不过呢不要纠结这句话会对你有心理暗示哦，对吧？那你就去开玩笑，对不对啊，我在想你我我想你应该在想，哎，你这个人学心理学到底是什么样的啊，那但是我不知道呢啊。

你是对心理学好奇，还是对我这个人好奇，不过不要纠结我这句话会对你有心理暗示哦，你看。😊，对吧啊，那么你掌握了这个方法，还可以对应生活中其他的捆绑的对话。比如说比如说啊然后呢。

比如说你在跟一个人啊在因为某一件事情啊，在就是纠正啊纠正那个人对吧？嗯，对方会说你你你别再跟他较真了。哎呀，算了，你别跟他较真了，对吧？那么这句话包含的捆绑就是你已经跟他较真了。

你还要继续跟他较真啊事实上你根本就不在乎这件事情，对吧？那我们该怎么办呢？啊，然后呢，如果你回答好好，我不较真，那么这就承认了你在跟他较真，是不是啊，或者是啊你你如果你回答我根本没较真。

又显得你内心没放弃，还在较真，对吧？你因为你在争斗在证明了对吧？啊，证明我没有较真了，我根本没有较真，你再证明了对吧？好好，我不较真了，你就承认自己是较真了呀，对吧？

所以这样的对话经常让我们陷入了郁闷郁闷的状态，而解决主到就是承认结果加新的条件啊，这里。😊，な？比如说你别跟他较真了，那我们就说放心，只要他没欺负到你头上，我就不会跟他较真。

对吧就是把这个事情跟他捆绑起来，所以这些思维方式背后都需要自是自信心啊作为一个支持啊。那么很多时候当我们感到被误解的时候，总是要迫不及待的去维护自己的面子，去争斗一下。

去证明一下而忘了去关注对方的动机和状态啊，这就是很有问题的。那么我们一定要把这句话记下来，这句话是整篇文章的重点啊。然后呢。😊，整面课文的重点啊，你们要记得记得啊，我们不要迫不及待去维护自己的面子。

去争斗，去证明我面子不重要，我们要去搞清楚对方的动机和对方的状态啊，来因此去对应应对这个问题，处理这个问题，才是你成长真正的机会啊。所以呢当我们为了避免杠尬杠尬而急不可耐的去否认结果。

却忽略了转换前提条件，其实可以更好的达到目的。你会发现。我们开完这个玩笑以后的话呢，并不会影响你们接下来聊任何话题，对吧？而且你的能量也在，对不对？你的能量很好，你不会担心啊。

我说这句话以后会怎么样会怎么样啊，甚至还可以让你们聊的更放松啊，而这这是一个所谓的好回复的特征，它并不是说耍耍嘴皮子抖机灵，逗别人哈哈一笑，而是让接下来的交流，更有自由的空间啊，这是我们要去讲的啊。好。

那我们接下第第二个呢，就是嗯比如说当别人给你发了好人卡。😊，对吧当女生给你发了好人卡。怎么办？对吧啊，就是。那些女生呢觉得你为人不错，也愿意与之交往，但是呢没有感觉，没有激情啊，往乐观的方向想。

做了兄妹，你们的关系比好朋友更亲近一些，往悲观的方向想，做了兄妹啊，你们这辈子也不可能那个啥了，对不对？好。😊，那我们怎么办呢？对不对？好。那我们就在交流当中来去想一想。我们我们想一想。

我们刚才讲的动念。你有一个什么念头，这个念头你在一开始就不应该有，对不对啊，那么。在交流中发现对方的说话动机是有必要的，但针对对方的说话动机进行回应，常常是没有必要的。就他的动机是要给你发好人卡。

对不对啊，而你针对对方的动机来回应，没必要。这就是很多人因为自己的动机想要啊想要对方成为自己的女朋友，一发现对方拒绝，就感觉失去了危险，于是没有安全感的就去证明了。😊，对吧所以你不要有这种动机。

因为你一开始你们两个人就就是平等的啊，然后去去去快乐的愉悦的相处交流，对吧？你不要你成不成为女男女朋友就是自然而然的一个过程，对吧？如果你一开始你对他就各种啊想要成为女朋友啊，这种动机，然后呢。

在这个发展的过程当中又不顺利，对吧？就会给你带来无穷无尽的麻烦，对吧？好，所以这个时候呢很多同学就会说嗯我会等你的。😊，对吧啊，你不想谈恋爱，我会等你的啊，可还有说可是我是真心喜欢你啊。

或者说你不会遇到比我对你更好的人了。😊，对吧他就会去拉呀，对吧？啊，来我们来把这个嗯嗯把这个复制上来啊。😊，对吧然后呢，哎我可是我真心喜欢你去证明自己。😊，对吧你不会遇到对比我对你更好的人。

你怎么知道呢？好不好，是他内心的感受，你怎么知道他的内心的感受，你是好啊，别人就不好了呢，对不对啊，去证明自己。所以正确的做法就是兵来将挡，水来土淹啊，如果这时候有人还跟你跟对方，你不要打我呀。

打人是不对的那这不是傻嘛？对吧？傻就活该被打咯，所以我相信多数直男在打架的时候不会犯这样的错误。但在恋爱的时候，经常经常干嘛呢？喜欢琢磨女生说话背后的动机，我认为这当中的深层原因就是人的投射心理。

就是我喜欢他，我觉得他说这话应该也是喜欢我怎么对吧？动机就不对了，对吧？所以呢嗯如果说继续用做我哥哥啊来来做例子，就是兄妹之间，除了你要照顾他，让着他，其他方面你们都是平等的。

可以说当哥哥是完全不占便宜的。😊，所以很多女生呢都幻想在啊就是都幻想着说在自己的人生当中能有个哥哥啊，然后呢，那咱就顺着女生，你比我大以后做我哥哥吧。那这个前提呢就是嗯夸张嘛，对不对啊？

那我不是比你大嘛？那我再比你大一点喽，就是我们要用夸张的手法，你才会幽默，对不对啊，出其不易夸张啊，夸张。😊，夸大出其啊出其不意。对不对啊？只有你夸大夸张出来了，你就会出其不意，是不是啊？

那既然你比我大，那我再大点，干脆做你叔叔吧。一旦我成我嗯我我是你的叔叔，对不对？那我就可以管着你啊，是不是你给我好好你给我好好学习啊，啊，天天向上把那些没事就缠着你的小男生通通拉黑，就这样。

所以不要去否定别人的意图，不要去证明自己，不要去争斗，对吧？啊，但是呢啊通过夸张他的拒绝方式，在形式上我们占了一点小便宜，当你没有了争斗心，没有了动练心，你就会发现束缚你的东西就很少了。😊。

对吧你就很自由，你自由，你就可以自由发挥，是不是你就更有创意。当然，回应的实质性并不是为了占便宜，而是通过这种调侃的方式啊向女生展现出哎我们拿得起放得下的心态，以及机智幽默的能力，对吧？

毕竟在女生给男生发卡的时候，他心里多多少少是有点压力的。而你能够如此的轻松化解，一定会给他留下更好的印象，并且还是一个跟好人完全不同的概念。那么这就是出其不意啊，对不对啊，所以。😊。

我们在这个回答当中呢，一定要啊一定要有这种能力啊。那明白了这些呢，那我们就可以举一反三啦，对不对？那举一反三，比如说你被女生啊去去发了好人卡，认真你较真你就输了，对不对啊，然后呢，证明你就输了。

那你也你还可以比如说你还可以说嗯。😊，你比如女生说你都可以做我叔叔了，对吧啊？你你这个年龄都可以说做我叔叔的时候，那我们就可以举一反三啊，那我们就夸大对吧？那你眉毛可以一挑说淡然的回答说啊。

原来我这原来我这在你心里这么年轻啊，对吧？啊，我还以为我可以做你大伯了啊，我可以做你大爷了啊？那如果女生说那你以后就做我大爷吧，那你就顺杆爬呀，对吧？在顺着他的话说不要去对抗，不要去争论你是错。

我是对对吧？那你就说懂不懂尊老爱幼，先扶我过马路先啊，先扶我过马路啊，那么懂不懂尊老爱幼吧？这凳子让我先坐一会儿所以以上有所有对话有个前提那就是女生再跟你的交流当中啊，基于友好的态度，女生并不讨厌你啊。

来看。😊，幽默是需要前提的，是别人对你友好的态度，知道吗？给你窗口的态度啊，但是通常来说会给你发好人卡的女生，又怎么会真的讨厌你呢，对吧？所以呢我们现在再讲一下啊。

就是我们不是讲给给女生给你发好人卡的这一个例子，我们要举一反三。我们所有的幽默，跟女生聊天，所有的幽默都是基于友好的态度上，你去幽默啊，你去夸大，你去夸张啊，你去出其不意，对不对？

但是前提你要把自己的争斗心和动念，你要去化解掉，好吗？啊，这是我们要去讲的啊嗯。😊，我们要去懂得尊重别人啊，尊重别人的感受，别人的感受，你无法否认啊，然后呢更无法改变，而是要去学会尊重别人的感受，对？

别人当下对你友好的态度，你就跟人家聊一聊，开开心心的对不对？别人当下对你没有友好的态度，对吧？没有窗口，你就不要死乞掰类的，你要学会尊重别人，因为你的行为给别人带来不舒服的感受。

然后你还要不断的去找别人，那你就是不尊重别人的感受，对不对啊，但没有经验的男生呢，就是因为这个动心起念。因为这个念头不断的去纠缠人家啊，最后呢很不体面，对不对啊。

所以呢嗯这些比如说我们说的这些背后设计的很多的心理学和这个社交学的道理，而这些都是我们传统教育里所欠缺的内容啊，学习这些知识的话呢，不但你不但可以嗯帮助我们获得心上人的芳心。

更有助于我们成为一个善于沟通的。高手我们在在这个什么呀，在职场上也好，在人际关系当中也好，在亲戚那里也好，在父母那里也好，我们都是啊要有这样的一个啊就没有争斗性，我们的念头，也不是说啊他没有帮我啊。

他欠我的啊，他应该的啊，他理所当然的都没有我们要时常怀着一个感恩的心，对吧？我们时常要尊重别人的感受，时常要人人平等，没有人一定要帮你，没有人一定要一定有必要去干什么呀啊，你喜欢他的一定要喜欢你，对吧？

啊，大家呢都是成年人啊，别人对你哎别人觉得你身上有感上光点，别人对你嗯。😊，投来了这种友好的态度。那我们就抓住机会啊，好好的去聊别人对我们没有这种友好的窗口的话呢，那我们呢哎也尊重别人，对吧？啊。

我今天没有嗯不代表以后没有，那我们还是要做好自己，自我休息，对吧？好，那我们今天的课程就到这里结束了。大家好好复习一下这节课啊，拜拜。

