# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：23.成为情侣后，还要聊那些话题巩固爱情：23.成为情侣后，还要聊那些话题巩固爱情【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello那嗯今天给大家录第二十3课啊，就是成为情侣后，还要聊哪些话题，巩固爱情。那么我们今天讲三个点。第一个呢是爱人是最好的心理治疗师，那什么意思呢？就是跟什么样的人谈恋爱比较艰难呢？

就是跟那些呃创伤比较多的人啊，什么意思呢？就是你你像一张白纸一样的，你在上面绘蓝图，你很好会，对不对？你有空间嘛，给到你但是呢如果说你在一张白纸已经千疮百孔密密麻麻的上面去用的话呢。

你就会发现你不太好用，对吧？就是让你的创作空间呢，让你自由发挥的空间也不大。那我们谈恋爱也是一样的。如果一个人他身上的创伤比较多，也就是他身上的漏洞比较多，对吧？那比如说爱面子啊，啊，内心很脆弱啊。

爱较真呢喜欢对抗，对不对啊，还有那种。😊，高需求感的就是总是喜欢索取啊，然后呢，自己又极其没安全感的这种人，对吧？啊，然后呢很多啊就是敏感呐，对不对啊，就是脆弱嘛。所以创伤多的人，恋爱婚姻会艰难的多啊。

他自己又不知道，对不对？越是缺少爱的能力，越是容易在谈恋爱当中呢受伤，就是二次受伤。因为他不懂得如何爱自己，他也不懂得如何爱别人。那么若是越是创伤程度低的人，越是容易跟创伤程度低的人产生爱情。

恋爱关系反而就比较的顺利哈，所以呢。😊，如果说一个内心总是负能量，总是自卑啊，就总是嗯抱怨呐啊这这些就是负能量比较重的人啊，他的。人生你跟他在一起也不会开心啊，就比如说。😊。

喜乐啊喜乐心是一个人长期成功的关键，是不断相应善缘的一面。悲苦心比出来的就是我不行比负能量的那一面，不断相应孽缘的关键哈。所以的话呢为什么我嗯你教大家呢，就是要乐观一点，心态乐观呐，豁达一点，对吧？

然后呢呃包容心一点，多站在对方的角度去理解他呀，呃，尊重别人呢，对吧？啊，然后呢建立自己的正确的三观呢，这些就是让你慢慢慢慢的变成一个喜乐心，就是你看待角事情的角度永远是正能量的一面，对吧？啊。

所以呃这是我们要去讲的那现在我们了解了跟这些人嗯去谈恋爱的话呢，你的呃关系会比较的不顺的话，那你自己就要把自己身上的这些问题去去去修正。修正了以后呢，然后假如你遇到这样的人。😊，你也会去慢慢的影响到他。

对不对？然后呢，你看待问题，永远是看待他可爱的一面，看待他善良的一面啊，看待他好的一面。那么不好的那一面的话呢，你就会干什么？慢慢尝试着去理解他啊，去体贴他，对吧？然后呢，当当他呢在这里被感应到的话呢。

他慢慢的也开始变得温柔一点，他内心开始变得温暖起来了，对不对？所以的话呢，我们先要把自己修出来啊。好，那第二个就是为什么我们会吸引到这样的人呢？😊，应该是从我们自身的找问题的根源。

为什么他们在我们的生活中制造着同样的麻烦啊，就是一个好好的人，一旦跟其谈恋爱一起生活时间长了，关系深了就会出现很多不可理喻的行为。那么很大程度上当一个人进入了亲密关系的时候呢。

嗯其实啊在普通人人际关系当中暴露出来的各种创伤就会慢慢的露出来。因为恋爱之前是把最好的一面嗯，这个这个展示出来啊，会为了达到某一种嗯目的而不听的伪装自己，对不对？

但是一旦进入关系里面呢啊大脑系统二就关闭了啊，就变成了一种巡航模式，不知不觉的缺点就出来了。什么意思呢？就是人的大脑他有大脑神经系统一，有大脑神经系统。2。那么嗯神经系统一就比如说你先开。

车的时候你会很紧张，你会去吸收，你会去吸收，对不对？然后你会去嗯。😊，就是考那个科目一啊，科目2、科目三科目四，你会把这些东西都会记住，对吧？然后呢，你你到了一个陌生的路，你按照导航。

你会去呃比较的谨慎的开。但是一旦你在这条路熟悉了之后呢，你导航也不需要了对吧？你大脑里面会进入自动化啊，就巡航模式了，对不对啊然后呢像你每天工作一样的，你刚开始学徒的时候，你会嗯记很多的小本子啊。

记很多东西，对不对？当你一旦在这里记下来的话呢，你就会按照这个巡航模式了哈，那我们在关系里面也是一样的。就当我们把这段关系已经确定以后呢，那我们就开始呢就会把心思放在别的地方啊。

就很多的心思就不会在这个上面就觉得这里已经是安全的了对吧？你不需要怎么样了，所以呢慢慢的你的缺点呢就会暴露出来了。那所以呢人们不爱别人，他们只通过啊只不过呢通过别人爱自己爱情友谊都一样的。

就每个人呢都是自私的嘛，这是人性。😊，嘛对吧啊，人与人最核心的交往和相处，其实就是情绪情绪体验跟任何人都是啊。别人的情绪体验是正向的，那么他对你的评价就是正向的。比别人情绪体现呃，是负向。

他就对你这个人的评价是负面的，对不对啊，这一点大家清楚啊。所以呢你搞明白了这个你的整个社交你就通了啊。然后呢我们搞明白这些在确定关系之后呢，要学会了解对方身上一些缺点和漏洞。那什么样的缺点。

什么样的漏洞呢？首先我们来讲一个案例啊。呃，比如说这个丈夫呢修改了银行卡啊，银行登录密码，然后呢，又忘记了密码。然后这个老婆呢就登录了几遍呢，又登录不上啊，这样的话每个人都会很不耐烦，对不对啊。

你自己又要去改那个密码，改完了之后呢你自己就忘了对，搞得呢我体验不好，那我体验不好的话呢，我肯定就不耐烦，我我就会凶你啊，对不对？那这个时候呢，妻子呢就按耐不住嗓门说改了密码，能不能及时告诉我啊。

这句话呢，就是比比本来是一句很正常的沟通，但是由于不耐烦，那他肯定呢嗓门就大一点，对不对？然后呢，这个丈夫听到这个妻子吼呢也立刻发怒，不准你这么吼我啊，这就对抗了，对吧？当不耐烦，我们就会产生情绪。

情绪就会产生对抗，对吧？你你做的不对啊，我凶你一下，对？那两个人就不欢而散了，冷战许久都不道歉，那妻子就很生气啊，觉得丈夫错啦。那他修了密码，又记不住，自己呢，不过只是说了一句，他还找自己发火，简直了。

不可理喻，对吧？那这这样我觉得妻子错了，自己只不过是忘了密码而已啊。你说话语气呢啊，为什么要这样凶我，对吧啊，那两个人呢就就变成这样了，人们就是这样发生矛盾的时候，坚定的认为我是对的啊，即便我错了。

也是你有错在先。😊，对吧大家觉得大家总是聪明的以为把错误规则与对方。那么只要对方改了日子就好了啊，这是呃我们每个人的这个一厢情愿妄念，对吧？这就是妄念啊，那可嗯就是。很多哈可以让人民呢人们呢逃避。

面对自己内心深处的创伤记忆，就是逃避，就这就是没有担当，对吧？没有担当。啊，一个没有担当的人也是也也是不可能会成长的对吧啊，一个没有担当的人，没有担当的人不可能成长哈那我们比如说哎当我们去凶他的时候。

哎，他怎么反应这么大，他可能是觉得我态度对他不好，对吧？那我要转念一下，那我的态度呢对他好一点，就是嗯就比如说当时我就会说哎嗯你能不能下次嗯改了密码，你记在本子上，或者说你自己啊怕忘了的话呢。

你可以呢先告诉我，对吧？省得呢，我现在按密码呢，又搞半天又搞得很麻烦，对不对啊，那这样好声好气的时候的话呢，那他体验好了，那自然就会接纳，对吧？所以呢我们在未来的关系里面，我们不能要有这种负面的情绪。

然后产生对抗，那这样的话呢，只会让感情变得更糟糕，对吧？那你比如说像我们家的。他就是一心呢嗯就是所有的心思就是放在工作上啊，对生活上的一些事情呢，就像白痴一样的。那甚至有的时候我说话呢。

我前面说的那句话，可能他一分钟就忘记了，因为他所有的心思都是放在。工作上啊发视频上啊啊包括解答学员问题上啊，包括包括研发课程上面啊，一个人的精力是有限的，对不对？那难道你就说哎呀，他不在乎你了吗？

对不对？那不能这样子，那我们就要站在这个角度去理解他呀。当你学会去理解别人的时候，你的心胸变大了，然后你的情绪就少了，你的智慧就开始在增长了，对吧？所以我们到了年龄以后，我们就要不断的去增长自己的智慧。

而不是在不断的养大自己的情绪，这样的话呢，就会让你变得越来越豁达，越来越开明，对吧？而不是变得呢越来越领巴，越来越抱怨，对吧？越来越觉得自己的人生无望，所以一个人。😊，你想要把生活过成什么样子。

都完全都是在于你的。念头对吧？你是一个嗯妄想性很重，执念很强的人呢，还是说哎如是的人，对吧？啊，他当下就是这个样子啊，你要怎么改变呢？那你就去改变你自己，你要去升华你自己，对吧？啊。

不可能说你又想他赚很多钱，你又想他啊事事都在乎你那。那就是妄念嘛，对吧？所以我们不能这样啊。好，那就像上面的这个案例一样，这个夫妻各执一词，公说公有理，婆说婆有理，谁也不让步。

大家可能会不解这种小事至于吗？可是在那些婚姻当中闹的不可开交的，99%都是小事，都是因为情绪，对吧？所以大家以后啊在关系里面千万不要有对错认啊，更不能沉浸在我是对的啊，你是错的这样的一个观念里面。

如果是这样的话呢，我刚才跟大家分享的案例，就白分享了，刚才分享我自己的案例，就白白分享，我们要去修自己的智慧，不是在养大自己的情绪，对吧？啊如果说啊你刚才没有记住的话呢，你再回头来再把它听一遍啊。

那如果你一直这样抗争，两个人在争斗的死局里面，最后不断的重大自己的情绪，重大对方的情绪，导致关系破裂。你是要去解决问题，你还是要制造问题，对吧？那后来经过沟通才知道，在这位丈夫的童年生活里。

他的父亲经常给他讲各种小故事啊，他就很喜欢他父亲，但他的妈妈呢经常以为各种小事对他父亲大吼大叫的，然后呢，这个男孩子呢，他就极其痛恨自己的妈妈妈啊，他认为妈妈很嚣张，欺负了自己的爸爸。

所以作为儿子他无能无无力改变，他呢就感到很痛苦，对吧？那这就是他的一个嗯创伤。那结婚中呢，婚姻中呢，这个老婆的语气呢勾起了他内心深处的创伤，他就觉得自己的欺负，像妈妈一样啊，欺负爸爸一样来欺负他。

他无法忍受，自己也像父亲一样被伴侣欺负。那么问到这个老婆为。会吼呢嗯丈夫忘记密码的行为，对你而言意味着什么？你经常会采用这种方法吗？结果发现她的成长环境和丈夫不同，她在家中是最小的。

上面有哥哥姐姐啊作为家中最小的，她得到父母和哥哥姐姐的爱。嗯，但是呢也正因为她是最小的，每次家里的事，她都没有发言的权利。她觉得自己从来不被重视，后来她开始提高嗓门，她一吼家人们就会突然静下来。

她才终于有了表达的机会。那么回想一下，生活中自己会吼的场合，多数都是某件事情，让自己产生了不被尊尊重视，不被尊重的感觉啊，正因为如此，当她建议丈夫修改密码后告诉她，结果丈夫没有改进的时候。

她过往熟悉的不被重视的感觉，又一次袭来，她又让她呢又通过吼这种熟悉的方式来争取，她并非要。欺负丈夫啊，那这看似一件小事，放下了，看似就过去了。然而大家可能忽略了他以后还会变了另外一个模样。

出现在其他小事上。因为他暴露的是各自过往生活的创伤以及未满足的需要，那么丈夫的沧伤来源于被欺负。而妻子的沧伤来源于不被重视，对吧？好，那我们呢呃在面对这种啊就是漏洞的时候，那我们就要注意了。比如说。嗯。

我作为丈夫的话呢，我就要在任何的事情上，我要去尊重我的老婆，对吧？事事事有回应，对不对？要告诉他啊。然后呢，作为妻子的时候呢，我知道我的丈夫呢啊很很就是创伤来源于被欺负，那我就要规避这个创伤，对不对？

那我就可能啊对他说话的话呢，会轻声细语一点，对吧？那相互之间去改变，那如果你们在确定关系以后发现了对方的创伤的话，你就规避你也要告诉他她的创伤在哪里，对吧？啊，让她呢自己呢意识到这个问题。

那么呃他们的创伤还在嘛，对吧？只有你规避和意识到去修正这个东西才会啊慢慢慢的修复啊，所以只有当丈夫意识到自己是因为感受到被欺负而发怒的时候，他才能对自己的感觉负责，不再去迁怒于别人。

才能再次以成人角度去看待父亲母亲的关系，重现诠是欺负。对吧，只有当妻子意识到自己是希望被不重视才吼，她才能思考丈夫不再是父母兄妹，自己可以换另外一种方式去沟通，而无需用吼来引起关注。

那么妻子自然也会改变自己的沟通方式啊，所以婚姻中引发不良情绪，往往是往往不是事情的本身，而是事件诱发了童年或者是过往岁月中不好的感受，就是创伤记忆啊。好，那。

我们那我们啊在这个嗯跟女生聊天的前面确定关系前，我们不是要聊很多话题，有时候还聊深入话题吗，对不对？那我们怎么聊呢？那。人的性格是由早期经力塑造而成的。所以呢我们呢就要去跟这个女生呢在聊天当中呢。

我们可以去深入的聊天，而不是嗯我们在讲刚需里面讲过的样的啊，你呢很想很快的跟这个女生去发生关系，发生关系之后的话呢，你了解这个女生呢，甚至又是就是少之又少凤毛离角，对不对？然后呢。

你在在后面相处的过程当中呢，你不了解他的这个这些创伤啊，然后呢，比如说你你确定关系以后啊，之前呢就是就是这个女生发信息，你又秒回啊，在确定关系睡了以后呢啊，又没有秒回啊。

那人家就会觉得啊你就会对你的这个行为产生负相的评价嘛，对不对？那人家就会觉得啊你怎么怎么的那就又无形的去吵架了，对不对？所以我们在一开始的时候啊去多了解一些对方啊，他怎么了解呢啊想要全面认识一。

的人就必须沿着他走过来的路去理解。啊，那举个例子，就是我们之前之所以会成成为当前的样子，与我们的原生家呃原生家庭状态，父母的养教养方式、早期的社会经验啊等等内容是息息相关的。你比如说嗯一个男人。

他早期哈或者是一个女人，她早期家里嗯遭受过重大的一些事情。比如说她妈妈病得快要死了，她爸爸病得快要死了。然后家里呢穷的一分钱都没有，然后呢，亲戚朋友又不帮忙那这个时候呢啊有一些人他就会很极端。

他怎么极端呢？他就对钱看的很重的极端，以及对亲情看的很淡漠的极端啊，那这种这种人的话呢，嗯那你就要你要想清楚了。嗯，如果你的消费观跟他的消费观不在不在一个频道上面，那你确定关系之前。

你就要你就要跟他去讲这些事情，对吧？比如说嗯这个钱我们要我们要嗯怎么样存呢，嗯，这个嗯未来确定关系以后，我们的婚姻质量或者关系的质量怎么样啊，对吧？啊，还有这个亲情呢是怎么样的呀？

就你如何看待你的亲戚朋友啊啊，怎么样，你要把这些东西。😊，嗯讲清楚，你们达成一个共识，如果达成不了共识，在未来的婚姻里面，你们就会经常因为这些事情吵架，对吧？因为你改变不了他，对吧？啊，然后呢。

他也他也不同，不认可你的行为，那这就没有办法，对吧？好，所以呢一定要去了解他的家庭状态呀，父母教养方式，他父母是不是教养的时候说亲戚朋友都不太重要啊，对不对啊，这也不重要，那也不重要啊，对不对？所以。

想要了理解一个人，就需要啊在其理社会背景下去理解对方。那如果你很你真的很爱他，那你你学会去理解他他遭受了创伤什么的那你也愿意在金钱上啊就很抠抠搜收的呀，对对？你也愿意嗯你也愿意这个什么呀。

对亲戚亲戚亲情很淡漠啊啊娘家人啊或者婆家人，你你都不理呀，只有你你们家自己人啊，然后呢，就是就是自己的一亩三分地，那你就你就去跟他过也可以，对吧？啊，如果你接受不了，那你就趁早的就要把话说清楚。

如果话说清楚，你们达不成共识，那这种关系本来就不属于你们好吧，好，那出生顺顺序对一个人的影响。比如说在家庭当中手足之间的排序啊，排列顺序会影响到每个人每个人的心理位置，比如说。🤧举例啊。

长子、长女通常背负着父母的期待，成为父母的支持者。所以在成长的过程当中的话呢啊可能发展发展为高度重视权利，也有可能发展成帮助他人的性格，就是付出型的对吧啊？🤧是子女呢？排在中间的孩子容易被忽视。

存在很强的竞争压力，可能容易出现问题啊行为或者是成为兄弟姐妹之间的调解者。啊，比如说家里最小的是最受宠的孩子，不必承担过多的责任，要么容易形成啊，要么容易成为失败者，要么容易成为自己的独特者。总之。

不同的出生顺序可能产生不同的性格影响。所以不难发现这个观点的提出啊，跟他本人的成长经历是高度的契合的哈。所以以后你们在跟女生建立亲密关系的时候，可以在聊深度话题的时候，最好的了解对方家庭和他的家庭经历。

把很多细节，他分享出来，你就记下来，对吧？那你记下来未来有可能啊会出现一些问题。那么你在这里呢就把家庭经历给复盘一下，对不对啊，那你自己也是要把自己的家庭经历啊，我刚刚说的这些啊，你们也要复盘一下啊。

这个原生家庭的父母教养和早期社会经验，形成了你什么样的一个认知，形成了你一个什么样的执念啊，形成了你一个什么样的一个。一个想法对吧？啊嗯嗯你自己呢要去想明白啊，然后呢，哪些东西让自己呢是愤怒的受伤的。

力量弱的啊，重新呢把它打打破，建立起来。因为如果你连自己都没有办法帮助自己成长起来。那么在关系当中的话，你就不要妄想能够影响另一半啊，这是我们要跟大家讲的前提哈，嗯，你们看课程，不要去看什么啊话术啊啊。

不要看什么啊嗯这个这个嗯里面的技术啊，不要看这个你要你们要看的是核心的东西。这个是核心的东西是什么，就是我们刚刚总结讲的。第一点，第一点就是人。😊，人与人之间最核心的相处，就是情绪体验，就是你跟一个人。

你跟他相处，你给你给了他正向的行为，他就会对你正向的评价，对吧？那么什么是正向的呢，对不对？那样你要搞清楚哪些东西是正向的呢。那我跟他说话的时候，哎。

我会让他觉得哎听你说话哎还挺舒服的那我做事的时候很多细节上哎，我让我让我感觉到哎这个男生还是挺那个的，我我感觉到被尊重，对吧？我感觉到被理解，我感觉到被体贴被关心，对吧？我感觉到什么东西啊。

那那你们要去听的是这个不是话术，你们只有听到了核心，你们理解了核心才会举一反三，知道吧？理解了核心才会举一反三啊，不然的话，你重揪着话术又不理解核心，这个话术你用完了，你下一个你就傻逼了，对吧？

就不知道了蒙蒙圈了，就不知道了。但是如果你知道人与人之间的这个情绪体验的核心之后呢，那你就你就知道了，你就知道举一反三了，对不对啊，还有我我刚刚讲的就是。不要啊，就是不要总是觉得啊都是别人的错。

自己没有问题，对吧？啊，不要别人提出问题，你就去嗯解决提出问题的人，而不是去解决问题。那这就是很有问题的啊。那你本身就是一个问题，对不对？好，所以呢我们要去啊，然后呢，这个也是核心去了解别人的家庭。

对不对？好。那我们像接下来呢讲的就是话术模板什么东西呢？比如说确定关系以后呢，自己心里要记得关系里面事事要有回应啊，事事有回应，就是女生说了啥，你要你要有回应，对不对啊。

然后但是呢也不可能说做到百分之百，所以如果你没有办法回复对方的信息，那么你就要提前告诉人家，对吧？啊，然后呢。你没有办法回来吃饭，提前跟人家说，让人家感觉到被尊重，对吧？

但是生活中呢会有那种刀子嘴脾气大的女人，她不懂得领情啊，就是你做了很多事情，对方呢就看不见啊，她看不见。那不领情的女人呢在关系当中的话呢，就会把自己放在一个很危险的位置啊。

那在关系当中要让男人觉得担当是一件很快乐的事情，觉得担当责任是一件很美好的事情，但是有些女人呢她就是天天打压否定男人，她觉得这里做不好，那里做不好。然后很多男人呢她就不愿意担当，对吧？

所以遇到这种的女人的话呢，你可以你可以怎么说呢？你可以说嗯。😊，亲爱的，我希望未来在家庭当中，我冲锋陷阵的时候，遇到困难去解决的时候，在你需要保护的时候，我会去保护你啊。然后呢，这个时候呢。

我需要你领情啊，就是我希望你能够领情啊，因为我我朋友的女朋友，就是那种天天只会打压自己的男朋友，从来都没有看见自己的嗯男朋友的付出啊，然后呢，搞得他男朋友呢。很有挫败感，整天懒洋洋的对很多事情漠不关心。

不积极。我不希望我们之间啊也会这样啊，相处当中啊，沟通很重要。对吧那你你就这样说啊，就是当你不希望你的另一半在在关系里面，或者在婚后能这样的话呢，你前面就要去告诉人家，你你告诉人家。

人家就会意识到这个问题，人家就不会说啊，你天天打压你啊，对吧？啊，所以相处当中沟通真的很重要。因为每个人的看待问题的角度不同，内心的需求和能量也不一样，所以有什么事情一定要先沟通，看到对方的需求。

同时也要把自己的需求告诉对方，而不是彼此站在自己的立场，希望对方能够看到你的需求，对吧？那如果你是一个很爱面子的人，那你就可以跟对方说，我其实以前很爱面子，都不懂得拒绝别人，但是现在慢慢改变了很多。

也懂得了怎么样去拒绝别人。只不过呢我需要啊我需要啊我只不过我我需要未来我们一起跟朋友聚会的时候，你不要去啊接我的老底，对吧？就是不要去接我特别不好的一面，毕竟我们啊是因为信任才相互的知根知底啊。

但是别人呢啊但是别人不一定了解全部啊。嗯嗯就是就是会就到那个时候啊，就会因为。他可能会看清你，觉得你无能啊，导致呢啊就说将来有一些赚钱的机会啊，他可能也不会给你，对吧？那你就要去这样说啊，你你说话。

你永远要说正向的话，就像我们现在说的是不是担当啊啊，赚钱的机会啊啊，这些都是真向，你正向的话，对不对？包括以后你跟你的女朋友在一起的时候，你因为我我现在只能给你两个案例，对不对？那你你你你什么呀？那你。

你如果说你的嗯另一半，他的原生家庭是什么样的创伤，我不懂啊，我不知道啊，是不是你自己的什么原生家庭的创伤，我也不知道啊，那你就要按照顺姐刚才说的啊家庭的教养方式啊早期的社会经验啊，原生家庭的状态呀。

和我刚才分享的，比如说他的原他的家庭啊，曾经遭受过的，就是妈妈爸爸病得要死了啊，会形成一个什么样的认知啊，对不对啊，那你在这个认知当中，你就你就要去去面对这些啊，他会怎么说，比如说哎那。

当初那你们家里穷成那个样子，嗯，嗯都嗯就是一分钱都没有了，然后去借钱看病。那现在你对金钱是不是嗯特别的嗯在意，就是嗯就是很想要去多存一点钱，这样才会让你有安全感一点，对吧？啊，那那你就可以这样去问呢。

是不是当你就是你越聊越多，知道的越来越多。那么你才能够知道他的漏洞在哪里，你才知道怎么样去说，对吧？好，但是呢说话要永远说正向的话，而不是说一些负向的负能量的话哈好。

那我们今天的呃这个课程呢就讲到这里了啊，大家呢按照我课程里说的，你去你去记下来，你先干什么呢？你先记你自己的呃性格，你的教你的你的这个家庭教这个父母的教教育啊啊，你的原生家庭，还有以及。社会经验啊。

哪些东西形成了你今天的性格，对吧？形成了你今天的认知，形成了你今天的价值观。然后呢，嗯你把这些漏洞找出来，对吧？你自己找你自己的漏洞，应该很会找吧，对不对啊？比如说你好面子啊，小气呀，别人一说话。

你就情绪大呀怎么的啊，那别人说什么话，让你情绪大，你情绪大的原因是什么？你在这里呢都找到，当你找自己的东西越找越有经验的时候，你才会找别人的东西才有经验，对不对？因为你已经有了找这些问题的经验了。

对不对？那你如果自己的问题，你也不找，然后呢，你就问苏老师，老师，那怎么去问人家呀，那怎么知道他这些东西是因为这个。😊，不好意思，我也不知道，对吧？你首先要找到自己的问题，你找熟了，你是一个师傅了。

你才能够看清的，对不对？我们都说了，社会阅历，社会阅历都是经验越来越多，才会有社会阅历啊，对不对？好，那我们今天的课程就到这里结束了啊。

