# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：20：四个聊天方式，跟女生聊天嗨不停（下）：四个聊天方式，跟女生聊天嗨不停（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，首先我们来分享啊分享。就是我们来看一下啊，就是第三个第三个等一下啊，等诉云杰找一找啊。😊，我刚才把写了一个呃，写了一个手笔啊，然后呢，不知道被我搞哪去了。然后呢，我来看一下。你们刷个花吧。

顺面也等一下他们。第二个技巧是分享照片啊。第二个技巧啊。第三个技巧。分享。照片在引导。这是我们的聊天。因为有的时候你光是纯文字的话呢，其实还是嗯比较的苍白的哈。所以呢我们要分享一下照片之类的哈。

那在这里面呢，就是之前我在讲课的时候嗯嗯就是我在讲小龙虾的案例的时候，嗯，有一个同学他就用的非常的好哈。至少呢他把案例给到我之后呢，我是清楚的，对不对？包括你们也看到了像李航老师他也会去分享一些嗯照片。

对吧？所以的话呢分享照片这个技巧的话呢呃是非常好的啊，我们来看一下啊，来看一下案例。😊，来，我们首先来看，因为之前是通过小龙虾的案例来去跟大家讲嘛，对吧？所以呢比如说你想啊你想一想。

就是呃看来你是个真的大厨啊，然后呢，刚刚出去溜达了一圈，那这个呃小龙虾呢她就不会再大厨这个话题，因为这个大厨这个话题已经没有什么了，并且这个女生呢说我刚刚没有回你，是因为我在外面溜达一圈了，对不对？

那我们就要聪明一点，然后呢记入这个溜达关键词，那他就发了一个这样的照片，那把这个照片一发过去。那你溜达一圈，我面膜就敷完了。😊，这是不是在分享自己的照片展示价值啊，是来打一来。😊。

对吧比如说你你买了一本书啊，然后呢，你在看书，你也可以呢把这个呢拍照拍过去，对不对？那呃这里面分享照片它就有很多方式了。比如说嗯第一个就是嗯你种的花。😊，啊你种的花对吧？四来打一来。啊。

然后诶你可以说哎嗯今天下班回来。😊，发现我们家的多肉竟然开花啦啊，发现我们家的多肉今天啊竟然长芽了啊，发现我们家的什么什么对吧？啊，这是一个话题，对不对？那第二个是嗯你做的美食。😊，对吧啊，这是第二个。

第三个啊，比如说。你跑步啊跑步大汗淋漓。对吧哎，你可以呢去分享一下，就是呃自己的就是手上对吧？手手上的那个大汗往下淋的这种啊，然后呢，你也可以去分享，对吧？啊，就是关于你身上的所有的东西。

比如说啊第四个你在下班的路上。😊，啊，看到一处很美的风景。啊，或者夕阳对吧？或者什么样的啊，都可以分享，听懂了吗？听懂来打一来。😊，所以这个是非常好的一种方式啊，因为什么呢？

就是你光文字其实显得有点单调啊，光文字。有一些单调对吧？啊，然后呢，我们就需要啊。我们就需要。图来结合啊来结合，就会显得呢更多元一点啊，更嗯感官上女生的视觉上感觉上会更有冲击力。那更有冲击力的话呢。

这个聊天呢它就会更。呃，延伸的话就会更氛围就会更好一点啊，能理解的啊。所以我们在这里啊，就比如说有图啊，是嗯更能够刺激到感官。嗯感觉对吧啊，然后呢哎就会打开啊帮助打开啊聊天通道哈。

这是一个非常好的呃聊天方式。所以大家呢一定要明白啊，所以你你你你你像我们这里啊来看一下，比如说嗯这是小龙虾的第一个对吧？啊，第一个分享的图片啊，然后第二个呢是他们两个人呢，就是嗯精力像视，对吧啊。

这个图片，然后呢，还有后面呢他就说哎你喜欢这是思楠老师在学习摄影，对不对？哎，你喜欢嗯这个这种风格嘛？对吧？啊，就很直观，哎，你在直播授课，哎，你在学摄影课吗，对不对？包括哎我们在挤地铁对吧？哎。

地地铁故障了啊，那这个很真实的这样的一个状态，对吧？啊，通过图片去分享出来啊，这是第一个那还有一个呢，就比如说像我们这个同学，他也是就这个嗯水桶鱼的泪，他就是把这个课程呢就哎。😊，发挥的很好啊。

比如说你们把自己平常吃的一些美食啊，拍的照放在自己的呃图片苦里面，对不对？那比如说他在这里呢，你看啊。😊，呃，然后呢我也啊啊正好在减肥，你看她就认可这个女生的减肥。哎，然后呢。

把自己的话题呢跟这个女生呢哎就融合到一起去啊，我也在减肥。不过今天减肥的路上遇到了陷阱。比如说我也在减肥，那你不是直男吗？对吧，你这天聊的不跟屎一样的吗？是还是不是是来打疑来，哎，我跟你一样啊都在减肥。

但是啊我今天呢哎有一个故事啊，我今天呢遇到了一件事情。😊，对不对啊，这就像讲故事一样的，你只有这样制造悬疑，制造好奇，人家才愿意继续听你讲故事吧。😡，同学们觉得对来打3来。所以。我们就要明白呀。

那嗯那你看这个这个是那他就说哦今天我在减肥的路上遇到陷阱了，你看啪啪对吧？啊，有可能不是我今天吃的呢，有可能是我嗯上一次哎，哪一次或者我去年吃的呢？😊，那至少是你吃过的吧，同学们是来打一来。😡。

所以你就放在这里，哎，这个女生哇塞，这个美这么美美味的吗？晚上吃的吗？对不对？啊，他就通过这个那你把这个图收藏在这个自己的这个呃图片里面，把这句话记在自己的心里面，对吧？啊。

第一次知道还有俄式西餐就忍不住去尝了尝，好奇对吧？好奇去尝一尝，自己一个人吃完这么多，今天的布可是白走了，对吧？哎，你看这个女生就在那好吃不对吧？哎，那个牛排超级好吃，果真比我自己做的好吃很多，你看啊。

我自己也有做过那就把自己的架子从这里呢，就很自然的哎，展示出来了，对吧？同学们是来打算来他这种就不不会觉得很突兀，不会就像那个阿荣一样的，我今天路过一家西餐厅，然后我就进去啊点了一份牛排啊，尝了一下。

原来味道不过如此。😊，你记流水账吗？你这有感情吗？你这你这有感觉吗？这是第一点。第二点是你有把人家的女生的话题打开吗？女生愿意跟你去聊这个吗？你吃了这个俄式西餐，女生感兴趣吗？感兴趣你才聊吗？

不感兴趣你聊个锤腿呀，是还是不是是来打一来？😡，所以我们很多时候我们要明白这这这这个东西，对吧？啊，这社交它本来就是这样的一个规律。现在大家一定要从根本上去懂规律，记住来打一来规律就是对方感兴趣啊。

比如说我我展示了一张照片，如果他不感兴趣，那这个就过啊。如果他感兴趣，我们就聊。😊，听懂来打一来，而不是面对所有的女生，我就是想要去展示价值，我就要展示爱情观，我就是要去吸引你连吸引的基本原则。

基本逻辑你都没有搞清楚，你还吸引你吸引啥呢？😡，对不对？所以分享图片这件事情大家现在明白了吗？明白了打一来。嗯。对吧啊，包括你们把很多的图片，你看比如说哎骗女生说今天又吃了什么精致的晚餐，哎。

她就分享了一个地摊。😊，对吧我天天精致，那就要胖成猪啦。对吧啊，你们会不会很反感这种食物呢？不会呀，我很喜欢吃，尤其烤冷面，你看他就把烤冷面放在这个上面，对不对？哎，两个人的话题呢就会越来越多啊。

是不是是来打一来？😊，啊，包括后面你们会在遇到一些什么问题的时候，比如说像这个男生他在这里啊分享呢突然想起入住的那天看到的啊一个唱歌的，对不对啊，我喜欢唱歌，你看他就会接衔接，他感兴趣的事情。

然后我们的衔接就很到位，然后呢就把这个呢发给他了，对吧？所以这个案例你们必须要清清楚楚的看到，为什么人家对他的窗口是这么大的，那不是无缘无故的大的呀，对吧？那一定是有原因的。

包括像我们李航老师的聊天案例里面，对吧？然后呢，他也有一些嗯给女生的分享啊，发一张自己在吃饭的一个美食图片呢啊，分享给女生呢，对不对啊，然后引起这个共鸣呢，所以大家一定要明白啊，这个技能你要掌握好了。

你要你你要跟这个女生在衔接的过程中是这种。😊，这种呃能够呃承上启下的对吧？啊，点打到点子上的那有些图片也是可以帮助你的，对不对？所以你们就要把分享照片再引导，然后呢，你们就要去分类，分什么类呢？来。

谁来告诉我一下。分什么类？来来告诉我一下。你们都这么难教的吗啊。呃，我们的大白说话题和七大刚需，六大刚需八大话题啊。嗯，高价值和低架值不是的。呃，分类，比如说你种的花呀什么的。

我们可以分类为啊可以开场白，对吧？可以开场白用的对不对啊，可以呢展示价值用的。对不对？是来打一来啊，哪些可以用到开场白，我发一个图片过去，哪个呢是可以，就你们在这里呢去。😊，就要去分类嘛，分文别类嘛。

所以不要就是税了师什么都要交的，非常的详细，我不一句不说，你就根本就。😡，根本就。这是一个工具，你拿到这个工具，你要把它巧妙的运用在哪些场合下？听明白了吗？分享照片在引导这个技巧。这个技巧它是一个工具。

对吧那这个工具你你比如说你一个铁锹，难道你在你你你在种地的时候，你可以用到它哎，难道你在家里面去去工地里面去去做建筑啊啊，你你就用到它吗？一样用得到啊。😡，对吧所以每当你遇到一个工具的时候。

你得想一想这个工具我可以运用在哪些场景，哪些场景我可以用到，记住了吗？对吧有的时候你照片分享过去了，哎，女生呢就会觉得哎你是一个呃嗯嗯嗯精致的呃。😊，对吧好，那我们再来讲第二个小技巧啊。

第二个那第二个呢就是。就是什么呢？你分享的是有价值的。就你你要分享照片，这是第一个你分享照片。第二个，你分享的照片是要有价值的。啊，比如说女生她本来就对你有点兴趣，这样呢就会觉就会更觉得你有价值啊。

我说过女生的思维，他就是样就是这样子的吧？一个好的点就会不断的去扩散啊，放大呀，那是这样子的。所以你分享的照片是要有价值的那我们来讲讲什么叫有价值。比如说像小龙虾在这里很多男生他都不会去敷面膜啊什么的。

对不对？哎，你呢在这里呢一边学习啊，一边还护护肤，你的桌子上呢很整齐整整齐齐的很干净，对不对？那对于他来说，他看到你的桌面又很整洁呀，啊，又看到你会护肤啊，那你又看你在学习啊。

那在诸如此类的他是不是会认为你是一个高价值的男生。😊，是来打一来。所以有的时候女生叫你们去发照片给他，然后呢，你夸唧一下就发过去了，结果人家不理你了。😡，那你觉得是什么问题？什么问题？哪个人告诉我一下。

女生叫你把你的照片给他看一下，然后你把你的照片给女生看，然后女生呢就把你给pass掉了。然后女生就不不找你聊了，为什么呢？😡，分享错误。你的照片。第一个精神气没有，对吧？第二个啊，自己的个人形象啊。

穿着打扮呢也没有。然后第三个呢，你照片当中的话呢啊背景呢很乱乱七八糟的，视觉上的也也也没有。那这种情况下，那女生肯定就不理你了呀。😡，对不对？😡，所以分享的话要分享出有价值的东西啊。好。

那我们现在再来说一下，分你分享照片，要分享有价值的照片。那同学们什么样的照片叫有价值的？什么样的照片叫有价值的照片？飞翔也来了啊。😊，小青蛙呢？😊，哦，小青蛙出来了哈。😊，谁叫谁到是吗？小青蛙。😊。

什么样的照片叫有价值的？我们小太阳说，认真工作的学习照，还有呢展示面、旅游照、旅游的、做饭的学习的干净整洁的。哎呀，小新比较不错哦啊，美食照书籍今天有课吗？😊，我就是在讲了一个寂寞吗？艾文。😊，好。

关于八大话题的对不对？是来打一赖。啊，关于生活模式的。对不对啊，四来打一来。好，那你比如说你种了花啊，你养了多肉？是不是你你的生活模式啊啊，你比较喜欢养一些花花草草啊啊。

你觉得嗯这样的就是很很这很多的绿色会给你一种内心，就是春意盎然的感觉啊，就就怎么样，对不对？是来打一来啊，虽然啊我不喜欢养，我不喜欢养动物，但喜欢养植物，我觉得在呃就是你在养植物的时候嘛，女生说哎呀。

原来你还喜欢养植物啊，那这个时候你不就是你鹦鹉你你为什么要去分享照片呢，那其实其目的还不是不还不是来展示自己的价值，对不对？是来打一来，你为什么要莫名其妙啊，我们来来问一下啊，你为什么？😊。

莫名啊莫名其妙的给女生。啊，发一张照片。对不对？当然我们的瑶瑶呢可以在日以后就是你觉得这个男生是有价值的啊，你觉得这个男生你愿意去跟他继续发展一下的，你可以去给他发照片。

然后来展示自己的一些对待生活的看法呀，对待工作的看法呀啊，对待生活，对待这个感情的一些看法呀，对不对？啊，可以这样分享。但是你在前面的话呢，你去聊男生的话呢，是不需要啊。好。😊。

你为什么莫名其妙的给女生发一张照片？贾太阳说，制造美同时展示价值，其实真正的目的就是展示价值。听明白了吗？知道吗？啊，你只有啊你只有展示了价值，你才有机会。吸引人家。明白不？好，那我们打个比方。

孙姐说详细一点啊，比如说种花对吧，你发了一个多肉啊，就发了发很多嗯多肉植物。对吧啊一些多肉啊啊一些你你养的花呀，对不对啊，盆景呐。😊，对吧啊，那女生觉得哎原来你喜欢种这些花花草草啊什么的，对不对啊。

那你就说嗯嗯我我就啊我就比较啊我就比较喜欢这些，对吧？植物啊，然后呢。😊，绿色嗯就是看的啊，就是看到这些绿色。绿色。整个心情啊整个心情会啊春意盎然。对吧啊，春意盎然，对吧？啊，然后呢因为动物的话呢。

还要啊因为啊动物。😊，啊，还要伺候他啊的伺候啊给他洗澡。啊，洗澡啊，我呢啊时间有限。啊你呢啊你呢喜欢啊养动物啊，养动物还是植物？对不对？是来新华走一波来。😊，哎，你时间有限，哎，你很显得你很忙，对吧？

啊，我就比较喜欢这些啊植物啊，看到这些绿色呀，整个心情都会那表达感受嘛，对吧？啊，所以你其目的向我们在这里来看一下，就你们看哎聊天案例，你们一定要去看明白人家为什么要展示一张这样的图。

他为什么不展示他自己在拉屎的图呢？😊，对还是不对，就来打一来，他为什么不展示一下自己在那里抠臭脚的图呢？他为什么不展示一下自己在那里啊蓬头垢面的图呢？他为什么要展示这个呢？😡，对不对？那一展示。

人家女士说，哎，没想到你还是一个精致的猪猪男孩啊，什么牌子的，不认识对吧？啊，当人家夸你就你展示以后，人家肯定会认可你呀，夸你对不对？那夸完了之后呢，那你在人家夸你的时候。

你才有机会去展示你为什么做这件事情。你你的想法是什么？你才可以去展示你的想法，对不对？哈哈投资自己才是无价的财富，只有不断提升自己才能让自己值钱，值钱了才能挣钱。你看。😊，对吧啊，明白了吧一来。

你看这个女生，你说的对，女孩子更应该好好提升自己，你是我认识的男孩子中比较优秀的了，很少有啊男生的护肤，对吧？你看他又在那里啊，你的价值观呢还是比较正确的，认可女生对吧？就是我们昨天讲的认可女生在分享。

对吧？哎，你的价值观呢还是比较正确的，看的比较透，不像有些年轻人喜欢打游戏啊，没有上进心啊，你也比较喜欢溜达，跟我差不多，不喜欢宅在家，出去也是一种提升，认识不同的人接受不同的事物才能与时俱进啊。

你看女生呢又认可了。你说的对，在这里呢又认可了，对吧？那如果只是一个是的，我们是没有判办法判断这个女生他是因为想要啊检合语言呢，还是说啊没有什么兴趣，但是他这里呢说了这么多，那一定是有兴趣，对不对啊。

有兴趣之后呢，那这个男生就做了第一个服从性测试。哎，你叫什么名字啊？😊，是还是不是？那所以他的整个的聊天，他是有章法的嘛，小伙伴们啊，能理解吧，能理解来打一来。所以你发的图你你一定得什么啊，要有价值啊。

要能够啊他他有价值是啊有价值的主要原因是能够带出啊就是能够带出。你接下来的。啊，想法啊，这个什么三观价值。我说的明白吧啊，现在明白了，打了有来。😊，以后自己要注意哈，留多留点心眼哈，小心啊。😊，艾文。

你听懂了吗？听懂了啊。😊，嗯，好。所以呢这是我们第一个啊我们第一个分享图片上。那苏云姐呢在这里呢就把这个呃话题呢给他讲讲讲透了哈。那讲透完了之后呢，我们接下来呢就来分享第二啊第三个第四个聊天的技能。

就是不断的。😊，不断的制造经历相识与共鸣。这个大家可能会觉得。嗯，有点难，对吧？好，制造经历相似。好，我在这里考考你们什么叫做金历相视？大家可以把自己的观点在这里呢说一下好吗？没关系的哈，孙姐听着。😊。

来，小伙伴们一起呢呃。那个互动一下啊。梦想说这个我不会，其实我都有讲啊，其实我都有讲。两个人岁月如歌说，经两个两人经历过类似的事情，有过类似的经历，同频的经历，自造巧合，例如共同骑行。嗯，还有呢。

共同的爱好，一样的遭遇啊，爱好感同身受的。嗯，好。那。大家既然把这个都说出来了哈，那哪些哪些事情可以嗯可以做到呢？哪些事情可以做到呢？😊，呃，我们的超也说的很多哈嗯比较不错。😊，好。

哪些事情可以制造经历相似呢？我看下有没有学员回答的完整啊。啊，同年。美食。嗯。旅游的感觉哎呦，小新真的不错哦啊，我们的小心哈工作的尽力。对小太阳啊，若干年后也很不错。对，还有可爱多美食闹钟。对，还有呢。

😊，我来给你们讲一讲哈，制造经理相似呢，就是我们每个人。那么我们每一个人都会经历的事情。这样的话呢，才能够说相识度达到90%啊。这个啊比如说。口味就是我们吃菜的口味。对不对啊，比如说喜好。对不对啊。

比如说催婚。对不对啊，比如说工作啊对吧？啊，工作上那你工作上可能遇到一些啊同事啊，人际关系职场上当中的一些啊问题啊，职场上的一些奇葩呀，大家都会有遇到过，对不对？是来打一来。对吧啊，这是制造经力相识吧。

对不对啊？比如说啊小时候啊小时候跟爷爷奶奶长大，对不对啊，这是这是也是对不对啊，小时候读书的事情啊，小时候啊读书。😊，啊的事情对不对啊，然后呢啊三观。很多点的相识。比如说女生说不喜欢大男子主义的。

然后呢，你觉得哎这个点跟我还挺像的，我也不喜欢大男子主义的啊。因为啊这个大男子主义会怎么样怎么样怎么样。因为我们之前的话术里也有讲过，我们现在就不要再怎么去讲了，对吧？是来打疑来，那比如说工作啊。

大家呢都很远啊，都需要拿挤地铁啊，那大家呢都要啊都要什么呀啊，都要去去调闹钟，对吧啊？对，就是制造经历相识是我们每个人都可能会经历的事情啊，这些他就是制造了金历相识。那在这里呢就有一个小技巧了啊。

有一个小技巧，就是嗯有时候啊你跟女生在聊天当中。女生啊，她在说自己的经历。啊，你可能没有。但是你可以无中生有。记住来打一来。因为你聊的女孩子肯定是她的价值观也差不多嘛，对吧？

那不可能说啊人家价值观已经很垃圾了，你还在那里说啊，他她的这个经历，我我也有人家说他去他他他以前是是卖的啊，你说这种经历我也有，你去死吧。😊，对不对？是来新华走一波来。😡，啊。

人家女生说啊嗯我我我父母离婚了啊，然后我我跟我我跟我那个什么呀，我跟我爸嗯生活在一起，然后你也说我也有。😊，那怎么你脑子坏了吗？😡，对吧我们看什么样的事情，无伤大雅的。事情啊，而不是撒谎，听懂了吗？

听懂来打一来。对吧啊，无伤大雅的，比如说大家的观点，很多人相识三观，如果这个女是三观正，那很多东西肯定是很相实的呀。那小时候读书肯定也有很多的事情是相识的呀，对不对啊？😊，比如说在工作当中哎。

肯定有一点，那催婚的大家都有一点喜好上。只要。你这个女生她没有去她是符合那个什么呀普世的普世的价值观的那大家的喜好都差不多。你比如说喜欢看什么样的电影呐，喜欢什么样的音乐呀，啊，喜欢什么样的旅游啊。

喜欢什么样的美食啊啊，喜喜喜欢什么样的演员呢，喜欢看什么样的书啊，对吧？是来打猎来。讨厌什么呀，对吧？啊，他讨厌一些东西的话呢，那如果是一个就是小家子气的话，那这个时候你就不要去跟他说，哎呀。

我也觉得跟你有点相似啊，那你就显得不爷们了。这个事情咱们得掂量掂量。虽然我们看上去就是一个很简单的制造精力相识，但是他背后他又有一张大王。😊，对吧是来打一来，如果孙英姐没有说，你可能不知道哦。

原来是这样子。但孙英姐把这些细节跟你们说清楚了，你们就知道哦，原来是这个样子。😡，对吧。那一个女生她在跟你说，哎呀，我我我今天啊我们公司有一个奇葩巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉啊，然后呢。

你就可以说哎嗯哎为什么每个公司里都有这样的人呢，我们公司也有一个也巴拉巴拉巴拉巴拉对吧，然后呢你就制造经历相识嘛，然后这个女生呢就会去告诉你啊，这个人带给自己的感受是什么样的那这个时候呢。

我们就不能说哎呀我的感受，那就显得你小气了，对吧？那你就说你有这样的你有这样的感受，我很能够理解的。我身边的一些女同事遇到这种人，他们也也会在这样怎么样怎么样怎么只不过呢，我觉站在我们男人的角度呢。

我觉得哎呀跟这样的人去这个什么呀跟这样的人去生气的话呢，其实完全没有必要。因为她本身就是这样的人了，怎么样怎么样怎么样的对吧？你觉得呢？😊，对不对？是来打一来，这个时候你就会把话题又拉回来。哎。

你就正能量了。😊，对吧你就会在这里面就体现的比这个女生她看得高看得远啊，你的整个格局啊，各方面呢就不一样啊，你不能说啊女生跟你吐槽巴拉巴拉，你也跟她吐槽巴拉巴拉。然后女生跟你说那个人带给自己的感受。

巴拉巴拉。然后你也可以说这个人带给我的感受巴拉巴拉。请问你是男人还是女人呢，你的身份，你的位置永远不要忘了。😡，我们可以跟女生去共情，我们可以去认可女生的情绪。但是你认可不代表说你也是这样子。

对吧我尊重你我认可你啊，我认可你的观点，我尊重你的观点，但我不一定一定要按照你的观点去执行，一定要按照你的观点去过我的一生。😡，因为每一个人都是独一无二的。同意的来打6来。所以小伙伴们。

你们一定要有智慧一点，对吧？一定要去学会说哎呀嗯。一定要去学会这些啊，刚刚孙英姐说的，把这把孙英姐说的这些多看几遍，多看几遍啊，制造经理相似啊。比如说嗯我们来看一下案例哈。

比如说我们在呃李航老师的之前的案例里面，就他他就有讲过，就比如说。他会说嗯我看一下啊。好，这里啊，然后呢我们来看一下啊，这个李航老师他在这里聊的啊，比如说他我们不是又多了一个共同点。对不对？

我不喜欢运动，我喜欢吃，因为啊是因为疫情养胖了才锻炼啊。然后呢，你看他说我不喜欢运动，我喜欢吃，每个人都喜欢吃啊，你们不喜欢吃吗？吃这个是不是我们的共同点，是来打疑来。对吧啊。

这是一个啊还有啊还有制造尽力相似的，就是哎他们两个人呢啊都是嗯都是6点45，对不对啊，这个呢就会很为什么要制造精力相似呢，就很容易把你们两个人啊，这个什么呀归类于为一类人，物以类聚去以人以群分。

那归类于一类人，你的安全感，你的信任感就多增加了一分。明白不明白来打一来。对吧如果你你有足够的安全感和信任，对方才会愿意为你打开心扉嘛，不然的话，对方怎么会为你打开心扉呢？对不对？

还有比如说之前是在漕河泾开发区那边，你是不是也在你看这个女生就在又是精历相似，对不对啊，然后啊嗯嗯我们再往下来啊，然后呢，到了下面来，比如说这个女生呢，她在这个聊天的过程当中的话呢。

说她呃不喜欢啊不喜欢吃什么玉米啊，就就就每天早餐呢啊，就自己呢煮了一个玉米呀什么的，对不对啊，你看啊你也在一号线吗，你看我在那对不对啊，然后呢，我们再往下看啊，啊她就她就比如说啊你早饭吃了吗？

然后这个男生你呢正在吃，看看吃了啥，然后呢，玉米，我也喜欢吃玉米，特别是这种黄色的特别甜，有时候我去买菜，还会买几根回来。😊，煮着吃啊，哈哈又找到了一个共同的爱好。😊，对吧是来打一来。好。

那这个男生说啊，我就是在这里这里呢，那这个女生说就在我们公司楼下呀。其实我们在这里呢可以啊，我们在这里呢可以说啊这个老天老天爷啊，这个月老太太爱捉弄人了，对吧？兜兜转转一定要让我们兜兜转转的啊，然后呢。

到现在才认识么啊，你看。😊，啊，太折磨啊太折磨人，对吧？啊，明明啊明明有无数啊无数次。擦肩而过。对吧有无数次的擦肩而过啊，一定要。啊，今天才认识。对吧啊，然后你就说难道这就是啊缘分天注定么？对吧啊。

能理解来打一来，因为你制造了很多的经历相是，慢慢就有信任感了。慢慢有了这种信任感之后呢，打开心扉，你们两个越聊越熟了。然后在女生呢嗯态度热情的时候，对吧？我们就可以啊通过啊通过这种啊这种话题去拉伸关系。

😊，你没有因为你没有机会，你自己要学会在这个课程里面去学会创造机会。机会是你们自己去创造的，不是天注定的。明白吗？啊，超宝宝，刚才你的问题，素云姐在这个课程里面有解答吧，对吧？😊。

所以大家一定要去搞明白啊，还有比如说。我们在这里看这个案例。对吧然后最后这个女生说啊，尤其烤冷面，你看她就知道经历相识了。哎，在哈尔滨吃的烤冷面。对不对？是来打一来。啊真难得啊，那为我们的默契击个掌。

对吧之前我教松宝宝聊天，也是为我们的默契记个掌，那就是制造经历相识嘛啊，还有包括嗯我们看这个案例当中。啊，然后呢，看到李航老师在这里呢，说哎，这一点啊我俩还挺像的对吧？在这里啊，我们来看一下。😊，好。

要是没有的话呢，那就算了啊。😊，现在经过这个案例讲解，大家对于哎对于这个我刚刚说的制造经力相似有了一个充分的了解的来打一来。好，那我们来看一下啊，刚刚我们说了，制造经历相似。

可能素云姐在这个上面可能也只是还没有说全。那如果真的要说全的话呢，可能还有很多很多，对吧？呃，比如说嗯我们在这里呢只是说了一个、两个、3个、4个、5个、6个、7个，对不对啊，那还有关于说细呃。

我们在在这个7个当中，我们就可以去延伸到很多很多的细节。那这样的话呢，我们的话题就会有很多很多，对还是不对啊？其实有的时候我们如果说你把这7个能用能够运用的好的话，你早就吸引到了，对吧？

同意这句话来打6来。你如果把这6个你7个你用的好的话，其实你早就脱单了。因为你如果连续都制造了4个经历相似，就会让女生觉得你们两个人真的很多点相似，你们两个人很聊得来，你们俩有很多的相似之处。对吧啊。

这这就是我们在这种比如说你三观上啊啊催婚上啊，喜好上啊，口味上啊，如果说你这几个上面哎，你能够去很多的尽历相思的话，那你跟女生呢也是有很多聊不完的东西，对吧？啊，然后呢又建立了信任感啊，然后呢。

让这个女生呢给你给你打开了心扉，打开心扉之后呢，他的态度就会对你热情，热情之后呢，你就会像孙云姐刚刚一样的，就可以去拉近关系，对不对？所以嗯关键就是你们怎么去内化到你们的心目当中去。

这是一个很重要的问题。😊，嗯，超宝宝说的很对哈。😊，听懂了吗？对吧？你比如说。😡，催婚怎么聊？那催婚就比如说像父母都是希望能够啊早点嗯就是早点结婚呐，然后呢让他们呢早点抱孙子啊啊这样的话呢。

他们的一桩心心愿就了了呀，对吧？啊，所以的话呢，他因为这个心愿就不认的说哎呀，差不多就行了，眼光不要那么高啊什么什么的啊，我不知道你你们那里的父母会不会这样子，对吧？那人家说你你你是他们呢也是很着急啊。

巴拉巴拉，那不就很相识了吗？对不对？那你就在然后去展示自己的价值，你就可以说呢，其实啊我我我也其实我个人觉得嗯，如果总是对生活就是这也是差不多就行了，那也差差不多就行了话，嗯，很难有一个高品质的生活。

对吧？然后呢找对象也是的，很难找到一个就是大家能够旗鼓相当的人对吧？你总是觉得差不多就行。然后呢，你认为差不多就行了，难道对方就。😊，真的就是那个。怎么样怎么样，对不对？那你在这里呢。

你是不是就可以去展示自己的价值了？😊，对吧确实现在就很多的点其实就是生活。孙姐其实就是在点醒你们当在生活当中被你们所遗忘的，被你们所忽略的，被你们不知道的。我们通过哎课程来告诉你来典醒你们而已。

他没有什么很高技巧的高技术的。😡，听懂了吗？听懂来打一来，其实他就是一个很就当你们学了这个东西之后呢，后面的课程你基本上就不用去学了。😡，你已经融回贯通了哦，原来嗯嗯孙姐讲的这些东西。

就是我们生活当中忽略的东西。比如说我们说哎，你们总是没有话题聊，我叫你去建设你的生活模式。你为什么要去建设你的生活模式吗？对吧你只有建设了你的生生活模式，你才有话题嘛，你才有你才有这个什么呀。

你你才有你才有跟女生聊下去的谈资嘛，跟男生聊下去的谈资嘛，你啥都没有，对不对？你包括像我那天叫瑶瑶啊，我出几个关键词，让他去设想一些话题。

无非就是让他打开跟男孩子怎么聊天的一些嗯感受啊那些那那种细腻的那种东西，然后就是谈资嘛。对吧因为他的判谈子太少了，这是第一个。第二个呢就是非常的容易逻辑嘛，非常容易理性嘛。那我们我会去唤醒他的感性。

对吧？然后呢，去让他哎通过啊，包括一个什么，就比如说我们说鱼，那鱼会我我在跟瑶瑶讲的时候，鱼会生长在哪里呢？鱼在哪里？在哪里？太湖的鱼对不对？海鲜里的大海里的鱼，对不对？水族馆里的鱼对不对？

那你是说鱼在水里，大家都知道在水里呀，那我们要想把鱼能够聊的有趣，我们是不是在把它分类太湖的鱼，大海里的鱼，对不对啊，然后嗯我们养的小金鱼，然后水族馆里的鱼，对不对？那太湖的鱼。

那我们就可以说唉我们就可以找到几个太湖里面特别有名的名菜，对吧？啊，然后。比如说我打个比方说。瑶瑶跟我说的是他去到啊某一个嗯休节假日的时候，他去水族馆啊，然后呢在水族馆里看到很多的鱼，这种鱼他很喜欢啊。

他很喜欢就是放假的时候呢，休息啊，休假的时候，他去水族馆去看鱼，那这种就休假看鱼，属于旅游类的，对不对？那我们通过旅游类去看鱼啊，哎，这个鱼的关键词就出来了。鱼的关键词出来之后呢。

我们就可以把鱼给分类它会生长在哪里海边呢啊，太湖啊啊，自己养小金鱼啊，那我们就可以说哎说到鱼啊，我记得啊你之前啊，我跟谁谁谁啊，去到的这个西湖啊啊，去到苏州啊啊，我我我你就吃了一个特别好吃的啊。

太湖鱼啊，叫什么什么什么什么哇塞我我从小到大第一次吃过这样的鱼，那感觉呱啦呱啦呱啦呱啦的，对吧？😊，啊，你也可以去说海边啊，我我之前去到这个什么呀嗯。惠州啊、南沙呀啊这个包括一些海边啊。

那里的海鲜特别的新鲜呐啊，那些刺身呐、生蚝啊、阳江啊、茂名呐，对吧？是来打溜来啊。😊，对不对啊，是不是有很多话题呀，你就会说有远源不懂的话题呀，瑶瑶。😡，是不是这样子的，瑶瑶还在不在再来打3小青蛙。😊。

再的来打3。对吧啊，你就会发现哇塞好多的好多的话题哦，真的是哎。三连三夜都说不完。聊天它就是一种就是一种你大脑里面去发现，嗯，通过你一个鱼，然后你去分类分到哪些地方。

哪些地方之后呢啊这些地方它又有什么样的一些特色，对吧？他又又有什么样的一些美食，然后呢，通过哎聊太湖的鱼，又聊到了苏州，又聊到了杭州，对吧？啊，又聊到了杭州什么什么什么什么的，又什么什么什么什么什么的。

对不对啊，就会有很多很多的话题。所以大家一定要去把自己的思维给打开。对吧啊，然后然后嗯像很多人说武昌鱼其实。我觉得湖北没有什么名菜，我是湖北人。我不觉得湖北有什么名菜，我不觉得湖北菜很好吃。

所以我在嗯就是就是我在我在这个。外面这么多年哈，我觉得最好吃的菜最好吃的菜顺德菜。你们知道吗？人家说是呃，实实在顺德，顺德的菜是最好吃的菜，就是粤菜当中最好吃的菜，其实是顺德菜。很好吃很好吃。

对吧就我我我我可能在广东已经在广东这么多年了哈。我不太喜欢吃川菜，我也不太喜欢吃月呃，去吃香菜，香菜川菜我不太喜欢吃。我觉得吃吃太多了，会对于自己就是很就是不第一个不太养生。第二个就很辣啊就很辣。

我受不了，我个人受不了哈，可能你们觉得很好吃，对不对？但是嗯我走了这么多地方哈，我也去过重庆，因我我是那一年去重庆嗯。然后。是那个在那个在那个什么地方啊，就是。呃。就就是就是那个那里有很多的老火锅。

然后我就在那里去吃了一个老火锅，在那个解放碑，就是解放碑那那那差不多那边哈。嗯，吃了一个老火锅，晚噻。从此以后我就不敢吃火锅了，就我吃了另一次火锅之后，我就很不舒服。以后我从此以后就不敢。不敢吃火锅了。

知道吗？然后呢，就是嗯川菜当中啊和这个粤这个这个什么湘菜当中有一些菜还确实是还可以，有些菜是可以。但是如果你们吃过顺德菜，你就会觉得那一些都是浮云了。明白吗？你们有机会一定要来来吃一吃顺德菜。

那真的是非常好吃的。包括他们这边的早茶啊，还包括顺德的双皮奶，对吧？都嗯甜品呢各式各样都很好吃。那今天晚上顺姐跟你去聊这种生活，聊顺德菜，那你们是不是也可以投作为一个话术呢？是来打一来。

就比如说我听我一个我我我我我听一个朋友，他说嗯就是粤菜当中的顺德菜是非常好吃的。但是我没有尝过，不知道是不知道是不是真的啊。你你有没有去过，就你有没有去尝过顺德的一些菜啊，广东顺德对。

对吧所以上海菜的话嗯就是有点就是有有有有的有一点甜哈。嗯像什么北京烤鸭呀之类的嗯。😊，还可以啊还可以，嗯，但是真的是没有像这边的有些菜好吃哈。他们这边的就是很多哈，比如佛跳墙啊啊。

比如说什么嗯韭菜牛肉饼啊啊，像像像这个什么，反正很多啊各种各样的什么很好吃的哈，就比如蒜香排骨啊嗯。😊，很多很多就避风堂啊，对吧？嗯，反正我我我都我都说不说不什么像他们这边的烤乳哥啊，就是呃那种那种。

一说的就就就就想吃了那种，啊就很很多好吃的啊，东北菜好不好吃，东北菜也还可以啊。东北菜的话呢，比如说像呃我就比较喜欢吃小鸡炖蘑菇啊啊嗯那个什么。呃，锅巴肉啊啊这个什么呃东北的那种那种这种地三鲜呐之类的。

这种就就这些啊，我就比较喜欢吃。基本上我去东北餐馆里面，我点也只是点这个我比较熟悉的啊，这些这些菜，但是分量确实是太大了，吃不完啊，吃吃不完这种这种东西。

所以嗯你看啊就是我们通过刚刚说鱼是不是我们就可以聊好久啊，是来赶应来。对吧啊，是不是诉讼解决在可在这里可以跟你们去。可以唠一个晚上都可以，就无限延伸嘛。但为什么你们内心总是。在跟别人女孩子聊天当中。

总是会嗯。聊不下去会卡壳呀什么之类的呢。其实你们有一个最核心的问题，就是你们总是带着目的。就会让你自己呢很不轻松，对吧？然后你们总是带着目的嘛，总是想着说哎呀，要吸引这个女孩子啊，要怎么样去约人家呀。

要怎么样去模糊邀约，就你们带着目的。目的就会让你有约，就就会束缚到你。对吧所以呢不用像我跟瑶瑶说的一样的，你去跟男生聊天，就是去去练习练习你的主导能力啊，练习你去引导男生了解男生的能力，练习你的这个。

这个发散思维啊，聊感受的能力。对吧聊着就变兄弟了，那就是你没有第一个没有神秘感，第二没有展示价值。小小青蛙，你好好学习啊。所以。看来还要多吃多吃多听就可以了哈。你们也可以真的去可以搜索一下。

就在小红书上搜索一下顺德菜都有哪一些菜，对吧？啊，这个呢可以呢让你们自己呢去增加一些知识啊，这些是比较好的啊，那我们今天回顾一下我们今天说的这两个点。那你们把这两个点运用好的话。

其实对你们来说是也是非常的帮助非常的大哈。那我们第一个就是我们今天讲的就是分享照片在引导。那我们分享的照片一定要有价值。那我们分享照片的真正目的，就是要展示你的价值，对不对？所以我们分享的照片呢。

有我们上面说的以下的几点巴拉巴拉巴拉巴拉巴拉，对不对啊，我只是说了三个点，你们也可以向素英老师之前呢就你可以去无限的延伸，关于美的关于有感觉的美食对不对？都可以哈呃，不不局限于某一种或者是不局限于素。

😊，也讲的这四种不拘离啊不拘离这些哈。然后嗯我们为什么要分享的话呢，是因为嗯如果你观看啊光去跟人家聊文字，会有一些单调，然后呢呃我们需要一些图结合的话呢，能够更直接，更能够刺激到对方的感官感觉，对不对？

那包括呃你这样分享一张照片的话呢，你的需求感又不是很强。然后呢，你又可以呢这个在这个过程当中呢，对方能够认可你能够赞美你能够对这张照片，对你感兴趣，你就可以去展示价值，对吧展示自己的想法，对吧啊？

这是第一个。那第二个呢，就是不断的知道经历相似。然后呢，我们在这里呢就说了很多，对不对啊，你比如说。😊，啊，像瑶瑶啊，跟这个谁呀，跟我们的梦想聊天啊，然后呢，梦嗯这个呃。梦瑶瑶问梦想，哎。

你一般的呃休息的时间呃，会出去走一走么。然后呢，这个梦想说呃可以会呀我会去到一些呃植物园哪啊去会去嗯了解很多的一些呃植物类的，比如说树啊啊，这个呃草啊之类的。然后呢。

我会去百度百科了解一下他们的一些东西。其实有的时候一个人感兴趣的东西呢，我会觉得哎了解他们还蛮有趣的，也可以将来呢带孩子去植物园的时候呢，可以哎每一个东西我都会都可以呢给他讲，哎，这个是什么啊。

他是起源于什么怎么怎么他有什么样的作用，我就觉得这个呢是一个蛮蛮好玩的事情，对吧？啊你呢对不对？啊那瑶瑶就说啊我平常喜欢啊这个就是休息的时间呢，我会去到一些水族馆，我喜欢看那些水母啊啊。

喜欢看那些什么鱼啊、银鱼啊，发光的鱼啊什么。😊，什么什么什么的啊，嗯嗯我就觉得啊看到那些有颜色的鱼在灵动的自由的翱翔啊，我就觉得心旷神怡呀什么什么的啊。然后呢，哎这个。😊。

那个那个这个梦想就说哎呀哎原来哎原来你也喜欢就是嗯喜欢到处走一走，不喜欢宅在家里啊。然后呢，这个洋洋说，对呀，嗯宅在家里觉得人都快要发霉了，还不如多出出来走一走。哎，说到鱼。

我还想到我还想起了这个太湖的一个什么什么鱼，对不对啊，十来打鱼来。😊，对吧啊这样的话，你就可以从哎，那我喜欢到哪里走一走，然后呢，就是嗯怎么样怎么样怎么样。对吧所以这个天聊的他其实是很轻松的。

他其实没有你们想象的那么的复杂。之所以你觉得复杂，其实啊你没有宋语老师这么纯粹。😮，你就像小朋友一样的，他们就是无拘无束，对吧？他们就是无所畏惧啊，嗯小时候啊很活泼，让他跳舞就跳舞啊。

让他怎么样就怎么样，对不对啊，但长大了之后呢，人家让你跳舞，你你会你会去跳吗？你不会你就觉得很害羞，对不对？为什么呀？你长大你就会有很多顾忌，你的自尊心呢，你的面子啊，你害怕别人嘲笑啊，你对吧？

是来打6嘞，就你就不会像以前那么纯粹了啊，那小朋友他为什么这么纯粹呢？因为他不在乎别人的眼光，他不害怕别人去嘲笑他。对吧是来新华走一波来。所以有的时候我们活的还真的不如小朋友啊。好。

我们今天的课程呢就讲到这里了。今天的东西。今天的东西不多，但是很精啊，就两个点，你们很容易记得住，对不对？好，我们今天的课程呢就讲到这里了啊，小小可爱们早点休息。然后啊你们现在。😊。

