# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：35.确定关系后，女人要的惊喜浪漫如何制造：35.确定关系后，女人要的惊喜浪漫如何制造【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

惊喜和浪漫，我们该怎么呃嗯制造哈那我们先来想啊先来问大家一个问题哈就是。😊，为什么女生会注重仪式感？当然。也不是所有的女生，但是呢哎有仪式感呢还是比较那个一点的对吧？啊，好。

那同学们为什么女生会注重仪式感？我想问一下你们。这个软件又又又又有bug了哈，等一下再说。女生天生喜欢你你你要想知道女，你要想去搞仪式感，你得要先了解她啊，她为什么喜欢这种仪式感。哪个同学告诉我一下。

😡，增加彼此的黏度嗯。呃。你们觉得女孩子在恋爱的过程当中，他们会不会有一种病态？他们会不会有一种失态？有人来打一。没有来打啊。有啊失态就是一呃失去了往日的理智的状态，对吧？不这这不是贬低哈。

就是往日的理智的状态，就是他会进入一种就是太过于在意，就是他们都是恋爱脑，女孩子都是恋爱脑，对吧？啊，所以女生在恋爱脑的时候呢，他们就把爱情看的比天天恋爱大过天，对吧？啊，恋爱大过天。

所以呢他们就会是幻想型的啊，但是呢他们又会把她的幻想。照把他的幻想照进现实，对吧？而你们呢在这个你们不可能说能够满足他的百分之百的幻想，对吧？然后呢，他就会在心里面啊，你下一个结论，你没有那么的爱我。

你没有你你你不合适谈恋爱，你不合适有女朋友，对吧？好，所以这就是女人啊，女人他就是一种在恋爱当中，他就会失去以往的正常的一个态度啊，他就是他就是这样，就是嗯男人的浪漫始于呃一见钟情，止于互定终生。

其实你们男人非常讨厌买花的，非常讨厌去送花的，承认吗？承认来打依赖。就你们男人觉得这种事情搞那么复杂，干什么，你爱我我爱你就好了嘛，对不对啊，为什么要搞得那么复杂呢？其实你们比如说说谈彩礼呀，送花呀。

买礼物啊，你们都像是在一种嗯。应付差事啊，就是一种一种就是嗯就像我们过春节要贴贴春联一样的。嗯，就是一种传统留下来的这种这种这种并购一样的，反正呢你们就是去啊应应付了事一样的。

你们内心其实你说有多少仪式感呢，有多少的浪漫呢，我们父母都他们就是我们的环境都没有给我们去创造这种喜感，都没有创造这种潜意识里面的这种东西。你说我们能够发自内心的去找这些搞搞这些玩意儿。

那是根本就不可能的啦。对吧是来打一来。啊，所以嗯女人男人追求女人的目的在于嗯想跟他确定关系，对吧？所以通常在追求的过程中，你们男人就会把女人放在第一位啊，也会表现出自己最好的一面，为什么？

因为你在你在这么多的狼里面啊增多肉少，对呗？你在这么多狼里面，你去抢食，你肯定要是表现最佳嘛啊，但是关等你把这个东西抢到了之后，关系稳定了之后，你追求的活动就会减缓，甚至停止，对吧？然后呢，就不干了哈。

就像这个股票一样从高峰一下子跌到谷底了。对吧啊，因为你们怕麻烦啊，生活有多简单，就多简单，臭袜子几天不洗都没有关系。所以你们所表现的浪漫，它只是表面功夫，它只是装的，它不是她是被动的，它不是主动的。

而我们现在要学习的就是主动的对吧？所以嗯在婚姻里面嗯恰恰就是要发自内心的去在乎这些细节。因为女人的忠贞始于互定终身啊，止于心灰意冷。记住来了以来。这就是你们女人跟嗯我们女人跟你们男人不一样的地方啊。

男人的浪漫始于一见钟情，止于互定终生。所以我们要打破这种传统的枷锁哈，就打破这种传统的认知。女人愿意接受男人追求，是因为感觉很好，唯有持续好的感觉，女人才可以确定关系。一旦感觉不在，关系也就不在了啊。

所以女人只要让男人面子上挂得住，一切好谈啊，男人只要让女人感觉舒服，也不会也会既往不咎啊。那男人是婚姻为接受义务，女人是婚姻为啊，让让女权利哈，你们要听懂哈。好，你看你们觉得婚姻是义务了。结婚是吧。

男三十而立是吧啊，结婚。但是女人是婚姻为啊让与权利是什么意思？来，这里谁不懂的啊，这里我来问一下你们，你们觉得这是什么意思？😡，让与权利是什么意思？啊，有懂的吗？有懂的可以来说一下。那我提示一下哈。

那你们觉得婆媳关系在真在争的是什么呢？婆媳关系真的是什么呢？谁是这家的女主人，对还是不对？对还是不对？那很多女人觉得嗯你把钱给我管，我就会有安全感，对还是不对？对吧啊，然后。很多东西啊，我说了。

你能够听我的啊，这就是。嗯。你在乎我，你尊重我，我在这个家是有一定的地位的对吧？他是不是在争婚姻当中的家庭地位呀，是还是不是是来打依来？所以你们男人的内心，这个家本来就是我就是家里的男主人呐，对吧？

你们是没有这种概念的，但是女人她是外来物种，她来到你们家，她肯定就要有自己的家庭的地位。所以靠谱的男人决定结婚，意味着从今以后将照顾她一辈子啊，这是靠谱的男人啊。好，这句话呢，你们也可以呢作为嗯这个嗯。

这个。爱情观的话术。好，那我现在又考考你们，假如这句话让你们去转化为啊就转化为你们的爱情观的话术，你们会怎么转化呢？随机的哈，我现在上课随机。😊，不会呀，不会来打3。来不会来打3。

就是你要怎么样让女生感觉你这个男生特别稳重，是你的三观特别的正。就是你说出来的话让我特别有安全感。对吧就你你你表达这个话，让我对你的人品信任加了一分。对吧我们的三观本来就是表达我们的人品嘛。

增加对女生的信任度嘛，安全感嘛，对吧？好，那我们怎么样把这一句话转化为爱性观的话术呢？我们可能有些知识，有些话，俊姐并没有去把它转化为爱情观的话术。但可能很多同学他就不太会转化。他也不太理解。

他也不会转化。他可能甚至想他都没有去想到这个点。可能苏英姐在课课程里面无数次的提醒了，但是我们还是没有去想到这一个点，同意来打一来啊，靠谱的男人决定结婚，意味着从今以后啊，将照顾她一辈子。好。

那我们来看一下啊。那么通常很多时候我们在跟女生聊天的时候，女生说嗯。嗯，就是比如说说到你的年龄对吧？这个女生说嗯你。比如说你你你你现在还没有女朋友吗？对吧？你有女朋友吗？对不对？

或者是你你你有打算嗯嗯什么时候结婚吗？对吧？或者是怎么样子的，就像我们李航老师之前聊的就是说嗯像这种嗯遇到对的人遇到聊得来啊，三观正对吧？啊，然后呢兴趣爱好相投的人啊，是可遇不可求的，对不对？好。

那我们在这里呢，那你可以在这里，比如说你转换成爱情观的话术，比如说嗯女生说嗯你你打算什么时候结婚呐嗯，嗯或者是什么样子，对不对？那你可以说嗯像嗯如果啊如果决定结婚。如果决定结婚的话啊，一定是。找到了。

那个对吧啊，聊得来。对吧三观镇。三观相符。的人对吧，毕竟。毕竟哈呃结婚。对吧。是不是这样子的，是来打一来。对吧哎，第一个让自己呢就不是那种很饥渴的男人。对吧第二种的话呢，哎表现了你的什么呢？

担当责任心是还是不是对吧？第三个呢，哎，你这个男生的想法跟其他男生的想法不一样。虽然你才20多岁，但你的心智特别的成熟，那这是不是一种成熟稳重的体现呢？是来打一来，那我们总是说成熟稳重，成熟稳重。

那那我们就是通通过嘴巴说，你喜欢我吧啊，你选择我吧，我特成熟稳重？对不对？所以就像孙姐刚才发的朋友圈一样的，如果你真的有能力，你有实力，你是不着急向别人证明的。😡，明白吗？就像我一样的。😡。

你说我我我你说我一个我我如果我。在炒股上特别有能力啊，特别有能力的话，我我会去建建个群。然后天天没事，在那个群里跟那些人聊一聊吗？我有那时间吗？同意来打山来，我基本上别人叫我叫我带的话。

我基本上我都不想带，我都不会去带，太浪费我时间了。对我自己搞我自己的不行吗？对不对？所以真正有能力的人，他是压根就不会去证明自己，也不会说啊拉个群啊，怎么样怎么样怎么样，对吧？

所以我们在跟女生聊天也是的，我就压根就不会去证明我是一个成熟稳重的人，而是我本就是这样的人，我透我在啊每一个观点上，我会有我很客观的一些观点啊，然后呢，我是很真真实的很真诚的流露出。

比如说你你你在讲这个观点的时候，我很真诚我很真实的流露出这个观点。这种很自然而然的情况下，女生给我们加分的，不是说我要刻意被哪个话术，刻意的来背背某一个话术，我要把这些话术都记在心里。

你不应该是把话术记在心里。你应该要做的事情是把那个什么呢？把你要怎么样变得成熟稳重，把我们的三观，怎么样变得呢？哎，能够呢正确起来。这才是你要去呃真正的把这个放在心上的。你怎么去提升你自己。

你怎么样去提升你的知识面，你的涵养。😡，你对于呃观爱情观的看法，你对于价值观的看法，你是否有上进心，你应该是要提升这些方面，而不是真正的去提升啊，我要去背很多的话术。话术它只是一个参考。领悟了吗？

能领悟的来打一来。所以我要告诉你，就是你本就是这样的一个人，你说出这样的话是一个很正常的行为。而不是我说出这句话，然而我并没有对爱情观看的那么透彻，所以我说起来心有点虚，你虚啥呢？😡。

你不压根就不可能会虚。对吧。所以大家平常顺姐在这里说了很多的东西。你们要去把这些东西呢啊编辑成自己的一个爱情观。你比如说像男人视婚姻为接受义务，女人视婚姻为让让举权利。其实说你就说其实男人和女人在呃。

不管是爱情也好，婚姻也好。他们的思维的维度是不一样的。是有差异化的。可能女人在这个婚姻当中，他更多的需要这种嗯在意呀嗯家庭地位呀、尊重啊。那那男人可能会觉得嗯女人只要在外面给给我面给我面子就好了。

各各各自在各在各自想着自己的需求。那我觉得以后我会去打破这种枷锁。我能够给到女人，他想要东西，那女人自然会尊重我这种自然会在外面的话呢啊表现的给我给能够去给我面子。

对吧那你这样子是不是这句话也变成了你的话术呢？每一句话都可以变成你的话。关键是你有没有这种用心度。好，那很多男生觉得女生这么喜欢仪式感，他们不累吗？仪式感过后，一切都恢复平平淡。

为什么还要浪费时间特地做这个事情呢？在有一些女人心里会把浪漫情调向往的很美好，就他们的她他们向往爱情很美好，就幻想型的。他不像是我是理想型的对吧？他是幻想型的。那如果你做出来了，那么出现这种美好。

这种观念就在他心里生根发芽，就觉得这个这个我没有爱错人，我没有选错人，对吧？啊，就像我们闻到闻到花香，我们就会感到呃身体愉悦一样的，闻到恶臭，我们就会厌烦一样的，对不对？所以的话呢女人也是的。

他们对于直男，他天生就会很厌恶。然后他们对于一些有情调的男人，他们就会有喜感，对吧？好，那么仪式感是什么。😊，你们觉得仪式感是什么呢？😡，什么是仪式感？春节是不是仪式感？是来打一来。

比如说大年初一我们会去呃村里的呃伯伯啊、爷爷奶奶呀，对吧？这些家里面去拜年串门，对吧？啊，是仪式感，对不对？那嗯大年初二去我们亲戚姥姥家啊，对外婆家啊，舅舅家去拜年，这是仪式感，对不对？好。

那么还有一种就是仪式感就是结婚的时候啊，邀请亲朋好友啊，共同见证呐，祝福那一场浪漫的婚宴呐，是不是？那仪式感是结婚周年啊纪念的时候啊，你你你盛章打扮啊，然后呢跟这个呃喜欢自己的老婆啊，去呃吃一顿西餐。

那也是仪式感。对还是不对？就来打一来。😊，你不你对，像我们的艺人说，你制作咖啡呀，你你你比如说约这个女生来你们家呀，然后呢，你你你把家里点了个香薰，然后你你你会调鸡尾酒，你你调两杯鸡尾酒。

你们两个人呢啊，然后呢把灯光调的暗淡一点，两个人在那里聊天呢什么的，是不是也是仪式感呢？对不对？是来打一来。所以这就是仪式感，就是它是一种呃制造快乐氛围的行为啊，制造快乐氛围的行为啊。当然你像苏云姐。

我结婚我不办仪式啊，我我不办那种仪式啊。😊，对吧我没有任何的仪式啊，我也不去邀请任何的亲朋好友啊，我觉得那种就是很世俗的东西，我不愿意去做那些事情呐。对吧我觉得呃有那个有那个钱啊。

我们一家三口出去旅旅游啊，对吧？给我孩子呃，买个什么礼物啊，陪嗯陪伴孩子什么样的呀，就我是那种特务实的人，明白吗？能明白了哪一来？😊，就是你让我可以去买一套衣服，两三千块钱，但是你让我去做那种仪式感啦。

买钻戒呀，我又不愿意。对吧就比如说呃我我我是没有钻戒，我没有任何钻戒。我觉得钻戒它就是钻石，它就是一场骗局。你们同意我的这句话来打疑来，钻石他就是一场骗局。😡，但是你未来的那个女朋友，他是这样想的吗？

对呀，像翡翠呀、玉呀还更贵气。对吧所以的话呢大家要明白，但是你你不一定你喜欢那个女生，她她就能像宋姐这样明白，她可能就要钻石啊，那没办法，那就是仪式感嘛，对吧？

所以的话呢仪式感就是呃你好好的准备的一很多的一些惊喜啊啊，让这个女生感动的痛苦流涕呀，对不对啊，这些都是的哈好。那么夫妻情侣之间要有情趣。那如果夫妻过日子每天都是家长里短的，每天都是一些很死板的东西。

这个日子呢就不会长久啊，有一点外力，这个关系呢，就不攻自破了。当然当然如果像素云姐这种的话呢，你再怎么攻，你也攻不进来，对不对？是来打一来，就你你说我我我我我要一个啥嘛，我啥也不想要，我啥也不要。

对不对啊，我就是觉得。分你说我我需要啥吗？我我好像也不需要啥，对吧？啊啊，其实我需要的就是真正的就是能够有我想在某一个方面能够有一些造诣。我希望在这个方面呢有一有一个嗯这样的。高人带我一下，对吧？啊。

或者是我嗯需要在哪个方面有一些造诣。然后呢，可能我遇到一些困难，可能我遇到一些问题，我需要我的另一半嗯帮帮我解决一下。比如说嗯我的数学很烂。可能我在一个算数方面嗯出现了问题。

那我可能需要我的另一半呢能帮我去把这个问题呢啊协助我解决，给我讲解一下。那如果说他没有办法帮我解决，我就会非常的气愤，就会这样子。所以的话呢。因人而异，我们可能学这个啊学的这个课程，学这个仪式感。

但如果说你的女朋友或者是你未来的老婆，他不需要这种仪式感。那你不是很很很很走运吗，对不对？那万一你你的那个女生，她就要这种东西。对吧那你就没办法，那你就只能只能说把这个课程当上用用用场了，对吧？啊。

所以仪式感是什么呢？就是你们在一起相处的时间久了点，就长期吃大米，偶尔去吃一个西餐，偶尔去吃个牛排。听懂来打疑来。啊，仪式感就是这个这个意思嘛，就很简单嘛，没有那么的复杂，对吧？就你每天都生活在一起呀。

天天吃大米呀，对吧？偶尔去吃一个西餐，对？刺激刺激下你的大脑，对吧？比如说像我们每天工作呃，一个月两个月啊，可能五一放个长假，国庆放个长假就很迟就很兴奋，这种就是的呀，对吧？啊。

那如果你不懂这些仪式感或者懒得做，那么你就是把你的婚姻过得平淡无奇咯，对吧？啊，好，所以嗯我们要去做一些嗯有意义的仪式感，比如说你们觉得呃哪一些事情是有仪式的感，是是有仪式感的呢？

你们觉得哪些事情是有仪式感的呢。😊，都不知道是吗？好，那我们来讲一讲哈。其实你们如果说吸引到一个女孩子哈，吸引到一个女孩子之后的话呢。😊，你们就要细心一点哈，就是你们要做到比女孩子还要细心。

比如说仪仪式纪念日，仪式感的安全感是安全感的来源之一，就是说纪念日你记得这个女生她就会觉得你特别在乎这段感情，就是你能够把她的幻想演变成现实，能理解吗？能理解了吧。一来就是这个女生就会觉得你很在乎她。

不然你这些小季节你怎么都能记得住呢？对吧？好，所以说在女生眼里，纪念日有很多，那也是多。只能说是作哈，我我我我我就没有那么多的呃，7788的哈。比如说。😊，第一次签手纪念日。

我只是把这个呢说的呢啊更具体一点啊，就是可能有些女生呢没有没有那么多啊，你们呢也可以去了解一下她对仪式感是怎么想的，怎么看的，对不对啊？比如说第一次接吻的纪念日啊，对吧？在一起100天呐。

在一起300天呐，表白一周年呐，结婚纪念日啊，可能这些都可能是你们比较容易忘记的东西，对吧？啊，他可能他可能都都记得，或者他也不记得，但是你记得，那就最好哈，并且他们都会提前为对方啊准备好礼物。

那么期待跟对方一起度过这个好的美美好的日子，对不对？但是在男人眼里一年有这么多的纪念日，根本猜不到女生的心思。他们就会想女生为何能够准确记住这么零散的纪念日。

在女生眼里在乎一个人才会特意去记任何是何地跟这个人做了一些回忆啊吧？比如说他们喜欢拍照啊，喜欢把照片啊整理成册啊，喜欢在本子上记住一些美好的节点啊，也喜欢用特别的方式去纪念特别的日子啊。

那我们就会嗯把这些呢给记下来啊，记下来之后呢。😊，平常你们如果说以后吸引到一个女孩子了，你们就要把她的一些兴趣爱好，一些喜好，她喜欢什么东西，对不对啊，你们呢要注意一下。

比如说呃有些女生她喜她喜欢买盲盒，猜盲盒，对不对？那她喜欢拆盲盒，她可能呢把一个嗯把一套啊收集的差不多了，还差一个，那么你们就可以偷偷的在某一个纪念日的时候，你们在网上啊啊去买来啊。

就假装说这是一个盲盒啊，然后呢怎么样怎么样嗯不知道这个盲盒拆开会不会是你能够集成一套的那个然后呢，当然这要看我们的运气了，看我们的运气会不会那么好，对吧？啊，然后呢就让她去拆。

那当然她拆开之后发现确实是这样子的，那是不是特别的惊喜啊，是来打一来。😊，对吧所以你们就要从这些一些细微的小细节上去做这些事情啊，所以。女生呢他就会觉得你是一个特别有心的人啊，你因为你用了心。

他就会觉得你在他身上是特别有心的人啊，记住来打以来。就是我类似于只是给你们提供这样的一个路子，对不对？我因为后面你们再去谈恋爱，你们遇到的女生她喜欢某一个东西的话呢，我也不知道啊，对不对？

所以的话呢我们要那还有一些比如说婚姻生活的仪式感是提升生活质量的根本，对吧？比如说从恋爱到结婚啊，这并不是把一个爱人就转换为亲人，你们要搞清楚，爱人就是爱人，亲人就是亲人啊，所以夫妻她本就是爱人。

我们不要就是说哎呀反正老夫老妻了，怎么样怎么样了，婚姻的生活趋于这行规划也需要仪式感，因为婚后的生活少了恋爱式的刺激和热烈呀，却多了一份责任和担当啊，对不对？所以的话呢我们是不是也要有一点仪式感呢？

那什么样的婚姻当中，那又要什么样的一些仪式感呢？比如说像你们一样的，你们觉得婚姻的生活当中又要是一些什么。的仪式感呢？现在告诉我一下。烛光晚餐。比如说。你对啊你对自己啊就你对自己。特别的节省。

对你的老婆却很大方。啊，这也是一种让对方觉得很幸福的感觉，对不对啊，这是长期的哈。比如说你老婆想做一件事情，你可能当时满足不了，但是你会放在心里啊。然后呢，等有了时间，然后呢，帮你的老婆去实现。😊。

能理解来打一来。这就是惊喜呀。对吧啊，我打个比方说啊，比如说嗯你老婆想要买买一个什么样的家具，对吧？然后呢，去家具城看，然后呢嗯就是。你嗯然后呢想去家具家具城，结果你没时间对吧？你没有时间。

你去的时候大部分的家具店都关门了，然后呢，看中了几家呢，都没看了几家都没有相中，对不对？然后呢嗯嗯这个时候呢嗯你又把你的老婆送回家。然后呢，你本来你要加班嘛，对不对？但是呢，你请了几个小时的假，然后呢。

嗯把把把他带他去去那里看，结果呢，没看到你又去加班，加到深夜，对不对？那这个事情的话呢，就是做情感链接呀。对吧然后呢，你你的另一半就会觉得我的老公很在意我很爱我，对不对？因为我想要买家具。

他呢呃嗯本来是上班时间，结果呢，因为我他他呢就把这个工作丢在那里，然后呢，带我去啊，然后呃去完因为耽误了时间回来呢，自己呢又在那里默默的加班，他就会记得你呢好，能理解吗？能理解了吧，你来。

这种呢也是浪漫，也是仪式感。因为很多的老夫老妻，他他男的都觉得哎呀，这这对吧？那很多男人都会放放这个放松了这个东西嘛，而他们是不会的，对不对啊，这个呢就是让很多的人羡慕不已啊，能理解啊。所以嗯。😊。

说话啊比他比公对说话嗯，说话也是很多的地方也是一样的啊，就是比如说嗯。你的老婆比如说想要吃苹果对吧？好，你呢就说哎呀放在那里放在那里，然后呢，我来削啊，等一下呢嗯我我害怕你拿刀呢嗯不安全，对吧？

这种呢是不是也是能够表现的出你很在乎他呢？对吧啊，是来打一来，比如说半夜里啊，你的老婆因为痛经，可能肚子痛醒了。然后呢，嗯可能他呢害怕打扰你了，然后呢自己坐起来了。哎，你会自动的醒过来，陪着他。

或者是把他搂在怀里。对吧你可能没有去熬红糖水，你可能没有去熬熬红糖生姜水。但是你就这样子把他搂在怀里，哎，他也会觉得很温暖啊，他也觉得啊精精神上得到了安慰，对不对啊，或者是比如说嗯。

你你你你的老婆迷迷糊糊的啊睡着了，对吧？然后呢，你摸着他身上的被子没盖好，你帮他盖好被子，那也是一种哎这种你这种你这种小浪漫，对吧？也是一种爱的呃，其实你说呃惊喜和浪漫，他无非是这种行为就是在传递爱嘛。

对吧？我们很多的小细节，那传递了爱，他是不是也是小惊喜，小浪漫呢？是来打一来。对吧，所以两个人是在一起制造了一些很多的一些呃东西啊。比如说嗯你你你你就是比如说。如果对方哈做的饭比你好，对吧？

但但凡他做饭的时候，嗯，你就在旁边一一个劲的夸，对不对啊，一个劲的在那里夸他，那是不是也是嗯就是你生活如戏，越演越happy嘛，对吧？越演感情越深嘛，所以呢嗯你你比如说每个月呃还没有结婚。

但是你每个月呢都会把自己的工资条啊，就是发给这个女生啊，每一笔花销存款的小账本都会给你看。都会给这个女生看，那是不是也是一种哎，让这个女生觉得。这个男生对我很尊重，很好，对吧？很在乎，对吧？

所以但是前提是你要找到一个通情达理呀，就是比较比较那个的一些一些女生啊。如果是那种啊就是就是拎不清的女人，那没必要，我们的好，我们的浪漫，我们的仪式感，只会对那些值得的人，不值得的人，请你吝啬一点。

值得的人，请你大方一点，记住来打一来。所以我们要做的浪漫啊，其实很很很很多的都是一些小细节，对吧？啊，你你比如说像苏云老师一样的，对方喜欢嗯去一些历史博物馆呐嗯去一些这样的地方，那我不喜欢呢。

那我不喜欢。我也不能说啊，我不喜欢去那些地方，你一个人去吧，对吧？那我们我们要想想，假如我要去逛街，我一个人我也觉得很无聊，那我拉上他，他也说不喜欢。对吧大家都要相互的包容一点啊，理解一点。

那他要去博物馆的话，我就说好啊，那虽然我不喜欢，那我就在旁边慢慢看啊，让听他给我去讲这些历史。然后呢，讲完之后呢，还做一个倾倾听者，还假装的去夸一下人家，哎，你怎么这么棒啊。

哇塞你懂得你懂的东西怎么这么多啊，为什么我不早点遇见你呢？是还是不是？打出来哈，那让你打一下也好啊。😊，对吧。😡，所以嗯我们有的时候哈会发现呃。其实其实你们现在还没有进入婚姻哈，等你们进入婚姻的时候。

为什么要学这节课，你们就理解了。有的时候。真的。嗯，我也会哈我也会嗯，偶尔我有情绪的时候，偶尔嗯自己心情不好的时候就会。态度特别不好啊，嗯就会有很多的拒绝对方啊。嗯，其实他心里挺不痛快的。

就是换位思考一下，假如说你的态度不好，你你你你你有很多拒绝对方，那对方是不是他也会心情不好呢？对吧是来打依赖，就是我我也会就是有很多时候，比如说他说去海边呐，哎呀，有什么好玩的，不去。

海边有什么好玩的呀，对吧？啊，这么大的太阳有啥好玩的，不去不去。😊，对方就没有说啥，他也没有表现的不开心，他也没有没有表现的不开兴，不高兴，对吧？然后呢，就。😊，过了可能有一段时间之后。

可能因为某一件事情嗯，我说哎，你你你你你去哪里了？他说我去海边了呀，我说那你怎么不叫我呢？他说每次跟你说，你不是说不去吗？那你不去，我还叫你干什么呢？那这个时候你就会意识到了哦。

自己其实有时候挺不该的对吧？能理解吗？能理解到哪一来？所以有的时候我也会也会这样子啊，哦，就是有的时候我也会就是像嗯。这其实其实有时候哈我不知道你们会不会就是原生家庭有一种这样的情况，就是当你父母。嗯。

身上的有一些行为会潜移默化的嗯复制到你们身上来，有的来打一来没有来打二来。就当你父母身上有一些行为，他会刻就潜移默化的会复制到你身上来了。就是我我的性格脾气。什么的跟我妈一模一样。一模一样哦。知道吗？

就是我我的性格就特别急，就是那种急性子，特别着急的那种。嗯，所以的话呢，在很多时候跟我的另一半在相处的时候，我会发现我的相处模式跟我妈面对我爸的很多时候的相处模式是一样的。

就是有的时候我等我把这个事情做出来以后，我才意识到了。然后我自己呢又会慢慢去调整。对吧所以呢修行自己它是一个长期的需要你不断的练习的一个过程。因为你原生家庭其实对你的影响是非常大的了。

因为可能影响了20多年，它这种东西有时候它真的就是一个固定的了。需要我们刻意的去慢慢的磨练自己，把自己的边边角角啊去磨练出来啊。就比如说有的时候嗯比如说我我叫我对叫我另一半去做个某一件事情。

或的另一半呢还没动。那我就大脑里马上就会有一种。不满不满之后呢，我就会觉得他有拖延症。当他我当我觉得他有拖延症的时候呢，那是不是就有负面评价。那有负面评价的时候呢，我就会觉得哎呀，怎么这样呢？

然后第二句我就不耐烦了，叫你去怎么还不动啊，就会有这种，那对方呢就会。😡，那嗯把对方也会搞毛了，对吧？我说我等一下去，难道就会死吗？这样就很容易吵架了。啊，你们能理解来打三来。

所以你们也去对照一下你们自己身上有没有父母身上有一些潜移默化的东西，对吧？如果这个东西特别不好的话，你们在前期一定要把它纠正过来，一定要改正过来哈，不然的话呢，就会有很多的争吵，就是态度不好嘛，对吧？

所以的话呢。为什么我我为什么我经常说嗯像经常用语言表达对对方的欣赏啊，或是对对方的夸赞呐，对不对？这就是生活当中的一些呃小的惊喜，小的浪漫。所以说对方会经常被得到你的认可而感而感到很舒服，这是男人哈。

那女人的话，你不可能说天老是去夸，你把人家夸人家飘了。对吧那跨多了就跪舔了呀，是还是不是是来打依赖就是。比如说。女人在做事的时候，他在做饭的时候，她在付出的时候，你去夸她，别别人家坐在那里看电视。

敲着个二郎腿，啥事不干，你也去夸人家。😡，那就有点过了啊嗯记住来打依赖。所以为什么说对方在做饭的时候，但是你在打下手的时候呢，你去夸人家，对吧？啊。

这这是这是人家有付出的时候夸你人家坐在那里完全啥也不干，你去夸人家，那这就不对了呀。听明白了吗？所以啊像这种仪式感呢，很多东西啊，嗯就是需要我们每个人呢去这样去做啊，还有嗯态度啊。

永远对对方呢是喜眉善目的嗯这种态度哈，就是不管对方呢，他发多大的脾气，我们都要去修炼自己，对他的喜目喜眉就是。有的时候你老是嬉皮笑脸，他觉得你不很很不认真的对待这个事情，对吧？你只要拿态度对待好一点。

就说你可以你先冷静一下，你先冷静一下，我并没有说嗯对这个事情不重视。对吧我只是呢，如果说嗯你你已经在火上了，那我也跟你去对着火的话，那我岂不是火上加油。你也不希望我们经常吵架吧，对吧？

你要去这样反问对方把矛盾转移啊。听明白了啊，同学们，假如说以后你们遇到另一半，他对你呢就是很大的怒气的时候，你们一定不要去火上加油，一定不要呢也开始吼了。因为我们原生家庭他会有这样的东西的。

他会有这种就是当别人否定我们或者是不认可我们或者是对我们态度特别不好的时候，我们的骨子里面天然就会有一种怒火，我们也会去不会克制自己的情绪的，有会有这样的一个情况的那如果说。你们学了这节课之后呢。

开始在慢慢去调整。就是当别人对你有情绪的时候呢，你没有这个什么，你不受情绪干扰，这件事情是非常重要的啊，记住来吧，以来。所以。小浪漫不不仅仅是表现在一些呃生活的仪式感啊，什么某个纪念日，我们送礼物啊啊。

这些都属于说都属于说一种行为上的啊。你们要用一些内心上的就是对对方真正的尊重，对对方的好才是长久的仪式感和长久的浪漫，那你们也可以呢去嗯在嗯跟女生还没有确定关系之前呢，比如说聊爱情观的时候。

你们也可以去聊，就是说你你就可以这样说，你就说比如说嗯嗯你你觉得嗯仪式感和浪漫。呃，就你们可以引导女生，比如说你可以问一下，你说哎你觉得仪式感和浪漫嗯。你你对于仪式感和浪漫是什么样是怎么理解的呢？

那对方肯定就说送送花呀什么的，对不对？你说嗯这只是嗯。可能过某一个节日，某一个纪念日的时候才会去做的事情。这个他的间隔会比较长，对吧？嗯，我所理解的仪式感浪漫，就是每天对待对方的态度都是非常温和的。

然后呢，在很多的事情上呢，对他呢都是非常尊重的。嗯，包括嗯。细节上会呃认可他呀呃会嗯在他需要帮助的时候，给他一些客观的一些呃观点呐，对吧？在他的情绪特别不好的时候，会生病的时候，我会去呵护他呀。

这就是我觉得这就是长久的浪漫和仪式感。你觉得呢？哎，对方一听好像是那么个理由。对吧那第一步你吸引了他。第二步的话呢，哎你给了这个女生的感觉，就是你在未来的时候。

你你是会用这样的一些行动去啊跟这个女生去相处的对吧？那这个女生呢，她是不是多了又给你加分的，又多了一些印象。那以后你们在相处中，如果你真的这么去做了，其实你们之间是不会出现问题的，也不会分手的。

来姐来打一来，女人其实没有你们想象的那么的复杂。其实他们在感情当中，他就是需要你在乎我，就是需要你爱我，对吧？你能尊重我啊，你能够就是在这个婚姻当中，或者我做的某一些行为，你能够认可我就这么简单了。

没有你们想的那么的复杂，好吗？啊，当然。😡，你们作为男生的话，也不能够说失去赚钱的能力吧。对不对？你你如果说失去赚钱的能力，他天天跟你喝稀饭，然后你也认可他他心里也是苦的呀。对吧是来打疑来。

虽然钱不是万能的，但是没有钱也是万万不能的吧。所以大家呢对于赚钱这一块的话呢，也要去多一些提升自己的能力。好吧啊，好，我们今天的课程呢就呃到这里结束了哈。在这里呢呃我们呃15期也结束了。呃。

有学员有问题的同学呢可以呢在这里呢问问题，顺间呢给你们解答一下好吗？😊，有没有问题的？星期一就没有群里解答了哦。有问题吗？进城。下一期何时开始啊？嗯，第一次去相亲需要买花吗？

缺缺当然不需要15期的学员要上十6期，要么要怎么上十6期呢，可以找小小溪哈。小溪，你去找。如果你的到货率百分之百找小溪就好了哈。呃，我们都说约会的第一次都不要买花，你还相亲。

你相亲买个花给女生算什么事呢？人家女生。会觉得。好尴尬呀，你买花是向我表白吗？他会想多，他会会错你的意，你可能会觉得啊第一次相亲呢要显得隆重一点，显得重视一点，对吧？但是人家会觉得什么什么呢？

人家会觉得你这我俩才刚刚认识，就普通朋友，你买个花给我干啥呢？所以缺缺你学习课程，你一定要好好学习，我们在三第三节课里面讲过，普通朋友。你会给普通朋友买花吗？如果你给普通朋友买花的话，那你。

你早就破产了吧。对吧所以相亲他本我们要分类呀，我们要对女生和跟自己在某一个阶段，我们要去分类呀。你先分好累，你才能够去。做些事情吧。对吧所以如果你都不分类的话。你就是没有逻辑嘛，没有章法嘛，没有规矩嘛。

对不对啊，简单爱啊。好，那不辛苦啊，只要你们能够学到东西就好了，不断的去超越自己好吗？相信你我们的凡省。好好好啊，所以还有其他同学有没有问题啊？九样今天没有问题的吗？九样平常叫你啊，我上课呢。

你你你你你你就在那里问问题哈，今天你就没问题了吗？阿毛哈好好学习下一期上课的流程是什么样子的一样啊，从第一课开始啊啊，还是周一周一答疑吗？是的。😊，嗯，下一期我们的课程的时间安排早一点吧。

9点你们看怎么样？啊，或者是8点半。9点。啊。8点半到9。9点半吧。好吧啊，好的啊。好呃，16期有新品吗？当然有啊，这样就不用熬夜了。对，好的啊。下一期大概多久啊？嗯，下个星期下下个星期吧。

就是说太早了，都还没有下班，这么惨吗？呃，下个星期下下个星期的下个星期吧啊，我们啊上16期吧，让孙姐休息一个星期好吧，休息一个星期我们再来上16期吧，16期会有很多的不同的东西啊，会有很多不同的东西。

不同的安排啊。啊，如果说你们想续费16期的话呢，也可以呢去找到老师去报名。好吧啊，呃，家里装修还要忙啊，我也家里再装修啊，8点半上班就麻烦了。嗯那就改成9点到10点好吧啊，9点到10点这样的时间吧。

好吧啊，刘吉小可爱啊。好，那16期一样的哈，15期中途买的，直接能绑定吗？可以的哈，你去找小你们都去找小西就好了哈。嗯呃服装。😊，衣品搭配这类的课程有吗？嗯，你想要的话呢，我就增加一节这些课程就可以了。

好吗？那嗯小溪说等通知嗯，对呀，等通知啊就是。你你有了这样的一个名额。到时候我要上课前，他会给你们绑定就可以了啊。好嗯我们。我就是做服装的哈嗯，好，我们今天的课程就到这里了。

明天我会把呃16期的课程的标题嗯给编辑出来了啊。好，那因为今天太晚了，我就不编辑了哈。明天我把十六期的课程给编辑出来。因为这段时间呢确实也很忙啊，然后呢嗯小朋友也要自己带家里又要装修，对吧？啊。

平常呢还要啊辅导学员问题呀啊，还要盯个盘啥的呀，就反正很多事啊，各种各样的事挺多的哈。嗯所以呢这个1六期呢啊标题呢就还没有写出来。😊，我我基本上现在有很多时候呢，基本上就不在电脑前了，都在手机上。

只要手机上。有时候小朋友他想跟你想你跟他玩，你拿这个手机，他就不要手机，不要手机，他就在那里直接把你的手机就会啊拿着他说丢掉，不要手机，不要手机就才一岁多嘛啊，一岁8个月的样子。😊，他就需要你陪伴呢。

需要你跟他一起玩呢，那有时候也没有办法，对吧？所以的话呢我就基本上也特别辛苦我们的成功啊，还有我们的不老梦啊啊，他们还有我们的小西呀，他们一直在群里给你们解答啊，就特别感谢他们啊。

然后呢帮孙姐呢解决掉了很多的问题哈，在这里特别感谢嗯大家啊有小朋友真好啊，嗯，可能是继承了我我吧，比较就是语言上比较有天赋，就就很多话，只要他在嗯他除非睡着了，没睡着，就就话很多哈。

就就有时候我觉得你话怎么这么多呢。😊，呃，18期就结束了吗？15期啊，15期是的，女孩子啊是女的小朋友啊，呃我们比较喜欢女孩啊，然后特别不喜欢，因为我不知道怎么样去养男孩啊。

就是养男孩其实它是一个非常复杂的工程，养女孩还好一点。因为男孩你要建立他很多的东西啊，自信啊，各方面的，对吧啊，这个社会呀，就是这样子的啊，对男孩对女孩都是有一定的要求，一定的标准的嗯，没办法。

一个就好啊，男孩随便打不能的打了，等一下他没有没有安全感，自卑了，就像你们一样了，就没自信了啊，这也不对了哈。好，那。😊，那我们今天的课程就讲到这里了啊，然后我们十六期再见了啊。呃。

我明天刚好星期六嘛不用讲课，对吧？我明天呢就把呃十六期的标题给做好它啊。好，我们今天的课程到此结束，是群飞飞啊，拜拜啊，大家拜拜。连有种恋恋不。

