# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：38：第一次见女生父母，聊什么话题合适：38：第一次见女生父母，聊什么话题合适【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

是咋回事啊，就是就这么一个录音哈，大家将就点。呃，我们今天要讲的是约会对方说了难回答的话题，我们该怎么破解。呃，其实我们今天主要学是你没有常见的一些回复方式，我们来学这个思维哈。

就是嗯可能你聊聊女生也聊的比较少，对吧？然后呢，你在实战当中经历的也比较少，所以的话呢有一些话题，你是没有遇到过，那你没有遇到过的时候呢，你就很棘手，你就不知道该怎么破解，对吧？

那我们今天呢主要就是讲这样的一个思维，你们大家好好的去学习一下啊，呃，就是我们和女生关系的推进，需要通过交流来建立好感，呃交流大多数情况是靠聊天来完成的。好。😊，好。当我们啊当我们听了这句话之后啊。

就是比如说嗯大多数的情嗯大多数的交流啊，情况下是靠聊天完成的啊，聊天这个关键词对不对？好，那我们很多同学呢就想着嗯。老师，我就是不知道该怎么聊天呢啊，怎么怎么怎么地啊。

就有很多同学就会有一些这样子的啊这样的一些认知，对还是不对？接着来打一来啊，有这样的同学啊，有这样子的情况啊，给我打个一好吗？啊，就是嗯交流大多情况是靠聊天来完成的啊。😊，你今天才开始报名的，没关系。

你是十7期的啊，小可爱好。😊，来，我们来看一下啊，聊天。好。同学们。我们的聊天是靠什么来完成的？现在啊我们说的是靠聊天完成，对不对啊？那聊天是靠什么完成的？我们要他有一个闭环，就是一环扣一环，对不对？

那我们的聊天是靠什么完成的呢？😡，嗯，一环是一凡说的是话题啊，思维认知。嗯，还有呢。聊天要看话题，对不对？嗯，好。😊，来来来，我们的古天乐也来回答一下聊天是靠什么完成的。😊，嗯。大家还在吗？交流啊。

秋山落叶啊，话题、思维逻辑、心态靠框架，一定互动啊，海狼声说的。呃，你们男人应该最懂车对吧？最喜欢车，也最懂车车。你看到他跑80码呀，100码呀，120码呀，可能他一5秒提速啊，对不对啊？

然后呢嗯这个车它稳不稳哪？一个车你你我们可能看到的表象是这个车哇，开的又快又稳，对不对？那他这个靠开的快与稳是靠什么来的？开的快与稳是靠什么来的？靠什么？靠什么？一个车5秒起速，对吧？

然后呢嗯可以呢就是1100马呀，开的又快啊，又稳，对吧？又轻，它靠什么来的？发动机对吧啊呃各方面的零件和驾驶员对吧？还底盘的发动机，对不对？好。所以我们现在孙姐告诉你的啊，我想多我想告诉你的是。

还有油对不对啊？还有油，对不对啊？就是我们的汽油，对不对？发动机、汽油、机油，对不对？那我想告诉你们的聊天，它也就是像你们就是这个天聊出来了，就像你们看到这个车开到100码，120码。

140码80码这样提速，对不对？你看到了这些表象，他后面是有承载的。就像有些人你你你看到那些演员很厉害，台起台上啊一分钟台下十年功，它是一样的。你的所有的聊天靠聊天完成的。而聊天是汇集了你的抗问题。

就是你的心态，乐观的心态，自信，对吧？相信自己哎，也相信呃自己呢会拥有一些什么样的东西的乐观心态，包括你的一些呃思考问题的一些广度与深度啊，还有包括你对于情感。😊，这一块的知识的一些沉淀啊。

就比如说我们的这些理论哪、逻辑啊，各方面对不对？它是靠所有的后面的一些后台的东西乐观，你只有心态乐观，对吧？乐观的心态，你才有状态，你跟女生聊天才有状态，你不会因为别人啊怎么样怎么样，他就会干什么呀。

干扰到你对吧？这是第一个。那第二个呢是哎你看问题啊的什么呀，广度与深度啊，就是你能看的比别人有远有远见，对吧？有深度的东西啊，你看问题，那第三个呢，就是你拥有了。什么啦？了解啊女生的思维和沟通思维。

对吧？啊？你拥有了这个东西，那是靠这三个那干什么呀？然后来促成的这个聊天，聊天是靠他们来促成的，而不是说直接的只是话题呀啊什么东东啊啊，这个这这个这个这个八道话题呀啊。

两产一连呢不是的不是这些浅层面的东西是深层次的东西，懂了吗？懂了来打一来。😊，你看这个一凡同学啊就比较不错，你看上来他能够说的东西，他能在点上啊，懂得来打一来。所以你啊很多人看东西，他就看表面啊。

大多数就是交流是靠聊天完成的。那老师我们要聊什么话题呀。那老师啊我不知道该聊什么话题，我该怎么办呢？他就会想这些啊，所以呢他永远学不会，他永远也不知道该怎么办，同不同意老师讲的这句话。

同意来打一来蛋炒饭啊，同意的点赞，同学们。😊，好，那我们接下来啊把这个讲解完了啊，通常情况下啊嗯嗯这个什么呀，很多人他的聊天都偏向于比较平淡啊，为什么呢？因为当我们面对不熟悉的人，对吧？啊。

我们的聊天呢就会比较平淡啊，就是因为我不熟，这是第一。第二个呢是我有很多问题啊，这里呢有三个问题啊，这三个问题，你你们要怎么解决啊，顺姐帮你讲以前你你可能不知道这个这个问题出现在哪里，对不对啊。

现在顺姐把这个三个问题讲出来了，你怎么解决呢？第一个是吧啊，就是面对不熟悉的人啊，面对不熟悉。😊，比较拘束，对吧？啊，这是第一个好，第二个是什么呢？看到啊这个女生长得好看啊，看到女生长得好看啊。

欲望强啊，欲望牵制着你对吧？也就是干什么呀，约束到你了，对不对啊？第三个的话呢就是啊不知道。😊，延伸话题。好。同学们。这三个问题大家觉得是还是不是是的来打一，不是来打二来。这三个问题是还是不是。

本身我们见到嗯不太熟悉的人，我们就比较拘束，对吧？第二个A雪上加霜，让原本并不富裕的家庭，对吧？啊，然后又看到自己喜欢的女生，或者是自己到了年龄了，很想脱单，很想要有一个女朋友。

然后看到是个女的长得还不赖的啊，就马上立马就想着啊这这这这就想要跟他啊，能够聊得好，能够有确定关系啊，她欲望很强。第三个的话呢，就是嗯自己呢本身呢又不是那种有很有社交能力的人，就是一个社交小白啊。

就在这三个问题。好，那这三个问题，我们在课程里面有没有讲到怎么解决呀，有讲过的来打3，没有的来打2。😊，我们有讲过的来打三，没有讲过的来打2好吗？😊，好，那既然有讲过。

那大家这三个问题是不是要抄到笔记上？如果你有的话，那就针对性的去改。那这是不是我们学课程的意义呀？是不是我们学课程他要去提升的意义呀，是还是不是啊，是来鲜花走一波来。😊，对吧。

所以你们你们要你们要懂得你问题在哪里，你针对性去针对性的去解决你的问题。你买课程无非就是要去自己唉不知道自己的问题在哪里啊，老师说出来了哦，然后呢老师呢又又给你啊告诉你了怎么解决。那你要去怎么样去解决。

对吧？我们正常的社交习惯就是讲话要有礼貌啊啊，学校教我们的就是客套啊，重庸啊，避免对抗啊，避免争执啊啊，就是没有没有讲嗯避免随意评价别人，对吧？是不是来这样子的啊，我们啊我们的性格哈。

就我们的性格啊然后呢嗯从小哈就是父母从小就就就对你们就是有那种掌控欲啊，就我们的性格有很多就是迎合啊讨好啊啊，害怕冲突，对不对啊，害怕冲突啊，就是害怕争争执啊，不是没有。😊，都害怕争执。

有时候有很多事候我们找借口会去跟女生争执，我们只是害怕冲突，对吧？害怕发生冲突。但是我们从来没有去教我们啊怎么样避免随意的评价别人啊，我们的父母和我们的学校也没有教啊。但是呢我们这里呢要教。

就是不要去随意的对别人有一个评价负面的哈，这样的话呢会显得你情商很低，对吧？但有有的时候两个人聊天当中会出现一些嗯对对方角色身份角色的一些评价呀，或者带有攻击性的话题言论哪，嗯，这些是非常不好的。

对不对？好，那我们现在来讲一讲，就比如说嗯我们我们在跟女士聊天的时候啊，比如说啊比如说像古天乐啊，古天乐他去搭讪啊，好，我们现在讲这样一个案例啊，比如说古天乐他不是很爱搭讪嘛，对不对？好，那古天乐呢。

他今天呢去嗯街上搭了一个讪啊，古天乐呢搭讪一个女孩子。😊，啊，搭上一个女生啊，然后呢这个女生呢就给了他一个废物测试啊，这个女生说啊女生说什么呢？她说嗯。你是不是经常这样认识女孩子啊，你是好人还是坏人呢？

好，同学们。如果是你们，你们该怎么办？怎么回应？嗯。那你直接去要啊哎。😊，你就找一个话题呀，比如说嗯嗯就是。你你比如说你比如说你今天晚上看了一个妹子，长得还比较不错，对吧？还不错的妹子。嗯。

嗯你你就可以说哎。今天晚上做核酸完，竟然还发现了一个长得挺长得还挺不错的女孩嗯妹嗯女生啊，然后呢，难道就是这是我近这个月有史以来这个月嗯遇到的最最让人感到开心的一件事情嘛？对吧？哎。

然后就很随意的就这样聊啊，啊，然后女生就在那里笑啊，对吧？你说说是真的怎么怎么怎么你你说哎我们俩是不是要离111米远去聊天啊，这样的话呢，会更安全了，那你自己就可以这样去去瞎聊啊？

你你们会发现嗯但凡是那些有嘴皮子的男人基本上是不需要来学我们这个课程，嗯，她都会有女朋友了，对吧？是来打一来。😊，对吧就你没有去伤害到人家，你也没有去暴露需求感，无所谓的。OK的。

因为之前我我去买海鲜的时候，嗯，我我拿着那个网去捞虾的时候，然后那个虾蹦蹦跳跳的就见了身边有一个有一个男的一身水，然后我就说哎，不好意思，不好意思，他说没事没事啊，那个什么呀，我我我我这个人不怕水的。

然后呢，你再捞一次吧，让虾再见点水，我身上就很贱嘛，对吧？我们就就在那里笑啊，也不会觉得这个男的怎么这样啊，怎么怎么就很多时候你们会担心女生会有负面评价，是因为你们的心态不太乐观，你们同意来打噻。来。

哎，没事没事，我这个人不怕水的啊，你你你再捞吧啊，嗯再再往我身上喷点水吧。😊，对吧所以你们。😡，就是干什么呢？就是放不开啊，你看但凡是那些放能放得开的呃，你会去调戏妹子的男人，基本上他他们都不缺妹子。

😊，对吧你像以前星耀看了我们的课程之后，嗯，有些课程他看了100遍，他经常在女人堆里面。经常会去呃调戏女生啊，跟女生开玩笑啊，把那些女的呃开玩笑开的嘎嘎嘎的笑啊，对不对？所以为什么有时候星耀在群里面。

以前在群里面给你们辅导的时候就说过，你们是什么呢？叶公好龙，知道吗？你们是叶公好龙，哎，又喜欢龙，又害怕龙。😊，同意老师这句话来打疑来。😡，对不对？所以不要在那里又想要女人，然后又害怕女人，这不对的啊。

你你你。😡，把你平常心对待所有的女人，不要对任何女人有任何的企图，除非除非这个女生已经完全被你吸引到了，不然全部都是八字，没有一撇。你们的心态一定要稳定下来，对吧？啊，你在这个阶段，你一定要稳定下来。

好，那我们回到这个案例当中来了。好。女生说，你是不是经常这样认识女生，你是好人还是坏人呢？那我们该怎么回应呢？我们该怎么去回应这句话呢？怎么回？嗯。好。就是首先啊首先。

这就是一个典型的针对对方人品的质疑。其寒啊其暗含的潜台词就是你有可能是一个坏人，你有可能是一个搭讪的惯犯，啊，就是这么一个意思，大家啊要明白，对吧？啊，好，再比如啊比如说你跟女生啊在餐厅里面约会，对吧？

啊，你你你你你你跟一个女生啊，在餐厅里面约会。聊着聊着啊，然后呢，女的呢突然来一句，瞧你那臭德行啊，瞧你那臭德行。啊，这个呢也是以调侃的态度啊，直接呢贬低了对方的人品。对吧这你调侃的态度。

所以在恋爱交流当中，你不确定有的时候就会有一些话会难到你对不对？那我们把这种超越正常交流范畴，以开玩笑或者是以调侃的口吻。议论或者否定对方人品属于啊这个属于或者是角色身份的话题，通通成为在交流中的冲突。

就是这里面啊有一个交流上的冲突，就是与男女关系的分层升级，毕竟发展不同，冲突有可能出现在男女交往的任何一个阶段。啊，就是我说的是这种冲突哈，任何一个阶段。

比如说嗯老婆跟跟跟老公有时候也会有交流上的冲突啊，对不对？安全感较杆的女孩子，有可能从一开始就冲突你。就像刚才搭讪的那个女那个例子，对吧？冲突的出现，往往是打情骂俏啊，把关系拉近了一个契机。

如果把握的好的话，就能够大大的增加女孩子对你的好感冲突哦。😊，记住了啊。好。那现在我们该怎么办？宋英姐说要好干嘛，对吧嗯。像我这样啊一尘不染的美少年，你觉得是个坏人吗啊？好。好，我们来啊。

就是当这个上面的女生说你是好人还是坏人的时候。按照你们的思维，通常的做法就是为自己辩解了，以调侃的方式喽，对吧？找各种说法来证明自己不是坏人。那我们把这种叫做消米冲突，就是把这个做法啊，但是很很无聊。

那我们要扩大冲突，就这个女生她既然。😊，来干什么呀？他既然会呃有这种交流上的冲突，对不对？那我们要扩大冲突。比如说。比如说。像这个女生在这里啊。他不是在质疑你的人品吗，对不对？那你们可以这样说。

比如说你可以这样回击。我这个人呢遇到好人，你就是好人。遇到坏人呢可能就是坏人，要看你是什么样的人喽。对吧这没毛病没毛病的来打疑来。其实这个以前我在案例当中有讲到一个，比如说你跟女生去嗯约会。

你开了一个马自达嗯，去接他。然后这个女生说。怎么是一个马自达呀？以前追我的男生不是奔驰，就是宝马，你开一个马自达你就能够配得上跟我约会吗？那也是一样的哦，原来是这样子啊，我这个人嗯我这个人是这样子的嗯。

😊，一般的我都是嗯开什么样的车啊，然后呢去匹配跟什么样的女生约会的呃。有的时候会开宝马啊，有的时候呢会开奔驰。嗯，所以今天啊我呢啊打算呢开个马自达来跟你约会，对吧？就类似一样的，就是我是看人下跌的啊。

可能你不值得我开奔驰宝马，所以我就开了一个马自达，类似于这样的啊，就像我们这个同学说呢，借力达类，就是我们要去扩大冲突，能理解吗？就因为很多人他很害怕冲突，对吧？他很他总是很担心冲突，很害怕冲突的。

但是你不用担心，如果说嗯你因为这样冲突一下就死掉了，那就死掉了喽。中国的女生大把的。你为什么要老是去担心这个呢？你要做的是建立自己的自信以及建立自己正确的沟通模式，就是我不会去。😊，我不会去什么呀。

我不会去嗯对你有负面的评价，我不会去让你聊天不舒服。我只是当下就当下你在啊你在去有聊天上的冲突，然后呢借到这个机会，然后呢，我去回应这个冲突而已。我不我不怕事，我也不闹事，它是有一个这样的原则。

听懂了吗？听懂来打一来，我们在跟女生聊天的当中的话，我们不闹事，我们也不怕事，就怕你什么呢？啊，你不闹事，你又怕事，这就很麻烦了，对吧？所以你该在什么样的环这个环节里面，在什么样的时机场景里面。

你做一些符合时宜的事情，这是没有问题的。听懂了吗？听懂的同学来啊点个赞吧，就是那个视频号那里有赞哈，听懂的同学点赞啊，所以我不是。😊，说让你啊随时随地的，你都去去去去跟女生发生冲突，人家就会觉得你有病。

对吧？是女人已经在创造冲突，那我们就去扩大冲突。她创造了，你就去扩大，他没有创造，你去扩大它干啥呢？对吧？啊，所以啊这是第一个啊，这是第一个，所以扩大冲突啊。😡。

是会让女生对你把你跟其他的屌丝嗯分区分开来的最好的一个方式啊，扩大冲突有两个好处。首先会让女生觉得好玩，哎，有意思。这个男生增加女生对你这个人的兴趣度。更重要的是扩大冲突，可以引发更多的糊弄交流。

增进相互认识，制造更多的培养好感的机会啊，这是实际上在这个真实的案例当中，女生马上就会回去，那你说说我是好人还是坏人呢？好，来同学们。😊，当女生啊，女生马上回答。啊，他反问你。

那你说说我是好人还是坏人呢？怎么回应？你们一定要把这些话术记下来啊，一定要记下来。因为你不见得哪一天就会有一个女生，她会去这样这样去去去给你一个。备物测试对吧啊嗯这么早这么这么这么快就跟你约会呀。

你万一你是坏人呢？对吧你他也会这样子，他他比如说给你的，万一你是你是渣男呢？😡，嗯嗯。好，那孙云姐给我们给到的答案是什么呢？我们给的回复是，你呀成分比较复杂，我们得先吃点东西，然后呢啊研究研究。

化验化验都可以啊。然后呢，哎我跟你一一分析分析。对吧啊比如说哎分析分析成分比较复杂啊，然后呢吃点东西，然后呢啊然后分析。对吧我们所说的是搭讪啊搭讪对不对？啊，那这个时候呢就是顺势邀约了一下啊。

当然能有这样的效率，其实取决于一开始女生就主动表露了好感。而男孩呢所做的只不过是抓住机会的正确行为而已。但如果没有扩大冲突的意识啊，只是一味纠结在我是好人这个话题上，就会延迟关系推进啊，能理解吧？啊。

如果啊就是你的假如你的大脑里面没有扩大冲突的意识。啊你可能呢就一味的交流，一味的纠结在交流，我是好人还是坏人这个话题上，你就会延迟的关系的推进。啊需要引起注意的就是冲突到制造者往往是地位高的一方啊。

或者说是被需求的一方啊在。男女恋爱关系中就是被追求的女孩子，他们说话呢一般都是比较的喜欢去制造这些冲突，对不对啊？那你看就是制造冲突啊，所以有的时候我们也要学会啊去制造一些冲突。那你你有偶尔的时候。

你的地位就会很高哈。有的时候当你们之间的对话变得越来越有趣，不停的你来我往的时候，打情骂俏的氛围就产生了。我打个比方说，哎很多同学就说那我们怎么去制造冲突呢？大家还记得李航那个老老师的那个聊天案例吧。

就我让你们看无数遍，比如说女生说嗯就是能不能啊能不能把你的裸照啊，就是把你的裸照。对吧那这里呢这个女生呢就是在制造冲突，对吧？那李航老师她是不是在干什么呀？扩大冲突啊？是不是这样子的，试着来打一来。

是来打疑来，所以你们多去看一下李航老师的那个聊天案例。他那个聊天案例非常非常之经典哈，不是你们啊这样刷一下，看一下，又没有静下心来，就就就就以为我看懂了一样的。其实你们都没有看懂到里面的东东啊。好。

我们再往下来。😊，所以当你们的对话，你看李航老师，他跟那个女生的对话变得越来越有趣吧，不停的你来我往打情骂俏的氛围就产生了呀。特别是你们斗嘴斗得越激烈，越有趣，调情的感觉就越浓厚。然后呢。

他觉得跟别人聊天，跟所有人聊天都没有跟你聊天有趣的时候，他就会主动来找你聊天。😡，明白吗？明白来打一来。当他觉得跟所有他身边的同事也好，他微信当中找他搭讪的那些男生也好。

你他发现跟这些人聊天没有跟你聊天有趣的时候，他就会。当然这也是遇到那些比较玩心重的啊，觉得斗嘴，比较的感兴趣的女生。那如果说你遇到低情伤，他又他又不会斗嘴。他也他当他不会的时候。

他肯定是之前没有没有去跟别人斗过嘴，他没有体验到那种那种好玩的感觉的时候，那这种的话，那就另当别论。我们遇到的女生不一定每一个都喜欢斗嘴，只是我们可能会遇到斗嘴，会斗喜欢斗嘴的。那你学到的这个课程。

你就可以用得上了。是不是？是不是是来打一来。好，那我们现在来回到这个问题来。比如说女生说聊着聊着女生来说瞧你这臭德行，那我们就可以说了啊，那比如说我们在这里可以你就可以说。😊，啊，如果太频繁，对吧？

如果太频繁，你怎么可能。是不是制造冲突啊，是不是是不是在扩大冲突啊，是来打一来，谁看上你了呀，臭美对吧？啊，谁看上你臭不要脸的，怎么地，对不对啊，是不是？对吧所以那同学们我们又回到一个原点上啊。

我们又回到一个问题上MT小可爱啊，还有我们的雪狼哈。那我们又回到一个刚才我们所说的问题上了。😊，是不是这个？是不是需要他呀，是不是试着来打一来。😡，是需要他的来打一来。

如果你每天都紧张、焦虑、担心、恐惧、害怕。嗯。😊，你说不出来的。你整个人都被负面包围了，你怎么能够有这么强大的气场呢？强大的气场一定是有乐观的心态，强大的气场。一定是有东西啊，是有什么呀？

高能量啊去支撑的。你的能量不够高，是没有办法去支撑的。高能量一定是你乐观的心态啊，然后呢干什么呀？你整个心态，你这个发动机这个发动机它就是一直是乐观的在发动发动发动，它的能量场就是一直持续持续持续持续。

它可能不会说哎呀就每天像像打了机血一样，但是它这种能量会一直保持在80码呀，100码呀，80码呀，8100码呀，认可吗？认可来打一来啊，你不能说啊开着开的啊没开三下没油了，没开三下没油了，你买的啥车啊？

北京新能源吗？对吧。天乐古天乐说不是状态问题，是性格问题是。那我们说过性格的改变，第一步是不是要主动啊，态度上的主动啊。对吧你你性格的改变的第一步是不是要改变态度啊？那你改变态度。

你要改变什么样的态度啊？很多东西都是环环相扣的呀。所以你每天是不是要保持自己的像开车一样的，哎，每天要保持自己在80码80码的这样的一一个状态下呀。同学们试着来打一来。如果说你越开越没油，越开没越没油。

你这车就基本上要报废了，你这车就不需要去上路了，你上路干啥呀？😊，认可我这句话来点赞来。对吧一个报废的车天天还想要去去去把妹，天天还要想去吸引女人，你吸引个锤锤，你吸引。😡，真的你都这样了。

你还去吸引女人，谁会为你这种车买单呢？我说句不好听的话，我我我我平常开车，我再怎么样，你也给我一个正常的吧，对吧？啊，我能我我在高速上，我说我能也开个120码的吧，对吧？你到好好家伙，对吧？

你最高时速给我开个60码，😡，对不对？是不是这样子的，所以我们的心态上是不是要哎乐观，我们才能够有高能量去支撑。我们有了高能量，我们才有气场啊。他是不是环环相扣的呀？同学们是来打疑来，你没有这个东西。

你去约会见光死吧，你。😊，所以你们是环环相扣的，聊天聊得好。有很多同学他也聊的很好啊，但他见面就见光死了呀。😊，因为没有一致性呢，一致性要从整个我讲的大方向去出发。😡，管他的对吧？啊，嗯反正见见面啊。

约会呀，他都是我我我我当下这个婚恋的阶段，我必须要经历的事情，我干嘛那么担心杞人忧天哪，我干嘛那么庸人自扰啊，我该干嘛，我我我干好我该干的不就行了吗？对吧。好。比如我们接下来讲一个啊。

比如说女生问你你在做什么呢？你们该怎么回？比如说你如实回答哦，等一下我要我等一下准备要去跟室友一起去洗澡了，对吧？等一下准备要和室友一起去洗澡了。那女生接下来主动制造一个冲突。

虽然你们俩一起去容易丢失节操，但是澡还是要洗的。你看制造了一个冲突，对不对啊，他在那开玩笑，潜台词就是调侃。嗯，你你你跟室友搞基。😊，对吧。那我们该怎么办呢？怎么办？我们可以说。那个什么呀。

我们可以说什么呢？我们可以说。要保持啊要保持你什么时候来见我，我身上都是出门香气怡人的状态，对不对啊？你就人家人家说是友这个事情的话呢，其实你就不要回来。因为室友这个事情的话，我们说说了。

既然女生在这里扩大冲突，那说明他在这里来跟你打闹，对不对？那她既然跟你在打闹的时候的话，嗯，你们想一想嘛，如果说是一个刚加的女生，她会这样他就会会这样跟你开玩笑嘛，肯定不会对吧？

她这个能量上肯定是在跟你打闹。那既然跟你打闹的话，你就说要保持你什么时候来见我，我身上都是出门香气怡人的状态，对吧？啊，然后呢，这个然后呢，这个潜台词就是我要去见你，你也可能是会丢失什么呀节操。

对不对啊？那女生就觉着说。😊，你还是省省水吧。对吧那女生说神深水的时候，那我们可以说什么呢？好啊好，听你的。对吧你们就觉得哎，这个好像。是吧好，同学们这样说好听你的是不是就没有情绪了，是不是没有情绪了。

是来打一来。这样是不是没有情绪了？那怎么办呢？我们要让他有情绪，我们该怎么办呢？😡，来点赞，孙英姐教你们来点个赞啊。😊，人都去哪了？我倒过水人就不见了吗？如果你这样说的话呢，你就没有气场了。

我们去扩大冲突，就是让整个能量它上来，对不对？好，那我们就说听你好，听你的啊，下次啊下次。啊，牵我手的时候啊，然后呢回来就不洗手了。对吧啊，就就嗯见完我嗯牵我手。对不对？所以男人你不坏。

你让女人怎么爱呢？爱你什么呢？爱你的平凡吗？爱你的平淡吗？对吧也可以说好的，连省水这个事情你都上心了，未来肯定是个过日子小能手。对吧。所以。你这样回的话呢，就会有暧昧的成分，而这个暧昧又显得很自然。😊。

因为话题是女生挑起来的，是女生先问你做什么，然后你如实回答的，然后她就在那里调侃，对吧？啊，她调侃来调侃侃去，然后呢，在这个嗯斗来斗去的小爷游游戏当中，你又占了上风。

无形中又平衡一下双方交往中的这些这个什么地位，对吧？所以这就是你要去学会啊扩大冲突的这样的一个能力啊，那需要你强大的能量去做支撑，对吧？好，那接下来就是约会的过程当中，女生说做哥哥怎么办？😊，哥哥。

好人卡白金卡。怎么办呢？可能是觉得你为人不错。是吧然后呢嗯。我想就是你成为了他的哥哥，但是却成为不了他的男朋友啊，就是你给不了他在情感当中做为一个男朋友啊的需求标准。对吧。建造拆照。

所以我们要学的逻辑就是在交流中发现对话，发现对方说话动机是有必要的。但针对对方说话的动机进行回应，常常却是没有必要的。如果这个样你就逻辑思维，而不是逆向思维，对吧？啊，你就是直男思维。

对吧针对对方的说话啊，动机进行回应是没有必要的啊，这句话呢可能很多同学就不太理解了，对吧？嗯，针对对方说话的动机进行回应是没有必要的那就是逻辑了，对不对？好，你比如说啊人家说啊你做我哥哥吧。

然后你针对别方的说说话的这个动机，做你哥哥啊，那你就去跟他做他哥哥什么什么什么什么的那就没有必要啊，对吧？你再发现对方说话的动机是有必要的哦，我没有满足到他作为一个男朋友的标准和需求哦。对吧啊。

我明白了。然后呢，那那那当你明白了，那那你就你就要改变你你的交流方式啊，你的沟通方式啊，对不对啊，所以你们一定要去搞明白啊，对方交流的动机啊，那很多人就说那我怎么搞明白啊，女生的交流的动机呢？很清楚。

很这个东西很清楚，我们就打个比方说吧，刚认识。😊，女生。怎么可能？会一上来啊，就像你们。就像你们一样。对吧他怎么可能会一上来就很有聊天的意愿呢？那肯定是什么呀？你说话的方式特别啊慢慢慢慢去引导他来的。

😊，对吧那如果说你你不去引导啊，你你你指望他跟你一样的心境啊，然后你说一句啥，他也巴拉巴拉的像像像什么呀，像那个竹筒倒豆子一样，也巴拉巴拉的去倒，怎么可能呢？😡，对吧他不可能啊第一。不可能。对吧第二。

不可能对你有需求感。对吧好，那你搞清楚了这个不就对了吗？不就好了吗？你需求感。😡，那么你不就可以冷静了吗？你不就可以冷静的判断人家的说话的意思了吗？😡，是还是不是？是还是不是。

我就问一下你们是还是不是是来打一来。😡，对吧。哦，你呢要用用自己的认知，自己的情绪去代入感啊，把别人也给带入进来啊，以为别人也很愿意跟你聊，就像那个签刀一样的啊，这搞笑的要要命啊。

自己呢啊在那里呢啊傻逼逼的去加了别人加完别人呢，又又在那里呢装逼的说，我在那里看看看视频，别人不别人就在那里讽刺他说你真的好有学问。😊，啊，他呢还在那里说啊。😡，我也不知道他是咋想的，还还说别人是夸他。

这心给我闹的。对吧问你一上来，你你你展时面也不咋地，对吧？你朋友圈也不咋地，要是一个相亲群里面认识的，一上来，你也没发出什么东西，让别人觉得啊嗯对你有这种这种需求，人家咋会夸你呢？😡。

所以刚认识的认识的女生，她们是什么样的一个心理的活动？他们是一个什么样的思维想法，你们是不是要研究透啊，你们连这一点都不去研究透，你跟我天天在那里搞话术有什么卵用呢？😡。

我就想问一下你们是还是不是是来打一来。😡，我最烦的就是这样子，知道吗？啥，人家女生啊每一个阶段每一个每一个阶段的女生会对会对这个什么呀男生的交流啊，他都会有一些哪样的一些需求，都会有哪样的一些想法。😡。

他不去研究，他天天给我研究话术。😡，话术式要研究。没错。但是你相辅相成的，你女生你每个阶段的需求，他们所表现呈现出来的是什么样子的一个状态，你是不是也要去研究一下，你是不是要搞明白一下呀？对吧。

你第一你你有没有潘安之茂？第二，你有没有一些啊高大上非常逼格的展示面，你你又不是富二代的那那些出入的场合什么的，你又没有潘安之茂。你说你一上来，别人就啪啪啪的竹筒倒豆子，对你非常的有需求。😡，疯了吧。

是人家疯了还是你疯了？觉得孙英姐说说的有道理，来新花走一步来。😊，你就想想凭什么嘛，对吧？你像古天乐之前的有一个女的。😡，凭什么嘛凭什么还要在你脸上亲一口嘛？😮，你搞明白这个不就OK了吗？雪狼。

你说对不对？是不是这样子的？你搞明白了这个，你就知道你要该怎么样去引导，你该怎么样去互动，该怎么样去引领了。😊，所以搞明白了不就行了吗？啊，然后呢，我在说话的时候，嗯，发现对方的说话的动机是有必要的。

但针对对方说话动机进行回应，常常确实没有必要的，就很多人就迷茫了。😊，为什么会迷茫呢？不愿意去深度思考呗。学习是要学会去思考，去领悟的，你不去思考，你不去领悟。因为每每一节课孙姐要讲讲的东西挺多的。

知识点很多的。然后我每个知识点又要跟你反反复复的去讲透。别人就会觉得我很啰嗦，对吧？然后呢，我反反复复跟你去讲透了，你又不去落地，你又不去运用。😡，你说你怎么提升嘛，你往哪提升嘛？😡。

很多东西就你要看这个东西，你要去看啊，交流，发现对方说话动机是有必要的那很多人就在想了啊，对，发现对方的说话的动机啊，那他动机是什么呀？我不知道哎，那我不就告诉你了吗？😊，他在每一个阶段他的动机是什么？

我是不是告诉你了，就相当于我是我前面讲过，女生在每一个阶段她的废物测试不同是一样的道理。他是他是万变不离其宗的，晓了吧？晓了来打3。来，我们前面不是讲过，女生在不同的阶段。

她们的对于你们的废物测试它也是不同的一样的呀，对吧？啊，好，我们再往下看。😊，那嗯很很多缺乏经验的追求者，面对做我哥哥吧，采取都是直接针对女生说话动机的回应。比如说我会懂你的，我会等你。

直到我不做大哥那一天。对吧或者说可是我真的喜欢你。动机了啊，这就是针对啊女生的动机回应了啊，可是我真的喜欢你，你不会遇到比我对你更好的人。😊，嗯，有什么卵用呢？这些沟通都是什么呀？

都是在对抗是还是不是是来打依来。啊，我说我的你说你的嘛，我说我的想法，我不喜欢你，你说你的想法，你喜欢我吗，是不是对抗啊，是对抗的来打一来。😡，啊，女生说嗯嗯做我哥哥嘛，对吧？啊。

就是意思是我不喜欢你嘛啊，然后呢，你他妈的还在那傻逼逼的在那里说我喜欢你嘛。😡，是不是脑子有问题？脑子有问题来打一来女生的动机。😡，我不喜欢你。是吧啊然后呢你呢还在那里呢啊天真的无邪的在那里说我喜欢你。

😊，他都说不喜欢你了，然后你还要去说服人家吗？你还要去表表忠心吗？你还要去告诉他你有多爱他吗？你有多爱他，是你的事，跟他毛线关系都没有。😡。

对吧所以稍微有点理性的人都会发现这种回应从逻辑上都是愚蠢不对马嘴，就说恋爱中的人智商会下降，但如此之多的愚蠢回应还是能够让我们发现一个共动点，这就是质疑对方说话的动机。的合理性。只会把交流带入到死胡同。

对吧对抗啊，你说你的我说我的呀，对吧？😡，对。打架的时候，对手出手的目的就是为了伤害你。那所以正确的做法就是兵来将挡，水来土掩。那如果这个时候有人还跟对方掰扯，你你不要打我呀，打人是不对的呀，不傻逼吗？

活该被打吗？是吧？我但我相信大多数直男在打架的时候不会犯错，但是为什么在恋爱的时候常常会会犯错呢？😊，那继续用做我哥哥来做例子，兄妹之间，除了你要照顾他，让着他，其他方面你们基本上是平等的。

可以说当哥哥的完全不占便宜啊。那咱要顺着女生，你比我大，所以做我哥哥，那这个前前提下我们又去做夸大。对吧我们要去做扩大冲突啊，我们怎么样去做扩大冲突呢？你不是说我比你大吗？那我就再大一点。😡，对吧啊。

然后呢，那我那我就那我就再再比你大一点啊，我干脆做你叔叔吧，对吧？但我是那我是一旦我是你叔叔以后可就要管着你了，你要好好给我好好学习，天天上向上把那些没事就缠着你的小男生通通拉黑，就是这样子，对吧？

所以不用去否定女生啊，嗯嗯拒绝我们的意图，但通过夸张他的拒绝方式，在形式上我们去啊占一些便宜，对吧？然后呢，回回应的实质目的不是为了占小便宜，而是通过这种调侃的方式向女生展示我们拿得起放得下的心态。

以及一机智幽默的能力，对不对？哎，恰恰是你这样的一个回应，哎，女生呢又对你刮目相看了啊，恰恰是制造了情绪的好机会，对不对？那他反过来纠结于动机啊，我就是喜欢你啊啊，我就会等你啊，怎么样。

反而朋友都没得做。😊，朋友都做不成。对吧那明白这些道理，我们就可以呃举一反三啊，以上所有对话都有个前提，那就是女生跟你的交流，至少基于友好的态度，女生不讨厌你，对吧？啊。

但是通常来说给会给你发好人卡的女生又怎么会真的讨厌你呢？啊，我们来看一下啊。比如说嗯面对女生的拒绝，有的时候我们应该争取，有的时候我们不能争取。其中的标准是什么呢？有些女生的拒绝对吧啊，我们该争取是吧。

有些是不能争取。还是用我对你没有那种感觉和你做我哥哥吧，为两个啊为案例给大家解释一下。好，那这两句话的动机是一样的，都是为了拒绝，但表达的内容不一样啊，前者是我对你没有那种感觉，是女生自己的感受。

别人的感受，你没有办法否认你更无法去改变。好，但没有经验的直男呢，往往就是对着干，对吧？啊，而正确的回应就是哦，那你一定感觉是怎么怎么怎么的对不对？啊，那那你一定感觉跟我在一起相处挺无聊的吧。

怎么怎么地的，对吧？那如果你能去准确的说中他啊，跟第一个没有感觉的追求者在一起是会有什么样的感觉，说说你的处境至少啊至少呢是什么呢？😊，当下会给你加一份啊嗯嗯那个。😊。

平常我的聊天呢或者是呃出出来见面呐，我的那种中规中矩的呀，就是嗯就是挺挺挺。嗯，挺不活泼的那种感觉，让你呢就觉得很枯燥吧，让你觉得很很无聊很无趣，对不对啊，怎么样？我觉得我我我有时候也我自己常常也在想。

如果我是一个女孩子，遇到像类似于我这样的一些行为呀，聊天呢，我也会觉得很无趣，怎么怎么怎么地，对不对？那这这个时候呢哎。😊，哎，你你你你有可能深入交流一下怎么地呀，那可能还有一次机会，对不对？

但是后者你做我哥哥吧，是女生要求你去做的事情，恰恰因为这一点你才有资格拒绝或者表达把表达自己的不同看法，也有展示自己的机会。所以简单一说。😊，嗯，做哥哥吧，我们该怎么样去应对呢？

背后设计的就很多的是什么呀？社交啊，心理学的一些啊道理啊，对吧？那这些呢我们就就就我们传统教育都没教。那或者你可以说啊干脆啊做哥哥。😊，啊，做哥哥是贫级。啊，做哥哥是评级啊，就是不划算。我还是啊我还是。

啊，做大叔吧对吧？啊，这样呢你就可以什么呀，你就可以搀扶。对吧那我们就要去乐观的心态，然后呢哎正确的高能量的去应对，对不对？那我们呢就可以去调侃一下，拉回啊，把自己呢拉回一局扳回一局。来李姐来打一来。

能理解的来大姨来。都听的干嘛去了呀？好，那我们再接着讲第讲第三个哈，讲第三个就是你在约会的过程当中，女生说你长得矮。😊，怎么办？女生说。女生突然啊两个人呢嗯就是。一起逛街。突然女生来了一句玩笑话。

你个子有点矮哦。然后呢，很多男生就尴尬的不知道要该怎么办了。啊，然后呢，事后默默的为这个事呢难受了很久，那女女生不觉得谈论身高是不礼貌的行为，这就是个事实，对吧？可可对于男孩来说。

虽然目前关系进入了有谊区，但心底还希望有朝一日，自己能对女生重新产生吸引力，身高可不是说涨就涨，一键升级的对吧？那女生既然表露出他关注身高，比如说我们很多人就会觉得自己的翻身机会更渺茫，对不对？

那我们该怎么办呢？怎么办呢？嗯。来来来。嗯哼。😊，嗯嗯。😊，你们都挺可爱的哈。😊，其实你们可以就是嗯高能量哈，就是高能量，你会大方的去承认你身上的。不足就是你会大方的去承认自己的不足啊，接纳自己的不足。

也就是与自己和解了啊。这样的话呢，女生就会觉得这个男生他的心态非常的强大。就当他发现这个男生心态很强大的时候，是可以去加分的。能理解吗？那理姐来打一来。然后呢，你大方的承认你怎么去承认呢？你就说是的呀。

对吧啊，每次啊每次。啊，永远都是差不多1。8米。是不是有夸张啊，这有没有是不是有夸张？比如说你的身高只有1。65米，你的身高只有1。6米，你去往1。81。8米里面去夸张。

对吧然后女生就问咦怎么怎么怎么怎么怎么地，对不对？会不会会不会这样，会来打一来？😊，会来打一来。这叫就有这叫做有争议性。我们前面讲的有争议性。是的呀，每次去量的时候永远都是差不多1。8米，哎呀。

气死我了。😊，对吧那女生说咦还要不要点脸呢，对吧？啊，还要不要要点脸啊，还一。8米呢，最多就是1。6米。😊，对不对？那我们就可以去转移化题了呀，那你就说啊要脸能当脸能当饭吃吗？对不对？

要脸能当饭吃的话呢，我天天把我的脸拿去去要，对吧？啊，我要脸能当饭吃吗？😊，就就完了嘛，这个话题不就转移了吗？不就轻松的被我们解决了吗？是还是不是是来打一来。就是当我们当别人说到我们的短板的时候。

都没有办法去戳碰我们的时候。那个时候是因为我们已经无所谓了，我们已经看淡了，只有看淡的人，他才不会去那么的较真，他才不会那么的去认真，对不对？你总是对任何的事情都去较真的时候。你会很累的。

就像我我的另一半跟我讲的一句话哈，他讲什么呢？他就说嗯看开。😊，放下啊就是放下。对吧大家觉得这八个字是不是非常的有道理啊，是来打一来。你看不开。你你你每天活的很淋巴，很纠结。你你就在你的人生当中。

除了内耗，你死路一条，对不对？放下是福。所以你对于你自己身上的很多的短板，很多的一些不好的东西，你放下它，对吧？你去接纳他，你不要总是别人说了一你一点点一丢丢的毛病，你就内心就触痛了，马上就触动了。

马上就愤怒了啊，马上就心里不好受了，你可能愤怒了，但是呢你呢哎又不想去表，你又你又不想去嗯嗯表现出来，然后你又在就在心里面去跟不爽不舒服，你这属于什么呢？你这属于。怎么说呢？不服气。对吧你是属于忍。啊。

忍治上面一把刀，心的上面一把刀，总有这总有一天这个刀会把你的心伤了，对不对？所以我们不是去忍，我们是去接纳，我们是去放下，我们是去看开当你换了一个观念。你会发现你过得很好，你会发现你的心态非常的乐观。

是还是不是啊，是来打一来。态度上的尽像眼里，就是对方云淡风轻的调侃，我们也云淡风轻，认真干什么，认真你就输啦。你的人生总是在那里认真。对吧。有什么必要呢？好。比如说。相信遇到的女生。啊。

就有有很多时候啊，你你比如说相亲你遇到一些。不太懂事儿的女人有女人也也有很多女人是很蠢的哦，不是所有女人都很贤惠，都很精明的。有些女人很蠢，脑子像被驴踢了驴踢了一样的。上来问你，哎。

你一你你一年挣多少钱啊？😊，你有车有房吗？你存款多少啊，同样可以开玩笑的回答这个要不要我先报下，要不我先报一下我的三围吧。对吧啊，或者说哈这个。😊，对吧都可以啊，比如说啊这个等哪天你爱上我再告诉你。

事实上就是已经告诉你了，咱俩关系还没有到那个份上，我没有必要去告诉你，这是你的气场，这是你的态度。那你就来大姨呢。比如说你约会的时候，看到女生在玩手机，你也假装把手机拿出来哎，滑动一下。哎。

我这没有信号，你手机信号怎么那么强呢？对吧。还有比如说女生跟你出来约会，说，哎呀，买车好难哦。买车好难选哦，眼睛都挑花了，各种各样的，怎么怎么怎么怎么地，对不对？然后你就跟跟他说，人人家在表达感受嘛。

对不对？人家在表达自己的感受嗯。😊，然后你就跑过去说啊，你要买什么样的车啊啊，马自达啊，那个什么呀啊这个这个北京现代呀，我觉得怎么怎么怎么地啊，那个我觉得怎么怎么地怎么地啊。

那个我觉得怎么地怎么地怎么地。😊，说完了呢。你还是给不了人家一个正正确的建议，对不对？那有可能是人家心里已经想好了要买什么车了，他只是觉得哎呀在这你面前的抱怨一下，对吧？那你就去贴近人家的感受。

你就说啊确实是这样的，毕竟像选我一样，未来是要陪伴你的啊，必须学一个称心如意的，不是么？😊，不就调情了吗？是不是这样子的，是来打一来。所以这一句话大家也要学到，比如说以后女生会在哪些方面说什么好男啊。

什么减肥好难啊什么什么的那你们你们一一样可以把这个东西呢举一反三，把它去修改一下，去修改好了。你们去修改好了，举一反三的去说好吧，能听懂的来打一来。所以我们在面对女生的时候。

你首先你的能量你就要一直在对吧？你的乐观的心态能量在，第二个你不要去害怕冲突。第三个就是你针对这些东西的话呢，你的语言组织能力，就要把这些话术，你要学会举一反三，学会去把它呢干什么呀？拆开，对吧？

比如说啊有一些东西啊，我们可以怎么样去把它去优化来。有一些话术哎，这个话术我见过，我又要怎么把它去优化来，真正你入门的人士，你会去想哎你你在网上躺下来，你会去想啊，你会有一些灵感啊。

就是当你有灵感的时候，是一定是你的思维在思考的时候，如果你连最基础的灵感都没有的时候，那是你。脑子根本就没有动，你脑子都连转动都不转动的话，你学的东西不但你没有办法运用，甚至还会忘掉。

同以老师这句话来打疑来。同意老师这句话来打一来，就是你上厕所的时候，你吃饭的时候，你都不是在考虑这个事情的时候。而是在考虑我该怎么玩呢，待会我我我又好迷茫哦，我今天一天我啥也没做。哎呀。

我我好像又浪费了今天一天。哎呀，我好焦虑哦，哎呀，我到现在还没有聊成聊到一个女朋友。哎呀，到现在为止我还没有聊成功一个东西。哎呀，好烦呀，哎呀。😊，没有用的。你要去。比如说苏云姐讲的课，你直播了一遍。

然后回头你又去你又你又干什么呀？你又去重复的看一遍，然后再去重复的看一遍。看完之后，你把这些知识点你你你记在脑海里面，然后你就说哎这个东西他在哪个阶段去说呀。假如女生啊他说了一句这样的话。

我这个东西可不可以去这样去去去去优化一下，我可不可以去拆分拆解一下，我可以不可以去怎么样怎么样一想哎是不是可以这样子做。哎他那个我告诉你，你持续一个月，你去这样去，你持续一个月，你这样去思考问题的话。

你根本不需要我，你已经不需要我的，听懂了吗？听懂同学来打3来别一天到晚的给我扯那些啊，我我又没有学会什么呀？哎呀，今天我一天我又浪费了。哎呀那个女生啊，我今天应该要怎么聊啊啊，那就是你。😊，在想什么。

你知道吗？你在想的都是一堆的问题，一堆的障碍。😡，你想那么多的障碍给你把你自己给给给压住干啥呢？我就是不明白了。😡，对吧我们是要走往前走，而不是停在这里啊，我好迷茫哦，是往东还是往西呀。

是往南还是往北呀？你每天的思维都是想这些，你不是原地踏步走，你是干嘛呢？😊，觉得苏云姐说的很有道理来点赞。😊，对吧我们要想的是你吃饭你拉屎，你你拉你撒尿，你你你干什么，你睡觉躺在床上，你都要去思考啊。

假如这个女生她回了一句，这样我设想一些问题，我该怎么回应。那我这个回应是好还是不好，我再多思考几遍，他不好的啊原因在哪里。哎，我要不我觉得我自己说了哎，可能是这样子的，我发到群里面去。哎。

我把我所想的发到群里面，让大家去思考一下，让大家去看一下，哎，评判一下我这个东西他有没有一些逻辑，他有没有一些道理。而不是在群里面去聊一些嗨翻了那些。😡，对吧啊，要不就是发一张截图啊，这个怎么回啊啊。

这个怎么办呢啊，那个怎么聊啊？😮，当你去约啊，怎么办，怎么聊的时候，你你想想你大脑是不是停机了，你大脑是不是不再思考了，是不是这样子的？😊，像我学学学学学股票一样，我从来不去问老师问题的。

我问他问你干什么呀？如果你没有心。你就算得到了答案，你过两天你又忘记了。😡，同意素英姐说的话来打一来，你同意你有这样的经历的来打一来。😡，你没有心。你今天问老师的问题，老师今天告诉你答案了。

因为你明天的学习，你明天跟女生聊，你的所有的情绪状态都是在玩回活在你自己的问题里面，活在自己的情绪感受里面。老师头一天给你的答案，你是不记得的。你是忘了，你不知道啦。😊，所以我从来不去问老师问题。

我都是自己去求证，自己去琢磨。我觉得学习要主动购要，主动购要的不是说我要着急。对吧着急没有用的，心态急，浮躁，只会让你拉拉干什么呀，拉慢了你的节奏。好吧，好，我们今天的课程就到这里了。😊，星期三。讲完。

