# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：4.喜欢的女生拒绝你，这样应对重新爱上你：4.喜欢的女生拒绝你，这样应对重新爱上你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello。hello，那我们呢开始啊第四节课的呃这个。教学哈那个这个教学的话呢，它里面有涵盖很多的内容。有很多同学问我老师啊嗯怎么样去吸引一个女生竟要具备什么样的能力？这个案例里面我讲了很多的细节。

你能不能把这些细节去总结出来啊，这是你在学习当中对你有没有用的一个过程。好吧，好，那我们现在来看一下这里面讲了哪些细节哈。😊，嗯，这个说喜欢的女生拒绝你，这样应对，重新爱上你啊，这是我们讲的一个案例。

好，那首先啊他说我跟啊老师说一下呢，他说我是一个生性啊，我是个深性多疑。😊，偏情绪化啊，特别是与喜欢的女生交谈，一起活动的时候，心态容易失衡啊，然后呢甚至崩溃的男生。那女生呢你就活不开朗喽啊。

有点没心没肺喽，很可爱喽，对吧？当然是你喜欢他肯定是她性格有很多的一些方方面面嘛，对吧？然后呢，她说她跟她男朋友呢，处了4年吧，分了几个月，是女生提出来的，并且说现在享受单身，不想恋爱。😊，好。

那但我从许多朋友那儿都知道，他心里应该都还一直喜欢她的前男友，甚至说假如他想再谈恋爱，会优先选择前男友。而他的前男友纵然分手几个月，一直在重新的追求她，但他目前还没有接受。嗯，然后呢。

最近听说她前男友呢给她准备了个惊喜，让她呢很感动。😊，嗯，刚认识的一段时间呢，因为某种缘由开始和他每日聊天，几乎从白天到晚上都不中断。而那段时间是我刚刚与我前女友分手的日子。嗯。

那个时候呢我有一种感觉觉得他是不是对我呢有好感。因此对于聊天，我也相当啊积极的回应。但可惜我本人呢是一个不会与女生聊天，打开话题的一个人。嗯，就是那种聊天很无聊的男生，即便如此啊。

他也会一直努力的让话题继续下去。种种迹象造就了我自作多情的想法。嗯，之后呢，后面他就跟我说，他一开始根本没有意识到我喜欢他。那么我开始啊也相当主动的找他聊天，他呢也没有拒绝的想法。

但是明显聊天的内容啊已经呢是越来越枯燥了，有枯燥无味的内容嗯。并且呢我从一个共同的朋友嘴里得知。一开始他对我呢是有点好感的。但是啊一开始因为我很有魅力，本人兴趣爱好挺多的，但是被我的性格啊吓到了。

觉得我们啊我俩呢是一个天，一个地，完全不合适。我听完之后呢，整个人就炸了啊，然后呢，因为觉得是自己的问题，性格方面她呢是一个很开朗，很外向的女生，天天有点没心没肺啊，乐观积极的女生。相比之下呢？

我是充满着负面，没有信心，容易情绪低落，让自己呢现在不开心的情绪里面。这也就是啊她说为什么不合适的原因吧。😊，然后呢，因为他讨厌负面，觉得跟这样的人相处很累，谁不讨厌负面呢？谁很喜欢负面呢？

哪个女生讨嗯嗯喜欢跟负面的人在一起，觉得跟负面的人在一起相处的很轻松呢，对吧？不可能啊，好了，那么一次转折点就是一次酒局在仅有几个人的酒局里，由于一些酒局的游戏，那我要跟她呢是单独在房间里。

而这个房间里啊，我呢就不小心摊牌了，也算呢是表白了。😊，很很奇怪哈，我发现有很多男生就很奇怪，上面女生啊明明明明在别人啊在别人嘴里。😊，听到啊女生觉得啊自己的性格不好。对吧然后呢觉得自己的性格不好。

然后呢嗯嗯因为性格不好，觉得不合适。😊，自己不去啊自己不去改变性格。还要干什么呀？还要空手套白浪。对吧人家明明不喜欢的性格，你不去改，你非要呢在那像个赌徒一样的啊，想要去赌一把啊，去搏一把啊，去表白哼。

😊，这很奇怪哈，我发现很多同学我希望你们不要去做这样的事。当你没有办法掌控这个女生特别特别喜欢你的情况下，千万不要去表白啊。然后呢嗯。😊，告知我们俩不可能，我很难受，我不知道该怎么办。

经过朋友的劝说之后呢，我觉得我必须想办法调整自己。所以呢在之后我都有尝试避免过度的跟他交流啊，调整了对吧？啊，调整了一下自己啦。😊，嗯，但是之后没多久又有奇怪的事情发生，就是当一次集体活动展。

我展现出自己的啊长处啊，我唱歌还可以之后呢啊就唱歌了，对吧？这个展示了自己的一个吸引的魅力，我唱了几首歌，而其中有些歌很合适，我跟他目前的状况。我相信呢他也听懂了这个啊歌词的意味。😊，嗯，之后的9局。

整个过程充满暧昧。比如说他靠着我呀，躺在我大腿上之类的呀，并且通过游戏，我跟他甚至有了更亲密的接触啊。嗯，可以选择喝酒，但他选择跟我互动啊这样的一个接触。呃，虽然不确定他是否记得。

并且第二天早上跟他聊天，他一直呢在问我为什么要喜欢他，我喜欢他什么之类的问题。😊，嗯，然后啊然后之后呢，他又啊有跟我的一个朋友啊聊天提到啊他对我呢有点心动，但不知道是否呢是开玩笑。嗯，在我重新认识啊。

在我重新认为又有点希望的时候，他对我的态度再次冷淡下来，就跟。什么事都没有发生一样。这样的情况反复了好一段时间，有时候有点暧昧，但有的时候连朋友都不如。然后这样的情况造就了我的心态的崩溃。

根本就没有办法做自己。之后呢，又经过啊第二次跟我说明我俩不可能。并且呢他对我的共同朋友圈里的朋朋友们的说法，也是跟我说不可能，这是第二次啊。啊，第三次不可能，就是最近一天一次。

我其实基本上已经抱着放弃的态度了。这个时候呢，我心态终于平稳下来，开始以正常朋友的态度对待他，而与他之间的相处呢，也终于呢放松下来了，就没有尴尬，就像朋友一样，对吧？但我对他自然还是会有一点不一样。

然后一天晚上我跟他好好聊了几个小时，而且是唯一一次没有酒精作用，他很明确的跟我说啊，说了什么呢？目前是不可能，他说虽然不能保证未来啊，会发生什么，但是现阶段他呢享受单身，不想谈恋爱。然后呢，我问他。

我说我这样喜欢你，追求你会对你造成困扰吗？他说，最近没有这种啊困扰的感觉，觉得我们之间的相处呢放松了啊，像现在这样天天一起开心玩挺好的。😊，而在这期间，我们形成了一个小的朋友圈。

大家呢都会经常约出来一起玩，所以基本上呢是没有间没有间断的，一直在接触，但基本是没有单独接触。😊，大家都心知肚明，我对他的态度他也是一清二楚。最近的情况就是我们天天见面，天天一起玩，一起喝酒。

一起看电影，任何形式的的活动呢都会一起。然后人员是这样的，基本上我跟她还有啊还有她的一个闺蜜和我一个男性朋友。其中啊我这个男性朋友呢啊也喜欢她的闺蜜啊，但是呢没有捅破。😊，呃，而我喜欢他。

而且我们各自都知道各自的心思，并且已经摊牌被拒。虽然会有别的朋友来一起参加活动，但我们四个就天天见面，天天在家太天天在他家活动中心一起玩或者去别啊做别的事情真的是天天而且并没有太多的不适感。

大家呢都玩的很开心啊，那么就说句实话，对于我而言呢？我很难想象被女生拒绝之后，为什么他还能够啊如此不拒绝，天天见面，天天玩，难道不应该啊避嫌吗？😊，为为了不让我产生误会，不应该尽量的疏远吗？😡。

他没有这么做，甚至天天还在一起玩，我实在不知道他是个怎么样的想法啊，那这样呢很容易让我产生希望的感觉嗯。😊，我发现很多同学跟他差不多哈。😊，就很喜欢啊很喜欢呢去过度的解读啊，就自己喜欢别人。

就唉你看他也不拒绝跟我在一起玩呢，他也天天在一起玩，她为什么不不拒绝呢？你以为你以为女孩子像你们这样的直线思维，喜欢就喜欢，不喜欢喜就不喜欢就拉倒，就不跟你玩了吗？女生不是这样子的，知道吗？为什么呢？

来我们来看一下这个问题啊，女生说她最近没有这样的困扰，看见没有？觉得我们之间的相处放松了，像现在天天一起玩开心挺好的。😊，知道吗？他都说挺好的，你为什么要要那你去产生这种希望的感觉呢？

人家女生的意思是这个意思，对吧？然后现在我心态虽然平稳下来，但我对于啊对他呢与别的朋友还是不一样，甚至我会主动和他有肢体接触，比如摸摸头啊，她没有拒绝，但我不知道是因为怕尴尬，还是真的不介意。

但是然后有时候开玩笑说我占她便宜，动手动脚的。那么最近呢，由于她的闺蜜马上要离开本地一段时间，我在想她闺蜜走了之后，我们还能啊天天这样玩吗？这是我的第一个问题。嗯，我真的不知道应该怎么做。

没有了她的闺蜜，我觉得她不她不太可能愿意单独跟我出来。虽然我们有单独出来吃饭什么的。现在的状态就是网上聊天不多，因为我怕尴尬，所以尽量能不说话就不说话，但是还是会有互动，而且也存在他主动找我聊天的情况。

然后呢，我对他的态度还是超越朋友，会给他关心，会担心他，会想办法做到一些事情，让他开心，会花心思在他身上，然后天天见面，天天一起找事情做，但是很少聊深层次的事情。比如说情感之类的啊，有一点呢。

他每每当他喝多了酒都不拒绝与我做一些亲密的行为，甚至让我主动抱他。😊，嗯，但是第二天起来，我问他他的说法是什么都不记得了。而我觉得他说的应该是真的。但是从这一点能不能说明至少他不反感我吧。

那我就想请教一下老师啊，之后我应该怎么做，怎么样适当的保持联系的同时，让他对我呢产生感情。我很喜欢他。所以呢我想呢再努力一次。我应该怎么样去调整自己，特别是她闺蜜走了之后。

我觉得不可能再这样一天天的活动。但我啊也想尝试约她。这是第二个问题。而且最大的问题之一在于，很多人都劝我放弃，他们都告诉我，他心里面啊，嗯这个什么呀，只是他的嗯前前男友会是他的谈恋爱的第一人选。

这是第三个问题。我们把它标记下来啊。😊，好，整个相处过程当中啊，现在其实也有区区也才区区两个月吧，还有好多好多细节啊，我根本说不完。但是呢我觉得说太多也没有意义。我希望老师能给我建议。

假如啊哪里说的不明白，还希望老师能给我啊在嗯给我补充的机会，思想思前想后还想补充一下。关于她的前男友是她提的分手，理由应该是前男友不上进吧，所以决定分开。但是她的前男友啊意嗯但是她的前男友意识到问题。

自己呢开始改变，并且一直在重新追求她，到现在分手几个月了，她的前男友呢也一直到都没有放弃，这是第四个问题。😊，啊，而他身边的朋友都告诉我，假如他考他考虑谈恋爱的话呢，肯定会选择他的前男友，而不是别人。

因为在他心里，我觉得他肯定还是喜欢他前男友，他可能只是在等待他前男友变得更好，或者等哪天他想同新恋爱了啊，换言之可能从这个角度说，他可能一点机会都不会给我吧。那么在这种情况下，我还要坚持吗？

还是说啊要尝试放弃呢。第五个问题啊。我觉得我做不到，但是呢我又觉得我再坚持，pass只会造成困扰，我也不想真的等到他们复合的那一天，我自己嘲笑自己吧。这是呃这个男生的问题啊，这么多的问题。好。

那么经经过这么多的一些细节的问题，我们一一的来偷思剥茧来给你们分析。好吧啊，好，那正确啊正确的。😊，呃，做法。首先第一啊首先第一。就是嗯摒记好吗，我们笔记很。笔记。错误。一。那我们丙弃错误一是什么呢？

如果你喜欢的是你社交圈里的女生，比如你的同学啊，同事或者朋友，你想与其发展恋爱关系，你自己单独的私下进行尝试啊，即可压根就没有必要搞的人尽皆知。这是第一个啊，大家要搞搞明白的啊，这是错误的啊。😊。

摒弃这些错误，没必要去搞得人尽皆知好吗？为什么呢？有很多的男生，他们由于缺乏恋爱经验，他们在情感当中呢就很很傻白甜，比如喜欢一个女生，如果不认识对方，又或者虽然认识对方，但跟这个女生不熟悉。

没有女生的联系方式，于是呢托朋友去问。啊，托朋友去问对方。对吧啊嗯这个或者直接从朋友那里要到女生的联系方式。啊，这是第一个。然后呢，第二个是什么呢？喜欢一个女生与女生有些来往。

自己判断不出女生对于自己的想法、态度和感觉，于是就去向女生的闺蜜打听女生对于自己的想法、态度和感觉。然后呢，根据自己中旁人啊，嗯那里呢得到的这个反馈去进行下一步的尝试，这是有多么的不自信。啊。

多么的不自信去做的事情啊，这是第二个。第3个，喜欢一个女生与女生来往和相处的过程当中，脸上写满了我喜欢你。我想跟你在一起的表情。😊，喜怒行于社啊，这种人啊喜怒行云社，有的过早向女生表白，结果被拒绝。

被拒绝之后，有的甚至还三番五次的再次向女生表白，以、表达自己喜欢对方啊，想和对方在一起的想法。哼第4个喜欢一个女生与女生来往和相处的过程当中，自己盲目乐观，自我感觉良好。

错误解读了女生对于自己的想法、态度与感觉。啊，于是向女生过早表白，结果被女生拒绝。被女生拒绝之后呢，内心充满挫败感。对吧。好。第五个是什么呢？喜欢一个女生与女生来往和相处的过程当中。

得知女生有其他的追求者，得知女生目前有喜欢的人，得知女生忘不了前男友，于是受到这些潜在竞争的。影响第二心态失衡，情绪起不大。甚至有的因此而犯各种各样的错误。比如说向女生过早的表白呀。

干涉女生的交友自由啊，把女生啊把自己对于女生的喜欢强加给女生身上啊，也有的因此觉得自己可能没戏失去信心和斗志，然后过早的放弃呀啊，他们都是两个极端啊，我们学这个东西不要两个极端哈。

那么真正擅长吸引女生的人，是不会把自己与喜欢的女生尝试发展恋爱关系，这么私人化的事情，搞得社交圈里面的人尽皆知，更何况还在还是在自己与对方没有任何实质性进展的情况下。😊，你要你要在什么呢？

你要在无论是求学时期还是工作时期，和身边的女同学、女同事发展出恋爱关系来，会让身边的人大吃一惊，说明你这个人的情绪管理能力就很强，心态上就是嗯就心态上很平稳。你是一个很有价值的人啊，这样的人才会有价值。

那么还有就是另着一种情况就是。和很多异性都能够相处的很好，和他们是好同学，好朋友，好同事，对吧？那你这就是你的是么？你的性格的讨喜的部分，就你这个是人的性格啊，对于啊对于女生能够做到没有特别的企图。

与其正常相处和来往。好，你要干什么呢？注意啊你要注意个人形象。你人要挺幽默的，兴趣爱嗯兴趣爱好嗯挺广泛的对吧？对女生也很友好，那么所以呢你自然就会和异性相处的不错，对吧？

当然你要也要和身边的男性相处的也很不错，好吗啊，这这这种这样的生活状态和嗯社交状态呢，就会让你像什么呢？让你如果你喜欢的女生本身就和你是关系不错的同学同事或者朋友。

那么你们自你们在彼此自然相处和来往的过程当中啊，就会顺其自然的啊，能够很好的发展出恋爱关系来啊，这是第一个啊，我们来看一下。😊，我们给他打下来啊。好，这是第一啊。

第二是如果你对于新来的同学、同事、朋友啊嗯或者是朋友的朋友有好感，而新来的同学、朋友同事啊，他们认识的这个嗯人呢啊就是玩的好的人呢，往往也是你认识或者是玩的好的人，那你你们是一个社交圈子的，对不对？

那么于是呢你就会很自然的跟别人联系起来。因为平常你这个人相处啊，口碑呀，各方面就比较不错，对吧？那有的时候会很轻松啊，就干嘛的，对不对？啊，那我们呢呃再往下看啊，就是当你把这件事情做的很好很好的时候。

就会出现新来的同学或者同事即便还没有见过你这个人，哎，却从其他人这个口中的话呢，早就听说过你这个人，哎，你知道吗？我有一个朋友他情商很高的对吧？哎，你知道吗？我有一个朋友他怎么样，对吧？

啊他就会说啊当你把这件事做的很好很好，甚至会出现。😊，你通过某个人继而自然而然的可以认识很多很多其他的异性。当然，如果这些异性当中有你喜欢的人，那就更好了，对吧？好，那我举个例子吧，举几个简单的例子吧。

啊，举几个简单例子。嗯，如果啊如果一个男生啊。如果一个男生在社交生活中缺乏异性朋友，当他遇见某个自己喜欢的女生的时候呢，他就很容易对其己呢表现的很刻意。而这种刻意可能会表现在方方面面，比如认识他的时候。

约他的时候，对他好的时候，就会都是很刻意的啊，这种是连贯的。如果一个男生在生活状态中缺乏能够与女生联系的起来的兴趣爱好。当他想追某个女生的时候，他就很容易啊很容易明显去刻意的呃追求女生。

比如明明他自己以前不喜欢，也不怎么看电影，却单独约女生去和他去看电影，对吧？啊，缺乏恋爱经验的爱情小白遇到自己和女生之间的关系，在开局没有开好的时候，女生对其反馈，不如他的预期。

反过来又会影响他的这个什么呀心态和情绪。继而导致其不仅心里难受，还会导致其进一步的犯错。所以呢那我们呢干嘛呢？我们在呃跟女生相处互动之前，我们先把自己。😊，你的个人能力修好，就是你的心态也好啊啊。

你跟女生聊天啊，在哪个阶段，你该说什么啊，怎么说，你要先把这些有一个很清楚，很明确的掌握到，然后呢你再去多一点的实战。那这个时候呢你你你的开局就会相当会比现在就会好很多啊，并且你有很多女生聊。

哪怕有一两个开局不好，那也不会去影响你的情绪和你的心态，对吧？那你现在如果说你什么都没有，你很缺乏的话呢，你去做，那你又做不好，做不好，肯定就开局不好，那就进一步的去心里难受，对不对？这就恶性循环了哈。

😊，所以给大家简单描描绘一下这个路径。一开始男生对女生犯了上面我所举的那些傻傻的行为的错误，那女生对其反馈不如男生的预期。那么男生呢自己而心态和情绪受影响，与此同时，自己追求自己喜欢的女生失利的情况下。

不仅仅啊就不仅仅只是嗯他们两个人知道了。然后他周围的人都知道了。对吧因为你让周围的人你都知道嘛，你周围的好友都知道，就更啊就更是会加剧男生心态和情绪所啊，这个什么呀所受到的影响啊。

此时旁人要么呢下出主意喽，对不对啊，你就就让他去表白喽，让他去干嘛喽，对不对啊？有的是好心，而有的呢则是坏意，导致进一步的去犯错，要么旁旁人觉得男生没戏，劝他放弃，要么旁人单纯的为了安慰女生，安慰男生。

让男生误以为自己呢有戏。😊，旁人的这些影响，明明对于自己和女生之间的关系影响不到啊，影响不那么大，又不受你的控制。那很多小男孩却傻傻的将自己的注意力和精力放在旁人身上，然后的然后就是不断的去犯错。

所以在人际啊在所有的人际关系当中，你唯一所能掌控的其实只有你自己。当你掌控好你自己的时候，当你做对做好，继而带给你喜欢的女生，带给旁人好的感受。你喜欢的女生，你身边的人自然就会给你更加积极啊。

更加积极的反馈。听明白这句话啊。好，而不应该是本末倒置，把自己的注意力和精力过度的放在女生以及旁人的口里。我希望我在课程里面讲的是没有废话啊，我这个人不太喜欢讲废话啊，大家一定要把这些细节啊嗯去做好。

好吧，好。好，那我们现在想想。😊，嗯。我们进我们为什么啊再去讲一讲，就是旁人啊，我们来讲个旁人吧，好吧。嗯，旁人的帮助自然有其积极的一面，但与之相对应的交集的以及不确定的一面更多。比如。比如啊第一。

旁人的能力不强，结果好心办坏事。第二，旁人并非好心，有人呢他巴不得你跟他吹了，我都没有女朋友，凭什么你要有女朋友，对不对啊？还有旁人比你太过优秀，即便旁人不想，然后可能也没你什么事，女生又不傻。

在一起接触，相处，相处和来往的时候，人家不知道选那个更优秀的，甚至更有感觉的吗？要你吗？对不对啊，第四，你和女生私下单独尝试发展恋爱关系，成与不成，也仅限于你们两个人知道社交圈里的人都知道的情况下。

接触和发展的过程中，女生的顾虑压力以及要考虑的东西不仅会更多，还会充满各种不确定性。所以最简单也是最有效的啊，与社交圈中的女生尝试发展恋爱关系的方式与途径听其实应该是什么样的呢？来给你们讲啊，正确的啊。

啊，要么呢就是彼此啊彼此有默契，与女生私下单纯的尝试发展恋爱关系啊，那么遇到最最开始和女生之间的进展不还不错，后面两个人的是被周围的人知道女生甚至被周围的人调侃，开玩笑非议之后，女生立马对你态度转冷。

相信对此应该有过深刻的理解。就比如说嗯你跟这个女生在那里啊相处啊，互动啊，被大家聊都知道了，然后呢，很多人就说哎呀，那个谁谁啊，什么时候吃你的喜糖啊啊，你跟他没话找话嘛，对不对？哎。

你跟他两个人啊发展到哪个地步了呀啊，什么时候结婚啊，那女生心想说。我我现在才是跟他在相处了解的过程当中，怎么就谈到这个事情上来了呢？是不是你在外面到处乱说了呀，对吧？啊，他肯定就会想到这一点。

那他就不想理你了，对不对？要么在最开始的时候隐藏在彼此是同学、同事或者是朋友之下关系之下，正常且自然的相处和来往，继而慢慢的渗出情愫，对吧？你们到底是朋友啊，嗯还是在接触的过程当中。

嗯能够慢慢的渗出情愫，取决于啊你们之间相处和来往的方式、方法与状态，以及女生在这个过程中，对于你的感觉感受，你可千万不要因为担心所谓的陷入到友谊圈，好吧。😊，你做好你自己的事情就OK了啊。好，嗯。

于是在最开始的时候呢，你你你你干嘛呀？你向如果向女生挑明你对她的感感感觉和想法，女生喜欢你是因为她喜欢你，而不是因为你喜欢他啊，很简单啊，女生喜欢你，或者是你跟他表白了。

他跟你确定关系的是他真正的喜欢你，而不是你喜欢他，你就去跟他表白啊。这句话搞明白哈，很重要啊。啊，那么我们来讲第二个啊，第二个是什么呢？😊，过于在乎与女生口头上的确定恋爱关系。

而忽视啊忽略建立起跟女生之间的爱情的实质。就是啊就是嗯假设女生现在答应和你在一起，你的第一反应。😊，并不会觉得很高兴很很高兴，反而觉得很奇怪，甚至很意外。😊，因为女生答应跟你在一起的这件事。

与你们之间相处和来往的呃，爱情实质并不相符，对吧？她如果真心爱你，足够爱你，你们相处和来往的过程当中，你自然能够感觉得出来，你们在一起是自然而然的就是很流畅的对吧？她如果不喜欢你。或者是不够喜欢你。

即便你口头上向他表白，即便他口头上答应跟你在一起，等你们在一起之后，你也还是会感受不好。😡，你你感觉不到那种，就是就是就像你吃一个水果，这个水果没有成熟的时候，你是感觉不到甜啊，你感觉不到爱情的那种甜。

明白吗？因为他没有办法假装喜欢你。因为他如果不够喜欢你的话，即便和你确定了名义上口头上的恋爱关系。他对你也是会不够上心的，到时他对你不如你的预期，让你感受不好，甚至他可能还是想着自己的前男友。

你就你就直接的大白话一句话，你听说你姐的。😡，这个果没有成熟，你把它摘着吃了，你尝到的不是甜味，可能是苦涩涩色的味道，对吧？没有爱情实质的口头上的恋爱关系，本就不该是你所追求的。

你要那个表白要人家答应你干什么呢？没有爱情实质啊，没有爱情实质的哦，口头上的恋爱关系就不是你们所追求的对吧？为何偏偏傻傻的要这么急功近利，以及这么肤浅的来看待感情呢？对吧如果他不喜欢你或者不够喜欢你。

你再怎么表白也是没有什么用的。如果他不喜欢你或者不够喜欢你，哪怕他口头上答应和你在一起，你们恋爱相处的过程中也会出现问题，对吧？如果他不喜欢你或者不够喜欢你，哪怕他口头上答应跟你在一起。

他有一天也还是会离开你，甚至可能因此做出肮脏的事情来。你对于感情应该有着更高标准，以及有着更本质的追求。嗯，有人可能会问我啊，那什么是男女之间的爱情实质呢？对吧什么是爱情呃男女之间的爱情的实质呢？

现在我告诉你好吧。😊，好。那么他喜欢你，他发自内心的喜欢你，他足够的喜欢你，因为他喜欢你，因为他足够的喜欢你，所以会情不自禁的想你，对你好，为你付出，和你自然而然的相处的像恋人一般啊，想要跟你在一起。

甚至为了跟你在一起，愿意主动的去克服那些世俗的障碍。😊，那这就是其实当你哈其实当你和自己喜欢的人在一起的时候，你对他的喜欢，你往往能够强烈的感受得到。可如果与此同时，你却没有感受到他对你的喜欢。

你也没有感觉到你们在一起的时候，像是已经在一起的恋人一样，只能说明对方其实就是不喜欢或者不够喜欢你。😊，对吧爱情很美好啊，当你遇见爱情时，你经历的如果不是美好煎熬。那就是因为对方不喜欢，或者是不够喜欢。

对吧或者还有一种可能就是。他是一个特别没有安全感的。对吧然后呢，他总是不会主动的去表达爱，他可能喜欢你，但是呢他就是不主动的去表达，不主动的找你，不主动的秒回你。

就是嗯这种人他就是很把把自己的感情就是压在压抑在那里的那个那你要选择这样的吗？对吧？如果你你你就是。😡，他可能。他一辈子都不会去主动的去表达自己有多喜欢你呀，那种很强烈的那种爱的呃那种那种那种感觉呀。

他不会。😊，对吧。所以你你你你你很多时候很多的爱心小白忽略了自身自己身为一个人的内心的本能感受。以及忽略了自己对爱情的感受和体验能力。对吧。他们就是以结果为目的，他们不是在这个过程当中享受美好啊。

我感觉。就明明可以有水果，明明有很甜的水果卖买你明明可以尝到很甜的水果，你为什么要去？不要去尝那个很涩的水果。对不对啊，大家千万要记住这件事情啊。好，还有就是嗯女生要主动睡你啊。

女生要主动睡你都不都不能构成他真正喜欢你的理由啊，酒精作用下愿意让你抱抱啊，你你你就她你就满足，你就满足的以为女生其实已经主动喜欢你了吗。😊，对吧我们在上面想讲讲讲了啊，就是这个女生在上面。好，这里啊。

嗯。作为啊做好自己，身为一个男人该做的知道吗？带给女生爱情，女生自己知道该怎么选，压根就不需要你枉费金这个星机的施加外力。因为在这段关系当中，不仅仅只是女生在选择爱情，你自己也同样在选择爱情，你对吧？

但我们不会去选择跟一个呃我自己喜欢，但不够喜欢我的女生在一起。即便我很喜欢对方，那我为什么不选择等到对方足够喜欢我了之后啊，两个人自然而然的在一起了？你。觉得你没有这个能力对吧？

去做到啊等到对方足够的喜欢你还不是自卑吗？是不是好，那我们呢再接下来讲一讲我们该怎么做啊。😊，那怎么做的第三点是什么呢？就是。把注意力啊把注意力把精力放在你自己的身上，不要一门心思的只在恋爱啊。

只在你们之间的关系上面调整好自己的状态啊，好好学习，认真社交，踏实生活。对于你目前来说是调整，对于我来来说的话呢，其实无论你有没有喜欢上某一个女孩子，你本就应该如此。作为一个男人。

如果你的生活重心全部放在恋爱，以及放在某个你喜欢的女生身上。那么你的情，如果你的情绪心态，完全被另一个人所阻挡，这样的男人本就不够吸引女生，你不仅要学会两者兼顾，而且要能够学会在不利的状态之下。

也能够把两者都能够处理的好。😊，这才是你真正的一个人拥有的能力，对吧？第二，把注意力和精力放在你和女生之间的相处和交往上面。她的前男友关你屁事，你喜欢的又不是她前男友，对不对啊，她闺蜜要走，关你屁事。

你喜欢的又不是她的闺蜜。有的人的确。有的人的确对于。呃，你有的人哈的确对于你们之间的相处和来往有影响，但他们并不受你控制，所以你压根就没有必要过分的在意有的情况的确会发生变化，但人是活的呀，对吧？

难道难道你就不会随机应变吗？啊，她闺蜜走了，你就担心约她约不出来啊，你们之间的关系这么脆弱，那你之前盲目乐观个什么劲呢？😊，对不对啊，她闺蜜走了，因为她知道你还喜欢她，想追她，所以你单独约她啊。

她不出来，那你目前就不要再明显且刻意的继续喜欢她，追她呀，顺着她的感受，尊重她的意愿和她自然且正常的相处和来往嘛。😊，对吧那你单独嗯单独约她不成功的情况下，就暂时不要约嘛，是不是你担心她闺蜜走了。

她不再出来，那你怎么就没有想到之后你做的好一些啊，你们之间产生默契，慢慢的你们开始单独私下里约会的这种可能呢。😡，干嘛这么不自信呢？是不是？所以看待问题要全面处理好目前应该处理好的情况就好了。

之后的事交给之后嘛，还有那个什么啊嗯一些人说他想要谈恋爱，她的前男友才是她想要恋爱的你第一人选屁话而已拼听好了啊，不要去追求那些所谓的女生想恋爱，谁是谁是第一的人选，而是而是你追求女生。

因为遇见你感觉遇见了爱情，于是让本不想谈恋爱的他想恋爱了，而且想和你恋爱了，这才是你要去关注的这才是你的能力，知道吗？另外再再再说一点，是有多幼稚的人才会去介意自己喜欢的女生有其他的竞争者呢。

你只要但凡有点追求你喜欢的女生自然就会有其他的追求嘛，你要是害怕竞争，那你就不要去找那种有人追的女孩子嘛，对吧？你要是害怕竞争，你就选择单身嘛，是不是啊你要害怕单身，你就去选择。😊，男人嘛。

所以对于事情发展没有任何帮助的想法和心态，尽量的避免，好吧。那第三个就是喜欢他，目且目前能够和他继续相处和来往，就好好的跟他相处来往，别光顾着要跟他达成某一个啊某一个目的怎么地，对吧？

上面已经给你们讲了过程啊，讲过程了哈，第四呢就是把你们之间的关系，地位调整到平衡状态，你你们目前彼此之间的关系状态是你喜欢他，他知道你向他表白，他拒绝了你，于是你继续喜欢继续尝试追求他。

而且你继续喜欢继续在尝试追求他，他不仅知道你周围的朋友也知道他其实就是你曾经喜欢过，且目前还喜欢的女生，而已不要把你们之间的关系地位弄得你在弱势的追求他。而他则掌握了你们之间的关系。

掌握了你的情绪和心态的生杀大权。你们彼此认识，互相来往，算得上是朋友，对吧？那么自然的相处就好了。第五个就是不要在。😊，在意他的想法，不要在意他的想法。嗯，在意他的想法指的是你要学会真正的感受他的感受。

尊重他的意愿，理解他的想法。不要在意他的想法，指的是你不要再刻意的去揣摩他的想法。人家的想法跟你说了，你也没有听见哪，对不对啊，你不要去老是啊过度的解读，只要他跟你在一起。

你就在在那里想他是不是喜欢你或者他不喜欢你，你压根就不是真的在意他的想法，而是在揣测他的想法。其实你最在意的只是你自己而已。😊，因为你在意的是你自己到底能不能够追到他。

因为你在意的是你自己到底什么时候能跟他在一起没有意义。好吧。好，这是我们今天也给大家讲的啊，包括这是我们讲的案例，还有一个学员啊，还有一个学员是什么样的呢？就是她相亲的跟这个女生聊的很好。

这个女生呢也很喜欢他，但是由于中间的媒人啊，没人呢把这个事情呢搞糟糕了，对吧？然后呢，这个女生呢给这个男生退钱，然后这个男生呢依然的就是做好自己，像我们上面说的做正确的做法，对不对？依然的做正确的自己。

然后呢，这个女生呢还是继续喜欢她，就是如果你前期你本身就是你已经把自己做的非常好了，这个女生完完全全的被你吸引了。但因为中间的某一种曲折啊，然后呢分开，但是呢又有交集的时候，女生还是会继续喜欢你，对吧？

那如果本身你前面。😊，就没有做好你自己，没有把自己做好的情况下，你后面啊你你你想的说啊怎么样女生啊，你继续喜欢你呀，或者你要怎么样去再去追到她呀，回到本真上，还是你又要把自己打碎了，重新来建立好，哎。

真正做好自己，对吧？就像我们这边上面说的一样的，你就是还要去调整你自己做正确的做法啊，是一样一样的。好吧，好，那我们今天的课就讲到这里了啊，有什么不懂的都可以来来问我。😊。

