# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：10.内向的性格具体要怎么样改变：10.内向的性格具体要怎么样改变【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那现在给大家来讲我们的第十课，内向的性格具体要怎么改变。那么我们每个人呢都不是完人，对吧？那也意味着我们自己都有缺陷，像性格内向的人怎么改变呢？其实我觉得你只要做好这两节课当中的细节接纳自己的不完美。

做好人格魅力当中去创造美好的幻环境和交流，不需要说把自己变成一个呃话痨，对吧？所以内向的人啊，你有你内向的人内向的人有人格魅力就可以了啊，内向怎么了，对不对？内向就是不爱怎么说话嘛，不爱怎么表达嘛。

但是你有人格魅力是一样的呀，对不对？有人格魅力啊有人格魅力啊，你不需要去说啊，你你本来你以前就不是特别爱爱说话，对你要把自己变得像个话痨一样，那是不可能的。但是你有人格魅力是很好做的呀，对不对啊。

所以我们说的做好两节课，就是第九节和第十节啊，然后。你做好嗯所以接纳自己的内向，但是做好每天自己良好的体验和懂得和给别人创造美好的感觉就可以了啊。然后呢就你你虽然你内向，但是你说出来的话。

就你情商高跟内向她不冲突啊，对吧？所以所谓的缺陷，就是某种真诚心理渴望，没有得到满足，所以生活中不动不断的去寻找满足感啊，我们来讲讲，就是我们原先家庭对我们的影响啊，然后呢。

这种渴望的外在表现可能会多种多样。比如说我希望找一个对我好的人，我希望找一个负责任的男人，我希望找一个会照顾我的人啊，我希望找一个温柔贤殊的女子，对吧？这个就是我们可能在原生当中原生家庭当中。

我们可能缺失的东西，那么我们长大之后，我们就要去啊寻找这样的东西，对吧？比如说一个女人她可能从小到大。他的父亲是一个不负责任的男人，他可能就对负责任这个东西他很缺失。所以呢他就很关注这么一个意思。

所以我的期待其实都来于我们生存的渴望。这些渴望归根结底，往往是人类最基本的需要、安全对吧？安全感，对吧？尊重自由、平等爱被认可、接纳、有价值。好了，那你们就看清楚啊。那么我们跟女生聊天是不是要有安全。

是不是要尊重别人，对不对啊，是不是嗯就是。😊，不要老是就是管东管西的呀，人人家的灵魂是自由的，对不对啊，是不是要认可别人啊，别人的小情绪什么都要接纳什么有价值啊，那女生你要是没有价值。

人家为什么要去选择你呢，对不对？这就是人类最基本的渴望啊？那比如说自由。😊，比如说自由，你有做和不做的权利，你可以对他人要要要求说yes no权利，对不对？只要你能承担使用权利之后的后果，这样。

即便是你失去一个人，也不失为一种勇敢的选。对吧那比如说这个人他比如说在工作中，这个人他老是去挑战你的底线，老是挑战你的底线，那你就不用去跟他做朋友啊，对不对？你有什么必要跟他去做朋友呢？啊。

那比如说一个女生她老是嘲笑你打压，你老是看不起你，你你又必要去追求他吗？对不对？嗯嗯嗯大把的人，你为什么要去找他呢？所以还有比如是接纳，那我们天天说啊接纳，那却不懂得接纳是什么？比如说当你没有联系对方。

对方流露抱怨啊，流露出抱怨出来？你你你你你总是不你总是不主动的联系我了，你你最近都没有联系我，然后你就反反你就反向质问，那你为啥不联系我呢？对吧你就去反问这种话。还有你也没有联系我呀。

你有你没有权利抱抱抱怨我，我我们应该是公平的，你就以此来啊堵他的口，那就是不接纳。我们要接纳别人的情绪，对不对？尊重他的情绪。那接纳不等于接受对方行为的正确性。比如说抱怨啊，比如说抱怨。

就并非最有效的沟通途途径，而是接纳对方的感受真实性，比如接不到伴侣的电话，我会难过啊，这个你你是接受你是接纳这个啊，你是接纳后者，在感情当中，我们是谈情，不是去谈道理的，对不对啊，所以这是这个意思啊。

所以很多人之所以反击对方，正是他们从来都不懂得尊重抱怨背后的感受以及被爱的渴望。他们不知道啊，他们不懂得怎么样去爱别人，对吧？那内向的人，你学会了这个，你懂得去爱别人，那懂怎么叫爱呢？尊重接纳，对不对？

包容理解。那于是很快陷入你希望我主动联系你，可是我也需要你主动联系我计较中。那么他们计较的是公平，而计较公平的背后，其实也是在求爱。你也去爱，对不对？我们都是去爱的人，都希望自己是被爱的。

所以在不尊重对方求爱的渴望的同时，又去啊又去干什么呢？又去追求自己被爱，所以双方就会在计较公平中纠彼此纠缠，彼此伤害。对吧那这就是我所言的缺陷的含义，我们内心都有一个坑，希望他人来填满。

却又对他人的坑视而不见。那既然我们想要别人填满我们的坑，那我们就需要先去填别人的坑呢？那怎么填呢？那就是我们说的是接纳呀，对吧？尊重他人的求爱呀，对吧？那怎么做呢？人无完人。

我们本人的希望自己的内心里渴望得到满足，比如价值被爱被接纳被认可，基于这些渴望，我们会对他人产生期待，比如期待他人做一些事情啊，让自己感受到这种东西，对不对？那既然我们渴望自己得到，那我们就要先给予啊。

是不是？那所以很多人都停留在期待他人这个层级上面，也就是期待他人能满足自己的渴望，如果你内向，但是你能够改变这个认知，你会怎么样呢？是不是就有人格魅力了呢？对不对啊？我们懂得了这个。😊。

啊所以这是为什么很多人嗯在乎别人对自己做了什么？因为这些是他们建议判断是否自己是否有价值，是否被爱的标准，与其说标准，不如说是假象。那为什么是假象呢？

因为如果一个人把自己深最深处的渴望建立在他人反馈的基础上，不同时期，不同的人的反馈会让他迷失在乱象中，一会自卑，一会自信，缺乏这根本的自我认知。什么意思呢？就比如说当这个女生很喜欢愿意跟你聊天的时候啊。

你就很自信，你就很开心，当一会儿这个女生不不理你的时候呢，你就好自卑，对吧？你就是缺乏自我认知啊，为那人家理不理你，那是他的事，你没有做错什么，那你就该自信的自信呢，对不对啊，该情绪稳定的就情绪稳定呢。

同时因为我们总是通过他人的做法来获得自己的满足，所以我们总是期待他人来先做点什么啊，比如我们打个比方啊，比如啊女朋友期待男友主动联系自己，在他看来，男友主动联系自己，部分意义上代表着他自己被爱。😊。

对吧那所以我不评判女朋友是对的或者是错的，只能说明他在期待这个层面生活。难道你也想在期待的层面里生活，期待别人给你啥嘛？对不对？那他期待被爱，而对被爱的定义，又让他选择等待，随之有了求而不得之后的失落。

😊，那如果男友用同样的话还击女友，说明女男友也是活在期待的层面里面，期待他人来满足自己，对吧？所以那两你说两个人都活在这种层面里面，没一个人不愿意先去改变一下。那两那在感情当中，他会幸福吗？

所以都在想要获取，而没有想过付出和接纳与尊重，所以活在期待层面的人就容易陷入你为啥不做的互相指责当中，这就是我们啊经常看到老爸妈老妈在那里吵架，你怎么你怎么你你说我你怎么你一多能耐，你对吧？啊。

所以因为我们都希望别人来满足自己，他们缺乏内在的力量，这样的人，没有能量来满足他人，因为他自己就是一个内心充满欠欠缺的饥渴者，在爱情当中啊。😊，应该是说在感情当中，所以女友嫌弃男友好几天不联系自己。

觉得男友不爱自己。那么有人问为啥我要联系他，他就不能联系我呢？那我如何判断他是否爱我呢？如果你想要成为一个强大的人，有人格魅力的人，把握主动权，成为情感生活的优胜者，就要明白争与不争的意义。

这句话很重要啊，那么真说明你和他一样啊，弱者对弱者只求表面。就是都是在这个嗯求爱的这个层绩里面嘛，期待的层绩里面嘛，对不对？那他和你真爱代表他希望你爱他，他需要你，而被一个人需要是非常恰大的吸引。

多数人不明白这个道理，所以陷入表面上谁主动的公平争夺战，结果真的个头破血流，感情也鸡飞蛋打，却忽略了给予也是一种得到。就是我刚才讲的样的，你想要别人接纳，你想要别人爱你，那你就先要给予嘛，先给，对不对？

所以给予不是说他要钱，你给钱，而是深存渴望的认同。你看到了他的情绪，看到他的渴望，对不对？哪些人可以真正成为强大的人，把握主动权，成为情感生活的优胜者呢？不分内向外向啊不分内向外向啊。

然后呢就是懂得把自己的期待建立在自己身上，同时有能量啊理解和满足他人渴望的。啊，这什么意思？就把自己的期待建立在自己身上，就是嗯你不要总是把期待放在别人身上，希望别人怎么样怎么样，对吧？

而是你期待你自己每天比每一天都比嗯昨天要好，应该稳定呢什么的，对不对？😊，可以用有类似的生活体验，真正强大的人，外表是柔和的，姿态是谦卑的，行动是主动。

这些人可以坚决主动的履行尊重自由、平等爱等人类所有啊所共有的最根本的渴望，而不是等待别人来买。所以同时他们可以理解他人尊重自由平等爱的渴望。就如同我上面说的，多数人都活在希望他人满足自己的期待中。

但凡身边出现一个给予的人，他们就很容易被这样的人所吸引，产生深诚依恋，产生依赖，甚至同崇拜。为什么？因为跟你在一起相处的很舒服啊，对吧？因为当一个人可以做到尊重自由、爱接纳。

这样的人体现出来的人格魅力就是巨大的。啊，那我们常说某一个人情商高啊，很很有人格魅力，却无法描述这些道理是什么。那我们今天就去说一下啊，那人格魅力到底是什么。好，那你们可以观察你身边的人啊。

有人格魅力的人到底是什么样的特嗯这个特点呢？比如说啊宽容大度等于尊重，对吧？然后呢。嗯，安静平和是接纳吗？友好和嗯和蔼友善是呃爱吗？啊，无拘无束是自由吗？礼贤下士是平等吗？

表面上我们可以用很多的形容词来形容一个人有人格魅力，对吧？却没有人深沉的思考人格魅力到底如何来的？我们为什么会被人格魅力所？我们一定要从我们想要的来判断他人。比如我们希望被尊重。

我们就会喜欢尊重自己的人。我们希望被接纳，我们就喜欢谦卑随和的人，对不对啊，跟你在一起玩的这些朋友当中，你为什么会喜欢跟他在一起玩，因为他们实现了我们。某种生存渴望。

而多数人日常都无法满足自己的生存渴望，对不对？所以呢到这里我们是不是明白了。啊，所谓人格美理，就是这个人身上实现了某种或多层的真诚渴望。比如一个无拘无束的人，我们在他身上看到自由的实现啊。

一个不在乎他人评价，活出自我的人，我们在他身上看到了自我的接纳，而不是看别人的眼光面，对不对啊，老是在那里啊，要这样做才有面子，那样做啊，我害怕别人的眼光，害怕别人说我。

那这就是你自己都没有满足自己内心的深存渴望，是不是我们所期待的就是在他人身上具备了这个人就会对我们产生巨大的吸力。你为什么要去等你你你你为什么要去在乎别人的眼光？你为什么要在乎那个面子呢？对不对？

我们要把自己的生活过好，我们要让自己和身边的人在一起，就是我我们在乎的那个人跟我们在一起生活，开心快乐、愉悦就行了。因为这个世界上不存在啊，每个人你你要做到每个人都喜欢你，对吧？

但是我们能做到哎我喜欢的他他喜欢的我呃嗯嗯能够在一起开开心心的就行了，对不对？实现某种生存渴望的人，是一个有人格魅力的人，对他人具有强大的吸引力，但是未必是和长期关系相处，啊。😊。

比如啊比如爱好自由的人，你可以被他吸引，为他着迷，却不一定能够长久相处。对吧因为他爱好自由啊，他无拘无束啊，他压根就没有愿景想要跟你结婚呢，那就不合适了。那尽管如此。

我们不能否认他的人格魅力对你有强大的吸引力。如果他同时还可以让身边的人得到渴望的实现，那这样的人就是高人格魅力，成为生活中的强者，对吧？那就什么意思呢？就是比如说啊你想要跟他在一起，你想要结婚，对吧？

那这样的嗯你你的渴望哎得以实现了啊，他也愿意跟你去结婚啊，那就对吧？所以他来看一看。😊，跟着我的案例思考一下，如何让身边的人得到深层次的渴望呢？静下来好好的看一看啊。😊，啊，我们依然拿拿案例来讲。

比如说女友抱怨女友抱怨你不联系他，就是你忙嘛，你已经忙了好几天了，没有联系忘记啊。那么你你忘记了，就因为你忙，这个可以理解。但是你你你既然是一个男朋友的身份，你这个东西你就要去兼顾，对不对啊？然后呢。

你忽略了他的感受，那就是你的不对呀，对吧？那她的渴望是被爱呀啊，她的期待就是你主动的联系他呀，他才会觉得你心里有他在乎他呀，对不对？那他的信念是什么？她的信念就是主动联系我，说明他想我想我才是爱我呀。

对吧？那现实的状况就是你确实天没有联系他呀，对吧？然后这个女生她的感受就是难过。啊，他的对应就是抱怨他生存的渴望嘛，是吧？期待的层面嘛，那么应对女友的抱怨。

一极应对策略针针对形式与女什与女朋友呢针锋相对。这样的人有啥人格魅力，对不对？二级就是就是几几天不联系，难过啥，别难过了啊，然后呢，不痛不痒。对，没有针对啊针对感受就否认了感受，对吧？第三啊，然后呢。

针对信念。讲道理嘛。不联系，不代表不爱呀，嗯咋这么不讲道理呢，对不对啊，第四级应对就是针对期待。😊，啊，然后呢同期待上面，我以后每天联系你，对不对？啊，第5集的应对策略就是什么呢？啊，针对渴望。

理解抱怨和难过来源于爱的渴望，理解爱的需要，对吧？如果你可以做到四级应对，满足女友的行动期待，至少呢是可以避免。这个什么通读扩大化，也是可以给到这个女友的感到欣慰。我的我的感受，我的嗯情绪被他知道了。

被他理解了啊，他是懂我的，他也是在乎我的，对不对？但是如果你能做到5极，对渴望的认同，将你们之间的爱意呈现女友就会找到内在的力量来爱你，爱他自己。就是比如说嗯嗯。这两天。咋回事？这两天嗯忙的。

连我家的小可爱我都给忽略了，真的是该打，对不对啊？然后呢，小可爱你也不要太生气了。然后我嗯确实错了，等过两天我忙完了带你去吃好吃的赔赔来赔罪，好不？对吧？那就是这种啊，你用这种的方式啊。

让他知道哎呀他就原来他原来是我误会他了，对不对？啊，然后呢，他就会来爱你，他也爱自己。也就是说当我们发现任何负面行为，比如报面背后的积极因素，爱的渴望，我们就更容易理解对方的行为，理解对方的感受。

对方也就更容易觉得自己被理解被接纳了。😊，啊，因为他的情绪被看到了呀，对不对？当对方的感受被理解被理被接纳的时候，我们的心就更进一步就会产生彼此的认。所以，面对一个实自身实现了生存渴望。

同时能够理解你的生存渴望的人，他会你会跟他在一起如沐春风般的自在啊，你会特别想走进他工作上遇到这样的人，你希望与他一起共事。情感上遇到这样的人，你会对他产生依赖。所以如果你们想要女女友去对你产生依赖。

人格魅力当中的话呢，这些你就做到，对吧？他就会依赖你啊，那这就是基于被理解、接纳、被爱、被尊重而产生的信任感和亲近感。所以你就说哎呀女生怎么样怎么样让女生得到信任呢，对不对啊，能够依赖我呀。

那你就要做到这些，而做到这些的人就可以成为把握生活和情感主动权的选择性的啊优胜。🤧内向的人，你做到了一样的呀，对不对？你不需要说那么多的啊光冕堂皇的话呀、话痨啊，因为面对极极其有人格魅力的人。

我们不得不承认他可以没有你，但是你不能没有他，对吧？所以，真正有人格魅力的人，体现在成就自己，成就他啊。你成为这样的人，你具备了主动权和选择权。同时你也可以基于自己的。身边的人的这种满足生存渴望的能量。

带动身边的人具备主动权和选。那这就是一个非常比较不错的呃嗯力量啊。比如说我们说嗯我们可以说比如说嗯嗯妻子对吧？妻子抱怨家务活作，每天做的每天做些家务累的要。对吧。比如说。我抱怨。天天。今天。他岗位置。

吧，今天找会生。好累呀。对吧那这个时候作为老公，就你就可以你就能你要去看到啊，对吧？你要去接纳嗯他的这个嗯情绪感受啊，理解他需要你的安慰呀，对不对？那就说宝贝。好吧，是吧，辛苦你。对吧啊，一咱家啊咱家。

因为你。对吧变的啊变的。干净。你要认可啊，你要认可他的功劳啊，对干净整洁。对不对啊，然后呢，我我是啊我是上辈。高高香啊高高香。给了你。对吧那人家就会依赖你呀，信信任你呀，对不对？

他觉得他的感受被你看到了呀，他的需求他的这个需求被你看到了呀，对不对？那嗯我需要被认可啊，我需要被理解啊？我需要被在乎啊，我需要被爱呀？所以不会解决生存渴望的人就只能要么自己干活，要么和妻子发生争执。

证明自己不干活有道理，所以解决生存渴望的人，却可以真正让妻子得到心理上的安慰，搞明白了吗？知道吗？就我们跟别人去沟通，一定要去读懂别人对生存的渴望和期待是什么，你搞懂了这个你给了，你就是一个有人格魅力。

对吧？对方就会觉得你懂我，你为什么能懂他呢？因为你搞懂了呀，是不是你不是懂他，你是搞懂了他的这个需求，你知道怎么样去解决，所以在个关系中用抱怨面对抱怨，用热者面对热者。😊。

用理解面对抱怨才是真正的关系的掌控者用抱怨面对抱怨，抱怨只会越来越多，是吧？那堵塞沟通的渠道，用理解面对抱怨，抱怨自身就会变成沟通，像我们这个对吧？这上面的这句话啊，所以人家抱怨你就不要在那里这点小事。

何必这样，你就是否定人家，对不对？所以一个连女友被爱的渴望都要回击，都要争公平的男人，不仅有失风度，也有失吸引力，更别说人格魅力了。当然女人也是一样。对吧然后呢。你就像我老公，他那天嗯就是他跟我说。

他说哎呀，因为他很少他很少在我面前说这种东西，对不对？哎呀，今天。不知道怎么回事，把腰这里撞嗯撞了一大块淤青。对吧那我就啊。怎么这么不小心？把这里怎么撞撞成这样子是吧？不然我心好痛。对不对？哎。

他就觉得哎我的我的受伤了能够被你看到啊，他就当时他就不说话了呀，他可能沉默了，他肯定心里在想。😊，被哀，对不对？所以总要有一个人先站出来，先觉知自己，当你成为那个强大有力的人，身边的人也不会太弱。

是不是？那所以当如果说你经常他受伤了，磕到了碰到了呀，你经本说哎呀看到你这样子，我心好痛，对吧？你以后小心一点，不要让我心痛好吗？对不对？那对方他以后你被撞到了，他也会学成这样的一些语言来干什么呀。

你去跟跟你去匹配啊，对不对？所以想要生活中成为主动和主动者和优势者，要懂得自己实现自己的渴望，同时理解他人生值的渴望，这就是我们修炼自己开始啊，好，那我们今天的课程就讲到这里啊。

内向的人如何改变自己的性格，就是把这个孙姐讲这个东西，你们呢好好的去理解一下啊，我们说的是这些东西对不对？那这些东西怎么在案例当中实现出来，刚刚我就用到了一个这个案例，我们就可以。哎，用过这一句话。

就已经把这些。干什么呀去讲出来的爱呀，对不对啊，然后呢接纳呀，尊重啊，对不对啊，就全部涵盖在里面了啊。所以呢你本质上就是干什么呢？当别人有抱怨也好啊，当别人有情绪的也好，我们能够理解到我们能够看到。

对吧？然后呢我们能够给予到，你这是属于一种人格魅力。你不管是自己的另一半还是你在同事啊，这个这个这个相处的过程当中啊，都可以，对不对？所以好，那我们今天的课就到这里了，不明白的，在群里问好吗？😊。

