# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：12.女同事对你有意思，但又声明不跟同事恋爱怎么办？：12.女同事对你有意思，但又声明不跟同事恋爱怎么办？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

就是女同事对你有意思，但又声明不跟同事恋爱怎么办？那么我们今天来主要讲一讲这个问题。好吧。好，那嗯我们来看一下，就是呃最近报了一个学员，就是这个男生呢，他呢干什么呢？有点颜值。

一直以来呢比较受女孩子喜欢。那么无奈直男思维比较严重，所以恋爱上面呢依然他就是个小白啊，长得很帅，有什么用呢？对吧？恋爱小白嘛。那么他单位来了一个呃，女同事长得呢也挺漂亮的，是她特别有感觉的类型。

更加难得的是呢，女同事一到新环境，对她热情有加。就是双方都有这种好感，对不对？那么两个人呢很快就加了微信，每天都聊的很晚。然后呢，这个男生呢，他就想着怎么搞定嘛，对吧？然后呢，就报名了VIP啊。

然后纯情男遇到真名天女，正正经经的生怕搞砸啊，所以呢常把聊天记录发给老师过目。那我看完之后呢，就哎女生态度极好啊，直接约出来呗啊，这个呃都没有什么问题，对不对啊，然后呢。

这个男生呢他就嗯嗯把这个女生给约出来了啊，终于呢把妹子约出来了。他就说啊这周我们一共约了两次，第一次约会的时候，女生说不想猜别人的心思啊，然后呢，他就表白了。😊，女生说不想猜别人的心思啊。

她就表白妹子回答她啊，她有一个原则啊，是不找同一个单位的人恋爱。我说我很快会交流到另外一个单位，妹子说，那等啊离开这个单位再说。之后呢，我们依旧每天啊微信，而且呢也愿意跟我再出来。

结果昨天约会结束的时候呢，我送了他一束花，然后晚上回去就聊死了，彻底把我给拒了，说以后还是做回正常的同事。老师，我想问一下，这到底是什么到底是什么原因，对吧？啊？为什么会这个样子啊？好。

那我们来看一下他们的问题在哪里啊。如果说平时生活当中大部分失败的追求者是因为当事人的吸引力不够。那么这个案例当中呢，嗯恰恰是由于男孩子不懂女人心，让煮熟的鸭子飞了，就是听不懂女生的潜台词。

我们上一节讲了听懂女生的潜台词，对不对？😊，好，那么我们来讲一讲啊，我们来讲讲嗯这个问题在哪里。然后这个男生呢还在纠结能不能通过换单位打消这个女神的顾虑，不停的问我，如果先把工作换了。

让他看到我的诚意啊，然后呢这样做的话呢，会有多大的机会。😊，嗯。你们去思考一下，这个是换工作的问题吗？爱一个人。希望每天都能见到，对不对啊，然后呢，两个人又是同事在一起多好，怎么会是因为工作的问题啊。

然后呢，所以你们来想想答案，答案到底是什么呢？答案是，对方想要地下寝。就是他想要搞暧昧，她只是想搞暧昧啊，她跟同事之间只是搞暧昧，不想去成为男女朋友。为什么要这样子呢？难道就不能光明正大的谈个恋爱吗？

啊，这里面就要说到一个原则啊，这里呢就有一个基本的原则，那么基本原则是什么呢？多数时候我们不可能也并不知道女生的动机，我们只看他当下的行为和态度即可就可以了啊，这是一个原则啊，原则，大家一定要搞清楚哈。

然后呢呃就是了解女性和女性的不可了解啊，就女生你是没有办法了解的对吧？好。😊，那么有经验的男人或者冷冷静的旁观者，自然很容易就看出女生就是想玩暧昧。那么但是呢我们现在讨论的是什么呢？

作为一个经验不足的恋爱菜鸟，在遇到这种情况的时候，该如何尽可能接近正确，以及少犯错误。那么首先我们有这里有两点啊，其一就是不要去猜测对方的动机，不要把时间和精力浪费在这个上面。猜测别人的动机。

其实往往投射的是你的心理活动。你希望出现的，或者你害怕出现的。最终的结果是把对客观情况的判断影像企图。啊，这是第一个啊。然后呢呃第二个是什么呢？就是当对遇到对方的特殊表达的时候，不要寄于回应。

先搞清楚人家到底在向你传递一个什么样的信息，你不要很着急，知道吗？你要懂得聆听，你搞明白所谓的特殊表达，就是一些通常不会啊不会出现的，让你觉得有点莫名其妙的言语。比如本案当中，女生首先约会的时候。

我这个人不喜欢去猜别人的心思。啊，意思就是说我也不那么我既然我不喜欢去猜别人的心思，那么潜台词就告诉你的事。哎，嗯你也不要来猜我的心思，对不对啊，我不喜欢去猜别人的心思，你也不要来猜我的猜我的心思。

为什么呢？因为这个女生她明确的知道你喜欢她呀，对不对啊，所以明确要点之后，我们来梳理一下。这个案例啊来梳理一下。好了，那么通常情况下呢，女生喜欢一个男生，自然就会跟他恋爱啊。通常情况下，我说的是通常啊。

我没有说绝对哦啊，不要有些学员啊看到数学老师说的问问东西的时候呢，他就开始干什么呀，就是这句话里面啊，很多人他就是这样子的啊，他投射自己的心理活动，你希望出现了，或者你害怕出现的。

最终的结果就是把对方客观的情况判断影引向了歧图，对吧？啊？我说的是通常我没有说绝对啊，所以呢但仅仅是通常啊生活还有很很多其他的可能性，对不对啊，我们不能带着这种单一的思维，因为生活中本来就是世世间万物。

他本来就是复杂了，他有多重多样性的，对不对？我们按照这个哎学到这些知识去分辨多重多样的。比如人家已经有男朋友啊，男朋友不错，但恰好不在。😊，于是想跟你暧昧一下，这是不是一种可能？对吧啊。

再比如啊男朋友在身边，但这个男朋友呢不够满意，于是呢啊就想着先和你合不合啊，有事呢也需要这样暧昧一下。对吧啊，再或者人家没有男朋友，但是呢对你的喜欢还没有达到愿意谈恋爱的程度。这种的话呢也就是暧昧一下。

😊，再比如说啊她男朋友没有你长得帅啊，然后呢，她她现在呢突然呢她对帅呢，她又有一点喜欢。但是呢她男朋友又没有做错做错什么事，他又要跟你来暧昧一下，那不妨有这些渣女啊，对不对？

啊每个女生具体情况到底怎么样，我们又不是福尔摩斯，我否则是无法确定的，对不对？所以并且实际上也不用啊想着怎么样去确定，关键是什么呢？他先对你主动了，但却不愿意啊跟你深入。

并且还不止一次郑重的啊告诉你的原则问题，你要搞懂这个这个是关键知道吗？啊，人家女生对你主动，但是他又不愿意跟你深入，吧？还跟你去搞什么啊，原则声明预期声明，那你就知道这你就知道了这个女生她的想法。

可能她有点想什么要搞暧昧呀，她有些嗯嗯。什么呀？脚踏两只权，那都有可能，对不对？这就可以排除他想跟你逐步了解再谈感情的可能。那么最后就剩下一个意思，至少目前他只接受暧昧，想通了这一点。

回头再看看女生那句话，不跟同事恋爱，那是不是就容易理解了，对吧？那么男生冲动的把理解重点放在了那句名词，同事上面。而其实女生表达的重点是那个动词恋爱，不跟同事恋爱，但是可以跟同事一起做别的，能理解吧？

😊，所以你们很多时候呢学习的时候要去听懂台词啊，潜台词，这里顺便也折实出了一个渣一个一个宅男的一种常见思维。他们总是把名分置于事实之上啊，这是一种基于不安全感的思维模式啊，很多女性也有对吧？啊。

这就是一个男生呢，他内心比较自卑啊，没有安全感，而实际上男女交往的时候呢，两个人到底是什么关系取决于他和他一直在做什么事，你们俩到底在做什么事情。😊，对吧你们的关系你们两个人呢啊是是关系更近一点。

我们的那个呃人际界限里面对吧？邻那就是普通朋友的，你们去看那个关系，对吧？人际界限的公式。人际关系啊人际界限。的公式。我希望你们不要把这个公式你们给忘了，好吧啊。好，那么这个公式到底是什么呢？

一般的啊一般的关系。对吧然后呢，是3。66啊到1。22米。啊，然后呢，朋友关系。是什么呢？1。22到什么呢？啊0点。啊，0。7米对吧？然后呢啊情侣关系。是什么呢？0。7啊到0对吧？啊。

那你就看啊你们两个人做了什么事情，你们两个人的关系啊，你们心与心之间啊，你们在一起约会的时候啊，肢体的碰触碰啊，这些啊啊，到底是有那个你何必尝试要去表白呢，对不对啊，宅男宅男总是想要先获得情侣的名分。

才会去做事情。比如通常关心赞美送礼表白等追求方式，先获得一个男朋友的名分，然后才敢去发生一些实质性的亲密关系，这就是老实人呢，对吧？可能由于生活中多数男人确实是这样追女生的。

于是小宅男们把名分上升为男女关系的终终极目标，但其实这是错误的啊，错误的。😊，因为有的时候你跟你你恋爱的那个女生，他根本他就她暂时他没有想跟你确定关系，他只想哎她现在有喜欢对吧？啊，或者有暧昧。

但是呢他还想进一步了解，也是也也有可能的，有就像我上面说的，有有的人家是有男朋友的，有的是有脚踏两只船的，也有的确实是嗯想要跟你呢多多了解一下，对吧啊，然后呢，先跟你暧没暧昧，看你呢在这个关系里面啊。

那你够不够浪漫呢啊，够不够贴心呢，也有的，对不对啊，关键是你就要去跟什么，你搞清楚哪一个方向，你慢慢你你就跟着他慢慢的两个人在一起开心啊，两两个人在一起。😊，干什么呀？嗯想法呀，各方面一样就行了，对吧？

就是我们我们讲的共同的愿共同的这个呃愿意愿啊，就是愿景啊，就是两个人共同的啊共同的愿景。比如说啊比如说像我们看三十而已的那个嗯这个叫什么贤呢啊，那个王曼妮的那个是么啊，叫那个男的叫什么贤呢。

他跟前面的他的第一任的女朋友，两个人都不想结婚啊，对吧？啊，都不想结婚然后呢，或者是两个人都丁克，对吧？都不想生孩子，那这个两两个人就是物以类聚，人以群分嘛，对吧？他们两个人啊能聚在一起。

是因为他们的价值观啊，他们的所有的观点是符合的对吧？价值观啊。😊，价值观在一起对吧啊，都不想啊都不想结婚啊，只想恋爱。如果你也是这样子的，刚好你遇到女生也是这样子的。

那么你们两个人在一起玩的开心就重要都就可以了，对不对？那如果你想啊结婚，对方啊不想啊不想结婚，只想恋爱。😊，那么你们两个人就没有共同的愿景，那你就不要跟他恋爱就行了呀，何必把自己搞得嗯不开心呢。

对不对啊，所以如果啊那你就要去找一个你想要结婚，对方啊也要结婚的。对吧这就是两个人共同的愿景啊，你你两个人共同愿景都不一样。那你说怎么搞呢？对不对？那如果哈如果嗯如果对方如果对方啊只想暧昧。😡，对吧啊。

不想啊不想那么早。😡，确定关系。你跟他啊在一起玩的开心。😊，对吧就可以啊，如果你不想浪费你不想浪费时间，那你你就换一个嘛。那如果你你你觉得哎我跟他在一起，我也很开心。那么你为你的这个开心。

你去做一些嗯付出啊，也是可以的嘛，对不对啊，你就不要非要哎呀人家跟你搞外昧，你就一定要确定关系，那这样你就会很痛苦啊，是不是所以不要去啊不要去呃总是活在自己的世界里，想要自己的东西，然后呢。

你要根据啊别人他是什么样的想法，我们进行自我调配对吧？我们自己呢自我调节调节这种节奏，你比如说像我们啊比如说你你你你类似于说你是一个面粉啊，你是一个糯米，对吧？你糯糯米，你根本就做不了包子对吧？

你你你你你做不了包子的，你为什么非要要要这个面粉去做包子呢，那不是都是经常失败的嘛，对不对啊，所以你要。😊，搞清楚他是什么料啊，你就去做什么啊，你就去调解什么。好吧啊，好了。

所以的话呢嗯我们再接着往下讲啊，但是有一些啊就是有一些男生他们内心压根就没有安全感。他觉得哎呀我可以掌控我才去做，这样我比较放放心。实际上双方持续发生的行为才代表双方真正的关系。😊，搞定搞明白啊。

双方持续的行为啊，才代表着双方真正的关系。就是我们刚刚讲的。对吧我刚刚讲的这几点啊，有些情况虽然双方没有口头承诺，但却一直有亲密行为。那么实际上是属于情侣关系。反之，如果仅双方仅有口头认可。

但始终没有亲密关系，那么其实也算不上男女朋友。对吧啊，所以呢在传统好男人的意识里面，名分是隔开嗯朋友关系跟情侣关系的一条红沟，而表白则是跨越了唯一的桥梁。但是会撩妹的男人那里这条红沟根本就不存在。

知道吗？在他们的世界里面啊，嗯这个什么呀表白确定关系它是个终点。你们两个人的关系在一起相处的时候非常开心，非常的愉悦，对吧？双方彼此能够尊重彼此能够理解，这才是最重要的，一切都可以行云流水。

只要气氛合适，对吧？都可以啊，好，那下面我们看看啊这个交往的过程中，男生犯过的错误啊，到底是什么？我们很多人都犯过，对不对？好，我们来看一下啊，然后呢，在第一次约会的时候，女生就说不想去猜别人的心思。

这句话的关键就是什么呢？他的关键点是什么呢？是因为通常啊刚刚交往的女生是不会这么说话的，而男孩表白则犯了第一个错误，女孩啊女孩的意思肯定是不想确定关系，你是不是喜欢我，因为这个明摆的，对吧？啊。

男生并没有表现过任何的模棱两可，直接就是喜欢嘛，对不对啊，什么情况下女生会。😊，质疑你的喜真你是不是真的喜欢他呢？是他的安全感不够的时候。就这个女生她安全感不够的时候。

而我们的直男为什么就叫你们不要那么早的给亮了你的底牌呢？就是女生的安全感很够啊，对不对？他就他压根就不会去猜你是不是喜欢他呀，对吧？那么不安全感不够的时候，是，比如你们通过搭讪，但你的表现呢游刃有有余。

十分老练。这种情况下，女生可能会有所担心，哎，这个男人究竟只是想玩一玩呢啊，他还是想真的相处呢，对吧？他有一种不安全感，而案例当中两个人工作认识的，男生又纯纯的小鲜肉，所以女生呢是不会有这种顾虑的。

对不对啊。好，那知道了错在哪里。那我们该说说怎么应对啊，如何应对这种情况呢？比如在我们跟别人打交道的时候，有的时候对方突然说了一句，让我们感觉到莫名其妙的话，这往往需要我们谨慎对待，就他说了一句啊。

莫名其妙的话，对不对啊，然后呢嗯但是呢这个男生呢，他按照自己最迫切的愿望，认为女生是让他表白，怎么可能他安全感那么高，他怎么只不知道你喜欢他呢，对不对？实际上当女生表达不想别猜别人的心思。

这句话的意思就是让咱们有话直说，但是直说的什么呢？显然不是你到底爱不爱我。对吧并且在男生错误的表白之后，你看女生又进一步表态，不跟同单位的啊谈恋爱的原则问题。这其实是强烈的暗示。

也算是给男生最后一次挽回的机会。但可惜这个男生呢不仅毫无觉察，还立即制作聪明的解决方案，我换个单位对吧？啊，那么正确的做法是什么呢？在此交流当中，如果对方突然说了我莫名其妙的话。

你不要太啊确定其中的含义，因为你不知道对吧？你不知道如何应对，那么最好先别着急表态，继续聆听别人接下来还会说什么。请相信对方愿会愿意说下去，因为他目的不是来为难你，而是打算跟你共情一些事情，对吧？啊。

之所以呢他第一句说的那么隐晦，往往是因为他也有一些害羞而羞急于表态呃，或给出解决方案却是错误的回应。因为你把话题引向了完全相反的方向，对方本来就不好意思，现在就更加难以启齿了，对吧？所以。

可以看到这个男生在第一次约会的时候犯下了致命错误啊。那么对女生来说，暧昧的目标啊看来是有些遥远了。之后呢，她出于惯性，还继续跟这个男生保持联系。但是没有想到这个男生第二次约会的时候又送花。😊。

对吧人家都说了啊，你男生说换工作，然后这个女生说等你换了工作之后再说啊，再说。等你换了啊工作之后再说。对吧再说这个东西你你你你还要急于的去送花干什么呢？你急于送花，那你是你进一步的给这个女生压迫嘛。

对不对啊，那么在什么样啊，在什么样的情况下？😡，送花呢在什么样的情况下可以送花呢？对吧比如说这个女生已经很喜欢你很喜欢你了啊，主动的去去嗯那个什么呀，主动的去嗯表白呃，主动的去找你聊天啊，跟你说很多啊。

然后约会的时候，他愿意付出啊，他会主动来找你呀，对不对啊，然后呢，你们两个慢慢的已经确定关系了，你们是男女朋友了呀，那你在520啊七夕的时候啊，情人节的时候，你可以去送花呀，对不对？

那一般的送花是什么呀？送花了，这个举动他就是干什么呀？他就是让你们两个人之间啊，会慢慢慢慢的就是有一点像啊男女朋友这样的一个嗯方向去调整嘛，对不对啊，去嗯那个去意思就是靠拢嘛，对吧？好。

那我们现在讲完了就是嗯这个男生接下来该怎么去嗯处理呢，那我们嗯在他的处理方式上面首上是他的心。态和观念啊，那么我们发现追求这件事情越是小男孩，越喜欢表白。啊，他越喜欢对吧？为什么呢？

因为他没有认没有足够的心智成熟，他也没有足够的阅历。他内心呢也是自卑的，没有安全感。所以呢他想要表白呢，去确定这段关系，他才会在这段关系里面有安全感，对吧？所以我们千万不要去这样子做，你要去思考一下啊。

你要去思考一下，雄性求偶的时候，总是总也是表达一下愿意承担责任态度。呃，可如果是农耕猎手的时代，十几岁的男性到真的是能够照顾女生的这种最佳年龄啊，比如说那个时候吃不饱啊，要做农活，做农活啊，对不对啊。

要靠农活去去去去养活一家人呢。那这个男生他力气大呀，他可以做很多农活啊，对不对？是可以的。但现在社会其是20多岁的男人可很多连自己都养不活，这个时候你表表表白的话呢，从经济学意义上呢，就是一句屁话。

对吧？你你你你能够给人家什么呢？对不对？表白的意义包含两点，一点是我对你的喜欢啊，认真而热烈，二是表白，我愿意能够照顾你。那么第一点的话呢，我觉得每个人都可以每个人都可以做到。对不对？

那么障碍就卡在第二点里面了啊，那么你能够给女生哪些照顾呢？我们讲的精神上的共鸣，女生在情感当中的六大刚需，你们都有认认真真的研究过吗？😊，对不对啊，你都没有认认认真的研究过。你你说你。😡。

你说你能够嗯能够这个照能够照顾他，我觉得这这个东西并不实际，对不对啊？因为你真正的能够照顾他的话呢，是他是一辈子的事情，知道吗？一辈子的事情，而不是说啊短暂的啊，一个月两个月一辈子的事情。

你怎么去坚守呢？你有没有去思考过这个问题，对吧？好，那我们接下来再讲讲这个案例的亲的最新的进展啊，就很多同学啊很多同学呢他怎么立呢？他老师说的东西他都听不进去，他只是想啊呃知道老师我该怎么样去挽回。

我该怎么样让我们有机会，对不对？好，那么得知自己的错误之后，这个小男孩依然执着的关心自己是现在我该怎么办，才能有机会，这是我很多人啊，很搞笑的啊，那我就告诉他，只要想清楚。😊，你为什么犯错才会进步？

接下来啊机会来了，你才能抓住，否则你还会重蹈覆辙。这句话很重要啊，大家听懂啊，那么小男小男生就说好的，那我接下来啊该多久啊，能跟他联系呢啊，我想知道我想我想告诉你们的是我这句话是一句屁话。

因为我说了也没人听。对吧我说了也没人听啊，我知道没有希望啊，让他反明白反思的重要性，我觉得没有希望了，对不对？好了，那我就给出实质性的建议吧啊，既然本质本质我搞不了，那我就道道层面的啊，道层面的。

道层面。不愿意听对吧啊，不愿意听，那就讲述吧啊，对吧？讲述啊，好，那我们接下来讲述啊。于是呢我就给他一些建议。我说你现在可以啊做的就是向女生传递一个信息，让他知道你不是个迂腐老实的男孩，你是一个拿得起。

放得下的。嗯，具体做法呢就是第一不暂时不要联系他。第二，你发一些跟别的女生一起玩的朋友圈，就是看上去你们是好朋友的这个关系。就是也就是说你不差女生，因为你本身就很帅嘛，对不对？

话说这个小帅哥倒是也不缺女异性朋友啊，隔了个周末约了两个女生一起玩啊，这个嗯。这个密室逃脱啊，朋友圈里就发了，对不对啊，发了这个东西，同时也坚持了十几天没搭理这个女神啊，到了第十0天。

他见女神在朋友圈发了一条他们以前的私聊话题啊，于是呢终于啊没忍住，又跟女神联系了，这个女生呢态度一下回到当初的热情，最终还主动邀请了这个男生一起吃饭，是层面解决了，对不对啊，所以呢你们会觉得哎呀。

老师啊，你就不要告诉我们这些这些道道了啊，我你让我去思考，你让我动脑，你让我去慢慢的去去去嗯一点一滴的去搞明白啊，我没有时间，我没有精力，我也没有那个心思，我也不想啊，你别给我扯那么多啊。

你看你这样搞告诉我，我不就解决了吗？对不对？好，接下来。😊，接下来的故事是这样子的啊，然后呢，他们两个人不是约出来一起吃饭吗？啊，那天呢就刚好呢就下雨了啊，那天刚好下雨啊，下了很大的雨啊。然后呢。

两个人呢啊相谈甚欢，男生喝了酒啊，然后结账的时候，女生说你醉了，我送你回家吧。😊，啊，然后男生说好嗯，于是呢，两个人呢撑着一把伞走出去搭车啊，走去呢搭车啦。然后呢，这个路上呢。

这个男孩子小心翼翼不去碰啊，碰触女生的身体。因为他记得女生说做回同事这个事情啊，然后出租车来了，这个男生突然想到雨这么大，把我送回家，他该怎么办？于是坚持让女生先上车回家，然后自己呢又叫了另外一辆车。

嗯嗯。🤧对吧所以所以跟你们说，让你们去去把这些搞明白，你们是根本就不想听的对吧？但是你们不想听告诉你们数，然后呢。对吧然后又能怎么样呢？所以啊今天的课程想告诉你们什么呢？想告诉你们什么呢？

就是我们在啊在这个什么呀，恋爱当中，对吧？我们在跟女生的相处的过程当中啊，不能排斥不能排除女生，有些女生呢，她是搞暧昧对吧？她可能是暧昧一下啊，我们今天的啊今天的课程啊，课程核心。

就是要告诉你们的啊是什么呢？第一个点就是很多时候女生对你啊很热情，对吧？你呢也要跟什么保持一些保持一些什么呀？冷静理智，对吧啊，你只有冷静冷静了理智了，你才知道接下来路怎么走，这是第一步啊。

那第二步的话呢，是什么呢？就是我们刚刚讲过的啊，我们刚刚讲过的关系，来关系啊，关系的这个问题来，同学们来看看清楚了啊，我们所有的关系是什么呢？只有你和对方啊。

你就是两个人到底是什么关系取决于第一个你们两个一直在做什么事情，你们双方都有在做什么事情，对不对？你们两个人对待感情对待你们两个现在聊天是不是想法是一致的，对不对啊，包括约出来，包括怎么样。

你们是不是一致的这是。这是我们要告诉你们的啊，这个是第二个问题啊，就是嗯你们千万不要认为啊我我喜欢他他也喜欢我够了。我我现在呢就很开心啊，我就。干什么呀？我要准备去啊脱单了，我要准备怎么地了，对吧？

我们说了行百里啊，这个半九十你八字还没有一撇呢，很多东西你你都不知道，对不对？所以的话呢，你只要观察你们一直在做什么事情。在这个做的事情当中的话呢啊，你们是不是一直都很开心啊，你们之间啊一直都在啊。

做什么事情啊，然后呢，彼此之间啊是不是开心的啊，开心的过程。就可以了。对吧你开心，立把你本分的事情做好的话，有很多时候女生觉得就她了，我不挑了啊，她可能主动来跟你表白，对不对啊，然后呢，这是第二个啊。

那么第第三个是什么？第三个的话呢，来刚才我们也呃给大家去讲了，对不对？你不要你不要老是想着说，哎呀，去表白去确定一下关系什么的，对不对啊，双方持续发生的行为才是真正的关系，就是双方持续的发生。

就是后面啊后面一步一步的对吧？啊？第三点啊，双方。😊，双方。持续。啊，持续发生的事情就是两个人对吧？啊，才代表着双方啊这个什么样真正的关系。怎么理解呢？就是比如说嗯。我持续的约这个女生。

这个女生也持续的愿意出来，我牵她的手，对吧？啊，我搂她抱她，她也会持续的愿意。那么这就是我们两个可能到达情侣的关系了，对不对？比如说我跟这个女生聊天啊，我前我前面跟她聊，她很有意愿，对吧？

然后呢啊我约她出来，她不想出来啊，那么我们两个人真正的关系，就只是普普通朋友关系了，对吧？就是回到了我们第一第一节课里面讲的清清楚楚的，对不对啊，然后呢，第三第四点就是告诉你们。告诉你们啊。

你们学修到知道吗？修道啊，就是你要把这些道理，你要把这些你自己脱单的这个道路你去打通，你不要光靠诉，你自己啊自己呢要去思考，自己去思考，对不对啊，然后呢，课程里面的那些知识点啊，知识点细节。

都要去做笔记，不要老是说了啥，你就在你就看了字面表面意思，你也不去理解，对不对？细节，做好笔记，然后呢，自己去理解。你比如说我们说双方持续的发生的事情代表双方真正的关系。那你就要在这句话里面。

这句话里面涵盖了很多东西，你就要去思考啊，你就你要去动脑啊，你不要在那里懒脑也不想动啊，那就没有办法。好吧，好，那我们今天的课程到此结束，宝贝们，拜拜。

