# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：29.女生在情感当中的6大刚需，要认真看）：29.女生在情感当中的6大刚需，要认真看）（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

对吧我把这个女人放在家里也好，放在或者是这个女人出去工作也好，她不会给我戴绿帽子。😊，对不对？是来打一来啊，或者你们男人呢是那种。嗯，这个女生她答应了跟我确定关系，或者是她已经给我订婚了啊。

或者是她平常呢啊我我我我我我秒回她，她也会秒回我，对吧？我送生日礼物给她，她过我过生日她也会送生日礼物给我，对吧？然后呢呃我们发生了关系，而且她也确定了我们的关系，我就有安全感。那如果说我们发生关系了。

但是她还是不同意跟我在一起，我还是没有安全感，所以这个东西怎么说来呢？就是。核心呢就是人性，对吧？你们同意不同意来打一来，就是人性，我们在跟女人打交道吗？no，我们在跟啊我们在跟什么呀？人性打交道。😊。

我们知道人性的弱点，对吧？啊，是不是这样子的？😊，对吧哎我们在跟人性打交道，而不是说在跟仅仅。😊，某一个女人啊，那所以女人她有共性。他也有个性。那我们所讲的课程呢就是嗯把大部分所有的共性。

我们给全部给讲出来，对吧？然后呢，个性的呢啊我们再具体的去分析啊，这是我们要讲的东西啊。好。Now。女人在婚恋啊在婚恋认知的观念里面，这个男人比我强才可以。让我产生依恋和依靠。好，同学们。

那你们觉得这个男人比我强，所谓的强强在哪儿？🤧。好，这个男人他比我强，他强在哪里？我们只我们就就简简单单一句话啊，男人比我强，我然后我听完课之后，我又啥也不记得了，我也啥也不知道了。

那苏云姐在给你传递的是什么。😡，一般说是身材啊，外貌啊，情商智商。嗯，还有呢。赚钱的能力，为人处事的能力。自信嗯，总是可以给他良好的情绪体验。嗯，自信能力能够领导他，能力带领。能聊到一起，嗯。

可以让女生崇拜他啊。古天乐说的好，那我们怎么做女人才会崇拜我们呢？我们要拥有什么样的东西，女生才会崇拜我们呢？首先第一个是不是我们啊为人处事？对吧我们为人处事啊，然后呢，三官正。对吧。啊。

那三官正哈还有什么呢？啊这个情商高。😊，情绪稳定。对吧对不对？是不是这样子的那心态乐观。😊，啊，积极上进。对吧啊，然后呢呃勇敢。果断有担当。对不对？是不是这样子的？😡，好，那现在我想问一下大家。😡。

我们及格吗？你觉得你自己现在及格的来打一，你觉得你不及格的来打2。😡，一个女人她要的安全感是在你跟你平常的互动当中，你所输出的东西，你的行为，你的语言对吧？啊，让这个女生她感受她的感受到哎。

跟你在一起很暖心，很舒心，很有安全感，对吧？我充分的在你这里得到了理解，尊重包容，对吧？啊，然后呢支持啊，然后呢，比如说呃像什么嗯一个男人向女人求婚啊，然后这个女生说嗯我就是类似于电视剧哈。

一个男人向这个女人求婚那这个女生说呃我还不想那么早结婚啊，我想着说嗯在这个一流的医院做一流的呃妇产科大夫，所以我想啊还再花一年多的时间啊，再去进修一下，就是这个女生她很优秀，对不对？

那这个男人呢她就没有安全。😊，他怕这个女人在事业上强于他，然后呢，他就很没有安全感。在他很没有安全感的时候，她情绪很不稳定，她也不积极乐观，对不对？心态不乐观，她就会想负面，然后他就跟女生求婚的说啊。

一个女人对吧？你再强，你也是要结婚生孩子的，你也是要呃依靠男人的对吧？你总不能说呃你你你干嘛呀？你你女人事业跟孩子是不可能兼顾的，所以的话呢呃我想着说你还是跟我结婚，然后呢辞掉啊辞掉工作啊。

在家里好好带孩子，那这个女人就觉得这个男人不太理解他。这个男人没有充分的尊重她的事业，没有尊重她的意愿，也没有得到他的支持，所以这个女人就会觉得这个男人你怎么可以这样呢？我俩之间的观联。

理念是完全不相同的，就会有冲突，然后冲突就会变大变。😊，那之后就会分手，对不对？是来打依来，所以这个就叫做理解、尊重、包容，同意吧？同意来打一来。对吧所以嗯很多时候女生比你强，呃。

有很多男人他的自信心啊，自尊心在没有安全感在作祟，对吧？所以那这个男人就不太比我强嘛，对吧？他首先自信上自尊上就没有我强啊，对吧？是不是这样子的啊，所以嗯这个男人他他他没有没没那心态上都不乐观。

都不自信，认为我怎么样怎么样，他都没有我强，那我要跟他这干嘛呢？所以你有独挡一面和调节大梁的能力啊，这是嗯女人他选择一个男人结婚，他肯定要是选择这样。

所以从古至今在我们的骨髓里面思想里面都是把男人始终摆在一个顶天立地，顶梁柱的位置，那女人可能5000块钱一个月工资，这个男人呢他可能2万。😊，大家就觉得很正常对吧？大家觉得这是一件很正常的事情。

那如果说这个女人她工资2万，这个男人5000，那但大家就觉得这个男人是在吃软饭啊，这个这个嗯男人配不上这个女人，对不对？是不是这样子的，是来打一来。😡，所以这是人性啊这是人性，没有办法。

你你根本就没有办法去撼动的啊，你你只能顺势而为啊。所以的话呢嗯我们一定要啊明白啊，就我们一定要明白，我们要在这个女生面前呢，是一个强者，对吧？而不是一个弱者啊，弱者，他是没法依靠你的对吧？

所以的话呢呃女生再强，也摆脱不了她，本就是女女性，对吧？就是有依靠心理啊，不管是精神上还是心理上。精神上啊还是心理上呃。就算他经济条件独立，但是他内心还是希望能够有一个精神上的依靠。大家看清楚哈。

是精神上的依靠，对吧？虽然他们在经济上被时代影响上升的一个维度。但他们在思想上依靠男人这个维度，还没有发生变化，所以安全感有两种，第一种是经济支柱，第二种是精神支柱。😊，啊，这两种哈。

但是呢呃我有一个女学员，她在美国，她在美国哈，她最近跟一个美国的男人就是嗯去做了一个。😊，代运试馆代运就是嗯他们两个人之间的金子轮子去找一个孕妈去代运，对吧？啊，花了100万人民币。

那这个男人呢他长得很帅啊，但是我看了他的视频，我并不觉得这个男人很帅，但是呢他觉得这个男人很帅啊，蓝眼睛的什么的啊，美国的嗯那个什么混血儿的。然后呢，这个男人她是在美国做建筑的，而这个女生她是博士啊。

是硕士，在中国硕士，然后呢，到美国混了三年，然后呢，三年赚了1000万人民币啊，嗯做那种就是中国到美国去嗯去生产对吧？就是孕妈到美国去生产，就有美国的户籍嘛，对吧？她做这种生意的，原先很很很好做哈。

然后这个她是千万身家，为什么愿意跟一个做建筑的，甚至他现在叫那个男人不要做了。然后他养着那个男人，为什么呢？就是因为他觉得第一。😊，这个男人特别的帅。第二，这个男人呢对他好啊，他为什么呢？

因为他原生家庭是非常非常的惨，他从来从小到大没有得到过父爱与母爱啊，就他他爸跟他妈是一个。非常非常就是就是那个什么样的人，对吧？啊？然后对他的原生家庭影响非常大，所以他特别需要温暖，特别需要关怀。

然后呢，她找的这个男朋友呢，就是她鞋带开了，他可以蹲下去为这个女生系鞋带啊，就这种的，所以呢她要的就是什么呢？精神支柱。啊，精神支柱啊，然后呢，83年的对吧？啊，长得也很漂亮啊。

他要的就是嗯原生家庭的缺失。然后这个男生呢能够去对他好啊，类似于跪田，对吧？啊？也能这就是个例，对吧？我们不能说哎我们学到的这些东西啊，我们都所有都按照这个东西里面来去标准呃。

不是就是嗯哪怕这个男人跟这个女人在一起，然后这个女人不图他钱，图他精神支柱，那精神支柱是不是就是我们讲的六大刚需，是来打一来。来试着来打一。所以你说嗯你又没你又没有本事挣钱，对吧？然后呢。

你又无法满足女人在情感当中当中的一些精神支柱的刚需。有很多女人她可能原生家庭呃，也是比较缺爱的，对不对？然后然后你你你你这样子，那你又满足不了，所以我觉得你最好就是单身啊，单身就好了啊。好。

那我们呢再接着往下讲。所以呃就是表现在啊就是表现在乎啊情绪低落或者是高涨啊，给他一些安慰呀，陪伴哪，对吧？啊，还有一些异地恋啊，他嗯也是比较的呃感情也是比较缺乏安全感啊，所以为什么说感情里面陪伴最重要。

所以陪伴他就是一种安全感，他就是一种精神上的抚慰啊，就精神上的一些寄托啊，就是我不管我发脾气，我生气，我伤心，我难过，你都可以在我身边陪伴我不离不弃啊不是说我生气，我我找你吵架，哇，你吵的比我还凶。

对吧？哇，你那暴脾气啊，然后呢把我逼的差点跳楼，我去你那哪是精神支柱啊，对吧？啊，你你这是呃崩溃的支柱，对吧？😊，是这样子的，是来打一来。😊，对吧那女生在跟男生吵架的时候。

这个时候就体现了这个男人她的情绪是不是够稳定的啊，这个是非常重要的哈。大家记住了来打一，来，记住了同学来打一，以后你有了女朋友，那么在吵架的时候，就像我昨天啊我前天晚上讲的课程里面，你不要在局中。

你要独善其身，你要把自己抽离出来，剥离出来去看本质。好，那我们想想孙姐说，我们要独善其身的，看本质，我们要看的本质是什么？假如我跟这个女生在嗯这个女生她在发脾气，她情绪不好，她跟我吵架。😊。

然后我要独善其身，我要去看本质。那我要看的本质是什么呢？本质是什么？哎呀，雪狼现在才来呀，来本质是什么？😡，嗯。😊，吵架的原因到底谁错了？你要是在永远我跟你讲，你要是永远有对错思维。

你就会永远像对待苏云姐这样子，知道吗？在感情里，在婚姻里不要有对错思维，你对了又怎样呢？他错了又怎样呢？你争赢了又怎样呢？你争赢了，你争赢了你当下的情绪，但是你输了感情。听懂了吗？听懂来打一。

你是不是太理性，而是太感性。听懂了打一来在感情当中不要去争对错，争你争赢了。最后呢，你输了什么呀，输了别人的这个什么呀，对你的是什么呀？😡，明白吧？对吧？啊，所以我们在跟女生。

如果哈就是如果女生跟你吵架，你猜把自己啊把自己摘出来。😊，看本质本质啊本质就是因果。我们以前讲过呃课程，就是比如说嗯就是是什么啊，是什么呃原因啊，造成他今天的情绪不好，对吧啊，是是哪个原因啊。

这个原因我们找到，然后呢，我们先尊重他的情绪先理解他的情绪，然后呢，再把这个事情等他情绪啊，慢慢变好了，我们再把这个事情说清楚。在一个人有情绪的时候，你永远不要去跟他讲啊，这个事情应该是这样的这样子。

你一第一，不能去讲道理。第二个，不要去说你是对的，他是错的，或者是怎么怎么的，或者是他对了，你错了，永远不要啊记住了哈。好了，那我们再接着往下看。😊，所以啊我们啊就是在发脾气的时候，哪怕女生啊。

比如说我我我不知道你们有没有看抖音上的，就是夫妻两个吵架。然后呢，这个吵完架啊就是吵完架。女人啊在那里等男人哄。对吧啊在那里等男人哄，对不？那此时此刻呢就有两种啊，第一。死男人啊，就是不哄对吧？

就死男人啊，就是不哄。就觉得自己没有错啊，我凭什么哄你呀，对吧？这是第一种啊，不哄，这是第一第一第一种就是脑子里有对错嘛，我没有错，我为什么啊，你无理取闹，对吧？你无理取闹啊，我为什么哄你？😡。

对吧啊第二种呢就是啊我我我不知道该怎么哄，我怕等一下我去哄你啊，我怕哄你啊，等一下你又跟我吵。😊，对吧啊，这是第二种。那第三种的话呢，就是什么呢？啊，就是嗯自己死要面子啊，就死要面子啊，不低头。😊，啊。

觉得低头就好好没有面子，对吧？就这个大男子主义的这种对不对啊，那这是第一种。第二种呢就是去哄。😊，啊，那去哄呢啊就会出现两种情况啊。第一种呢就是嗯可能是伤身了啊，伤的啊伤的有点深。啊，那时间啊哄的时间。

可能就需要久一点。啊，那就要看你的耐心有没有这个耐心，对吧？第二个就是啊哄你去哄的时候，女生会说滚啊，会说滚对不对啊，然后呢，怎么样怎么样的那然后你就说好的，对吧？好的，我立马滚。😊，对吧哎。

就躺在挡倒在床上就往他那里滚，对不对啊，你不是让我滚吗？对不对啊，那那他这样的话呢，哎反而这个女人就好了，对不啦？所以呢哎你有看你怎么哄啊，有的呢是哄了一下就没耐心了啊，哄一下就脾气暴躁了。😊。

对吧妈的对吧啊，还还老子都来哄你了，你还还这么不不给老子台阶下，你还不给台阶下啊，就对吧？所以的话呢啊很多时候女人吵完架是想等着男人去哄的啊，这个时候啊，就是她情绪不好的时候，她希望能够被理解呀。

被看到啊，对吧？被尊重啊，然后呢，很多男人她不知道她傻逼逼的对吧？啊，这就是她本来就生气了，对不对？她需要精神上的安慰呀，精精神上的抚慰呀，结果呢你傻逼逼的啥也不知道啊，所以嗯。😊。

我们小的时候就是我们子女对父母啊就是依赖啊，就哭了，希望父母来哄哄我们，他是一样的啊，他是一样的，这是人性当中的一个什么呀，需要爱，需要陪伴，需要抚慰的这种温暖。

那所以我们比如说我们爸爸妈妈在我就有底气，我就有安全感，对吧？还有就比如说女人生病了，虽然我们不是医生，根本不能医治他的病，但是你在他身边陪伴，她就是会觉得安心精神上就会得到很多的鼓励啊。

比如我不知道你你有没有你们有没有看亲爱的小孩那个电影啊，哎，电视剧，就是那个。谁呀肖璐啊，对吧？就是肖璐啊和那个什么什么就是就就是伊能静的老公，对吧？啊，这个秦浩演的，然后呢，就是他老婆呃生病啊。

就是生娃生娃什的呢，就是嗯就是瞬间就就大便也生出来了嘛，对不对？然后呢，肯定是自己无法自理，但是呢叫她老公呢去嗯干什么呀，去帮她清理一下，然后呢，她老公呢就是一脸嫌弃的状态，那这个时候呢。

这个女生心里呢，因为这种伤害，她就会记恨啊，她就会记恨。然后呢嗯就会在后面呢就会嗯心里觉得嗯我家里这个男人不太值得。你看我在关键的时候，我为她生娃，然后呢，生出屎来了，她竟然啊这样子对我对吧？

还嫌弃我巴拉巴拉巴拉的，对不对？你们也看到抖音上就女人进厂房了，这个男人呢在外面守着，然后在那里很紧张落泪，对吧？然后呢。😊，啊，还有就是当医生把娃抱出来的时候，这个男人不是去看娃，而是看自己的老婆。

然后把自己的老婆伺候的好好的。我看到自己老婆还在那心疼的哭，那下面就有一堆女人在那里评论这个男人是嫁对了这个男人怎么样怎么样怎么样，那说明说明现实当中有很多的沙雕，他是不知道要这样做的，对不对？

是来打一，老婆生生孩子，我该怎么样就怎么样，我我该怎么样就怎么样，对吧？他们就会这样子，所以你的这些行为让女生能够感受到你是不是在乎他，你有多在乎他，那就可以通过这些细节去体现到啊，听懂了吗？

听懂来打3。😊，所以啊这就是精神上的干什么呀，支柱啊，就是我我为你生娃，我我在鬼门馆里走一张走一遭，你你这样子带我，我觉得很很舒服，我觉得很值得，对吧？我会很爱你，对不对啊，然后呢好。

所以说嗯那些啊另一跟另一半说生病了，男人说你跟我说有什么用，我又不是医生啊，他这句话确实是对吧？确实你是不是医生，对吧？但是我跟你生病了，是我跟你说一下，我是希望能够得到你的关心，得到你的陪伴，对吧？

所以很多时候我们给对方关心陪伴，就是实实在在的安全感，怕就怕在对方需要这些啊，要不就是不懂啊，要不呢就是智商不在线，对吧？所以你这种人不配拥有婚姻，不配拥有女人，对吧？啊，那这样你你你。

你这样女生哪里有安全感呢？需要你的时候，你不在，我为什么还要需要你呢？不能满足我这些，我为什么还要继续跟你继续呢？对吧？所以很多时候我们就是很自私活在自己的思维里面，只考虑自己的想法和感受。

而没有考虑对方的立场，把对方放在心里啊，就是我给的刚好是他想要的这样知否理的圣明兰，他从小到大他爹就没有怎么的呃陪伴过他，也没有怎么的关心过他，也没有怎么疼她，对吧？

那那一次孔某某在那里教训他们三个的时候，然后呢就点醒了他，就是以一家人本就应该同气连之，一荣俱荣，一损俱损，父母呢也应该一碗水端平，对吧？啊，不能说啊疼一个闲一个造就啊两兄弟呢，反而呢在那里。😊。

反目成仇成仇，对不对？那就点醒了圣明兰，他爹，然后呢，他爹呢就跑过来啊，问一下盛小六啊，嗯这个疼吗啊，怎么地，对吧？啊，盛小六呢就就就第一次啊第一次这样哄他嗯就来询问他，然后刚询问没多久，然后呢。

就跑就那个那个长风啊，就跑过来说呃，这个嗯他大娘子在打他小娘对吧啊，然后他就跑了，那当时呢小桃就说哎呀，还没跟嗯这个主公啊还没有跟老爷嗯这个主公说几句话，然后就就走了，那盛小六就说没事的啊。

我需要的时候已经过了，就是我他当时说的那句话就是没事没事，我需要的时候已经过了，对吧？能理解这个这句话吗？能理解来打一来。😊，你想一想。呃，就是父女之间，这个孩子在爸爸身上得到的温暖和关注比较少。

那他俩之间都有隔阂，认可吗？认可来打一来，就是我觉得我妈喜欢我弟多一点，啊，不太对我不太关注啊，重心都放在我弟身上，那我就很讨厌我弟，对吧？那我也觉得我妈挺偏心的对吧？我我我对我妈我也很叛逆。

我也会做出一些叛逆的事情去气我妈，对吧？啊？她是这样子，对不对？这还是亲情，这还是有血缘关系的都都可以这样子，对吧？何况是你跟女生，你们之间本就没有啊，本就没有血缘关系，对还是不对啊？对的，来打一来。

所以你给到女生精神上的陪伴，鼓励和支助越多，这个女人才会越。依赖你对吧？你都不给他这些东西，他为什么要依赖你，他凭什么有什么依据来依赖你呢？😡，好，那同学们现在这些都懂了吧啊。😊，一定要知道啊。

他那很多人听了这节课，我也举了这么多例子。很多人就说，那老师怎么样给女生精神支助呢？在这里有没有人问这样的问题的，有了来打讪来。😊，那老师我跟女生在相处的过程当中，怎么样给女生精神支助呢？

有这样的问题的来打3。没有的来打2。啊。🤧嗯。所以我就说你们没好好看课嘛。对吧，然后呢，孙英姐在讲一堆，你们也不总结，你们也不思考，反正就是直接要答案。那我们在这个过程当中，我们不是说了吗？😡。

对吧我们不是说在一个女生，他跟你吵架的时候，你不要跟着他对干，对吧？你要去尊重她，理解她对吧？陪伴她，那生病了，你也需要去陪伴她，对不对？你给的刚好是他想要的那是不是就是他的精神支柱呢。

包括我们在上一节课里面，我们在前面的课里面讲过，就是很多人啊很多人容易跪舔，对吧？容易跪舔，那我们也讲过了啊，我们我们在那节课讲过分讲过分分寸，对不对啊？比如说啊你做了很多合理的事情，对不对？

那女生啊女生如果不合理，哎，我们也可以干什么适当的啊，适当的呢减少。对吧我们也可以适当的减少用这种减少来让这个女生呢看到啊，或者是假如说你你你跪舔了，你适当的减少，让你们的这个关系呢平衡一点，对吧？

所以大家一定要记住啊，就是我们在这里你你已经很清楚的告诉你了，就是我比如说你在平时的一些女生要吵架，吵架的时候啊，包括以前我跟你们讲，女生要要你去买草莓，结果你你没有买到草莓，对吧？超市里没有了。

但是你要你就买了一些小番茄，那你要该怎么说，对吧？所以我们是不是就是不要去跟人家对立，而是要跟人家成为一体才是安全感。对吧是来打一来。那你就把上一节课啊嗯看一下啊，就是我们在讲那个呃怎么样可以补跪舔。

那里我们去嗯就是合理的表达自己的需求和感受，同时兼顾女生的感受和需求，对吧？你把那一节课多看一下，好吧，好，那我们再接着往下讲，我们再来讲的就是女人在情感当中要尊重。😊，好。那我们首先说一下不尊重啊。

不尊重是什么样子的。缩教。指责。对吧然后还有什么呢啊讲道理。认不认可否定啊，否定他对不对啊，然后就是那种不认可啊，这种就是不尊重对吧？直接否定人家啊，别人在讲一个嗯项目也好，别人在讲一个想法也好。

你那个就是直接否定掉。对吧啊，然后呢，人家有情绪，人家本来就心情不好，人家不本来就不想去做那件事情。直接否定掉啊，直接讲道理啊，你不做这件事情啊，他会怎么样怎么样，他会怎么样怎么样怎么样。

我他妈现在我不想听这些玩意儿，我现在我内心有非常非常非常的不爽，你他妈来跟我讲道理。😡，讲的道理，最后就是两个人大打出手了。分道扬镳咯，时间久了。对吧是不是这样是来打疑来。那你呃这个号宝宝。

你可以去多看一下知否的声明栏，你就知道了啊，什么叫成为一体，我给你举个例子吧。就是当大娘子哈，当大娘子。呃，听了啊听了他干什么呀，他大姐的话对吧？啊，然后呢谋害。😊，谋害啊谋害这个祖母。对不对？

那圣明兰呢他是知道他的大娘子呢是没有这种想法，都是那些他那个姨母康姨母想出来的，对不对？然后呢，呃他又嗯希望大娘子能够跟他站在一边，对吧啊？就是希望啊大娘子啊，跟自己站在啊一起成为一体，对吧？啊。

成为一体，还有就是毕竟大娘子还是自己的娘家人，总不能啊他常百哥，对吧？他的华兰都是他特别是他的二哥对他非常的好，对吧啊，还有包括他父亲就是也不想啊也不想这一家啊。

这一家就嗯嗯最后啊最后呢就是搞得嗯搞得就是很很不和，对吧？啊，如果说他把大娘子也也非得要去惩罚了，那他长百哥哥怎么看他，华兰如兰怎么看他，对不对啊，他爹怎么看他。所以呢因为这个事本身的主谋不是大娘子。

所以他怎么去跟大娘子成为一体呢？他这样说话，他就说。大娘子对吧？你养的啊你养的几个啊哥儿姐对吧？啊，哥儿姐儿对吧？啊，都养的那么好啊，都养的这么好。对吧我我想啊我想。也不是啊什么呢？凭空。

凭空就可以这么好的。对吧啊，一定是你的啊品性啊，你的这个什么言传啊，一定啊是。是你的品性啊，言传身教。对吧啊，言传身教，才使得啊他们能够有现在这样子，对吧，才使得他们啊现在是嗯这么优秀。

那看对吧啊这个大娘子一听哇，我我都犯了这么大的错，然后呃这个这个什么呀，明兰他还没有指责我，他还会来这里呢，就是认可我啊，我我嗯嗯把这些孩子啊都养的那么好，是归功在我的身上。那他一下子就就就感动了呀。

对吧？他一下子就觉得哎情绪体验非常好了。那他一下子就觉得嗯他一定要把这个事情啊，嗯如实的说出来呀啊，要把这个事情啊告诉对吧？所以这就叫做成为一体，记住了吗。😊，记住来打一来。😡，啊。

很多人就觉得啊成为一体是什么？成为一体，就是不要，那成为一体的反面就是跟别人对立嘛。😡，对吧天天跟别人对立嘛，天天天跟别人干架嘛，对吧？跟别人就是啊对立面嘛。😡，跟啊别人干架。啊，吵架。对吧。😡。

对不对啊，闹矛盾。😡，啊，我就觉得我是对的啊，对吧？然然后像那个啊婆婆跟跟媳妇一样的对闹矛盾。啊，这个世界上为什么婆婆跟媳妇总是是啊对立的呢？对吧？那都是啊在这里呢争女女主哎，婆婆爱惯闲事喽啊。

女媳妇就觉得你不待见我喽，天天就这样子了，对吧？两个人就变成了对立面了，对吧？所以大家一定要啊你干一定要搞清楚什么叫做一体，什么叫做对立，那我们跟别人对立，😊，有好处吗？有好处来打一来没好处来打二来啊。

然后呢嗯平常在人际关系当中觉得我觉得啊这个人瞧不起我。😡，哼。他瞧不起我，我难道还瞧得起他吗？去你妈的，然后后面呢呃就走走的路上呢，眼睛呢就放在顶上了去了，对吧？你你不看我，我还看你一样，滚你妈的啊。

就天天这样子啊，他天天呢就是他内心呢就细很多啊，他天天觉得这个看不起我，那个不待见我啊，那个针对我，这就对你对吧？能理解吗？能理解来打一来，那一体呢就是乐观心态啊，就是你你心态很乐观。

比如说今天这个人他无无意冒犯了你那无意啊，就是无意冒犯了你。😡，啊，无意冒犯了你你人觉得是哎呀，人家也不容易，对吧？啊，然后也也是无意的对吧？无意，你这样冒犯了一下，又不是有意的，何必呢。

何必跟他斤斤计较呢的。没必要。那如果说还有下次再这样的话呢，那再说喽。😊，对吧。😡，亲爱的丽姐来打一来。😡，啊，能理解啊。好，我们再往下看。😊，那很多男人啊很多时候男人在跟女生互动中，他喜欢说教啊。

把自己的期待啊放在对方身上啊。嗯，这个比如说嗯。现实吧现实版的吧，就是嗯婆媳关系吧。啊，然后呢，这个嗯女孩子说嗯你妈嗯怎么这样呢，对吧？啊，我第一次到你们家去啊，然后呢，你妈既然啊把饭都给吃光了，对吧？

啊，然后呢还最后只剩下一点剩菜，我牵连你那点剩菜吗？对吧？啊，我我是没得吃吗？😊，就就在那里，因为女人她一点东西他可以幻想无无无限嘛，对吧？她可以把这个事情想的比较复杂。然后这个男生说不是这样，哎呀。

不不是这样子啦啊，怎么怎么是，我妈也不会这么做了，主要是我们起的太晚了，他们等等的话饭菜都凉了，所以他们就先吃了啦。哎呀，你你不要把我妈想成这样子啦。那等一下又能怎样呢？饭菜凉了又能怎样呢？

我是第一次去你家呀，哎呀，你也不能你不要这样子嘛，对吧？我妈把我养这么大也不容易，你何必要要这样针对我妈呢，我去。😊，是不是有毛病？是不是有毛病是来打一赖，那就是没有啊。

他就啊这个男人啊这个男人就没有尊重女生的情绪感受。他的感受是真实的对吧？那我们首先得尊重，我们先认可啊，嗯我妈这样做，确实是嗯太不太会做人啊，怎么可以这样呢，对不对？算了算了，我们明天我们就回去吧。

对吧？明天我们就嗯回到城里去吧，然后嗯以后呢少回来一点。😡，对吧啊这个女生一听哎，一体嘛，这就叫一体，听懂了吗？那个号听懂来打一来。😡，要尊重对方对吧？你先尊重对方啊，现在能听懂吗？😡，好。

再接着往下讲啊。😡，好，那很多的男男人呢，他有大男子主义的，也是那种的啊，你是我的女人，你就应该小鸟依人，你就应该听我的，他总是摆摆摆着一服应该心理啊，你作为一个女人，你不做饭，谁做饭。

你本来就应该去做饭呢，你本来你打扫卫生，不是女人该做的事吗？你不应该去做做打扫女，带孩子本来就是女人要做的事情呢，你应该的呀。😡，我还在外面赚钱，很辛苦呢。对吧是不是的？我跟你讲，这就是傻叉，就傻搓。

知道吧？啊，能理解来打一来。😡，啊，我在外面赚钱，我也很辛苦啊啊，你不要说你带娃辛苦，我在我在外面打工，我在外面挣钱，我也辛苦啊，谁不辛苦啊啊，别的女人带娃难道不辛苦吗？😡，一天到晚的在那里叫叫叫。😡。

What日。你这就有点过分啦，对吧？是来打姨来。😡，所以在婚姻当中不要去讲道理，不要去讲对错啊，不我们要在婚姻当中，我们要要有这个什么呀，相互理解，相互尊重，对吧？啊，你要尊重她的感受，对吧？

她带带娃确实是很辛苦啊，她可能没有站在你的角度去理解你的辛苦，不代表你就不不就是女人女生可能没有站在你的角度啊，去理解你在工作上的辛苦。不代表啊不代表你就也不干什么呀，也不去理解他的辛苦。

那这样你怎么会比他强呢？你强在哪了，你强在屎上面吗？😡，那你不就是这样搞搞对立吗？对不对？是来打一来。😡，听懂了吗？这个女人比我强，就是她的情绪稳定，心态乐观呐，对吧？说了半天，回头你又忘了啊。

在现实生活当中的话呢，你又在那里妈的，你就你辛苦，我不辛苦啊，我不累啊，噼里啪啦噼里啪啦的对吧？啊，不用这样子，你是我女朋友就应该为我想一想，去你妈的，我你还是我男朋友呢，你咋就不为我想一想呢。😡。

对吧所以尊重对方三观，尊重对方的生活习惯、兴趣爱好啊，这个尊重很重要。以前我有谈了一个男朋友。呃，我到现在我都还是很喜欢听那些纯音乐，新世纪的新明乐嗯那些音乐，对吧？然后呢。

我跟他很多观点嗯嗯不在一个频道上啊，就是他花钱特别抠抠搜搜的对吧？那那那那种人哈啊，然后呢很多观点不一样，然后我在那里听音乐，他给我来一句装什么逼呀，还听这些音乐。😊，我瞬间无语了。

我瞬间心里心里只有一个想法。你什么时候快点成为我的前男友？理解了吗？理解来哪一来。😡，不是我听我听我听这个音乐碍着你什么事了吗？我爱着你啥了吗？我影响你什么了吗？我发现有些男人就是情商，他已经低到了。

没有下限了，他想怎么说就怎么说啊，他内心觉得不爽，他内心觉得啊你跟他的价值观不一样，他内心觉得他不喜欢这样的音乐，他不喜欢啊，他就要去反驳你。他他就认为这个世界本就应该是围着他转。😡。

对啊这种人很可恨的，在外面为了经济，为了利益，就是为了挣钱，为了多挣一点钱。然后呢，在外面可以去做人家的哈巴狗。😊，对吧可以去人家腿摔了，可以去伺候人家。然后在家里面对自己的女朋友，就像那个什么呀啊。

他在外面做人家的哈巴狗，他就回来要你让你去做他的狗。听懂了吗？听懂来打疑来，所以这种人他注定了就不不可能会有幸福的婚姻。从他的本质上，后面我听朋友说，他后面又谈了一个女朋友，结婚了，生了娃，然后离婚了。

😊，所以我们总是把最好的脾气留给外人，那是因为外人跟我们有利益关系。我们总认为啊自己的家人就可以无限的包容你。所以我们把最坏的脾气留给了家里人。事实上，你的老婆跟你之间没有利益关系吗？是不是利益关系。

是的来打一来。是的，来打一来。你跟你的女朋友没有利益关系吗？你们之间没有吗？我别别说多了，我不说钱吧，孩子。😡，是不是在一个破碎的家庭？一个不完整的家庭，这是最大的利息。这个孩子会影响他终身的。

在他的画上留下了一个非常不好的底色。对不对？所以我们总是在那里啊这个一半清醒，一半糊涂，就是根本就活的不通透啊，根本就不知道对外也是有利益关系，对内也是有利益关系，对吧？是来鲜花走一步来。所以。

学会尊重，学会闭嘴，是对自己和他人最好的存成全。对吧你成全了别人，别人就会成全了你们之间的婚姻呐，你们之间的情感链接呀。对吧如果你不太会说话，你就要学会闭嘴。啊，闭嘴是你最好的体面，对吧？

所以很多分手就是因为性格不合，三观不合而离开的可那在这里，那可实际上真的啊在这个世界上真的就有啊真正的三观高度统一的吗？有吗？没有。我们每一个人出生在不同的家庭，对吧？每个人不同的啊家庭，不同的习惯。

对吧不同的性格。啊，受到的教育啊受到的教育不同。对吧啊，身边环境影响不同。怎么可能会有真正的三观高度统一的呢？坦白说根本就没有。对吧所以我们在跟女生聊天，说说呃，我们要找三观三观呃三观相三观三观正。

对吧？兴趣爱好相投。那是因为我们在说的是大家都奢求的，大家都希望的那既然是希望的，我们就照做到刚需当，我们可以没有，我们可以跟你不一样，但是我可以跟你求同存异，我会充分的尊重你，我会充分的理解你。

那这样的话呢，我们的三观就可以慢慢的偏向了统一，对吧？所以你很多时候觉得三观不合，就是两个人啊就是很多人离婚啊，我俩三观不合，对吧？那很多地方三观不合的原因，就是对方提了一个观点，我们直接否定打压说教。

对吧总是去做人生导师，改变别人做人做事。完全没有尊重别人和别人的观点。强行灌输，压迫对方来配合我们跟我们观点统一，凭什么你是什么？这是什么什么呀？这叫巨音，这不是神，这是有一个什么呀巨婴的毛病。

认为这个世界上所有的一切都要围着他围着他拽，对吧？我听一个这样的音乐，就是我装逼。对吧我花了我花200块钱买个护肤品，就在那里非要把我给给骂的狗血淋头。😊，凭什么？凭什么对吧？我我的人生。

我自己没有支配权吗？😡，我是我我我以前跟他谈恋爱的时候，我心想我是。😡，跟你签了卖生器吗？我卖给你家了吗？😡，我没有平等权，我没有我没有支配权吗？我的人生。所以这种人很难就很难。他如果总是这样子。

就他很难有幸福，因为他不幸福是他一手造成的。😊，对吧能理解来打一来。所以当你反当你啊当你。就是你们要知道，就是当你啊这个压啊就是压榨一个人。就是压榨一个人越啊越狠。这个人反弹啊就反弹的越高。对不对？

是不是这样子的？是来打一赖。你你看哈有很多的父母，他非常的强势，非常的有控制欲。😊，然后呢，教出来的孩子要么就是非常的叛逆，要么就是非常的懦弱。你把他压了，你把他压制的，你你你把他压制着，压制的。

他最后不敢发生了，不敢为自己发生了，对吧？啊，也不敢发生的，就也就变成了一个什么呀？😊，咸鱼。对不对？是来打一来，他就变成了一只咸鱼了。这个世界发生的任何一件事情跟我们也没有关系。😡，我也没有好奇心。

我也没有好胜心，我也我啥也没有，反正我就这样子嗯像个咸鱼一样的活一天是一天，我也没有梦想，我也没有激情，对吧？我也没有动力，啥也没有了。对不对？是来打疑来。所以当你学会了这个东西，你学会了尊重你的妻子。

将来你就会学会尊重你的孩子。对吧所以为什么很多人说嗯老年人最大的教养？就是不会干涉自己的子女，对吧？老这是老老年人最大的教养，他不会去干涉自己子女的生活，这是最大的教养，对吧？所以。

那像这里我我我就跟你讲了呀，你越你你去你压制一个人，他是一个人，他不是一个机器人，他有自己的思想，他有自己的脾气，对吧？所以你如果说你你你完全不尊重别人的嗯别人和别人的观点。你你强行的这样子的话。

这就是一种错误的沟通方式和相处方式，也表现出你这个人就很自以为是，就PU很高，对吧？你再不尊重别人的时候。你要你又要求别人尊重你。可能吗？人都是相互的，对不对啊，凭什么呢？啊，你你你你你是你是什么。

对吧？你凭什么要单方面的，你从来不去嗯尊重别人，你而且但是你却一直要别人来尊重你呢。所以这里就要引导女生嗯说嗯比如嗯这个世界上啊嗯真正的三观嗯真正有天生啊，三观统一的啊，有天生就。三观统一的人吗？

就是你要加一个天生哈，不然的话呢嗯会容易比较容易误导啊。这如果说这个世界上有真嗯是真的有三观统一统一的人吗，对吧？嗯，那里就会容易误导啊，坦白说没有我们所谓的三观不合啊，就是在某一个观点上发生冲突。

因为我们看待这个观点的角度不同，想法不同，认知理解不同导致的差异化。对吧然后呢，我们看到的表面现象是两个人都站在自己的立场，导致盲目的认为三观不合呃而没有一个没有去寻找一个合理的呃解决方式。对吧。

那这就是嗯我们嗯我们要讲的。比如说有些女生说嗯相关的问题啊，我记得我以前在就是李航老师，她有一个案例在跟女生聊的哈，我们现在来看一下。哎呀，我以前。😔，以前很多东西都被。不见了。换了电脑。不见了。

不知道你们有没有那个。那个那个那个什么呀，那张图哈。就是那个李航老师在那里说的嗯，就是嗯。三观的问题啊，你看这个电脑，现在这个电脑不太好，这个电脑校长把我电脑给卖了。嗯，就是之前呢。

就是他们两个人在聊相关的那个案例啊嗯。现在下次再跟你们讲吧啊，这里呢就先不讲。🤧好好，那我们呢嗯尽量哈尽量抓大放小，求同和而不同啊。那我们怎么样去做到让彼此和而不同呢？什么叫和而不同呢？

我在这里问一下你们。你们觉得什么是和而不同？和而不同是什么？嗯，来说一下你们的观点。就像我们的学员，对吧？像你们比如说我们在辅导你的时候，我我们在辅导你的时候，嗯大方向上，你的态度上。

你按照老师指引的大方向上都没有问题。然后呢，那但是有一些小细节，有一些小小失误，对吧？嗯，嗯或是偶尔有一些小偷懒啊，这都是可以理解的这都可以可以去包容的，对不对啊？然后呢，因为你大方向你还在那里做嘛。

对不对？好，这就是和而不同，能理解吧？就是你你在大的方向上，你没有问题，你只是在小的方向上，你有你自己的想法啊，你有自己的一些情绪啊，每个人情绪不一样啊，每个人观念不一样，每个人的感受不一样。

那他学习的进度就会不一样。他理解能力不不同。他对于数老师的这个什么呀嗯指导他。可能就会嗯吸收的少一点，那这些都是正常的，只要你真正的再去做，对吧？你不能说就像万木一样的啊，你你每个星期一对吧？

去辅导的时候，同样的问题再说他一次，同样的问题说两次，同样的问题说5次，同样的问题说了5次啊，然后他还在继续同样的问题去问成功。这就让我很恼火了。明白吗？明白了，我的来打一来，这就是我们上面讲的啊。

我们在这一节课里面讲的。同样的问题你还在犯，你觉得。别人还会信任你吗，对吧？是不是这样是来打野来。😡，对吧久而久之，你老是你你你不在意，或者是你记住了你本人的优范，别人就觉得你把人家的什么呀辅导。

把人家的话当耳旁风，你压根就不尊重啊，你压根就不尊重我，你不尊重我，你又跑到这个群里去问你又有什么意思呢？😡，对吧是不是这么理解的，我是不是作为数学老师，是不是可以这样理解的？😡，是着来打一来。

对吧我同样的问题，我不厌其烦的，我告诉了你5次，但是你还在这个问题上去问别人，你是把别人当傻子呢？😡，还是把别人当成那个什么呀，可以永远站在那里无限的浪费时间的人呢。对吧所以啊这就是呃嗯问题啊。

你可以你可以有一些小的不同，我不能我我们不能去追求完美，对吧？如果你事试去追求完美，你不给人家一点空间啊，不给人家一点弹性，这就太严厉了，这就太没有人性化了，对吧？这就太跟你相处就。太不爽了，不舒服了。

对吧？你可以有一些给人家一些小的弹性，尊重一些小的一些变化。但是你大方向大的变化，你没有什么变化，那就OK了呀，对吧？所以你我们跟女生在一起的和而不同是什么呢？就是。我们在经营感情的大方向没有问题。

比如说大家定下来什么时候买房，什么时候结婚，什么时候见父母啊，这个问题上啊，我们没有问题，对吧？我们彼此想要的感情是什么样子，我们两个人对于呃未来事业的规划是什么样子的，比如说这个我我希望我的女朋友啊。

将来呢是留在家里面照顾小孩啊，这个啊把家里收拾好就行了，做个家庭主妇，我在外面挣钱就行了，对吧？那这个女士呢她本身也希望啊，嗯就是嗯就是就是在家里带孩子啊，就是不想孩子废掉对吧？啊？不想跟孩子分开啊。

她想要带孩子，那唉这个两个人大方向就达成了共识，对吧？那如果说我想嗯这个女人留在家里面嗯，带孩子，那这个女人呢她不想她想。以事业为重啊，他不想在家里带孩子，那我们就可以做一些妥协。

比如说嗯我尽量调配一下时间啊，然后呢呃工作早一点回来嗯陪孩子，然后呢，我可以呢让啊自己的妈妈或者是他的妈妈来带孩子。如果实在不行，我们可以啊请个保姆，对吧？啊，嗯去带孩子，那退而求其次，对吧？啊。

那既然嗯大家都都一起向在一起嗯结婚了，有娃了，这个是大方向，那在这个带娃的冲突上，那我们就哎合理的安排，你不能说如果非要你在家里带娃，然后对方就我一定不在家里带娃，那就没有空间了，没有商量的余地了。

对吧？那就有问题了。所以这个就是大方向。大框架啊没有问题，这是合的地方啊，我们呢都是为了这个家庭啊，你你也不想嗯就说你你不想失去社会价值，对吧？啊，那我也不能这么自私，我也要尊重你，对不对？

我不能说呃你想你在家里带娃，我就要把你我的想法强加给你，那就那就是上面我们说的尊重嘛，对吧？那这就是河的地方。那不同的地方。😡，就是我们。在和的同时有清楚的意识到，我们都是独立的个体，有自己的思想。

就像我刚才说你们的学习一样的，对吧？你不能说。谁今天学的嗯两个月，你不能因为炫啊，不老孟，还有那些成功那些优秀学员。学的很好啊，你就你就觉得。😊，嗯，他们怎么样怎么样，你就天天喜欢他们，对吧？然后呢。

那些啊学的还嗯玛妈德的那些，然后呢，你就。😊，另眼相看啊，你就不喜欢他们啊，那那不行，对不对啊，我们只是说哎，如果是你太超乎了我的这个认这个什么呀包容的范畴之外的那我也不客气，对吧？所以这就是我们。😡。

要去啊做的事情。我们作为每一个成年人，不管是谁你在任何的职位上，你在任何的角色上，你都要向素英姐啊教的这样的思想。听懂了来打一来啊，你不能因为啊你像孩子一样的，我不能因为这个孩子聪明，嘴巴甜，孝顺我啊。

然后我就特别喜欢他啊。那个孩子呢像个死人一样的，一天到晚的啊在懒得要死，又爱打游戏，又爱花钱，我就不喜欢他不是这样子的啊，所以大家一定能。😊，一定要理解这个事情啊，那一定要充分的尊重。

所以呢我们自然有对事情不同的视角、立场，有不同的观点想法。那这个时候我们就要去抓大放小啊，理解接纳彼此的不同之处。那我在这里把抓大放小，已经解释的非常清楚了。大家现在能明白了来打一来。

那大家现在能明白来打一来，毕竟这些都是不影响两个人发展的啊，感情发展的大目标，我们需要把眼光放到未来，看现在对吧？就像我我刚刚说的样的，对方他不想在家里啊做一个家庭主妇。那我们就要干什么呀啊。

不影响两个人感情发展，不不会破坏婚姻。那可以做一些呃调配呀，对吧？所以。在不影响的情况下，可以尊重自己的啊这个什么呀差异化啊，每个人的差异化对不对啊？这是我们要去讲的东西啊。所以如果对方一定要追求完美。

希望彼此高度统一的情况下，那我们需要让对方了解这个本质，允许接纳彼此的差异。那一个北方人，一个南方人，那两个人饮食习惯不一样，生活习惯不一样。那这有错吗？啊，有些有些傻逼逼的，哎呀，我最讨厌北方啊。

怎么怎么怎么怎么怎么的点。哎呀，我最讨厌北方人那种哎呀很野蛮。啊，我最讨厌北方人那种。哎，听说你们北方就有些情商很低的啊，你是北方人哪，听说你们北方人到了冬天都不洗澡的哇，是不是这样子的呀？

你说闹心不闹心，这情商啊，就跟跟个屎一样的，对不对啊，你你是南方人哪啊，啊，你是上海人啊，听说上海人都瞧不起外地人优越感很强，哎，是不是这样子的呀。😊，所以这种人就很三八，知道吗？甭管是男人还是女人。

这种你可就像那个我们说孔子的那个。子路一样，你可以好奇，但是你的好奇已经严重的影响到了别人的情绪啦。😮，对吧是不是啊样是来打一来啊啊南方人呐啊那个什么呀啊，北方人呐啊，他们去他会带着有色眼睛去看。😮。

人家每个人都有每个人的，就是像少数民族一样，每个民族有每个民族的文化，对吧？每个地方有每个地方的风俗啊，然后呢。广东人就说我最讨厌内陆人啊，过年的时候发红包哇啊3005001000的那要是条件不好的啊。

那那那那咋整呢，对吧？那不还要借钱哪，啊，我觉得内陆人都是打肿脸充胖子啊，就就这么评价啊后内陆人呢就说广东人啊，你们广东人真的是说起来那么有钱给过年给红包10块的，最多没有100块的啊，怎么这样啊。

一点都没有情谊什么的啊，嗯就就这样啊，你这是对立嘛啊，你评价我哇，我最讨厌客家话了，哇，我最讨厌潮汕话了。哇，我最讨厌说白话了，我最讨厌闽南语了对吧？叽叽哇哇的啊，像鸡桌米一样的。😊，Was子。

我还最讨厌你呢。😡，你在秦商。😡，对不对？是来打一来尊重南北的差异，尊重每个人每个地方的风土，人情习俗，这是你作为一个人最基本的教养。同意老师来这句话来打一来，这是关于你人品的问题，你的素养的问题。

对吧他就是觉得就像我以前的前男友，就觉得自己就觉得这个地球就本就应该围着自己转的。活在自己的认知里面，井底之蛙啊，他就活在自己这里面好好的享受自己的喜怒哀乐，好好的享受自己的好恶啊，我的好恶。

哪怕是伤害别人，哪怕是让别人不爽，不关我的事，你说这种人是不是很爱很欠屌，这种人是不是很欠打，是来打一来。😡，对吧我唯我独尊啊，我活的就是这样子的对吧？啊，就是外面的喜怒哀乐，不关我的事。

我只管我自己的喜怒哀乐。我的喜怒哀乐，哪怕我的语言伤害了你，跟我没关系。😊，对吧这种人就很欠调了，是不是？所以我们不能这样子啊，记住来打一来啊，跟任何的地方去。哎呀，你你你比如我们要说好的。

要说上进的东西啊，你是汕头人哪，哇，真的吗？我感觉你做你你你做汕头人真的好幸福哦，你们汕头好多的美食啊，甭管是那些小吃啊，还是嗯还是那个什么呀，那些糖饼呢，我觉得真的是好好吃哦，对吧？啊，然后。😊。

而且你们汕头的呃女人都很贤惠，对吧？啊，人家就觉得这个人情商高啊，有教养啊，对吧？哇，你是闽南人啊，哇塞，我觉得你们做闽南人好幸福，对吧？你们那边啊怎么样怎么样怎么样啊，你啊，我是你是湖南人哪。😊。

对吧。😡，就觉得哎呀嗯我很就是我就是给别人感觉，就我很欣赏你们嗯湖南人，我很欣赏你你们呃这个河南人对吧？啊，你们河南你是河南的呀，哇塞，你们河南是一个非常呃就是有这个什么呀，有文就是有文化。

有底蕴的这样的一个呃省份对吧？你们河南人都很聪明，然后呢，呃高考呃，高考的分数线在最高的是你们河南对吧？你们河南人真的是不容易啊，啊人家就觉得哎这个人。😊，对吧能理解吗？说好的不要说那些不好的。

你说不好的干啥玩意儿呢，对不对啊，所以这叫做成为一体，而不是对立。听懂来打一来，就你很快的能跟别人成为一体啊，我很喜欢你们啊和啊汕头的文化呀，我很喜欢，哪怕是你不是很喜欢。😡，你在别人面前也要说喜欢。

听懂啦听懂来打一来。😡，就像那个曾世强讲，天下无不是的父母啊，这句话怎么解读？就是父母也是第一次当父母，父母也有做错的时候，对吧？父母也会让你有不爽的时候，但是你不要当面去说他啊。

你不要当面去去去去让他不开心，这也是一种孝，这也是一种孝顺，对吧？你为什么要当面去反驳他呢？你为什么要去当面去呃怼他呢？你为什么要去啊真的对错呢？你为什么一定觉得他的观念不对，你的观念就是对的呢？

尊重他他那个年龄他那个时代他就是那个时代的产物，他是这样的认知，那我们要尊重他。对吧是来打姨来，你为什么你都知道天下无不是的父母了，你为什么还要去跟他争呢？你还要跟他去吵呢，没必要啊。😡，对不对？

是来打一来。所以这叫做教养啊，有有很多时候你的父母可能没有意识到已经来不及教你了。但是这些知识苏英姐的课她再教你，那你就要听你就要听进去，而不是耳旁风，对吧？好，我们再往下看啊。

所以啊所以我们不是不是去注重啊北方人，你们北方人呢吃东西都是一大锅一大锅的对吧？这个啊一锅乱炖的啊，你看我们南方德精致呀，去你妈的。是你们南方的东西很精致，你精致吗？你在我面前，我瞬间感觉你像一坨屎。

对吧是来打一来，就有些人那就这样，所以我们不要去啊追求什么呀？我们不要去追求那些嗯嗯嗯大家嗯是要吃锅巴肉啊，还是要去吃呃嗯这个什么呀青春鲈鱼啊，不是我们应该注重的是吃饭的氛围啊，温馨的画面，浪漫的情调。

而不是口味问题，饮食的问题，一家人大家在一起的那个氛围温馨幸福，我们追求的重心，核心是幸福。那我们有做哪些违背幸福的事情，我们就不要去做嘛，对吧？啊，这就是我们合的地方，不同的地方吃不同的口味。

那两个人在一起吃的很开心，这就是合的地方嘛，啊合是我们俩都开心嘛，对吧？不同就是啊你你可以吃辣椒，我我可以去吃我的那个什么呀啊。😊，正如玉嘛？为什么一定要强调非得非得要吃到一个锅里才可以的？对吧啊。

当你去这样跟女生说的时候，女生就会觉得哇，你懂得好多哦，打心眼里就佩服你啊，觉得你想的东西好好有内涵，好深远。对吧那很多人就是在恋爱的时候，一直聚焦在对于对对方的喜欢，哪哪哪都好。

但是总是没有尝试眼光去了解对方的习性，兴趣爱好，好恶，缺乏这个过程啊，只是想跟这个女生发生关系，上床，然后进入相处。那这个过程就断片了，就引发了感情当中的动荡。因为你所有的想法就是想跟这个女人上床嘛。

你想脱单吗？对吧？那你真正的了解这个女人吗？你知道她要什么吗？你不知道这个过程你就断片了。就然很多男人。😡，他相亲的时候跟这个女人很好很好，然后两个人聊的很好很好啊，因为这种荷尔蒙的分泌。

两个人好就就就就发生关系了。上床了，上床以后呢啊他们两个人工作不在一个地方，那就经常通过电话聊天，对不对？但是每天聊的呢就是那种。😊，啊，我今天又吃了什么呀？就是很市井小明的那种啊。

就是我不是说市井小明，我看不起，就是每天聊的就是没有营养，就没有深度的东西都不聊啊，然后呢。嗯，你你聊聊生动东西是什么呢？是你去了解女生，你你知道她的需，你了解她的需求，对吧？都不知道。

虽然你跟他发生关系了，但是女生在你面前所有情感需求，你还是陌生的，你只是希望女生要跟你确定关系，成为你的女朋友，但是他是不是合适做你的女朋友，你不知道对吧？那我们了解女生要涵盖哪些方面。

大家就要记下来啊，那怎么呢？第一个性格喜好。对吧啊，他的好恶什么的对吧？第二，原生家庭对方的。就昨天我们的那个嗯人间小太阳的聊天案例，我们不是在说了解原人家庭嘛，对吧？不要着急的去升级关系嘛，对吧？啊。

对方的三观、人生观、价值观、爱情观，对吧？啊，对方他原本想内心想要找个什么样子的。对吧啊，他你他虽然暂时的可能被你的吸引了，但是他内心的很深层面的，他想要什么样子的，他还是在那里，对吧？

那如果你你后面没有的话，可能那个激情啊，那个那个感觉过了，他可能还是要去找那个。懂了吗？懂了来打一来，可能他目前啊嗯因为某一种感觉对吧？某一种荷尔蒙分泌的爆棚，他可能跟你在一起了。

对吧然后他但是呢他就是嗯后面他内心多多少少，他还是想。你原生家庭不好，那课程里不是在教你改吗？浩同学。对吧叫你改成一个什么样的人吗？人是有可塑性的。我孙云姐，我生下来，我也不是这样的。

我原生家庭也不好啊，我老大，我们家三个，我妈以前脾气也暴躁，对吧？经常被打的。对不对？我一度的怀疑我不是我妈亲生的，但是我现在跟我爸妈的关系特别好啊。对吧你要学会跟自己和解，你要把很多东西不要去对立。

你要开始成为一体。你要学会去理解别人，对你要学会去尊重别人，学会去理解他。当你理解了，你理解了别人，你就是放下了，放过了自己。当你去怨别人恨别人，你是没有放过你自己。同意老师这句话来打也来。

对吧你总是内心有个恨，那是负面呐。对吧你有抱怨，你有怨怼，心生怨怼。那你心生怨怼声明栏里面不是讲了吗，对吧啊，很多人啊就是啊因为啊有太多。期待。对吧啊，就是把这种期待。期待啊放在啊别人身上，放在婚姻里。

啊，最后啊没有啊没有实现，就心生怨怼。那这是谁的问题呢？一切自己是一切的根源，听懂了吗？啊。父母离异了又能怎样呢？你父母离异难道是一件非常不好的事情吗？我觉得你应该这样子，就是我父母离异了。

其实嗯嗯我觉得嗯对我来说的话呢，没有什么影响啊，他们。过得不好，我两个都是我最爱的人。如果天天在一起的话呢，每两个人都不开心，也不是我想要的。我觉得还是让他们两个人自己尊重他们。

让他们自己去选择自己想要的生活，人嘛，开开开心幸福才是最重要的对吧？才而不是天天拿心生怨怼。那人家女生就会觉得哇，你这个男生。哇，这男生对吧？三观好正哦。这南关这男生想问你真的好好有深度哦。

为什么在素云同样的人同样的问题，为什么在素云姐这里是这样的，在你那里却是那样的呢？所以所有的弱点，我昨天都讲了，你觉得那个是弱点，是你觉得是弱点，我还在讲了。别人是没有办法伤害你，只有你自己。

唯有伤害你的只有你自己。听懂了吗？你觉得那是一件不光彩的事情？你觉得那是一件不好的事情，他自然就不好。对吧。但我觉得没有什么呀，父母离婚，那是因为他们上一辈的事情是他们的原因，又跟我又没有关系。

对吧我只是在他的婚姻里面，我找到了他的问题，只是在我身上不犯就好了。对吧有什么呢？😡，所以我们我都说了呀，但凡能伤害你的是你在意的，是你觉得不对的啊，能才能伤害你，对吧？好，那我们再讲啊。

就是嗯我们在这里对吧，嗯对方要找什么样子的对对啊，包括嗯。对男生的男人的期待，对于理想中的爱情是什么样子的，我们要去了解吧，对不对啊。

不渴望未来长期关系什么样子的婚姻是什么样子的也许这个女生她可能没想过，对吧？那如果想过，我们可以通过日常啊，她提供的这些爱情观去匹配她想要的一些行为需求，对吧？那很多时候我们不知道怎么做。

是因为我们对这些完全是没有认知，无知的情况下，我们才会迷茫，才会不知道怎么做嘛，对吧？那你你一清楚了，你你就知道了。那如果我们知道的情况下可以点对点，你所要的对都是对方想要的那肯定你就知道该怎么做呀。

对吧你都不想，那很多时候看似两个人在打电话沟通不到位，说的都是偏的，根本就没有围绕老师说的这个点上去了解，总是在那里亲卿我我的维度，把自己的知识面卡在那里，没有办法上升，所以要深入沟通啊。

连未来规划大方向都不清楚，了解的都是凤毛棱角，对吧？压根抓不住大大方向，每次都打偏，就像古天乐一样的，你跟他辅导，他每次都是偏的，他就没有一次是啊，沿着数语老师这个主线，然后去去去思考啊，去总结啊。

你你你跟他说这个他就扯那个你跟他扯那个你你好不容易把他那个那个扯的那个地方的，你好不容易往又往这里拉。哎，他又扯那个他就是发散性的，这里那里那里这里，然后呢辅导了几个小时下来。

他突然他不知道我今天学了什么东西。他也他他可能也没意识到他今天学到了什么东西。没有用啊，没有意义呀。听懂了吗？听懂了打一来，就他他就是抓不住大方向，他他很他很方向很不腼腆，他不知道他自己要什么。

他只知道他自己要妹子啊。关于除了关于要妹子的。😡，这个事情以外，其他的他不知道自己要要什么。对吧我希望你以后能够注意一点啊。好，那我们再来讲人生观。什么是人生观？很多人可能不太清楚啊。

那人生观就是我们对于人生的规划，对吧？对于未来啊嗯嗯家庭规划、事业规划，还有情感规划。因为我们要有目标，要有奔头啊，两个人有共同愿景，对吧？他的人生观跟你的人生观是不是一样的对。

比如说他从来都不想结婚啊，他他他只是想嗯就像那个那个谁呀，那个三十而已的那个那个男的海王一样的，人家就压根就不想结婚，就想谈恋爱啊，还有一些女人也是的啊，不想结婚，就想谈恋爱。

那他的这个人生观跟你的人生观不一样啊，对吧？那早点你就早点放手啊，你何必贪恋她的美色呢，对不对？那还有一些女人，她丁课啊，她不要孩子啊，那你想要孩子，她不想要孩子，那你又何必贪恋她的美色呢？对不对？

是不是这样是来打一来啊，你贪恋了几年之后啊，你又说人家浪费了你的青春啊，然后你又你又去试图说笑，你又去试图说服人家，你生个孩子，你干嘛呢？😡，对吧你这就是说教啊，你就是没有尊重人家的人生观吗。

那人家人生观就是丁课啊，我就不要孩子啊，那你们俩就没有办法在一起，就没有共同的愿景，没有共同的目标，那你就不要跟他谈恋爱，就下一个嘛。😡，对不对啊，这是第一个。那第二个你你你这样你才可可以拧成一股神。

一直往前走嘛，那都没有共同的愿景，你拧成一股神什么神啊，对吧？所以如果连你们两个人你想你的，我想我的，最后就分道扬镳了呀。明明是一对情侣，两个人想法都没有交集，那没有凌晨一不声，最后不分那扬镳干啥？

所以我们在了解两个人的人生观之后，两个人整合达成目标统一。那你觉得两个人还会分开吗？之所以两个人分道扬镳，一个朝东走，一个朝人朝西走，两个人规划不同，最后就谈不到一起去了啊，两个人都在否定彼此。

哪里还有接接纳与包容，对吧？还有那个那个学学员，他他带女朋友去打胎，那不就是啊人家女生要房子，他她没有啊，然后要车子也没有对吧？嗯，然后呢，彩礼也不提。对吧那这这这没有共同的愿景。

那没嗯你就想要啊就就想那种啊怀孕了，那就结婚吧，我才不要呢。😡，对吧还有价值观。出人头地。对吧比如说你你你想出人头地，这是你的人，这是你的价值观。你觉得你想要成为一个什么样的人，对吧？

你要为社会啊产生什么样的价值，对吧？出人头地，助人为乐，勤俭之家，也也自己满足金那满对吧？就是满足自己。对吧这些那不能保证两个人的价值观是一样的，但是一样可以和而不同，有缺有补啊。对吧那比如说。

在消费观上，如果两个人都大手大脚的花钱，那这个家肯定存不到钱。那如果两个人都抠抠搜说的那这个家庭就没有什么生生活质量可言，天天就馒头就咸菜喽，就像有个之前我看了一个视频。

那个那个男那个女的上电视台说她老公抠抠成什么样子了，电瓶车从来不在家里充电，都是去单位充，过年的时候嗯嗯要要要买菜，跑到几十里的那个那个大棚里去买，最后的话呢嗯电瓶车没电了，叫他老婆下来推。

说你又不赶时间，对吧？啊，你又不赶时间，何必呢，何必要要要要打车呢，对吧？嗯还往家里推，啊，天天啊家里呢就抠的已经不行了。人家就不行了，人家就就就就要上电视节目了。对吧是来打一来啊。

家里的灯不要不要不装灯啊，然后呢把买上个三四3四五个充电宝，然后去单位把充电宝充满，买上那种小SP的那种自那种LED灯，那种插管的，插在充电宝上。你说闹行不闹行。咋过嘛？我想问一下你们啊，这日子咋过？

😡，对吧那这就这就不对了呀。😡，所以你我我嗯你你你我我可以抠，但是我不能要求你跟我一一起抠啊，对吧？啊，你你你花钱大手大脚的那嗯是为了家里的生活质量。那我抠是因为啊未来家庭的发展空间需要去节约。

这就是和而不同嘛，都是为了这个家啊，你为了家的质量，我为了家了未来发展，那这就是三观啊，只有只有清楚对方的三观，你才能够点对点的打到心里去嘛，那如果都不了解，那咋做啊，我哪做啊，对吧？啊。

那那就你经常打偏喽啊，你都不理你最你枕边人，你都不了解他的需求，天天睡在你枕边的人都你你都是个陌生人，你总是把自己以为的需求给到对方，那就很有问题啊。😡，对吧是不是这样是来打疑来？

还有不了解对方双方的成长经历。对吧然后呢，这个呢就帮助我们啊嗯对对方性格成长多了一些了解，同时啊又有一些谈资嘛，对吧？两个人的聊天嘛，因为两个人在一起除了兴趣爱好，成长经历也是一种谈资嘛，对不对？

那成长经历呢就包括啊过往发生的一些事情啊，或者现在发生的一些一些事情，日常啊一的一种分享，情感经历也是日常的分享，对吧？好。你但是你不能分享这个嘛，比如说有个大傻逼啊，跟他女朋友在一起啊，刚啪啪啪对吧？

刚刚在发生啪啪啪的时候，然后突然来一句，你以前的前男友啪你的时候，你有这么舒服吗？What日。😮，那时候这不是不是大傻逼，是不是这样的？那你你你你你你说苏云老师教我去了解双方的成长经历呀。

包括情感经历呀。😡，那他情感经历，他以前有男朋友啊，那我是不是在这里也可以了解一下呢？😡，对吧那这就有问题了。那这这。😡，这不是我骄傲的问题，这是你智商有问题啊。😡，听懂了吗？听懂来打一来。🤧好。

那如果哈如果你说过往的情史，比如说你过往的情史比较的复杂，那你这个就没有必要大肆宣扬，可以一笔带过。如果比如说之前在情感经历上还真的是一个小白啊，并没有真正在一起深入了解彼此啊。

感觉自己在情感这一块呢啊还是很欠缺，对吧？啊，这个这个嗯感觉以前自己对啊加上以前啊不要不要啊感觉自己以前啊在情感上。对吧所以很多时候就是因为你含糊其词，让女生猜来猜去，你是不是隐瞒我什么了。

你过去的情史是不是很复杂，你是不是一个不不是很专一的人，那在无形当中就跟女生嗯不安全感，对吧？他就猜你了，还有双方家庭背景习俗啊，比如说你是南方人，他是北方人，对吧？啊，那两个人的成长环境不一样。

肯定习俗不一样。那如果你不了解的情况下，你怎么样跟对方发展一种稳定的关系了。那如果对方说今天我去见我的父母，结果啊你你什么礼物都不你连带什么礼物都不知道，连他们那边的什么风土人情，你都不知道。

对吧就像那个学员把自己的孩子打掉的那个，那肯定是这里没有了解呀啊，对方的父母的性格啊啊，他们的那些呃结婚的风俗啊、彩礼呀各方面啊，那肯定是没有了解嘛，对吧？那我们在日常沟通交通交流当中的话。

通过南北差异啊，这些我们都去了解了。那我们办起事情来，是不是就六6的呀？是不是这样子是来打一来。对不对？那你了解了对方父母的性格啊，那你就可以投其所好嘛。那你知道对方的彩礼要多少。

那你早早的就把彩礼办过去嘛。😡，对吧。那然后我们在这个过程当中求同存异。在这里我们做的不管是观联上还是生活习惯上，那都可以为了达到大方向的求同存异。其实苏云老师这个课人就是在已经在教你做人了。

已经把你教的妥妥的，怎么样去做事，怎么样去做人啊，怎么样去去处理问题，结果呢啥也不学，天天就是要要女朋友。对吧给个女人，你怀了孕你还不是把把娃给打了，是不是这样是来打噻，你不会为人处事啊。

我我上一节课的时候，我们对自己最大的误解就是误以为自己很了解自己，误以为自己为人处事做的很到位，狗屁。😡，啥都不懂。我现在讲了，可能很多人也不想懂。听明白了拿上来。所以你们发现没有？

因为两个人如果想要长期发展的呃情况下，必定要达到求同存异的观点，尊重彼此的差异化，同时有共同的发展目标，你们有共同的愿景，你们是夫妻共同利体，这样你们才不会名成实亡。那像就像古天乐一样的。

我跟我爸妈还吵架，你想想，生你的爸妈，你都跟他吵架，女人那里你就不吵架啦，不吵架只是暂时的，她是一时，但是他不是一事。认可老师这句话来打猎同学们，对吧？你连生你的父母，你都你都在在那里吵架。

然后你就觉得啊我娶了老婆，我就一定不会跟他吵架。那是因为你当时你没有得到，在你没有得到的时候，你永远觉得是新鲜的，珍惜的。当你得到以后呢？你还能珍惜多久呢？对吧，所以我们要彻彻底底的改个明白。

我们彻彻底底的把这个观念就要给它干什么呀，让它脱离掉啊。所以这是我们要去讲的啊，记住了同学们来打疑来。第五个就是女生在情感当中啊要体贴。对吧你要体贴他，关爱是你表达对对方的关注的和爱惜。

贴体贴是你让对方啊感到暖心。对吧那我们怎么样啊能够让对方感到暖心呢？那暖心的前提肯定是知心。你知道他心里想要什么，你了解了，你才能够做到暖心。比如说。啊，这个女生她嗯这个过生日，对吧？然后呢。

他以前很早的时候就说嗯他他需想要一个什么东西，对吧？但是你也一直没有讲啊，等到他过生日那一天呢，哎你突然的给。送给他了啊，他觉得你好贴心哦。我以前那么早不经意的时候讲了，你你你这样做了，对吧？

那比如说嗯他父母啊就是。🤧生病了，有些不舒服啊，你瞒着他，然后呢。自己去到他们家，然后呢嗯带了很多的礼礼物啊、礼品啊，然后陪他父母两天啊。然后呢，他父母呢就跟这个女孩子提起这个事，这个女孩子就觉得哇。

对吧是不是这样是来打一来。😡，你给了这是对方想要的，你所做的事情才能够让对方感动。对吧情绪价值体验很好，能理解吗？对吧我们说这个世界上啊遇到什么都容易，但是遇到理解真的很难。无论是男女。

在感情上都会说一句啊，跟我在一起这么久，你真的懂我吗？你理解过我吗？你对得起我吗？对吧为什么女生会把你不了解我关在这边，为什么怎么样？其实这个更重要的就是跟情绪相关呐，对吧？是不是这样子啦，比如说。😡。

你不知道她伤心发火的原因是什么，一个女生在工作上被同事或者被老板批评了啊，回来跟你说，今天老板怎么样怎么样怎么样怎么样，对吧？然后你就他他，你不要以为你自己很有道理。你不要觉得啊别人都都有错。

就你没有错，然后你就跑过去叭叭叭叭叭叭叭叭叭叭的。😡，人家就不想跟你聊了，叫你闭嘴了。😡，所以如果你不会共情，你就学会闭嘴。懂得来打一赖，对吧？你还跑过去说人家本来就情绪不好。

需要得到你的在倾诉的过程中，需要得到你的理解和安慰啊。你一解果跑过去跟他讲道理，头头是道的给你分析。那女生心想。我我在外面受了欺负，我回来家里想要一个暖这个温暖的避风港，没想到我家里还是十2级台风。

对吧。😡，是不是我在外面受了委屈，回来需要你的安慰和理解。结果你比外面的暴风雨来的更猛烈。所以很多女生对你倾诉，就是希望你能理解，结果你你还在那说。我发现你这个人心态就不对了，你天天这样抱怨。

你怎么那么多抱怨呢？大不了不干了，不高兴就不要去了。对吧啊很多时候女生你心里想你你你你你。你你你竟然这样子。对吧所以体贴一点，体贴体谅一下别人的情绪。有些女生女人就是靠倾诉来舒缓自己的这些呃压抑的情绪。

你们男人是可以靠酒，靠烟，对吧？那女人只能靠倾诉。所以不要去打压人家，不要去不认可人家，人家有情绪要被你看到对吧？啊，这这是体贴啊。好，那第六个呢就是专一。都可以拿到跟女生在聊爱情观的时候聊啊。然后呢。

比如说女生对忠诚看的尤其重要，专一的啊，比如说。比如说很多男人犯了一个错，就是不是说你跟别人去搞暧昧啊，就是。在自己的女生面前去夸别的女生好看，去夸别的人别人老婆贤惠，去夸别人老婆好。

就像有些男女女的傻逼逼的说别人别的老公怎么样，那很多男的就来一句，她那么好，你就嫁给她呀。就被打了，就被女人打了，对不对？是来打一来。对吧。那你你去说人家。😡，性格好干什么呢？你说人家温柔干什么呢？

跟你有关系吗？😡，He。对吧又不是你老婆跟你有关系吗？你要希望你老婆能温柔一点，那你就夸他嘛，你多夸他哇，我发现你最近越来越温柔了啊，好加分哦，我越来越爱你了。😡，对吧你要去学会夸人家长大呀。

夸人家成长啊。很多时候嗯我们我们虽然说没有对人家老婆动心，没有那个念头，我们可能只是欣赏啊，我们可能觉得说出来无伤大雅。但是你在你老婆在你女朋友的心里，他就觉得。我就这么的不如别人嘛，打压了，对不对啊。

他就是希望做你的唯一，你要知道女人对爱是付出型的，这个爱值得我投入付出，我就会心甘情愿，无怨无悔，所以我们平时在生活当中沟通的细节当中去注意的地方，我只是把目光聚焦你身上，你就是我想要的为唯一，对吧？

那这个女你这个也是女人在感情当中吃的一颗定心丸安全感。那有些有一些男生会把自己的女朋友跟别的女生比较。哎，你看那个谁是谁穿的多时尚。哇，我们公司今天新来的一个女同事，身材好好哦，皮肤好白哟。对吧然后呢。

你你你老婆今天穿了一个这样的衣服，女朋友，你今天怎么撑成这样啊，你能你就不能向谁的谁学一下吗？人家极会打扮。😊，人你你咋不跟人家老公学一学呢？对吧那很多时候女生未必不知道自己比别人差，甚至内心是自卑的。

但是你没有鼓励，反而去比较。那在自己的男朋友眼眼里，原来我这么没有价值，她是不是跟负面了，就像很多的父母一样的。你怎么这么蠢呢？你怎么这么笨呢？我怎么生了你这样的儿子啊啊，你看谁谁谁是谁啊。

怎么样怎么样怎么样，你看谁是谁怎么样怎么样。那有些小孩就说。😊，那你看谁谁谁的妈还怎么样怎么样呢？😡，然后就被打了。对吧是不是这样子是来打一了？所以都一样，人心人性都一样。

你为什么总是要把嗯自己的最亲近的人总是要跟别人去比的？你也知道你妈把你拿拿着跟别人比，你不爽。😡，你为什么还你你你为什么还要嗯同样的事情放在你女朋友身上或者你老婆身上？😡，你这又有点过分了吧，对不对？

是的，同学们来打疑来。所以千万啊己所不欲，勿施于人。