# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：25.女生在情感当中的6大刚需，要认真看）：女生在情感当中的6大刚需，要认真看）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

先要点开啊。好嗯，我们现在呢就是嗯。不要说不要说我们跟异性，我们甚至有的时候跟同性在互动的当中的话呢，都可能会存在着呃最大的问题，就是陷入到自己的情绪里面，对不对？

所以嗯我们很多时候是不知道嗯要去跟对方聊什么，包括你们在跟苏云姐的呃，有时候我在说什么的时候，可其实如果说你完完全全笼罩在自己的需求里面，笼笼罩自己的情绪里面。你根本就没有听懂苏云姐在讲什么啊。

是是这样来打一来。是这样的同学来打疑来。就很多时候哈你可能。会错了我的意哈，可能你你可能只是想听你想听的那一部分，你根本就没有真正的静下心来去聆听去看。哎，他为什么这么说话，他说这句话的意思是什么？

他在表达什么啊，他他想告诉我什么，对吧？他在传递什么，我们是不是要去这样思考一下呀，是来打三来要下我要我在辅导古天乐的时候，他他在说一些什么啊，嗯我我觉得我们两个沟通有障碍呀啊，我他在说我哈。

他在说我跟我有沟通障碍啊，他说我是不是针对他呀，那我就在反问他，我就说嗯你觉得我的认知是不是跟你的认知在一个层面上，那你觉得我是不是跟你一样的层次，那我在传递什么呢？对吧？

我就我就有不可能说真正向他的世界里面，我没有我没有针对你我要怎么样，对吧？就一般的人说。话都是在反问，对吧？我我会反我我我像你们看啊，像比如说像丁元英里面对吧？就比别人问问话也好，就包括领导问话也好。

就是如果你在那里跟他说什么啊，我没有解释的详详细细的。其实那并不是我的风格，那也不是我这个阶段要去要去要去做的事情，对不对？所以的话我我在抛出的问题和一些东西，我希望你们能够真正的去思考云姐。

她在传递什么，她在告诉我什么，对吧？她想要表达什么，当你们去这样去琢磨的时候，那你就会习惯性的去琢磨女生在说什么，女生在传递什么，女生在表达什么，对吧？好，那。我们今天就看一下人间小太阳。

他说他的天聊死了啊，以这个我们来看啊。好，我们来看一下这个。来，我们看一下人间小太阳的啊。好，我们来看一下啊。首先啊首先这个女生她嗯是小太阳在她那里剪头发，对不对？别人给她去嗯推荐的一个微信哈。嗯。

我们来看一下整体这个女生的聊天。嗯，我们不要把自己的角度哈，就跟女生去互动的角度，我们仅仅只是站在一个男性去吸引女生这样的一个角度，我们不能啊不能去站在这个角度，而是干什么呢？

而是让自己呢完全的独立出来，就是完全独立出来，完全不在这个局中，你要站在局外，知道吗？就是我我我我作为一个社交人员，我跟你社交是一个嗯我的能力，我的我的正常的常态，对不对？但是我的角度是什么呢？

就是我不是在这个局中，我是在局。外对吧我要在局外来看哈，大家现在能看到吗？能看到来打一来好。😊，那嗯你看这个女生加了她哈。😊，先打了一个问号，然后说咱呃刚刚啊刚刚咱们才分开，然后呢，这个女生是什么意思？

呃，刚才找你理发的啊，然后呢，这个女生说哪找我的微信啊，然后呢呃这个重要，这不重要，重要的是给我剪的那么好看啊，这个男生在这里呢说了一句这样的话，对不对？找谁要的，老实告诉我啊。

那那我就看啊我就看你今天能不能撬开我的嘴，厉害了，小渣男。😊，对吧好，所以你们从整个的。这个来看哈这个女生她其实。他其实目前哈他目前站在的一个位置是什么位置啊？是在俯视小太阳的位置，你们看懂了吗？

就比如说。我现在没有任何需求啊，比如说有一个男生加我了，那我肯定要问清楚哎，你在哪里看到我的微信的啊，你干嘛的对吧？啊，你你怎么样的那我就会我就会用这种俯视的，就是厉害了小渣男。

我就会用这种俯视的这种口吻去说话，知道吗？能理解来打一来。然后那你看请继续你的表演。你看所以你看这个女生她整个的跟这个男生的互动，她是站在一个俯视这个男生的一个一个一个角度去去聊的，对不对啊？

然后呢嗯你看朋友圈如人一样精致，不干理发亏了呀，对吧？你看这个男生呢，她是没有听出来啊，他没有听出来。然后呢，他在这里呢说了一句，这样的话呢，就显得嗯气场也弱了啊，各方面呢也那个了，对不对？好。

我们再往下看啊。然后你看啊，他说他在这里说花挺好看的，香薰应该也不错。他说图片而已，你看就很轻描淡写哦啊，就算是图片也是自己喜欢的。周口的星巴克在装修了哦，有空要去尝尝啊。

但是这个女生突然在这里说了一句这样的话是什么意思呢？他说了一句这样的话是什么意思呢？😡，朋友圈发的对不对？嗯，好，就是他这个朋友圈发的。好，来看一下啊，看一下这个女生。😊，好。

那我们来判断一下这个女生她是一个什么样的女生呢？她是一个什么样的女生，谁来告诉我一下？24岁，她是一个什么样的女生？是不是他对于生活还是挺有追求的，他还是蛮向往那种什么小资生活的对吧？啊。

他还是喜欢那种追求那种哎这个这个生活很小资啊，很有情调的对吧啊，他追求那种有情调的小资的这种生活啊。然后呢，他对生活呢是比较比较有追求的，对不对？好。😊，然后呢，在这里说周口的星巴克。

然后这个不是很好喝啊，他说嗯嗯他说我喜欢去三高那家可以看书，还有很多鲜花自己嘛？哎，你看的哪种类型啊，他说自己嘛？其实先这个男生女生在这里问一下自己嘛？你就说嗯你你就说这就是你就可以这样说。

这就是单身的呃快乐啊，对吧？啊，自由自在，想想想想去哪就去哪。😊，对吧你要这样说啊，他就在那说啊，现在讲使用比较关心啊，你呢心理学啊。他在这里说读万卷书，不如行万里路，行万里路，不如阅人无数啊。

然后这个男生在这里说啊，哈哈，那你约了多少小哥哥啊，那你约了多少小哥哥，对不对？然后呢，这个女士说完美主义者小哥哥，你是第一个三高那里啊，修名休息，我去看看，对吧？啊，然后呢嗯看在这里观察的啥。

观察的挺，观察的啥，对吧？啊？酒性人格，我没看你朋友圈，我说我自己。😊，那他说我说我自己啊，然后你朋友打造你朋友圈打造的精致，我以前也也会发不过删完了啊。然后呢，在这里呢，这个女生呢在那里过眼云烟啊。

过眼云烟的，不过而啊不过而而。你看。😊，对吧啊，那你打造的更有故事哦，朋友圈不不想过于展示了自己，自己心中精彩就很好啊。然后呢，在这里呢说了这些，对不对？好，我们再往下看。😊，然后呢，再发图就是喜欢我。

他说秒变普信小伙子，你看。你看看在这里啊，还是用俯视的状态啊，然后呢，在这里呢是嗯做了一个质疑，做了一个废物测试，对吧？就是呃很多时候当一个女孩子嗯，她没有去嗯喜欢你哈，或者他对你没有那种感觉。😊。

的时候他们会呃这个什么呀，他们会有时不时他会有那种贬低，你听懂了吗？有那种贬低，就是带稍微有那么一丢丢的贬的意思。那李姐来打一来啊，像在这里啊，真是老奶奶进了被窝啊，然后呢看。

算了啊嗯呐嗯欺负我可是有代价的啊，然后呢看你先欺负啊小仙女啊，然后呢嗯是下凡的，你嗯你太瘦了啊，猜对了再告诉你啊，此话当放此话当放屁说累，说跟没说啊，嗯，一样的，对不对啊，你中那一一下就猜对了啊，你看。

那你就不能忽悠忽悠我，咱一点都不敬业，愿者上钩，大海里都是我掉的啊，但是大海里我都是我掉的那。那你去接触啊啊，你跟谁都聊得来，我感觉你看。对对不对？这个我不知道，我知道这干啥，对吧？

传说中的老实的太老实，会说话的，太会说话，你看睡着了，太瞌睡了，那挺自律的。不太好过去暴露啥了，你过关了吗？你也多吃点核桃吧，大可不必。既然你是老板的朋友，也是我的朋友。如果你觉得我剪的还可以。

可以多找我剪头发，可能我觉得啊你说的有点越界了，对吧？这就是为什么我们在说哎合理的啊，就是为什么我们在说嗯合理的去表达啊，我们的需求和感受，同时兼顾别人的感受和需求，对不对？

那我们就首先要去看一下她整个聊天当中，她表达的感受是什么，那她的需求是什么，对吧？我们不能说啊只在自己的世界里面不去兼顾别人的需求，对不对？所以你你从上到下你会发现你看这个女生，那你也多吃点核桃吧。

对吧？啊，然后呢，这是一个啊就是那你挺自律的你看啊，在这里你看啊就是当你在去嗯展示自己的一些价值观的时候，这个女生她手她要么呢就是。推开你啊，要么呢就是终结你有没有有来打一来，他不接你的话啊。

就是呃不知道钓了多少鱼，你看他就很自信，因为他可能他因为他不在乎你不care你，他就不在乎你的感受，他直接说大海里都是我钓的，你看见没有？对吧？他不会在意他在你面前的一些呃形象，然后呢。😡。

然后这那你去接触啊，对吧？然后呢，那你去接触啊啊，这个男生说聊的来的多，但都不合适啊。然后呢，这个女生直接就扁她了。对吧哈哈哈，你跟谁都聊得来，我感觉你看。😊，对吧啊，那那岂不是中央空调了。

这个我不知道，我知道这个干啥，就是你的一切跟我毫无关系，听懂了吗？所以我想告诉你的是，我想告诉你们啊，就是通过啊通过刚嗯刚刚。😡，这个案例哈我想告诉你们的就是什么呢？嗯。😊，不是所有的女生。

我们啊不是所有的啊所有的女生，我们都可以撩到，对吧？不是所有的女生我们都可以撩到啊。有的时候啊有的时候你聊天你的聊天可能没有问题，问题啊，在人家压根就没有这颗心。对吧。😡，是不是这样子的，是来打一来。

就你不要去啊否定自己啊啊，觉得是不是嗯怎么样啊，对吧？就是我们嗯去分析案例也好，我们做什么事情啊，我们都要客观一点。其实人家小太阳他聊的没什么问题啊，他他最大的问题是什么呢？

他那如果把啊就是如果把这个案例啊，放在吸引女生啊，在吸引女生互动上。😡，没有什么问题啊，那问题在哪里？对吧问题在他啊没有意识到人家女生对吧？啊，压根就没有这颗心。对吧啊，然后呢，你就在那里错付啊。

你在那里鸡桶鸭讲啊，你想吸引对吧？你想吸引人家啊压根对吧？压根就不接招。就不是就是鸡童鸭讲了。对吧，所以我们很多时候你你你为什么要告诉你们，就说你聊天的时候要把自己置身事外哎，你去你去看。

而不是笼罩在这种吸引当中，笼罩在这种情绪当中的话，那你就像我们一样，就我们想要得到什么的时候，我们想要得到一个什么结果的时候，我们总是去问别人。如果说别人给到的是偏向我们想要的结果的这些话。

我们就愿意听。如果别人说的不是偏向于这些结果的话，我们就不愿意去听，对不对？那我们跟女生聊天也是如果你想着去吸引这个女生的时候，你是完全在这种情绪氛围里面。你压根就没有另外一个立场。

另外一个角度去思考这个问题。所以的话呢我希望你们嗯看就是刚刚我说的这个案例之后，对你们有所帮助，对你们在分析女生也好，跟女生聊天也好，能够有一个呃提升啊，有一个突破。好吧，能理解来打一来。

所以这就是我们。说的不要总是站在自己的立场上去出发，去想问题，对吧？这就是我们刚刚讲的哈，不不知道怎么去跟对方去去互动，对吧？啊，不总是站在自己的立场出发去想问题，自己要什么啊。

而没有去关注对方她在干什么啊，她是现在是什么样的需求和想法，对吧？那我们换做在跟女生当中的话呢，也是的。😊，就是嗯我们嗯从来没有想过，就是一个女生跟我们啊，假如我们被吸引把把她吸引到了。

我们去思考一下她想要一个什么样的男朋友，她想要一个什么样的嗯感情，对吧？这是你真正的要去用心的去观察的一个嗯状态哈。好，那我们首先第一个是女人需要关注和在乎哈，这是我们讲的第一个刚需，对对？啊。

女人想想要的是。啊，嗯关注和在乎哈嗯。首先啊首先我们现在想一想，就是我们对自己最大的误解是什么？我们对自己最大的误解是认为自己为人处事，与人相处是没有问题的。当你觉得没有问题是最大的问题。

我们误以为自己了解对方，我们误以为了解自己。对吧是不是这样子的？你自己都不了解自己，你还了解对方，误以为你认为你了解对方是凭哪些嗯数据呢啊，凭哪些行为呢？我可以跟你这么讲。一个人他可能面对不同的人。

他会有不同的行为。认可吗？认可来打疑来。你比如说今天我把古天乐拉黑了，可能在古天乐那里觉得苏云杰嗯挺那个的对吧？啊，让他当他体验不好，当他情绪感受不好的时候，他肯定就觉得这个老师怎么样怎么样，对不对啊。

这也很正常啊。那可能我在你们的心目中，你又会觉得啊不同的人，他会有不同的体验，他会有不同的感受，他会有不同的一些想法，对不对？是不是这样子的。所以你误以为你了你彻底了解这个你误以为你彻底了解对方啊。

你误以为你彻底了解对方，那吧啊其实啊你只是了解了他一面。你们承认吗？承认来打一来。来承认的来打一来。你看到一个女孩子的朋友圈自拍展示面，对吧？她的打扮你觉得好精致哦，这个女生好漂亮哦，对吧？嗯。

也许她就是绣花枕头一包糠，对吧？内在啥也没有，还是个死作的，而且呢啊不爱干净，对吧？家里呢那嗯就是朋友圈搞得很干净，家里呢搞得乱七八糟的，然后呢，还很败家，对吧？啊，你越越消费观的话呢。

就是那种很奢靡的，很虚荣的，你了解吗？你不了解，对吧？土豆是不是这样子的，所以如果我们想要去了解对方，那肯定是要你要跟她深入的打交道，你要跟他相处，你要看她对每一个人，你要看她对领导对同事是否有抱怨。

你看她对工作的积极性，你要看很多很多东西。你才能够真正的了解到这个人，他综合的给他评分他的优点多过于缺点，还是他的缺点，多过于优点。认可老师这句话来打疑来。对吧啊，他待人接物的态度啊，他的整个心境。

原生家庭的影响各方面我们只有这样子，不然你总是从他的朋友圈看的话，你看到的只是凤毛麟角。对吧。所以很多同学他们没有学到这个课程，没有去提升到自己，没有去提升自己的维度。他就会看一个女生的颜值。

然后就昏了头啊，然后就上了头，对吧？啊，好，这里呢就不要去说别人了啊。好，我们只要做好自己就好了。好，那我们现在啊在相处中不知道或者忽略对方情感的需求和感受，从来都没有去想过去问对方。

她希望你用什么样的方式对待她，啊然后呢，啊，从来都没有问过，对吧？而是自以为的认为对方要这个结婚是两个人的事情，包括你的父母呃，会不会喜欢他呀，对吧？嗯，你有没有能力去去处理嗯。

你跟你他跟你父母之间的问题呀嗯，然后你在你在婚姻当中给女生什么样的体验啊，那他怀孕的时候，他情绪波动，你如何处理呀，他带你去见他的朋友的时候，你是一个什么样的处事风格啊，对吧？啊，那这些我们都要去。

比如说我现在跟你们讲一个问题啊，就是嗯我。嗯，昨天晚上有一个嗯学员，他跟我说一个非常悲哀啊，一个非常悲伤的故事。什么故事呢？就这个学员，他呢嗯有女朋友，然后他跟我说，云姐，我明天要带我女朋友去打胎啊。

我就说怎么回事？然后他就说嗯是自己的一些无知啊，然后呢，做中间呢就有很多的做了一些很多的不好的东西，然后导致这个女生呢。就嗯他父母啊，还有这个女生呢，就已经不想跟他结婚了啊。

首先第一个嗯他们家这个女方呢不就是要房子嘛，对不对啊，要要要买车买房嘛，然后这个男生家里呢目前呢他又嗯拿不出这个钱来，对吧？啊，拿不出这个钱来。然后呢，这个男生呢，他又不太会为人处事。

他可能就是因为这个女生可能有一些要求让他情绪很波动，他就在自己的父母面前说了这个女生啊很多一些不好的东西啊，说了一些很多不好的东西，而他的父母呢就因为听从了他儿子的一面之词，然后呢。

就对这个女生的感觉啊，就印象也不太好啊，然后呢，就呃反正呢就。他父母呢就想着说把这个孩子留下来，你看啊就是都是聚阴思维哈。他父母呢首先他就是想把这个孩子留下来，就说啊房子啊。

房子呢啊等那个什么呀啊等过两年啊，房子等啊过两年啊那个啊过两年拆迁款啊，就拆迁款下来啊，就可以买了啊啊，你你先把孩子留下来。😊，对吧他是这样的一个意思啊，就这一句话其实给到我们的是未知，对吧？

未知我也你说过两年我怎么知道是哪一年呢，对吧？人对未知是没有安全感的。😡，是没有安全感，当没有安全感，他就会想你在忽悠我，你在忽悠我，你只是为了我把孩子留下来，对吧？我现在还没有跟你结婚。

我肯定要要这些东西。那如果我跟你结了婚之后，那再要这些东西的话呢，可能就不太现实了，那女女生他们家有这样的想法，那也很正常，对不对？好，那所以呢这个结婚两个家庭的事情，包括你父母喜不喜欢他。😡。

你父母喜不喜欢这个女生取决于你，而不是这个女生认可吗？认可吗？这是一个情商啊，一个高情商的人，他要去做的事情，认可来打一来。你父母在一开始是不了解这个女生的对吧？他喜不喜欢这个女生，都是要从你的嘴巴。

从你的行为。出发的对不对？所以的话呢，这是取决于你的情商啊，取决于你给父母什么样的情绪体验，取决于你给这个女孩子什么样的情情绪体验，对吧？好。这是第一个。那第二个就是女方说啊女方。女方说什么呢？

女方说你们家哈你们家房子啊没有买啊，就算了，对吧？你们家彩礼也不提。这又是一错吧。对吧你方说我要的其实不是你们家的房子和彩礼，我要的是你的态度。对吧你有没有尊重我们女方尊重我的态度？

你有没有积极的为这件事情去处理的态度？因为当男生去跟父母说，这个女生很多不好的时候，这个男这个父母他就没有那么多动力啊，就没有那么多积极，就不会去想的那么全面，对吧？因为对他有一些负面嘛，对吧？

就不会那么的嗯做事，甚至有些父母他也不太会为人处事，对不对？所以呢导致呢这个彩礼呢也就没有下来，对吧啊？然后呢，也没有说，然后呢，这个女方呢就会觉得你们家房要房子没房子，要要车子没车子啊。

彩礼你们也不主动的来提一下啊，是不是要我干脆就我我们家的女儿就这样子啊白送给你们家咯，意思就是这个意思嘛？对吧？所以呢就变成了最后这个女方呢就要去把孩子打掉，加上呢现在疫情。他男方父母呢又没有办法过来。

那只能去打掉了。那如果如果一开始我们啊就明白啊，每一个人跟我们的相处啊，都是要什么呀，要什么呀，感同身受。都是要感同身受，对不对？情绪体验。那我就问他呀，我说假如你妹妹跟一个男生已经怀孕了。

然后这个男生家里没有任何的动静啊，提这个要求也没法满足，对不对啊，提那个呢要求也没法达到。然后呢彩礼的事情也不提，那我想问一下你们家，你父母他们会不会有这些情绪体验不好呢？

他们会不会啊也也要你妹妹去把胎打掉呢？是不是感同身受？对不对？那所以啊当女生啊当女生怀孕了，对吧？我们要做的事情就是立马干什么呀啊，立马去女方家。对吧啊，然后呢跟女生啊跟女生父母商量啊，就商量什么呢？

比如说啊这个呃自己要主动说嘛，对不对啊，然后呢，你就说啊，我这边啊我这边的话啊，先啊这干什么啊，先筹钱啊，先筹钱买房子啊，如果啊如果呢这个钱啊没有筹下来，对吧？如果这个钱没有筹下来。😊。

筹下来的话呢啊可能啊就会啊等到啊就你要主动你不能被动，对吧？你要主动可能等到啊这个什么呀，两年啊，等两年后啊，这个两年后啊，我们的拆迁款啊，拆迁款下来啊，第一时间啊，第一时间啊买房子名字写到啊名字啊。

就写啊，她一个人的啊，就是写女方某某某一个人的名字啊，对吧？啊，毕竟跟我在一起的时候呢，嗯毕竟嗯这个什么呀，大家是一起相互过日子的对吧？啊，这是第一个啊，如果哈如果没有筹到啊，没有筹到钱。的话。

那我们这嗯那就是这是什么呀，爸妈啊，这边需要多少彩礼啊，就是爸妈这边啊需要多少彩礼。啊，我立马啊我立马啊去安排，对吧，我立马去安排，对不对？那这是不是一句人话，这是不是你的态度？你虽然没有钱。

但是你说的这个话，你说的这个态度，让对方的情绪体验很OK呀啊，别人就觉得你足够的尊重了我呀，别人就觉得你足够的在乎这件事情呢。对吧是不是这样子的，是来鲜化走一波。来，同学们。😡，对不对？

然后呃嗯现在疫情我爸妈这边的话呢，是嗯没有办法上门啊，然后呢，我我我尽量安排我爸妈也来上上个门啊，跟这个爸妈来见个面啊，好把这个事情商量一下啊，接下来我们要怎么办？对吧？啊，你你你你作为一个男生。

你这些你都不去安排。然后你跑过去跟父母说，这个就是是在父母面前说了，这个女生很多的不好，导致这个女生呢，他呢在这个父母心里呢提这个还没嫁过来，就在这个父父母心里减分了，你说将来怎么能相处的好呢？

是不是结婚是两个是人的事情，包括你的父母会不会喜欢他呀？是不是你在一开始你就得意识到这个问题呀，同学们。是不是这样子的？所以为什么苏英姐在一上来就说我们对自己最大的误解。

就是认为自己为人处事与人相处是完美的。我们对自己最大的误解就是认为了解对方了解自己，然后就狂妄自大的去做一些不该做的事情，把这本来孩子是无辜的对吧？好好的一个孩子就这样没了。对吧。

所以我希望你们啊能够就是在关注女人需要的关注与在乎，对吧？比如说我在乎你家里的态度，对吧？我在乎你对我的态度，对吧？啊，我我我我在乎你这个什么呀，这个嗯你你你怎么样去对待我父母或者你提亲的时候。

你怎么样去啊，有一个这样的好的态度。对吧你们得清楚啊，不能傻乎乎的，啥也不知道，最后就这样子了。😡，对吧你有没有能力去处理啊，你在婚姻当中跟女生一个什么样的体验呢？😡，你想过没有？你想给他什么体验呢？

如果啊如果你想要给女生好的体验，那要怎么做？对吧她怀孕的时候，她情绪波动的时候，你如何处理？那女生怀孕的时候嗯，有些啊看人，有些呢会吐的死去活来。对吧啊，有的呢就跟没事人似的对吧？啊。

有的呢也就是吐了一两个月，他就不吐了啊，有的呢就是嗯嗯就是4睡啊，就是老是想睡觉，对吧？也不想说话，整天就想睡觉，因为有一个孩子就是有一个东西在自己的身上去酝酿，对吧？

这这种会带来很多的一些生理上的变化，就是生理上的一些不舒服，那就像每一个人你们生病了一样的，你们肚子痛一样的，你们手背摔了一样的那多多少少你们会痛苦啊，你们会烦躁啊，你们会。有没有这样的情绪。

有没有有来打疑来？对吧你们肚子疼，你们是不是不喜欢别人在身边吵，你觉得太吵了，对吧？啊，你感冒了，是不是你你也整个状态不太好，对吧？那何况是一个女人，她在怀孕，对吧？那你能做的事情是是什么呢？啊。

比如说哦你多陪陪她呀，对吧？她希望她喜欢吃什么呀？你你去嗯买呀，你去想办想方设法的去去买呀，对不对啊，并不是说哦你觉得很补大补的东西给她吃，是她想要吃什么，然后你去千方百计的去买，对不对？

然后她可能几个月嗯都没有怎么吃饭呢，那你可能要去带她去医院去输一些营养液，对吧？那而不是说哎呀，她怀孕是她的事情跟我也没什么关系。其实是你们共同在经历的事情，对吧？是来打姨赖，就女孩子在怀孕。

你要做爸爸，他要做妈妈，是不是你们两在共同经历的这件事情？对吧是不是这样子的？所以当一个女人，她整个身体的一些变化，心理变化，情绪的变化，你得受着，你得理解她，你得尊重她，你得包容她，而不是说。谁啊。

但哪个女人不怀孕了，谁不谁不会生孩子啊，就你生孩子。😡，你要这样想的话，那。对吧，是不是这样是来打一来。所以当一个女人在怀孕的时候，你对她能够做到她很情绪体验很OK的话，她就觉得我跟你去生孩子。

我觉得是一件非常哪怕我身体很辛苦，我也觉得非常值得，这是一件很值得的事情，对吧？还有她带你去见她的朋友的时候，比如说。😊，你们你们你们在那个什么呀，你们还在相处相恋的时候，他带你去见他的朋友的时候。

你是怎么样的处事风格呢？你是紧张的、羞涩的，不够自信的啊，然后呢内向的不去说话的那种，还是说啊那种哔哔哔逼的那种逼个不停的那种呢？你要怎么把握尺度呢？你们要怎么样去把握自己的为人处事的风格呢？

你怎么样把握，让这个女生觉得哎，自己在朋友的面前，哎，大家都在夸你觉得哎呀哇她的男朋友情商好高啊，哇，她男朋友这嗯这个什么呀好好会照顾她呀，对吧？啊，那这个女生她会就会觉得很有面子。

她就觉得自己没有选错人。😡，你们有没有去想过这个事情？对吧是不是这样是来打山来。所以我们不要认为我们好像没有什么好提升的。我们好像除了跟女生聊天思维没有打开，我去提升我的思维。我好像其他的没有要提升的。

不是这样子的。对吧啊有些有些女生呢，她可能希望自己的男朋友在朋友面前大方一点，她可能死要面子型的，对不对啊，那你你可能就大方一点。就比如说嗯嗯就是大家一起聚会啊，你去买个单呐什么的，对不对啊。

那有些女生呢，她她比较就比较现实型的，她并不为了面子，她就觉得啊谁邀约我们的，就谁买单啊，然后呢，你你觉得哎呀要给你女朋友长脸，你一跑去买单，那她可能就会觉得。关你什么事啊，你跑去买什么单呢？😡。

对吧所以。这个事情，那你就不要一个人在做，误以为他的想法跟你的想法是一样的那你就可能要提前去商量啊。比如说你们走在路上，你就要去商量这个事情。比如说呃今天晚上啊这场聚会嗯嗯就是我买单合不合适。

就比如说嗯嗯就是如果说嗯你觉得合适，那等一下要是聚会完了，我就去买单。如果你觉得不合适，那我就听你的。对吧那对方说对方就说关你什么事啊啊，你你钱多吗？你跑去买单，那你你就说。😡。

这就是我为什么要去问你问清楚嘛？不然的话啊，等下弄巧成拙，就嗯带的你情带你不开心，那就不好了，对吧？啊，是不是要这样子的，是来打疑来，所以很多事情我们就要去提前的沟通好，对吧？而不是说啊你想怎样。

你就认为对方是怎样子的。对吧然后你你你在现场见面的时候啊，比如说有些女生找你搭腔啊，然后呢你就可能距离就好跟她距离要远一点。但是你说话呀，各方面呢就自信一点，对不对？那假如说女生说要留你的微信。

那你就可以说啊这个事情的话呢，我还得问一下啊，我我我我得问一下我我的另一半，对吧？啊，这个事情我是要优先她的感受，那人家就会在背后就说哇，那个谁谁谁她老男朋友哇怎么样怎么样，对吧？所以。

这些小你别看这些事，你别看这些细节，他对于你来说，对于你们的相处来说，对于女生的情绪体验来说，它都是一个非常重要的事情。同意吗？同意来打一来。所以我们得知道女生需要关注和在乎，那她需要的关注。

她需要的在乎是什么，你得搞清楚，对吧？啊？好，那我们再讲第二个，那第二个就是嗯。第二个是什么呢？就是我们在跟女生啊相处中哈，就是女生有点自以为是啊，女生啊女生会理所当然呢自以为是。啊，自以为是啊。

对感情哈，他会呃会对感情。啊，什么意思呢？就比如说。你爱我就应该懂我呀，你你爱我就应该知道我要什么呀，对吧？是不是啊，男人就应该男人就应该为女人花钱呐。😡，对吧是不是这样子的。

他们是不是有这种理所当然自以为是，对吧？那我们怎么哎，为了避免后期有很多的吵架呀，有很多的东西，我们是不是要提现你去沟通啊，对吧？因为现在有有些网络上真的就是说什么啊，我我我在抖音上我都会发。

那为什么呢？因为。你要去降维，因为没有很多人他没有去修炼，他没有去学习，你只能去降维，对不对？你说的是什么呀啊，要是要是嗯我我你要是就是什么爱我呀，然后你就应该知道我要什么呀。如果我主动去说的话。

那我的爱就会廉价了呀，对吧？是不是这样是来打一来，就很多就就很多这种误导的啊，就很多这种误导的东西在误导着中国千千万万的，你像抖音上这么多人对吧？误误导着千千万对吧？好。所以呢我们为了自己方便一点，嗯。

就是我们可以在这个跟女生啊，在跟女生确定关系之前，可以铺垫，了解对方铺垫哈。你们要学会去铺垫，多铺垫啊。你们看一下之前那个。呃，富文的聊天案例，他跟那个女生，她会铺垫。

她说假如说你呃以前的男朋友来找你请求复核，你会怎么样，对吧？他就去铺垫，去了解女生，她对于前男友啊这这种生物，她的态度是什么样子的对吧？那就会避免掉你后期很多的烦恼，你要去优先了解女生啊，然后呢。

或者啊确定关系的之后，对女生说啊说什么呢？比如说嗯在我心里啊，咱已经确定恋爱关系了啊，那我希望呢跟我在一起能够幸福快乐。对吧呃，当下我当下我们初期阶段说很了解你是假的。

所以为了减少我们在这个过程当中的磨合啊，然后呢，我希望。我希望啊你希望我怎么样对你会比较舒服啊。然后呢嗯如果说我在平常的相处当中，有让你不舒服的方地方。希望你能够及时的说出来，我好调整啊。

然后呢嗯这样才可以让我们的感情好好的发展下去。因为我很珍惜这段缘分，对吧？啊，你可以这样去说，就是嗯。为什么要这样说呢？啊，我们为什么要去这样说呢？对吧？因为女生她的思维弊端就是这样子的。

就你爱我就应该懂我对吧？你你要说出来还有什么意思呢？对吧那就不是发自内心的爱，那你就是我我让你爱我，那这不这就不纯粹了，对吧？啊，所以很多让他不舒服的事他会憋在心里，不说等你去猜猜对了。

就证明你关注到我的感受和需求，说明你把我放在心里。如果猜不中，那就说明你压根不爱我，对吧？那这个我就想跟大家说一下，我们又不是神仙，我们又跟女生打交道，打的少，所以呢我们只能这样说出来啊。

然后呢是站在对方的角度去说出来，这样的话呢会体现你的智慧，体现你的人品，就是让女生觉得你确确实实的是为我好啊，我不知道你们有没有看知否哈，就是我会时不时的就会拿知否出来看啊。

我时不时的就拿知否拿出来看哈，就你们要去看声明栏，他的为人处事。那那个常嬷嬷，她在嗯试探盛明兰，他就说嗯蓉姐啊嗯这个蓉姐啊嗯这个绣花呀嗯嗯绣的还是那样不好啊嗯然后嗯看那个贤姐儿啊，绣的多好啊。

那人家盛明兰就说嗯都是小孩子对吧？都是一家人都是孩子，嗯，然后呢嗯这么小可能不会也是正常的啊，多跟贤姐在一起玩的话呢，也许自然而然的就会了，对吧？你看她说话啊，然后呢。这个常嬷嬷是在试探他的人品嘛。

对不对？哎，他看盛明兰对贤姐呢是接纳的，是并不是排斥的，对不对？他又说昌哥就是说他的一个孩子，他就说呃他呃这个什么呀，我我我们家这个什么呀，这个就是说顾二嘛，对不对啊，然后呢呃心里还有个心病啊，然后呢。

他嗯还始终呢是惦记着昌哥啊，然后昌哥没有回来啊，这个希望大娘子不要介意，他说这有什么好介这有什么好介意的呢？他如果说啊不呃不惦记着，那才不是一个好父亲呢。对吧你看。你们看见没有？这个沟通你们看见没有？

就是。让这个常嬷嬷觉得这个明兰他的整个格局啊啊他的人品呢是非常值得信任的，非常可靠的。对不对？对来打三来。那我为什么要跟你去讲这一段呢？就是要告诉你们，就是我们在跟别人聊天的时候。

我们在跟别人互动的时候，我们不要去跟别人对立，而是跟别人成为一体，多去了解别人，多去尊重别人，多去理解别人，对不对？是不是这样是来打一来。所以你你你而不是站在自己的角度，你想怎么样就怎么样。

所以这里呢我们说这个话呢，就是你只有知道对方他想要什么，你才能够去干什么呀，你才能够去做正确，对不对？但是你前期你要想知道你肯定是要站在为他好的角度上啊，为他好的，让他觉得你在乎他在乎这段感情的情况下。

那他才会愿意去说对？他情绪体验好了，他才愿意说我在这里教的就是我们要发自内心的成为，像明兰这样的一个人，就是有宽阔的胸怀，有格局，对不对啊，有有有这些东西，对吧？能理解来打一来，但是你要看明兰。

当别人欺负他的时候，他也是一个非常狠的人啊，他你看他别人欺负他的时候，他是怎么样去还还这个这个去还的对吧？所以他并不是一个说啊我我我我很好说话，我就对谁都很好说话，别人欺负我，我也那就是什么呀？

那就是软柿子的谁都可以捏了，对吧？所以的话你会发现他是一个很会以退为进啊，她是一个很会去出击呀，这样他会他很会用别人的手去自理啊，这样的一个对吧？啊，他很会装傻的这样的一个状态哈。

所以我希望你们能够多看看，看看别人的一些为人处事啊，那现在我们又说回来，就是女人，她喜欢幻想。啊，女人喜欢幻想。当你们知道女人喜欢幻想的时候，那你们就知道要该做什么，对吧？那女人喜欢幻想，那好的事情。

就幻想啊更梦幻。对吧坏的事情就幻想的更恶劣。对吧所以。我们在自己的行为准则里面，我们是不是要去对自己严谨一点，我们是不是要更多的去嗯了解，更深入的去了解我们该怎么样去带给别人好的情绪体验，对吧？

我们要做哪些行为，而不是我们只是光说话。对吧你们觉得孙姐说的对，来打一来。我不是我们不是光靠话术，光靠嘴巴知行合一才有一致性，对吧？啊，你没有知行合一，你就没有一致性。对不对？你没有一致性。

你你你你你怎么样？😡，你就很容易被女生看透，很容易被女生看穿的，对不对？所以女生他就是这样当一件事情发生，女生会因为幻想啊，会把关系想的黑暗。所以很多时候女生会因为幻想扩大了无限的隐患。比如说。

今天你给他买了一个戒指，对吧？嗯，求婚成功了啊，明天你可能做了一件情绪不好的事情，他就会把戒指给你丢掉啊，这婚别结了，对吧？啊，我不会跟你结婚的，分手吧。就你会发现有很多女生她总是把分手挂在嘴边。

虽然很不智慧。但是又有多少啊又有多少有智慧的呢？有智慧的，说句实话，我们也很多时候呢也。对吧啊，以现在的状态也嗯驾驭不了，所以嗯我们只能降维对吧？那降维，而不是跟他去硬杠。那我们降维。

那很多女生她很多女生啊有共性的毛病，对吧？女生有共性的毛病。我们就干什么呀，规避嘛。对吧那那还有那些个性的个例个案，那我们再另当别论嘛，我们基本上把呃共性的个性的尽量说明白，尽量说清楚。

但是你不妨还有一些个例是我们没有遇到的那我们就再去干什么呀，另当别论嘛，对不对？是来打疑来。所以我们学这个无非就是了解了一些东西，然后避免一些东西，规避一些东西，对吧？我们规避了这些东西。

我们才会少了很多的麻烦，多了更多的吸引，多了更多的幸福，是不是这样子的，所以你要不要幸福呢？你自己想嘛，你你要不要去在你对这个婚姻观，对女人的一些了解。

你了解的更透彻了之后呢哦你你就可以更知道你要该怎么做。比如说像我们说呃了解爱情观嘛，对吧？所以。针对这种情况，我们提前呃引导说这个嗯是是是是比较好的嘛，对不对啊，你或者是在呃跟女生相处的。

还没有结婚的时候，或者是还没有确定关系的时候，你也可以说呀，就比如说嗯嗯其实啊就是你就说啊我之前啊看了啊一个视频啊，就是看了一个视频，说啊女生啊女生嗯女生说啊那个什么呀嗯。你你你爱我就应该懂我。

对吧爱我就应该懂我对吧？啊，你就应该啊你就应该啊猜得到。嗯，对于这个事情啊对于这个事情。你怎么看？对吧啊，然后呢就看这个女生，因为有一些女生她没有这样的想法啊，没有怎么样的，对不对啊。

有的女生呢她会去嗯这样想的啊。那假如我们遇到这样想的女生，那我们就可以说你就说嗯。嗯。其实啊其实。其实啊我我也理解哈，就是我也理解女生啊有这样的想法啊，有这样的想法，觉得啊你懂你你爱我啊。

应该啊能够关注到我。小细节啊，应该啊应该知道我要什么啊，对吧？但是啊就是你先你先要去认可他，对不对？但是啊但是嗯男人啊的思维都比较直啊，都比较直，很难啊，很难捕捉到。很难捕捉到啊这些细节。啊，这些细节。

所以呢导致一个没有捕捉到。啊，一个是闷气。对吧一个人呢生闷气啊，结果呢两个人的感情闹得嗯不可开窍啊，觉得嗯这个感情没有必要维系啊，这个男人根本啊不爱我。其实很多时候不是男人不愿意对女生好。

只是往往猜错了地方啊，导致呢不在一个频道上啊，毕竟大家都没有读心的能力，你生气皱眉，我马上就成为肚子的蛔虫啊，知道你想要什么。我希望我们的感情比别人呢经营的更幸福甜蜜。那你心里如果有什么，我们坦诚相待。

有什么说什么，因为我不缺对你好的心啊，但就是缺少这个啊读心的能力。如果你说了啊，如果你说了，我还没有改，那就真的是我的问题。啊，没有做啊，或者态度不好。对吧啊，你就要在这里呢把这些呢。

就是把这些路给堵死。你第一个呢是把路堵死。第二个呢，你也是为自己的未来在铺路。我希望你们能够明白我今天在讲什么好吗？那李姐来打一来。就是我们防止女生自以为是，对吧？啊，希望你们能够明白啊。好好。

那我们还要再嗯。我们再往下讲啊，就是女生呢第二个毛病就是什么呢？幻想爱情对吧？就是期待爱情完美，间接的是你也要完美啊，就就比如说很多女生就是在你再开始追追她的时候，不是很很温柔吗？对吧？很听她的吗？

说啥都听吗？那等相处了一段时间之后呢，可能就没有像之前那么温柔了，或者是有一些你也会反抗了，那女生就觉得你不对了。对吧所以嗯很多女生跟你说事的时候啊什么的，她都是有一个这样的一个嗯一个一个需求哈。好。

那这些我们就平常注意点。但是有一些比如说嗯关于两个人相处当中啊，这个女生感受不好，比如说婆媳关系。😊，对吧啊嗯那两个人的婆媳关系不太好了，或者是啊你妈啊今天你妈今天做的事情啊。

你妈今天收衣服就收他们的衣服啊，还有你的衣服，我的衣服她就在那里不收。怎么办呢？对吧他跟你去说这种话啊啊，你妈怎么你妈怎么这样呢？😡，这咋这咋回事儿？啊，你妈咋这样呢，对吧？啊，既然嗯嗯把你的衣服收了。

我他们的衣服收了，我的衣服不不收。我不是这里家里人吗？说明你妈没有把我当这个家里人呢，你该怎么办呢？😡，对吧比如说啊你你你你妈今天嗯买买苹果多买一些嗯就是。比较比较不太好的苹果回来对吧？

打折的苹果或者你妈买东西，老是买那些挑那些打折的买。你们该怎么办呢？怎么办呢？谁来告诉我一下来。😊，怎么办？何西你不行的嗯，和母亲沟通。还有呢。就是我们之前不是跟你在讲讲课的时候，不是告诉你们了吗。

对不对？我们在讲的就是。他你妈给他带来的一些这样的情绪啊，他的情绪啊，她的情绪不好是。现真实的吧，是不是真实的那真实的。我们是不是要尊重？首先，在你跟我抱怨说我妈不好的时候，那确实是我妈对吧？啊。

带给你不好的承受了。那你说我妈你说是我妈的错，那就是我妈的错，对吧？那你就说啊，我妈怎么这样呢？对吧老糊涂了吗？对吧回头啊回头我找机会。啊，说说他。对吧啊，那有有有有有时候什么好呢啊。

我妈啊我妈咋这样呢？看来啊看来我多努力一点。啊，早点啊早点买房子搬出去，不跟他住。对吧你甭跟他一般见识。对吧是不是这样子的，是来打一来就是。你。当他吐槽的时候，他只是在倾倾诉他的不爽。

对吧他在倾诉他的不爽的时候，那你就要去尊重，你要跟他成为一体，能理解吗？对吧？那当你跟他成为一体，他会感觉到哎，你能够理解他哎，你能够啊体体你能够干什么呀？体会到他的不爽，对吧？那他就会气消了。

那气消了你多努力点，早点买房子搬出去，那你什么时候买房呢？不知道吧，对吧啊你妈老糊涂了，回头你找机会说说她，那你什么时候说呢？不知道吧，但是你们俩之间会不会去发生任何的一些争执啊，争吵啊。

你不会让女生觉得你站在你妈那一边了，跟她是对立的呀，你哪怕霍西你，你哪怕说哎呀，我妈嗯她也是没有读什么书啊，你很多东西你就不要跟他一般见识了。对吧你你你要这样，霍悉你女生也不答应，你只有像我们这样子。

就是我坚决站在你这边，我坚决拥护党。党才不打你吗。对吧啊，你一个你一个劲的向党发起猛烈攻击。你不爱党。是不是这么意思？是这样来打疑来。大到一个国家，小到一个一个家庭，是不是一样的呀？

对吧那女生他很多时候他女生期待啊男生能够跟自己融合到一起啊。比如说啊娘家妈生了一个病啊，没有钱啊，你立马说哎呀。嗯嗯嗯咱妈生病了，你你还不去看一看她呀，对吧？那银行卡里面的那个钱。

你取你取一点去看一看她呗。对不对？是不是这样子的呀啊，他又觉得啊你很体恤他呀啊，你对他娘家人也好啊，这个男人很值得。😊，很值得嫁，我这一辈子做牛做马，我都跟定他了。😡，对吧。

而不是说啊啊你你你你你他妈生病了，他爸生病了，然后需要钱的时候，你就在那说，我们家也没有钱呐，那钱那那钱是留着我们买房子的呀，你去死吧。😡，明白吗？明白来打一来。对，像3月说那样的，父母哪怕在旁边。

也是要站在老婆那一边。因为你父母对你老婆怎么样取决于你。如果你对你老婆平时也不是很尊重啊啊，你父母说他的时候，你你你你也在旁边不不说什么话呀。他就他们就没有底线，知道吗？你去制止的时候。

他们就知道了你的底线在哪里，知道吗？他们就清楚你的脾气，那他自然就不敢在你面前，或者是在大众面前去说你老婆什么不好。那反而呢让这个家庭减少了很多的摩擦，这是一个有担当的男人，有主见的男人。

他愿意去承担的。听懂来打疑来。听懂来大姨来。知道吗？你要知道你跟你老婆是属于一个家庭，你是这间屋里的屋主，她是这个家庭的女主人。对吧所以你千万不要搞反了啊，我妈生我不容易。

所以我妈说我老婆一点什么东西就让他说，凭什么我又不是他生的。对吧我。为了就是我嫁到你们家来，我还要适应你们家的这个什么呀生活习惯啊，风俗人情，对吧？我还要适应你们家的很多的一些不不懂的东西。

我还要去孝敬你的父母，结果我还要被你父母说，凭什么？这对你一个女人来说，确确实实是不太公平。对吧所以你必须要站队站在他这一边，让你父母呢不哪怕你父母不喜欢他，但是你父母也不敢去说他。

这是你要你们要去做的事情，不然你们家就会一地鸡毛，整天就是鸡犬不宁。两个女人，你你你觉得威力有多大？一个女人很多时候负面你都搞不定，还何况是两个女人。认可吗？认可来打一来。

对吧所以当女人在说一些东西的时候，你不要在那里大大咧咧，觉得没什么事情不在意啊，或者是没有记住本人又犯了啊，就像古天乐一样的。对吧啊。不记压根就不记，我只要我的啊，我只要我的葫芦啊，至于你跟我说了啥。

我不知道啊，老师，你别给我扯那些没有用的，你给我葫芦吧。😡，我我交了那么多钱，我来我就是要葫芦的，你给我葫芦吧。对吧那这就没有意义了呀，你们是要过生活的呀。😡，对不对？是来哪一来啊，女生跟你说什么。

你不在意，或者是你你记住又犯，那你人家就不会一总是在给你机会的。你们看到古天乐就能够看到未来。如果女生说什么，你不记不住，你就能看到古天乐的下场了。😡，认可吗？认可来哪一来，他也觉得这个男人无药可医了。

他就觉得这段感情没有没有我值得我支撑下去的意义了。你老油条了，你无药可医了，他放弃你了。😊，对吧所以我们要用心过日子，用心啊，不是说啊嗯用心无非就是这些小细节上嘛，大事对吧？

就像我老公我老公跟她朋友在在聊天，他们两个人在聊天啊，我们。我们两个女人在旁边啊，就在旁边听呃嗯这个在就在旁边就是也在旁边聊天嘛，对吧？然后他俩就在说哈，我们家的小事都是我们家女人做主。对吧啊，然后呢。

我们家的我们家的小事都是我们家的女人在做主，大事是我大事都是我们在做主。可。可呃到现在我们家一件大事也没有发生，对吧？他们就在那里就在那里开玩笑啊，就在那里聊天聊天呐，所有的事情其实都是小事。

每一个小事做好了，它就变成一个完美的事情了，对吧？就像我们一样，像像像看那个小熊拼图一样的，很小很小的东西，每一个组件，我们把每一个组件拼都拼在一起，它就变成了一个。😊，一个什么呀，暴力熊嘛，对吧？

是不是这样是来打一来啊，你每一个工具，每一个螺丝钉我们都都要干什么呀，都不能够去少。我们有可能少一两个螺丝钉，他可能不会垮下来，对不对？但如果说你螺丝钉少了很多，那就真的是垮掉了，对吧？

所以根据女生提出来的问题，你需要记下来做一个反思和调整啊，做一个反思和调整。即使你可能当下做的不好，但是女生也能够看到你的行动上的改变。对吧哎，他觉得你态度好，就像我说古天乐一样的。

你学习你首先态度都不端正。😡，对吧你能改你能往哪里改呢？你们认可这句话来打一来。😡，你说你改变，但是我从你的态度上，我就没有感到感觉到你你你在改变。我从你的态度上，我就没有感觉到你认认真对待。😡。

对吧所以啊你你你你要在行动上去改变。然后呢，但是呢你不妨有些人就像古天乐一样的，眼睛只盯结果啊，你在这个过程的改变，我看不到，我只看到你结果，这个事做没做好，那这是人性没办法，对吧？

那我们了了解了任了解了人性之后呢，那你又要给自己铺垫，对吧？当你了解人性，你就要给自己铺垫，你怎么铺垫呢，你就可以说。好的，那你说的我注意调整，有可能在调整的时候呢啊做的不够好，但是给我一个过度的空间。

看到我的改变好吗？对吧？你要提醒他啊，你要提醒他看到你的态度会让女生啊信任你。对吧啊，你反观那些答应改，却没有改，需要反思，为什么没有落地，是难还是压根就没有去执行呢？是你压根就不想改变呢，对吧？

你压根就就像古天乐样天天道歉有什么用呢？你道一次现，别人相信你，你道两次现，别人再给你机会，你经常道歉。有什么用呢？别人谁相信你了，鬼都不相信你了，对吧？是不是这样是来打一来？对吧你你改我看到你在改了。

对吧你你可能你做的这次做的不是很好，但是我觉得下次会更好，你让女生看到你这段感情和对他的态度，你只要把这些记下来，然后整理出来提醒自己，才会在行为上调整和克制，对吧？啊，也是对自己负责任的一种态度。

也是尊重在乎别人，对吧？你在乎别人跟你说的话，啊，你不能说像古天乐一样的，下午我一边在辅导啊，他一边在跟我扯，一边在去聊女生一心两用，啊，然后他说孙姐，你说呃你说明白一点，我不懂这里我也不懂。

那我也不懂。就很想打死他，你就很想用雷劈死他，知道吧？😡，能听懂吗？能听懂来打一来，一会扯这后一一会扯那，你就很想用雷劈死他。😡，对吧然后最后呢啊你跟他讲明白了，他说啊他他他就来一句，苏云姐，不好意思。

我刚刚在逗你呢。😊，他又说他刚刚在逗我啊，你说逗我也就好了，我已经生气了，他还把他5点钟啊在那里跟女生聊的记聊天记录截图给我。你说这态度。你尊重了别人吗？你尊重了别人的辅导了吗？

对吧你给我的感觉就是你报了爱心管家，你就得每天问问题啊。你你每天你不每天来问问题就亏了，可笑吗？😡，可笑吗？我就想问一下你们。不是你每天来问问题，你就成长了，是你每天啊你意识到自己的改变了啊。

你你觉得自己今天又收获什么了，你才是成长了，能听懂来打一来。你不到万不得已的时候，你不要去搬出老师来，知道吗？😡，报爱心管家的好处是什么呢？他会很细致的把你的问题给剖析出来，对吧？然后呢。

嗯你真正的去让你呢嗯去执行，知道你你知道自己要该怎么做，很全方位的性格呀，各方面对吧？但是你告诉你怎么做，你就去做，你不是要天天来问，像我我我跟他说，你总觉得自己好像今天也没有学到东西。

明天也没有学到东西，其实不是你没有学到东西，就像很多同同学我也告诉你们，你总觉得我今天好像啊什么也没有收获，心里空落落的，明天我也觉得什么都没有收获，我心里空落落的，我又有危机感，我焦虑。

但是我有什么都没有改变，其实不是的，这是什么在作祟呢？是你的穷思维在作祟，你心穷。认可老师这句话来打疑来。因为你心穷，你就会觉得你自己一无所有。对吧你内心丰富，你你你富裕呢，你富足呢。

你就不会觉得自己今天一无所获了。对吧哇，我今天又被苏英杰嗯讲了这句话，哇，我又学到东西了。哇，今天这个课程里面的哇，这几个知识点哇塞。又打开了我的新的认知了。你要让你自己每天都哎，我收获了东西。

我有了这些东西，你的思维才会慢慢的丰富起来，而不是你天天原地踏步的在那里。我今天没有收获，我明天没有收获，我后天还没有收获心穷。一个人的心穷就是思维穷嘛。对吧他都穷的一无所有了。

他就自然会觉得外界的所有东西都不是他想要的，他想要的无非就是结果嘛。我们不能这样子，我们要把格局把眼界打开。听懂啊听懂了大姨来。对你哪里不足，你改哪里哎。

你哪里哎嗯今天我没有我我都我以我以前从来没有听说过这句话，或者我以前从来没有听说过这个观念啊，这个我就觉得哎呀，这个是非常好啊，我要给他标记起来，我给他做笔记起来。对吧你看同样是你们去看一下知否里面的。

盛明兰，还有如兰，还有莫兰，他们三个人在把孔嬷嬷带过来学习孔嬷嬷说的话，以及明兰所悟到的东西。你会发现三个人同时是一个老师教的，为什么只有明兰学到东西了？为什么如兰和莫兰他没有学到东西？

首先第一个是他们的经历，他们的身世不同造就的，对不对？是来打一来啊，我们来想想，就每个人他学习为什么会有不同的东西啊，学习会有不同的结果哈，不同的结果。首先第一个是一个人的经历，身是一个人的身世经历。

你看一个是呃被宠的小妾，一个是嗯这个什么呀？大娘子，一个是嫡女，一个是被宠的小妾，而明兰，她谨小神为，在老太太那里待着，他怕给老太太带来麻烦，对吧？所以他从小他从小他就会去干什么呀，他就会去学东西啊。

就就会就会去理解东西，就会用心的去做很多事啊，这个从小呢明兰呢他就会把用心啊，这个呢就会成为他的一个惯性思维，对吧？啊，他就变成了他一个惯性思维了。好。然后第二个呢，就是嗯每一个人就是嗯像明兰。

他干什么呢？他知道他自己要什么东西，对吧？他也他情绪非常的稳定啊，他没有他没有你说他没有情绪吗？他有情绪，但是他知道怎么样去控制自己的情绪啊，因为他从小怕嗯让祖母带来麻烦，对不对啊，他什么呀。

他会掌控啊，他会掌控自己的情绪啊，这一点他非常的重要，对不对？所以呢当一个人不在自己的畏难情绪里，不在自己的负面情绪里面，他就能够学到东西认可吗？认可来打算来。对吧要木兰她是什么呀啊，今天被孔嬷嬷打了。

平常爹爹最疼我了，今天还被打啊，爹爹不是不是不喜欢我了，爹爹是不是不疼我了，他就在那里争宠啊，对吧？然后那个如兰呢，他就在那里哭咯，对吧啊，怎么也没有学到东西。

但是他就学到他就说孔嬷嬷这种啊水磨忍耐的功夫啊，他早早的就就备好了什么呀啊，这个贵的那个垫子啊啊，打板子的嗯那个还有冰帕子啊，就是嗯就是让他爹爹求情都没有办法求，对不对？而且他今天做的这件事情。

平常他们姐妹们都有一些摩擦没为什么孔嬷嬷看到了，但是他就就是不去不去整治，对不对？等到今天火烧起来了，他才去降火。他做的这个事情就是让点醒他嗯这个什么呀点醒他的父亲啊，不要宠妾过头，到最后呢。

就是家里的。😊，名声啊各各方面的儿女之间的争斗啊，对吧？要一碗水端平呢，那他就会悟到很多东西，对吧？所以当一个人的情绪很稳定的时候，他能够学到很多东西。还有一个点呢，就是每一个人的性格的养成。

每一个人的性格的养成，以及每一个人到最后，他会变成一个什么样的人，取决于取决于什么呀？就是一个人到最后啊到最后会变成什么样的人？啊，取决于什么呀？取决于这个人啊，对外部啊就对外部的感知和影响有多少？啊。

有多少？比如说嗯每个人我们我们就像每个人是一个小细胞，对不啊，每个人就是一个小细胞，一个圆的小细胞吧。然后嗯他会经过一些嗯我我我这样画吧，我这样画，你们会可能会更理解一点啊，比如说。啊。

比如说啊我们每个人就是一个这样的小细胞吧，对吧？好，然后呢呃外部会有一些嗯打压呀，对吧？外部会有一些打压。啊，指责啊抱怨呐，对吧？然后呢，这个这个什么呀这个否定呐啊不认可你啊，嘲笑你呀，讽刺你呀。

对不对啊，那有些人呢他就会干嘛呀，他就会他本身就这么小对弱小，然后他就会慢慢的就是干什么呀，慢慢的就往里面说，慢慢往里面说，慢慢往里面说，那你看他整个心态就不强大了。他他这个人呢他就会变得很敏感。

很脆弱，对吧？很不自信，很自卑啊，就就就很多东西对不对？那同样是的有些人嗯就是他经历的不一样嘛，对吧？同样的就他可能他的整个环境呢，各方面呢也不一样啊，他可能是在社会最底层的一个环境下，对吧？

他父母也经常打压他。那有的人呢他可能外部的环境的打压，对他来说的话，他天生好命啊，他天生好命，他父母呢也是一个非常能明理。的人啊对他有认可啊，鼓励他支持他呀，那他就会在这个好命的当中就会越变越强大。

越变越强大啊，越变越强大就会这个他自己呢就会越变越强大。那还有一种人呢他不好命。然后呢，他也是这样子的。然后呢，他身边的环境跟这个人呢也差不多啊，差不了多少。但是呢他对于外部的这些啊影响，他会有抵抗啊。

他会干什么呀，他不接受啊，他内心很清楚自己是一个什么样的，他要活成一个太阳，对不对？然后呢，他这个太阳就会越来啊越放越越光芒，心呢就会心态会越来越强大，对不对？那还有一些人呢，那他可能会因为。😊。

跟他可能也不一样。但是呢呃他身边呢少了一些什么东西的话呢，对他的影响也会所以你会发现一样同样一种米吃百种人的原因，就是在于这些很多的一些刺激啊，外部的一些刺激。有些人呢受不了这种刺激，就会越变越萎靡。

越变萎萎缩，有些人呢在刺激中呢会强大，有些人呢可能他命好就没有受什么刺激，对不对啊那有有些人呢啊在这个刺激当中的话呢啊，他也他也他也没有什么呀，他也没有什么特别大的感觉啊，他也没有什么说哎别人打压我呢。

他也觉得很厚脸皮啊，别人鼓励我呢，他也是一个他也是一个始猪不开水浪，反正他就是这样就碌碌无为的医生，对吧啊，你就会发现很多东西都不一样。那也有一些人呢是什么呢？他可能像这个人一样他可能很自卑呀，很敏感。

很什么样的，对不对？然后呢通过学习，通过外外部的这些什么呀，通过外部。😊，这些呃正能量啊，自信的东西啊，然后三观的东西啊，慢慢修正他，修正他，修正他。哎，他也有机会慢慢越来越强大了。

慢慢越有越来越有强大了。那就是在他在这个最后他变成什么样的人，大就取决于啊他对外部的信息和感知认知，他想要什么啊，大家能理解吗？能理解来打一来。😊，对吧是不是这样子的？对不对啊，是这样来打一来。

所以一个人最后变成一个什么样的人，那取决于这个人他对外部的感知和影响，你对外面的是正能量影响力多，还是负能量影响力多，对吧？啊，那你你正能量影响多，你可能就越走越正能量，三观人品也会越来越好了。

各方面也越来越好了，对不对？那如果是负能量影响力多，你就越来越负能量了。但这就是嗯正能就是一个人的影响有多少这个还包括什么呀？这个人的逆商，啊，这个逆商逆商低，他就会更负能量，逆商高，他就会更正能量。

对吧？所以的话呢我希望大家啊能够明白哈，我希望你们能够明白这个东西，孙姐给你们讲的，你们一定要去执行，就就像我跟同学们包括古天乐说了，我说你不要认为你每天在跟女生聊天就是实在，你把学。东西去提升你个人。

提升你内在，提升你三观，提升你的性格，它也是一种实战。同意老师这句话来打讪来。所以一个人你再聪明，你态度不认真没有用，学习不怕聪明人，就怕态度不认真的人啊。我今天吊儿郎郎的态度都很不很不诚恳，对吧？

那这就有问题了。对不对？是来打一来。所以啊所以呢你不要轻易的去嗯，就是你不要轻易的道歉。你道歉啊，就要干什么呀，就要避免。这种事情发生啊，避免日后啊避免以后同样的事情发生。啊，不要轻易的道歉。

那这句话很多人听了之后，就是难道我错了，我也不轻易的道歉吗？是不是这个意思啊，我是在表达这个意思吗？我在给你们传递的是这个意思吗？是的来打一，不是来打2。你们听课一定要认真听，我在传递什么？嗯。

你不要轻易的道歉，这句话是我让你们犯错了以后，你也不要去道歉吗？不是对不对？那我在说什么呀？就是你要对自己有一个严格的谨慎的嗯处事风格和与别人相处，为人处世，你要严谨一点，对吧？你不要总是再去犯错。

然后呢，你总是去犯错，然后你又总是去道歉。那别人就不信任你了，别人不也不重用你，也不信任你，对不对？那我们要做的就是我尽量不要去做那种让我去道歉的事情，对吧？所以呢我我我我就像人家说，我不轻易许诺。

故我不负人啊，是这个意思，能理解吧？就是办不到的事情，我尽量不要去承诺我办得到，然后呢，我给了别人期期待，我给了别人希望，最后我又给别人失望啊，这是一件非常糟糕的事情，对吧？是来打一来，同学们。

所以啊所以你你就比如说你在工作上你你做不好的话，领导提出来你肯定要去调整改善，对吧？不然同样的问题，你下次再犯，你领导瞧不起你，对吧？那，他根本就不会重用你，你生哪怕你的那些同事都都都。那个什么呀。

都不会看得起你，对吧？都看不起你，你认可吗？认可来打一来。就你在工作上同样的问题，你老是犯，你同事都会鄙鄙视你知道吗？😡，知道吗？所以我们不能活的那种性格，让别人鄙视。那你到了让别人鄙视了，那就没有。

意义了呀，对吧？好，那今天呃我们的课程就讲到这里了哈。嗯今天只能讲两个了。然后我们呃星期三再回来，好吧啊，星期三再回来讲啊，嗯我尽量把这节课讲的细致一点。因为以前就是一节课讲完嘛，对吧？有很多东西嗯。

没有没有没有就说讲的就很很很详细啊，还穿插的一些东西啊，就没有，对不对？我希望你们就是把这些东西多多理解，然后最后变成你的爱情观，当你的本质理解透了，变成你的爱情观了。

那你在跟女生聊天的时候去去聊一些联系感了，包括聊聊一些对爱情对婚姻的一些看法呀。那你就会有很多这些。就是很深有深度的对吧？啊，然后客观的深度的东西去跟女生聊。好吧。好。

那这个是我们今天嗯给大家讲的东西啊，好，拜拜。