# 素云第十七期 脱单进阶班VIP：19.如何正确的共情，把话聊到女生心里去：19.如何正确的共情，把话聊到女生心里去【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，那今天我们给大家讲的课程呢是呃第十九课如何正确的共情，把话题聊到女生心里去啊。那我们首先讲的第一个点呢是什么是共情啊，第一就是共情的理念。就是共情呢又冲又称着同理心就是换位思考啊。

你站在对方的角度去感同身受，他在此时此刻的呃经历呀与感受啊啊，这个叫共情啊，共情就是同理心啊，就是你能不能站在对方的角度去理解他此时此刻的经历与感受。那么你就要想一想，你想一下你自己啊。

那你想一下你自己呢，你在难过的时候找人喝酒。那么你的需求是什么？对吧那你的需求是不是需要人陪伴，对吧？好，那不管是男生还是女生，如果对方在难受的时候，那么需要的是安慰，在倾诉的时候需要的是倾听和理解。

那么女生在开心分享的时候，需要的是一起参与喜悦，对吧？那你就要去明白这个需求哈。好，那第二个就是为什么要跟对方共情，共情的好处是什么？那么第一个呢，首先就是设身质地的体验他人处境。

从而达到感受和理解他人的情感能力。这就是嗯情商很重要的提升的部分啊，我们给他写上。那第二个就是呃给对方提供情绪价值，能很好的和对方交流，让对方感觉到你能够理解他啊。

然后呢嗯就是我们很多人不是跟女生聊天吗？啊，对方觉得嗯我们俩根本就不是一个世界的人啊，我们没有共同的话题，对吧？我们聊不到一起去啊，这是第二个，那第三个就是共情能拉近彼此之间的关系，建立信任感啊。

后面呢我也会讲到好吧，那么第三就是嗯第三个就是怎么样才能提升我们的共情能力呢？好。😊，我们就要学习摆脱自我中心啊，什么叫做摆脱自我中心呢？啊，从小到大从小到大啊，我们都是被否否定的，被打压的。

因为没有共情的出现，所以我们根本就不知道什么叫做共情，对不对啊？因为经常批评打压，就会把自己放在跟父母的对立面。那么从小就会形成一个自我保护意识。那么于是呢也就会变得呢啊只会想着自己的感受，对吧？啊？

只能体会自己的感受，根本就没有能力去体会别人的感受，没有能力去共情别人的感受，对吧？总是希望别人能够理解我，能够懂我，那每个人都是这样子啊，嗯所以的话呢如果你能够练就共情能力。

你就很容易啊跟别人呢快速的建立信任，你就把那些屌丝男，对吧？那就甩来了几几几条街了。因为你的情商提升了，你能够站在别人的角度去考虑问题，对吧？魅力你自然就上来了。所以你身边没有一个共情的范本。

你很难知道共情是一件让人体验感非常好的事情啊啊想要具备共情。首先就是要做到学习，摆脱自我中心，学习关注周围的人啊那我们现在来讲讲就是。😊，日常的生活中，我们每个人的生活经验、立场看待问题的角度是不同的。

对不对？所以呢难免会出现观点的碰撞与争执，不可否认的是，在这个过程中，多数人都活在自己的主观世界里面啊，认为我的是对的，或者是我的是错的，所以世界上没有别人只有你这句话虽然有点夸张。

但是它就是一种真实的存在，对吧？那么我们大家啊我们是什么呢？我们希望嗯与众不同，寻找优越感，对每个人都希望啊我我是我我是要与众不同的啊，找的男朋友与众不同，找到女朋友与众不同，对不对？

那我们又害怕与众不同啊，因为我们害怕疏离感啊，同时呢又需要认同感，对不对？啊，所以我们可以跟全世界作对，但是又需要有人呢站在自己身边，我们都希望自己被身边最。亲近的人理解，我们能呃他们能和我们站在一起。

让我们觉得自己不那么孤单啊，也并非孤立无助，对吧？好，我打个比方说，比如说。😊，你被搞到传销里面去了，对吧？然后呢啊被骗了可能有七八万吧啊，这个时候你的七大姑八大姨啊，就说你脑子进水了。

你这是脑子进水了啊，怎么会怎怎么地，你父母也会就就会说啊就你那个能力，你怎么可能会挣到这个钱呢啊，整天在那里想发财，想疯了怎么地怎么地，对不对？啊，大家都是站在对立面啊，觉得你简直不可理喻啊。

没脑子对吧？啊，你本来你被传销骗了七八万了，你你就很难受了，对不对？然后呢，家里人呢得不到安慰，反而呢在那里呢啊不断的指责你不断的否定你那这个时候呢你就会很失落啊，很孤虑无助啊，对不对啊，好。

那这个就突然比如说我说嗯哎呀，你们不要去说他了，其实嗯他的出发点也是好的呀。虽然他做的这件事情最后的结果不对，但是我们站在他的立场上去。😊，想想他是不是希望能够呃通过呃我比如说我投资这个8万块钱。

我嗯多挣点钱，我让自己的生活，让家人的生活啊过得更好呢，那么他的出发点就是想让大家嗯日子过得好起来，所以他才去做了这件事情，虽然结结果不好，但是他的出发点是好的呀。那么当我去说这一句话的时候。

你是不是哎抓到了一根救命稻草。哎，你这个时候就会很信任我，对不对啊，很愿意去跟我做朋友，因为我能够理解你，对吧？大家都不理解你的时候，我能够理解你，这就叫共情啊，所以。😊，所以，无论出于何种思量。

哪怕是善于隐藏自己的想法、感受和情绪的人，他们在灵魂深最深处，还是希望自己的内心可以被看到。特别是被自己在乎的人看到，而共情就是最好的看到的过程啊，所以我们啊所以我们都需要他人的共情。

那么我们就要去学会这种共情的能力啊啊虽然他人的共情并不会改变已有的事实，就比如说啊嗯就就就比如说你刚刚啊被传销了，对不对啊，我共情你，但是你那8万块钱就是被骗了呀，不能改变这个事实啊。

也不会改变我们所要面临的处境呢，但是啊但是他可以让我们知道我并不孤独，我的悲伤啊，可以被看到，对不对啊，也就是说哎你的行为哎我看到了你行为背后，他有好的一面啊，你的出发。😊，点是对的。

所以很多人把共情简单理解为我理解你的情绪感受啊，所以呢在他人处于悲痛中，第一时间就我理解你这个时候甚至会遭到对方的反击，你不理解，你根本就不可能理解，只有我们说到了本质上的问题，对吧？啊。

那嗯对方呢才能够理解啊，还有一点就是如果对方自己都不明白，你说你去理解他，他也会觉得你不懂对吧啊，那这就没有必要啊，我一直以为共情他人，关键是共其次才是情啊，共情对吧？共同的情绪感受，共同的情绪体验啊。

所以共情先共后情，简单理解就是先给给出双方处于同一情景的时间共同体会啊，给对方一个被看到被听到的机会啊，这是我们要去要要要去要去呃理解。写的这个事情啊，所以的话呢。😊，共情是一个过程。

而非结果和对方一起感知和体验的过程。这个过程就是好像我就是你啊，我此刻正在经历你内心的情绪变化啊，然后呢嗯。来，我们来把这个话打下来啊。大家一定要多听多理解一下这句话啊，就是嗯当对方啊伤心欲绝的时候。

基本上是无法言语的时候，那么你只需要坐着陪着不说话，这就是一种共，对吧？就是啊你伤心你难过，你可以，我在这里陪着你，对吧？我跟你一起共同去经历这件事情。😊，对不对啊。

嗯然后呢嗯这个呢也是一种也是一种共同啊，就是嗯我们需要了就一个痛苦至极的人，因为带给他痛苦的事件，让他觉得难以接受，所以他会觉得这件事情简直不可呃嗯简直不可思议，对吧？比如说呃一个女生他面临的分手。

他明明两个人就很相爱呀，为什么这个男的不要他了呢？当他自己还想不通这个事情的时候，他会把自己的想不通，投射到别人身上，你怎么可能懂呢？我们如此相爱，对吧？

你怎么可能理解如此想不通想不通的事情带来的痛苦呢？那么这样的情况下啊，他觉得自己的痛苦是没有人可以理解的，因为他自己还不能理解啊，容人总是活在自己的投射出来的事件里面嘛，对吧？

什么时候他才能觉得别人可以理解他呢？那就是他自己有点明白，又不完全明白时，他会通过言语和身边的人。😊，交流，然后把自己逐步增加的理解投射为身边的人再逐步的理解我。所以共也有这部分的含义。

就是他和一起经历的内心变化，共节奏啊，就是你要跟着他一起共同他的节奏啊，他当她不明白不理解的时候，你就不要在那里教导啊，安慰呀什么的，对吧？啊，你就让他自己慢慢的走出来啊。

所以呢嗯嗯好这个呃嗯就是什么呢？就是朋友可以玩得来的人啊，好闺蜜一定是让那个让你觉得哎自己后面有力量啊，而那个力量是可以被理解的啊，就在她最痛苦，最需要你的时候，你是最懂她的好吧。

那么接下来我们就分析几个案例，让大家看看啊。好，我们来首先来看一下。来，我们比如说先来讲这个案例啊，这是一个刚刚聊的，就是这两个人是刚刚刚刚聊这个女生呢是有窗口，对吧？啊。

但是呢这个女生对这个男生呢暂时没有感觉啊，没有感觉啊，只是愿意跟他聊而已啊。好，那么接下来我们来看一下嗯这个对话当中，我们去看她的她的本质啊，就是对方说话，她内心真正的感受和需求是什么。

我们找到这个你的情商就会大大提升啊，你就会很明确的知道对方需要的是什么，你正确的回应，那么对你脱单就会大大提升效率啊，好，我们来看一下那这个女生呢在这里啊，这个男生呢可能是分享。

就是说我一个朋友刚刚失恋了，过来找我吃东西喝酒，对吧？啊，还在外面陪着失恋的人了啊，她就说哈哈处对象真没意思啊，还失恋。为什么呢？相爱不能走到一起去。😊，好了，那我们来看一看这个女生说的这句话。

你就要去思考啊，她说这句话是什么原因呢，对吧？那她这个观点是怎么形成的呀？😮，你得要你得要去动脑啊，那女生她的观点是怎么形成的啊，处对象没意思是怎么形成的呢？是经历过怎么形成这样的价值观呢？

还是他身边的人啊，带给他的影响啊，导致这样的价值观呢，你就要去考虑啊，对吧？你不能聊天，你只是想着啊，这句话我应该怎么去去回啊，我怎么去贴近呢啊，这个我你这句话我应该怎么逗这个女生笑啊。

我怎么逗女生开心呢，我怎么知道他的真实想法呀，那他真实的想法，你你就要从他说的话里面，你去理解啊，对吧？那你不懂得，你得你得问呢，我们来看这个男生的回答，他就是站在自己的立场，他就说。😊。

突然啊觉得能够陪着喜欢的人一起数星星，聊天，聊聊天还是很幸福的事情呢。拥有的时候不懂珍惜呀，失去了才想起对方的好啊，你看。😊，他俩说话在一个频道上吗？不在这个女生说的是处处对象，没意思，对吧？还要失恋。

相爱的人不能走到一起。她说什么突然觉得能够陪着喜欢的已情数星星。人家觉得没意思，你觉得数星惺，你觉得这个啊你们俩能聊到一起去嘛？对不对？聊不到一起去，然后女生说为什么相爱的人不能走到一起，她说。

拥为有的时候不懂珍惜，失去了才想起对方的好，这就就是一个假大空，就很官方的话，对不对？那很官方的话，你说你有什么吸引力呢？女生了解你什么呢？女生觉得你很独特吗？不会对不对？好。😊。

那我们接下来我们来聊我们来聊来讲讲啊。既然我们现在不知道他的观点是怎么形成的对吧？那我们就得干什么呀，我们就能够。😊，就要去问哪，对吧？你贸然的表达自己的观点，那是不精准的那就是废话呀。既然不精准。

那就是废话。所以我们先要去了解女生的本质。那我们可以说为什么你会觉得处对象没意思呢？是因为之前自己的经历还是身边朋友的经历，让你产生这样的想法呢？😡，对吧你如果想要更精准。

你就得知道她的想法是怎么产生的呀，对吧？因为这里这个女生一下子回了5句，那她肯定是现在是有意愿要跟你聊了嘛，啊，有这样的聊天窗口嘛，对吧？没有喜欢你的窗口，但是有聊天的窗口，那既然有聊天的窗口。

我们就要想办法把这个话题打到更精准，然后呢展示的价值更精准，让这个女生唉看到你的独特性呢，对不对啊，好，那我们要看女生怎么回，然后看女生怎么回啊，去真正理解她之所以有这样的想法的原因是什么，对吧？

那到时候呢我们就共情的表达啊，那怎么说呢？唉，我理解你的想法，一开始大家都会因为对对方的优点而奔着永远在一起不分开的初心。

但是大部分人都没有真正啊没有真正嗯嗯知道啊没有的人真正的知道怎么样去相处的经验啊。😊，啊，彼此都满足不了对感情甚至婚姻的需求和向往，最后分道扬镳，再有就是相爱嗯相爱容易，相处难，对吧？你看。对吧哎。

我们就把这个呢哎你告诉哎哎，最后加一个对吧？对，你就要去问这个女生，你就要反问一下她呀，对不对？为什么要反问呢？不然的话，你就你直接就把这句话给总结了呀，对不对啊，你相爱容易相处难人哎，你就给总结了呀。

但是我们就要把求又踢回去，对不对？哎，加上个对吧？啊，这个啊把这个观念问这个女生嘛，对不对啊，反问哎就反问一下女生，你觉得对不对？是不是这个意思，是不是啊，好。😡，而不是我很肯定，因为你很肯定的话。

这句话就这个女生就不知道怎么回了呀，对不对？所以我们这句话就是根据女生说恋爱没意思，还失恋，走不到一起去，那我们就把为什么走不到一起去的原因告诉女生，等女生说出自己的想法之后。

你就可以说哎所以我比较能够理解你，为什么觉得恋爱没意思，浪费时间啊，浪费精力，浪费情感，对吧？啊，对不对？啊，那你就这里就共情了呀，啊，我能理解你对不对啊，浪费时间啊，浪费精力，浪费情感。

最后还还走不到一起去没意思，对吧？是不是这个意思啊，让女生觉得哎你能够理解她的想法，理解不关乎于正确啊，还是错误，是我只是你的这个观点，我是理解的啊，这里只是共情。然后你就可以说。

所以为什么我希望自己能够晚一点结婚，多积累一些爱情和婚姻相处的经验，多了。😊，解一些女生在情感当中的需求啊，未来才可以给另一半想要的爱情，甚至婚姻，至少不会让她在婚姻和爱情里面绝望啊。

你不要说了去很完美，对吧？啊，你要留一点啊，留一点留一点不完美，对吧？不要让她绝望啊？那共情之后带出你的想法，那么让女生觉得哎你看的比较远，是一个比较稳重的人，不像那些屌丝，对吧？啊，急的不行。

你很快想要去结婚哪，自己年龄大了呀，想要脱单呢，猴急猴急的呀，对不对？那你越这样稳，你身上越有这样的美女，对吧？所以只要女生她有窗口给到你，那么你就要在这个当中的话呢。

你要让这个女生看到你是一个什么样的人，对吧？你有什么样的想法啊，你有什么样的啊稳重，是不是啊？这是第一个啊？好，那我们来再来看第二个案例，那么第二个案例呢就是。😊，这里啊我们来看一下这个女生啊。

这个女生呢当下呢对这个男生呢已经有一丢丢的好感了哈。那么有一丢丢的好感了之后呢，哎他嗯你看啊这个男生在这里他就读懂了一个信息啊，他读懂了什么呢？他说我们也有食堂，只是人太多，我不想去排队，对不对？好。

这个男生读懂了他不想排队嘛，对吧？然后这个男生制造精历相似共情啊。他说我也不想排队，所以呢啊我明天啊我每天都会早去早去十0分钟，不想把时间浪费在无意义的事情上，你看。😊，嗯m。

对吧他他的意思就有这点时间可以做很多事情。这里就展示了自己对时间的看法，也树立了一个给女生你的人设，并不是一个整天浑浑噩噩，就知道打游戏的这样的一个人更有权威性。你们也你你也会得到女生的尊重，对吧？

然后呢。然后说完之后，哎，你们的绿色食品不断货呀，他说完了就就就转一个话题嘛，对吧？把自己的这个想法呀，不是一个浑浑噩噩的人展示出来就行了呀，对不对啊，他知道就行了啊，你是个绿色食品不断货。

天天瘦的不行，等你瘦的不像样，你爸妈该心疼了。我希望这样和事实不会瘦成这样，瘦的哪有那么容易呀啊，对吧？就说可能是压力大，都把你变重了，早上说你压力很大，对不对？哎，这个女生跟这个男生分享。

说他压力很大，对不对？好，那我们看一下。😊，我觉得也是最近压力太大了啊，啥压力啊，对吧？这个男生啊，既然我不知道他是什么压力，他就问啦，就跟我们上面是一样的嘛，对吧？啊，在这里不懂嘛，我就问一下嘛。

是不是其实我刚换工作不久来上海一年多了，感觉也没有挣到钱，没有提升自己。😊，对吧好，那我们就要去了解一下这个女生她说的本质是什么呢？对吧啊他的本身是没有挣到钱。也没有提升自己。对吧那么他没有挣到钱啊。

那可能是找的工作不对，那我们也不能去指手画脚嘛，对不对？那没有提升自己，我们只能从这个方面去去去思考啊。那么他没有提升自己，是不是因为他没有时间呢？对不对？那既然他没有时间的话呢，嗯。

那我们就要去嗯我们也我我我们没有嗯我我们就可以这样说啊啊，现在没有啊，现在还年轻，没挣到钱也很正常。是不是因为工作太忙了，导致你呢没有时间去提升？那你没有提升，是不是因为没有时间还是什么缘故呢？

那就要看这个女生怎么怎么说啦，对不对？好，然后呢。这里啊还好我适应能力还比较强啊，这个嗯跟同诉处理的也行，就是太忙了，对吧？那这里太忙了，那我那我们就要共情呢，那我们怎么共情呢？

比如说我之前跟你一样做了好几份工作，就是因为很忙，没有时间来提升自己。😊，对吧啊，做想想做自己想做的事情啊，当时压力也很大，对不对啊？当时压力也很大，就是有那种无力感，不知道这种状态呢啊还要持续多久。

😊，你看这就共情啊，我会把这种感觉说出来呀，对不对啊？后来慢慢的自己的工作经验积累的够的时候，很多事情处理起来就没有那么花时间啊，嗯才可以做自己想做的事情。😊，啊，然后呢哎都是需要一个过渡期啊。

只要在这个过渡期，你不要给自己太多的焦虑，而是把重心放在啊积累工作经验上面，慢慢的你就会走出这个怪圈。对吧哎你先共情，那这句话呢，你是你先共情女生理解女生当下的压力是来源于哪里，对吧？

然后呢分享自己也是这样的经历，开导女生对吧？你先跟他共一下嘛，共情一下嘛，对吧？然后再开导他，让女生觉得跟你聊天，你们两个人是一类人，我说什么你都能懂，我们聊得来，我们很聊得来，对吧？

并且跟你聊天很舒服，就很放松啊，你能够把问题说到点子上，给我一个走出压力的出口啊，这样的话呢，这个女生在心里就觉得你有价值啊，觉得哎你看问题总是能够比我看得远，看得深，他就会对你产生依赖和信任。

如果你什么都说不到点子上去，别人连基本的跟你聊都聊不到聊聊不来，聊不到一块去，对吧？啊，那别人为什么要去依赖你了，是不是好，那我们来再来讲第三个案例。😊，讲第三个案例呢，就是这里啊这个女生说哎。

你不怕我很现实，没房子不结婚吗？对吧？那这里就要共情啊，对呗？那她在表达什么？她的需求是什么？她的需求就是结婚一定要有房子，她不希望她不希望在农村住，那我们该怎么办呢？对吧啊。

如果你很多男生他就买不了啊，他就直接说我买不了，对吧？这不是的，你买不买得了，先先嗯放在一边，你不需要去解决事情，你需要解的是解决的是女生的想法和需求，他的感受知道吗？

那你这里说哎你这怎你直接说这怎么会怕呢？我觉得是好事啊，所以你看待问题永远要积极乐观正面的对吧？所以我们为什么说你看问题永远要乐观呢？啊，你想要房子又不是一个人住，你只是需要一个啊有温暖和安全感的港湾。

对吧？并且这个房子将来呢啊还有宝宝住。😡，其实啊可能你最需要的还是那个让你和未来的孩子啊有一个很好的避避风遮雨的家，对吧？你不需要啊，你你不需要一定觉得啊我跟这个女孩子一定要要成功啊，一定要在一起啊。

一定要确定关系啊，你不需要对吧？你你现在就把她当成一个就是你真正的哎用心去去交往或者用心去交朋友的这样的一个人，对吧啊，你聊天的时候，你你你你全心全意的去投入你的真诚，你能够理解她，对吧？

你能够真正的知道啊她的需求是什么，我们跟任何女生去聊天，或者是跟你身边人聊天，你都要去投入情感，明白吗？你不要把自己放在一个啊整天就是知道话术话术的人，对吧？你要别人在说话的时候。

你要真正的去理解的哎呀，我能够站在你的角度去思考啊，我能够感受你的感受，对吧？我知道我知道你的想法，我知道你的出发点啊，你的出发点也是好的，怎么地，对吧？对不对啊，就是要去了解女生，她为什么要房子。

每一个女生要。😡，房子只不过是想着生活质量好一点，住的好一点而已，对吧？所以我们呢呃理解，你比如说嗯有些女孩子她可能。刚刚从一个嗯刚刚从一个女女生对吧？谈了男朋友，然后怀孕了，去到男朋友家。

那么她从一个呃女孩子到一个女朋友，或者是到一个老婆到一个儿媳妇这样的一个角色的转变，她可能还没有转变过来，对吧？然后呢可能比如说像潮汕那边啊，会说啊嗯嗯现在怀孕了，嗯不用做没关系啊。

将来可能啊这个这些家务活还是要做的那这个女孩子呢，她可能就会理解到啊，我还没得到你们家，你就会对我指手画脚了，将来还要做家务什么的对吧？他就会很很不舒服。其实但是我们真正的站在对方的角度去思考一下。

他可能他说的她不是针对你她们整个潮汕的风俗习惯，就是这样子的，对不对啊，又不是说她啊她大儿媳妇什么都不做，但是他非要你去做，那这就是针对你啊，对？但是人家大。😊，儿媳妇一直在那里做，对不对？

所以他觉得这是一种习惯啊，这是我们潮汕的一种习生活习惯而已。😮，他就自然的说出来了。那如果我们真正的能够懂得理解他人的话，我们不会在这些小问题上去纠结的话，那我们是不是自己也会过得很开心一点，对吧？

我们也能够让别人就是让看的更远一点，让别人跟我们相处也很舒服呢，对吧？这就是一种共情能力啊，是不是啊？所以大家一定要明白更共情不单单只是跟女生在这个技术上啊，这个这个对吧？我们跟身边的所有人都是一样的。

就像刚才我讲的那个传销的例子一样的，对不对？那假如我是一个陌生人，我看到一我看到一个人，他现在正正在一个困难期，对吧？他很难受，他很难过，哎，我能够看到他的本质。

然后我跟那你是不是你们俩很快就可以交成朋友呢，对不对？因为你你有这样的人格魅力，你有这样的嗯跟什么呀共情的能力啊，是不是所以我们要把这个学会并不是单单的就说哎，我们要去泡一个妹子，对吧？

你像刚刚这个话一样，假如这个女生说哎。😊，买房子不结婚，我你假如你买不了，那你觉得啊这个女生她确确实实就是要买房子就结婚，不买房子不结婚的那种，那我又买不了，那也没关系啊，对吧？那你就还是一样共情啊。

你你就把她当成一个朋友，对吧？啊，你你你能理解她的需求啊，你说出来一样的呀，对不对啊，所以你一样的说出来，你又不能说啊，因为她这样子我买不了，你就放弃了，你就不要你是一个真正的能够共情的人呢，对吧？啊。

所以。😡，当你看当女生看到你的理解和懂，他也会善解人意，因为人都是相互的对吧？啊，然后然后你看后面这个女生啊对她喜欢以后呢，你看这里他就问了一个问题，他说如果你未来另一半特别累，不想工作。

想休息一段时间，你会怎么想啊？这个男生这个时候就共情了，我会休假，带他出去旅游度假，带他去想去的地方，手机关系，来一段说走就走的旅行，对不对？好。😊，那这个那这个时候啊你看女生她说的是什么呢？

她的想法可能现在的工作让她觉得很累。所以呢想着如果以后跟你在一起就不想工作，你是一个什么样的态度，如果你的态度让我满意，我就会选择你对吧？啊，然后呢当但是呢啊你看啊这个女生呢你看我就是这样不工作的话呢。

自己闲不住，不想做无用之人，但特别疲倦，想辞职休息一段时间啊，但背后呢又没有人支撑，对吧？啊，她现在呢就是说哎说让别人养这种话说出来还真不是我的风格，我估计也做不到，对吧？

当你真正去要养她她也不一定是要你养，主要是看你的态度，那上面这种的话呢啊当你真正的买不起房子的时候，别人但是别人觉得哎你在乎我的那个态度，那她也不在乎房子了。女生本来就是一个感性的生物，对不对啊？

她对物质的追求上，还没有对情感的追求上啊，来的那么的重要啊，所以的话呢我们要学会做一个真正的会懂得共情的那。😊，这样的一个人啊，好，大家多把我的课程呢啊好好的多看几遍啊，共情，主要是让别人看到你的态度。

对吧？看到你的懂啊，比如说啊我们在呃男女朋友关系阶段，你能够共情的是让他看到你的态度，让他让他看到你的在乎，对不对？但在陌生刚刚接触的时候呢啊你能够理解他，让他呢快速的产生信任。

觉得你这个人嗯嗯很善解人意，对吧？啊啊很懂我，对吧？能够快速的去产生信任感，对吧？啊，然后呢在暧昧期的时候呢啊你能够共情的话呢，让他觉得你很稳重，是一个很值得托付的人，对吧？

所以呢哎我们要把这个共情好好的学会增加自己的这个人格魅力。好吧，好，那我们今天的课程到此结束，宝贝们，拜拜。😊。

