# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第2课：吸引力法则-如何吸引异性_ev

🎼大家好，欢迎来到我们的第二届吸引力法则。🎼这节课我们主要讲吸引力的底层逻辑，以及如何去吸引女生。我们很多兄弟都知道啊，我长得高，我很有钱，我很帅，都可以去吸引到女生。但是。🎼很多兄弟不知道。

🎼这个吸力是怎么去产生的？兄弟们学会这节课的一个细腻的底层逻辑之后。🎼你就会明白吸引他是可以去创造的，是可以通过一些方式方法，然后让女生被你所吸引的。而不是我只知道长得高长得帅，有钱就能去吸引女生。

我们还有很多其他的方式可以去吸引到女生，这节课很重要，建议大家多看两遍，OK我们先来讲第一个点，吸引力的目的吸引你。其实它就像一个催化剂，他能迅速推进你和女生的关系。

让你和女生往恋爱的关系上进行推进进行发展。很多兄弟在和女生聊了很久，甚至相处了很久，约会了很久，但是到最终你想确认关系的时候，讲升级关系的时候，女生告诉你。🎼咱们只适合做朋友，这个就是你在前妻和女生。

🎼互动的过程中没有吸引或者是吸引不足导致的。那么我们是怎么吸引到女生的呢？这里给大家说一下。🎼你的某些价值点能够满足女生的三个需求，分别是恋爱需求、情感需求、生活需求，女生产生愉悦，满足上瘾这三种感觉。

接下来说一下。🎼具体就是三种需求。第一个。🎼恋爱需求。恋爱需求的第一点是激情感，就是能让女生产生多巴胺的一种行为。你在和女生相处的过程中。

能够让女生感到浪漫、惊喜、紧张、刺激这样的一些感觉就能激发女生对于恋爱这方面的一个需求。还有一种就是说比如说你长得很帅，符合对方女生的一个审美，它也是一种激情感。第二点叫亲密关系。

就是你和女生的关系是十分亲密的。比如说陪伴。🎼你和女生去一起共同去做一些事情，一起去经历一些事情。他和你一直在身边，你们俩一直在一块，那是陪伴。🎼接下来就是信任，这个就不用说了。第三个是付出。

这些都是关于你亲密上面的一些需求。第三点，承诺你能和你能给到女生一些关于今后的一些承诺。比如说给到女生信任，给到女生支持。这个就是女生对于。🎼我们男生的第一个需求叫恋爱需求。第二个需求叫什么？

第二个需求叫情感需求。情感需求它是满足女生对于。🎼自身情感的一个需求。就比如说被关心、爱护、被理解、尊重。🎼忠诚、体贴、温柔，获得安全感。🎼这些都是女生她内心情感上面所需要获得的，这个很好理解，对不对？

🎼好，第三个需求，生活需求，就是女生对于物质条件上面的一些需求，分为3点。第一点叫生活条件就是。🎼生活条件它包含2个，第一个是女生，她本身比较缺乏物质，也比较缺乏基本的一个生存条件。比如说她比较穷。

她或者她刚毕业去。🎼租房子需要去生活，可能他一个月工资，实习工资可能2000块钱，但是他租房子加上生活费可能要花到5000块钱。对？那他这3000块钱的缺口，他就是由他家人甚至什么，甚至。

🎼网贷来进行解决的。但是呢他可以什么可以通过恋爱，就是通过男生。所以我们会看到就是有些有些女生找她可能平常在工作，但是她找了一个男朋友，条件比较不错，她就不会去工作，她就会待在家里面，她就不会去上班了。

🎼这个这是第一点，个女生她本身。🎼生活条件是比较差的，然后他需要一个能满足他基本生活这样的一个男生。第二点是什么？第二点是他对于。🎼生活的一些条件要求。就比如说你要找他谈恋爱，他就会提一些要求。

比如说你必须要有房，你必须要有车。🎼甚至是你必须身高在多少，这种就是带有要求性止的这种也算作是一种生活条件。第二个是生活体验。我作为一个女生，我可能我自身条件不是很足，但是我想去吃好的。🎼玩儿好玩的。

🎼去各个地方旅游，这个时候我就需要哎我的另一半，能够让我去有这种体验，能够带我去经历不同的事情，体验不同的生活。🎼这是第二点。🎼第三点叫生活方式。有些女生她可能比较宅，生活方式可能就是两点一线。

不是在家就是在公司。但是呢她跟你在一起之后，她就会获得一些生活方式的改变。比如说她周末就可以去去哪个地方玩，去哪个地方或者去你家或者去她就会有更多的一些生活上面的一些改变。

她跟生活体验的不同在于生活体验可能就是短暂性的，可能是比如说我想去某地旅游，我想去吃什么东西，她可能暂时性的那生活方式她其实是一个长久性的。我跟你在一起之后，那我的一个生活可能就会发生改变。

🎼这个就是我们女生的三大需求。啊，接下来我们讲哪些价值点能够满足到女生的一些需求，满足到女生的这三个需求。价值其实分为硬价值和软价值两个。那我们先来看硬价值的话，它第一点叫生存价值。生存价值。

它包含你的经济条件、职业学历和技能。🎼他是你作为男生最基本的一个价值。🎼这个我们就不用过多解释了。第二个叫繁衍价值。繁衍价值就是你。🎼是否是健康的，你年龄多大，你的身材和颜值怎么样，以及你的性征。

性征就是你作为男性特征的一个点。就比如说女生，她可能穿的比较朴素一点，你可能就对他没有什么欲望，但是她穿的性感一点，是不是你对她的欲望就会更强烈一点。同样的，我们男生也是你的穿衣打扮，你的行为举止。

你要表现出像一个男人这样。🎼第三点是社会价值。你在这个社会中有什么样的价值？比如说你的圈子、地位、权利跟名誉是怎么样的。第二个是你的品味格调，对于你的生活品味，你的穿衣打扮这些品味是怎么样的？

你吃穿住行的品味是怎么样的？🎼第三个是兴趣特产，你有什么兴趣？🎼能够不来的，你有什么特长？能够。🎼展示出来的这些。🎼这个是我们的一些硬价值，它是一个比较容易展现出来的一些价值。女生在跟你接触。

甚至你不给你接触，你通过朋友圈，你也能够展示出来这样的一些价值，我们称为硬价值。第二个叫软价值。软价值第一点叫情绪价值。情绪价值其实包含了很多，主要我们可以从三个方面去理解到什么是情绪价值。第一。

首先我们不管是女生，你和任何人相处。🎼你定要给对方情绪价值。首先你第一你不能。🎼有负面的情绪反馈，就是减少负面反馈。说你跟女生在一起相处，甚至聊天，你不能过多的去激发你内心的一些。🎼负面的一些行为。

比如说你对于生活的不满，你对于老板，你对于职业什么的不满，你不要表现出来，你表现出来，女生就会认为你这个人是低价值，你这个人只会抱怨你给到女生的一个。🎼情绪就是一个负面的。

他会增加你和女生相处的一个负担。没有人喜欢负面情绪这样的一个人。🎼这是第一个这很好理解。🎼第二个要增加积极反馈。你在和女生过相处过程中要尽量的去增加积极的一些情绪。就比如说赞美、鼓励、惊喜、紧张这些。

第三点，理解对方。我们在和女生相处过程中，有些地方女生跟你的意见不同。🎼甚至女生她跟她周围的人都不同，但是你要去表现出。🎼能去包容，去理解对方。那这个时候你给到的女生情绪价值是很大的。

🎼这是第一个情绪价值。第二点。🎼人品人品它是你人的品质，包括品格、性格跟正能量，品格就是你人的品格。🎼比如说责任心、勤奋、成熟勇敢、孝顺，它是你人品的一个具体的一个体现。你能体现出你良好的品格。

就说明你这个人人品不错。第二个性格性格是你在跟人相处的时候，你在跟女生相处的时候，所表现出来的一种性格。比如说你是内向还是外向，严谨还是随意，理性还是感性。第三点，正能量，正能量。

其实它是你能量正向的一个表现。比如说你表表现出积极乐观、自信阳光，这些都是你正能量的体现。这三个共同表现出你的人品是怎么样的。🎼这个人品因为它是比较复杂的一个东西，所以我们需要去培养自己的良好的品质。

🎼这个才是最重要的。🎼第三点。🎼认知第一个包含三观。🎼世界观、人生观、价值观这些。第二个就是你的知识跟见识，你的知识储备怎么样？你的见识是不是丰富？🎼好，这个就是我们软价值点。🎼结合我们硬价值点。

基本上我们的价值点都包含在里。🎼我们要通过这些价值链去吸引女生，怎么去吸引，就是去满足我们上面说的女生的三个需求。三个需求，她所满足的一些价值点不一样，各个女生她也不一样。🎼当然各个价值点。

它能满足女生的一些需求，它也不一样，这个需要。🎼你去慢慢的去实践中总结你就是你的价值点适合去吸引什么样的女人，什么样的女人就是她哪些需求。🎼高的女性女生，比如说有些女生她对于她就是恋爱佬。

她可能就是对于恋爱需求比较高的女生。有一些女生她比较现实，她就是会对生活需求会比较高。有些女生她比较宅，她的原生家庭不是很好，那么她就更需要情感需求。好，我们接下来讲。🎼吸引的方式。

🎼我们会有两大吸引方式。第一个叫展示吸引。就是我们刚才前面的一些价值点。你通过直接或间接的方式去展示你的价值点来产生吸引。这个吸引的话，他优点是什么？优点是比较快速。

就比如说你通过朋友圈你去展示你的生活品质。那么可能不到10秒钟你就能吸引到女生。但是它的缺点就是什么？它的吸引层绩会比较低，它可能就只能吸引到女生感觉到哇，很好奇。

🎼很舒适这样第一层就是我们前面说了女生的三大表现，吸引被吸引的三大表现。第一层是啊愉悦，第二层是满足，第三层是上瘾。🎼大部分。🎼展示吸引只能吸引到第一层，就是愉悦这一层。🎼好。

那么更深层次的吸引就需要互动吸引。就是你在和女生进行互动过程中产生的吸引叫互动吸引。互动吸引包括就是你跟女生聊天互动过程中的吸引，以及包括你跟女生现场过程中进行的一些吸引。O这是主要两个吸引方式。

🎼那么我们怎么去运用这个吸引方式呢？就是我们先通过展示性建立基础性。女生表现出好奇有探索欲的时候。🎼我们再通过互动吸引展示更深层次的戏引。女生表现出喜欢、依赖上瘾。这个就是为什么我们要先聊天。

在聊天过程中，然后和女生有了基本吸引，有了一些吸引之后，我们再把女生约出来，更进行更深层次吸引。🎼主要原因。🎼好，我们接下来讲。🎼两大吸引模型。🎼两大吸引模型，第一个模型就叫一见钟情，就是我们通过什么？

通过社交软件相亲搭讪，以恋爱为目的性的这种关系。我们适合一见钟情这样的吸引力模型。它的流程是一开始是认识，接下来我们在互动过程中，然后进行吸引，吸引了之后，然后我们再打破融洽，打破融洽。

可能就是一些暗示，我想要跟你是发展恋爱关系而不是普通朋友这样的关系，要打破这个融洽。然后接下来我们要去制造熟悉舒适感。就是你要跟女生慢慢的然后制造一些1。1点的熟悉，然后制造一些舒适感。

这个时候啊女生就会觉得。🎼你跟他相处。🎼是有可能的。接下来就是身高关系，然后确认关系，这是第一种模型，一见钟情。第二种模型叫日久生情。日久生情它适合我们最开始的关系并不是以恋爱为目的。这样的一个关系。

就比如说你的社交圈的朋友或者是同事、同学这样的一些关系。然后它的步骤其实第一个认识，那认识完了之后，你跟女生慢慢有了一定的熟悉和舒适感之后，然后再打破融洽。🎼进行吸引，然后升高关系确定关系。这里说一下。

就是两个模型的区别之处，其实就是吸引的前后。🎼就是在一见钟情的时候，因为你们的目的其实大家都心知肚明，都是为了恋爱。就是你在一开始如果是吸引力不足，他就会觉得你配不上他，你跟他不可能发展成恋爱关系。

所以我们要在一开始进行吸引，这个是一见钟情。🎼然后日久生情。🎼他信他放在后面，就是说他前面你是一个什么样的人无所谓，你能不能信了他无所谓。最主要的是你跟他能不能很好的相处，能不能有一个比较舒适。

能不能制造熟悉。🎼这样。🎼这是最重要的。当你们有了这样的一种熟悉感或者舒适感之后，然后我们再进行吸，这是两个的区别。OK这节课我们主要就讲到这儿，我们下节课见。

