# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第3课：聊天的四大目的_ev

🎼大家好，欢迎来到掌本第三季聊天的世界目的。很多兄弟都知道我们聊天的目的都是为了什么邀约。🎼但是今天我告诉你，这个说法它是不是很正确的。🎼为什么呢？因为我们聊天的目的并不是为了邀约。

他邀约其实只是一个结果。🎼并不是目的，就像我们去吃饭，我们的目的是为了吃饱，而不是说我去拿碗，我用碗，对不对？好，我们接下来讲聊天到底有哪几个目的，我们分为4个。好，我们一个一个来说。

第一个试探与挖掘窗口，简单来说就是女生她有恋爱的意向，她有想恋爱这样的一个动机，这就是我们通常意义说的窗口。那这个窗口还有一个问题，就是她是不是对你这个窗口她是不是对你打开的。很多女生她是有窗口的。

她是有恋爱的意向。但是她并不是为了要跟你去谈恋爱。她可能会有其他的目标。所以我们在判断女生有窗口的同时，还要判断就是这个窗口是不是对你打开的。好，我们接下来讲，如何去识别窗。🎼口窗口的话我们分为3个。

第一个窗口大，窗口大意思就是说女生对于你的需求比较大，在心里面就对你比较动心。那么她对你是比较有兴趣的一种，这个称之为我们的窗口大，那她到底有哪些表现呢？就比如说她会表现的很主动。

她每天可能会主动的对你发起话题。🎼对嘘寒温暖这些就你可以理解成就是我们男生的舔狗。你把它反过来这样理解就是女生对你比较会舔。🎼第二点就是女生她除了主动，她还会比较积极的回应你。就比如说你说了一句话。

或者是你说了一个什么，他会比较积极的跟你说很多，而且他也愿意去分享他自己，这是窗口大。当女生窗口大的时候，我们应该怎么做呢？我们应该持续的保持吸引，就让女生更多的去为你付出，增强互动，直到邀约。

这是第一种窗口大。第二种窗口中。窗口中的女生呢她是有恋爱需求。🎼但是呢他其实对于你来说就是可能不是很心动，可能就是那种中规中矩，普普通通的。可能他一开始或者是跟你接触了一段时间，就觉得可进可退这种感觉。

🎼那这个时候女生她的表现就是会比较被动，一般情况下都是你去找女生，女生她不会主动来找你，可能10次里面有8次都是你去找女生。那这个时候其实是我们大多数遇到的一个情况。我们普通人通常遇到的都是这种情况。

你不会遇到那种太主动的，一般就是很普通的。因为你本身自己就比较普通。所以这种情况下，我们不要像窗口大的女生那种去要求他，你对我什么什么。

我们这个是要有一定的耐心通过不断的去试探对方一步一步的去给到女生一些吸引，让女生。🎼一步一步慢慢来。🎼第三种情况，窗口小。这种情况下，女生对你其实并不是很满意，或者说是她本身对于恋爱需求是比较少的。

就比如说她目前啊有其他的心仪对象，或者是她现在已经有男朋友了，或者是。🎼，目前不想谈恋爱，这几种情况都会有。那么这个时候就先放着，就可能偶尔互动一下，做个朋友圈的互动就OK了。不要去啊女生对你没有窗口。

你还要去每天找她聊天，还要去约她出来，这个是很不明智的一种行为。这个就是我们的聊天的第一个目的，试探于挖掘窗口。我们要知道这个女生她的一个恋爱意向，或者说是她对于你的一个满意程度。

对你的一个信信程度怎么样？这是第一个目的。第二个目的了且与日常维护。🎼其实我们。🎼在和女生聊天的时候，大部分时间都在进行这一个目的，就是了解与日常维护。🎼比如说你们刚认识的时候，你们对于双方都不太了解。

可能只知道对方的一些基本信息，对不对？那么这个时候我们就要去更多的深入去了解对方，了解其实他有几层意思。🎼第一层。🎼互相了解基本情形就是。🎼姓名、年龄、职业这些。那第二个就是。

🎼让女生了解你你的价值是否能吸引到他。这就是我们前面上一节说的吸引的本质，就是你的一些价值点能否满足到女生的需求，三大需求。我不懂什么叫三大需求的建议，先去看前面一张，这个时候就需要你去啊了解到对方。

或者是通过比如说通过朋友圈去感知到他大概是哪一种人。🎼然后借此去制造一些吸引点去吸引他。第二个，你是否是他的潜在人选？🎼就是女生他都会想找一个能够把控她懂她的一个男生。🎼在了解你的同时，他就会去考虑啊。

你这个人是不是懂我是不是能够把控我。🎼对吧适不值得他去仰望这样的一个男生？🎼那还他还会去了解你的啊日常习惯。你是一个什么样的男生？你的日常是怎么样？生活习惯这些他都要去了解。第三个是你去了解女生。

🎼女生她有哪些兴趣爱好，她的行为习惯怎么样？日常起居怎么样？这些我们都需要去了解。那么为什么需要去了解呢？就是为了进行更好的一个吸引。就比如说你知道这个女生，她喜欢户外运动，这个时候就有两个方案。

比如说你要去约她，你就可以有两个方向，那如果是她的户外运动，比如她喜欢滑雪，她的滑雪也很厉害。那这个时候你就不要去约滑雪了。如果是你的滑雪没有她厉害的话，你就不要去约滑雪了。

那你可以去约同样的跟滑雪一样刺激的，比如说蹦极过山车偏体感一点的运动，是吧？🎼那还有一种方式就是去约他想要做的，比如说他日常就是滑雪啊、运动类的这类，他都会很精松。这个时候你就带他去体验一些。

🎼其他的一些点。🎼比如说拍拍文艺照是吧，去露营。🎼这些会好一些。🎼这就是我们为什么要去了解女生。🎼第四个点，日常维护。这其实是我们在后续就是在中后阶段。🎼的一个目的。

🎼比如说当你们聊天进入到了一个比较稳定的一个情况下，这个时候你们每天可能就是聊些日常，对不对？你聊些日常，其实他都知道你大概是怎么样。但是我们要去每天增强这个联系，来保持一个联系感，就维护感情这样。

所以总的来说，了解的过程就是建立吸引力的过程。🎼了解需要遵循由浅入深、循环渐进这样的一个法则。🎼好，这是我们的第二个目。🎼第三个目的，拉近女身高关系。我们和女生。🎼从陌生到成为恋人。

其实可以分为三个阶段。第一个阶段，从陌生到朋友，第二个阶段，从朋友到暧美。第三个阶段，从暧美到恋人。那么在每一个阶段中，我们和女生关系变为更紧密的时候，其实就是关系的拉近。

🎼当我们在每一个阶段想要进入到下一个阶段的时候，我们称之为关系的升高。好，我们先来讲第一个阶段，从陌生到朋友，从陌生到朋友，其实就是你和女生从刚认识到慢慢熟悉这样的一个过程。我们需要通过聊天。

然后来拉近你和女生的关系，来让你和女生慢慢的成为朋友，而不是说我一来我就跟女生聊一些很亲密的一些话题。不是的。🎼比如说我们和女生刚认识的时候，我们只能聊一些外围的话题。比如说天气娱乐八卦这些。

当你和女生有了一些熟悉感之后，可能一天两天，那这个时候就可以聊到一些兴趣爱好，聊到一些生活日常这些。所以我们第一个目的就是进行关系的拉近。我们需要通过聊天，让你和女生的关系变为更紧密一点。

当你们有了一定的熟悉感之后，就能进行关系的升级，然后进行到暧昧这样的一个阶段，就是第二个阶段从朋友怎么到暧昧。这个时候呢，我们很多兄弟就会陷入到一个误区，就是在这个阶段，要么就是聊死。

要么就是进入到友谊区。🎼这两个其实是很多兄弟容易犯的错。🎼进入到友谊区，就是说啊你不会关系的身高，就是你和女生啊只会聊一些。🎼日常或者聊一些普通朋友聊的一些东西。那么这个时候你没有关系的身高。

就不能进入到暧昧阶段。你不能进入到暧昧阶段，那就说明女生只把你当成朋友。那聊死这样的一些兄弟，他其实就是在和女生聊的过程中啊升级关系。🎼过头了，就是我可能刚开始聊的挺好的女生。

你们的关系可能只是啊有了一定的熟悉。🎼有点朋友的感觉。但是呢你一下就想升级到什么，升级到恋人，其实这个也是一个不对的。虽然我们强调是要升级，但是不是一下就把步子迈的很大。🎼那么在朋友的暧昧这个时候。

我们需要去怎么去升级呢？就是说就需要进行。🎼暧昧气氛的一些营造。这个我们在后面会讲到。🎼这节课主要是讲和目的。🎼然后当你和女生从朋友到爱你这个阶段已经到了的时候。🎼我们就会进入到第三个阶段。

🎼从暧昧到恋人。🎼这个时候我们需要和女生建立一些足够的安全感和亲密感。🎼最终走到一起，让女生很喜欢我这样。🎼那么这三个阶段其实又是你需要在聊天过程中去达成的一些目的。🎼你不能说是我去乱聊。

我想到哪就聊到哪。这个需要就比如说从第一个阶段，你们刚认识的时候，你就要想到。🎼现在需要把它聊的比较。🎼是比较自由自在这种当你有了自由自在这样的气氛之后，慢慢的植入一些暧昧。你就要知道哎。

你们现在需要去把女生聊成暧昧这样的一个关系。当你们有暧昧的时候啊，怎么去啊。🎼通过一些仪式感约会呀这种把它聊成你的恋人。🎼第四个目录。🎼信任感。🎼安全感的建立。🎼这个目的其实它是在偏后期。

你和女生已经有了一些。🎼恋爱的一些气氛，或者说是在确定关系的一段时间内，因为女生她对于一个刚认识或者是一个刚确定关系这样的一个人。

他其实内心其也有一点不安的这就是为什么有些女生她或说是在刚和你在一起的时候，她有一些动摇的时候，她会选择马上分手。而不是说我要在考察你一点。因为当女生在这个时候对你提出分手的时候。

其实她的信任感和安全感是比较少的。🎼当后期有了信任感和安全感之后，他想分，其实会很难分这个原因。比如说在后期里面有了一定的亲密关系，但是出现了一些问题，比如说他发现了你一些不好的一些点。

或者他对你安全感上面有缺失。🎼那这个时候你就要进行信任感与安全感的建立。比如说你可以通过讲自己的一个成长故事，一个内心真实的一个想法，你把真实的想法告诉他。

然后你也或者比如说有些男生她可能语言和行为做的不一样。那么这个时候你就要多去行动让你的行动和语言保持一致。还有因为女生她其实很多都是感性的动物。🎼你在和女生。🎼有矛盾的时候，就可以先哄女神。

再跟他讲道理。这样。🎼因为这个其实信任感与安全感的建立，其实在前期不用太在意。🎼你们。🎼要确认关系的时候。🎼这个时候他出现摇摆不定，犹域的时候才会用这个。🎼好，这节课讲到这里，我们下节课见。

