# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第11课：聊天四大阶段-了解阶段

🎼hello，大家好，欢迎来到咱们的第十一节。这节课呢我们会讲到聊天的四大阶段。第二阶段了解阶段，什么是了解阶段？就是我们从打破陌生到走向熟悉这样的一个阶段。就是在你开场完之后。

我们就可以进入到了解阶段。我们需要从定基调。以点到面的进行自然展开，然后去把我们的整个聊天的节奏带起来。我们了解阶段的目标呢就是试探和挖掘窗口互相了解，并建立吸引。

这个就是我们在之前聊天的目的中讲到的这两个点，在了解阶段，我们更多的去使用润滑剂话题进行对话。让我们的聊天更加的饱满起来。了解阶段呢，我们分为三个周期。第一个周期就是刚认识的3到5天。

或者说是刚认识的前5天，我们成为试探周期，就是说你在跟女生完成了破冰之后的这几天，我们需要和女生进行一些价值啊观点的一些磨合，让女生知道你大概是一个什么样的人。如果说你没有满足到他的最基本的要求。

比如说他想找的一个男生他是有稳定工作的。但是你呢可能就不。符合这一点，你就被pass掉了。如果说在试探周期，你们的双方聊的还比较满意，其实你们就过了这个试探周期，然后就进入到中期。

中期就是到邀约前这样的一个期间。邀约前的话，我们需要跟女生聊很多，包括啊了解以及建立吸引，然后建立一些安全感。当我们完成邀约进行第一次约会后，我们需要进入到后期增强联系感。好，这个是我们了解阶段的周期。

接下来我们会讲到如何去了解，就是在了解阶段呢，我们怎么去了解对方，或者是让对方所了解，我们会分为两个部分。第一个部分是展示自我。就是我们主动的去说一些关于自己的一些点。

当然这个点特别是在前期的时候是非常浅层的。比如说你会告诉女生啊，你是平常会做摄影。然后你就不用去告诉女生，你去哪些地方做摄影，做过摄影，包括哪些，只有当女生。他问你的时候，哎。

你做摄影是不是去过的地方特别多啊，这个时候你才可以去更深入的去描述这方面。然后就是在对话中不经意的去描述这个也是浅诚。比如说我们聊到某个美食，然后你正好就说哎我某一个朋友就开了一家类似的。

比如说烧烤店也好，火锅店也好。那么这个时候啊他就能够凸显出你啊，你有这样的一个朋友，你有这样的一个啊美食朋友。那第三点就是可以在女生追问的情况下进入到中层对话。

就前面两个我们都是在不经意间去展示自己的一些价值。然后但是这个价值他是非常浅层的，那么我们如果想进入到中层一定是要在被动情况下，就是女生他问你的时候，比如说刚才对摄影感兴趣，他知道你喜欢摄影。

他知道你是做摄影的，然后他会去追问这些比如说他对美食感兴趣，那么他就会去追问你啊，喜欢什么样的美食，在美食方面有什么样的一些价值点，这是我们展示自我，第二个主动了解这个的话更多的是去主动了解女生。

就是我们可以去询问状态。就比如说你跟女生正在聊天的时候，你可以问一下女生当下的一个状态啊，正在干什么啊。比如说周末了，然后看一个电影很舒服。然后这个时候你可以问一下女生哎，他下午有什么样的安排。

第二个我们可以通过关键词寻找话题，就是我们在前面说的关键词法，我们可以通过相关的一些关键词去引导出一些话题。这个需要你在聊天的过程中去通过一找二选三病这个方式去寻找相关的话题。第三个。

我们可以去在自己熟悉或者擅长的领域上去深入话题。比如说聊到美食，聊到摄影这个话题你比较深入，你就可以深入的去和女生聊下去。第四个就是可以引导女生多说。这个的话就是我们在和女生聊天的过程中呢。

我们可以去多去引导女生，把自己的想法，把自己的分享。发表出来。但是我们如何去了解对方，已经让对方了解自己。那我们在了解阶段呢，我们该怎么去。聊天呢第一步我们需要开场，我们每一次对话基本上都是从开场开始。

那么在了解阶段呢，我们的开场可以通过外围话题，比如说天气或者事件，比如说最近天气降温了。然后你说哇最近天气突然一下降温了，我还没有穿到我新买的衬衫，就直接到冬天了，对吧？

这个就是我们去分享一些关于天气引导出来的话题，啊，以及事件也好，比如说最近发生了一些什么事，然后热点，比如说电视剧啊啥的，我们都可以去先把它描述出来。因为呢这些都是公共事件，女生呢她也会对这些有所耳闻。

所以也会开启话题。那么第二个就是我们去状态加感受。这个其实也是在破冰阶段，都可以用的。我们描述自己的状态就行了。然后开完场之后，第二步就是我们要去做相关的话题选择，由点到线再到面自然的去展开。

然后根据关键词去选择话题，这个就是我们。前面讲的话题类型，我们该怎么去选话题的深度，我们该怎么去逐步的升高，以及我们怎么去由点到面的去发散这个话题。啊，这个我们运用到之前所讲到的办法就OK了啊。

第三步我们需要进行充分互动，就是我们在。选择了话题之后，我们就要针对于这些话题进行非常充分的一个互动。这个互动里面呢我们一定要包含两个。第一个就是情绪在里面，就是你不能聊一个旅游。

你就光聊景点或者什么价格，什么攻略之类的，你一定要聊在旅行过程中，你的体验，你的情绪是怎么样的，然后把女生的情绪也带到里面去。这个是最重要的一点。然后第二点。

我们需要去通过话题延续法去把这个话题越聊越多，越聊越丰满。主要就是记住这两点才叫充分互动。要不然我们只为了聊天而去聊天的话，那一定会慢慢的话题越来越少，可能几个回合就直接聊死了。了解阶段我们讲到这里。

下节课见。