# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第1课：重新认识聊天-开始聊天前的基础心态_ev

🎼hello，我是阿甘。这节课我们主要讲心态。开始之前我们先来看一下你是否遇到以下情况，和女生聊天一开始还挺好的，但你一表白说我喜欢你，女生就不理你了。🎼和女生没聊多久，就想约着见面，女生没答应。

那你就心急。🎼女生来大姨妈说，肚子疼，你让她好好休息，多喝热水，她却莫名其妙的对你发火。🎼女生对你反应不好的时候，你还想通过不断的关心问候，甚至发红包、送礼等讨好的方式，试图让她对你产生兴趣。

🎼无论多小的事，都要和女生讲道挣个输赢，到最后赢是赢了，但是女生态度却不好了。🎼女生没回你消息，你就容易心急，患得患失。🎼等等。🎼以上情况都是两性中很常见的现象，当然，结局都是不好的。🎼而主要原因是。

首先男女是有差异的这就导致你的一些行为，不是女生所想要的，女生就会产生不好的反应，不好的反应又反过来影响到你的心态。你不好的心态呢又会导致你做出不好的行为，从而产生连锁的不好反应。

🎼那我们来看看男女之间到底有什么样的差异。🎼第一，男生认为喜欢就要说出来。男生的思维是从认知到行动到结果的直线思维，而女生是发散性思维。他会认为。🎼你喜欢我跟我有什么关系，我就必须要喜欢你了。🎼第二。

男生认为直接好奇就问，想约就约。🎼而女生会觉得和你聊天都不愉快，我都不了解你见面能有什么意义了。有些同学不管和女生过关系如何，一来就想邀约，女生会觉得太直接了，会觉得你的需求感很大。

无形中给到女生很大的压力，因此就想要远离你。第三，男生认为遇到事情就要讲道理。🎼然后去解决，而女生则认为情绪是最重要的。🎼人都不高兴了，你不理解我，只会一味的讲道理，道理谁不懂啊？🎼4。🎼男生认为。

只要对女生好，就能把女生拿下，而女生会觉得谁都会对他好，他想要的是感觉，没有感觉，你对他再好又有什么用呢？🎼两性中，在男生认为是常识的东西，放到女生身上就不适用。明白这一点。

我们在学习心态的时候会更加的轻松。🎼接下来我们开始心态的讲解。第一个自信。🎼意思是你要有一个积极向上的心态，有信心去做真实的自己，去勇敢的展现自己。🎼一个自信的人，第一是敢于分享和表现自己的。

会和女生分享自己积极的生活，分享不同的观点，分享身边的趣事。第二是真实，不装逼也不虚伪，是什么样的人就做什么样的事，说什么样的话，不用靠一些虚假的展示面来吹嘘自己。🎼让自己显得很厉害。🎼第三是不自负的。

🎼谦虚的不会因为自己的小有成就就高高在上，认为自己无所不能。🎼而是应该低调谦虚，不闹出张扬。🎼第四是有组见。🎼敢做敢当的。🎼做事说话要有自己的主见，不随波逐流，事做错了，话说错了，该承认的承认。

该承担的承担。🎼第五，有主动性，和女生聊天也好，约会也好，要保持主动。当然不是叫你每次都主动，你主动7次，女生主动三次就很好了。🎼接下来我们讲第二个心态，坚定，有了自信之后。

我们就需要去修炼一颗坚定的心，要有一个男人该有的样子，也就是我们常说的男子气概，比如果断布婆婆妈妈。🎼自然我们需要做到。第一，不讨好，不要以低姿态的行为去讨好对方。女生以时间对你比较冷淡。

你可以先哄一次或者两次。如果女生没有好转，就不要再企图用讨好的方式，再让对方对你的态度发生好转，不要用热脸去贴别人的冷屁股。🎼第二。🎼不纠结，在做决定和表态的时候，不要犹犹豫豫，怕这怕那的。🎼第三。

要有自己的原则和底线，你能接受什么，不能接受什么，你要清楚的知道，并且通过委婉或者直接的方式告诉对方，一旦对方碰触到底线，你必须亮明自己的态度，告诉对方不能接受这些行为。🎼第四，要知道自己想要的是什么。

你想要什么样的恋爱，想找什么样的人，想要过什么样的生活。你需要去思考，你一旦遇到不是你想要的，就算你比较喜欢你要毫不犹豫的离开，这可能难以接受。但是事实就是这样。如果你委曲求全。往后你会更加难受。

一定要及时止损，不要在不合适的人身上浪费时间。🎼再来看第三个心态，温柔。🎼温柔首先体现在理解和包容，你和女生有不同的性格，不同的成长环境，不同的家庭背景，都会让你们产生不同的观点及行为，这是很正常的。

多去理解对方，多站在女生的角度想一想。🎼女生有时候啊会有些小任性，犯些小错误。如果这些没有碰出了你的底线。🎼也用不着和他较真，多包容一下就行了。🎼当然，温柔还体现在情绪自控。🎼女生让你有不好的情绪时。

不要轻易的表现出来，更不要基于负面情绪去做冲动的事情。🎼对自己的情绪要能控制，不要出现什么谩骂、责怪这种伤人的行为，这会对女生造成很大的伤害。🎼接下来我们讲第四个也是最后一个心态。淡然。

🎼当然是一种努力争取，注重过程，看淡结果的一种心态。同时还要做到不急不躁，不强求，在和女生相处过程中不急于求成，而是享受过程。至于最后能不能在一起并不重要。如果女生选择离开，请不要去强求。

尊重女生自己的意愿。🎼在相处过程中，要做到地位平等，你不能高高在上，玩弄别人，也不能低低在下讨好，祈求别人。🎼也不可患得患失，得到就高兴，没得到就伤心，更不要把它视作你的唯一。🎼最终如果没能走到一起。

一定要保持一种淡然的心态，得知我心，失之我命。🎼以上就是今天讲的四个基本心态。那这些心态该怎么去提升呢？咱们最后来讲一下，首先是自信。有些同学由于自身条件不是很好。比如身高颜值嘉境，这些都不是很突出。

内心就先天性比较自卑，这类同学需要先正视自己的缺点，要知道，每个人天生都不是完美的，或多或少都会有些缺点，不要把自己的缺点看得太重。🎼然后再根据自己的缺点进行扬长避短。比如身高不高，可以靠健身。

增强肌肉，突出身材比例，或者增强自己的气场。🎼建立自信，还有以下方法。🎼一。🎼从收拾你身边的环境开始，无论你居住还是工作的地方，花个一二十分钟收拾收拾，打扫打扫，不要的东西该扔就扔，剩下的好好摆放整齐。

🎼2。🎼打扮自己，每天把自己整理的干干净净，头发该剪的剪，衣服该换的换，不要邋你邋遢的。🎼3、培养1到2种爱好，注重烹饪、运动、摄影都行，丰富你的生活。🎼4、多出门走走，看看，把自己的眼界打开。

不要整天就知道玩游戏刷视频。5、有时间看看励志的电影，了解不同的人文社会。🎼风土及人情。🎼然后在坚定上。第一。🎼我们要先保证自己做到不讨好，不纠结。🎼第二。🎼在和女生相处的过程中，明确和严守自己的底线。

第三。🎼在内心中明确自己真正想要的，并努力的去追求。🎼在温柔上，首先遇到事情先笑一笑，冷静下来。🎼然后站在别人的角度想一想，多理解包容。🎼最后在大然上多和不同的异性接触，不要把精力全部花在一个人身上。

做到努力争取。🎼注重过程看办结果。🎼好，这节课就到这里，下节课我们讲吸引力法则。