# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第10课：聊天四大阶段-破冰阶段

。🎼hello，大家好，欢迎来到咱们的第十节。从这节课开始，咱们会讲到聊天的四大阶段，就是你和女生从刚认识到逐渐成为恋人当中会经历四个阶段。那我们今天主要讲的是第一个阶段破冰阶段。那什么是破冰阶段呢？

就是当我们和女生刚认识的时候，甚至于是刚加微信的1到2天。从陌生到认识这样的一个阶段。其主要目的呢就是通过简短的沟通，打破尴尬，给女生留下一个好的印象。那我们怎么去判断我们的破冰阶段是聊的行还是不行。

那么这个时候就看女生跟你的配合度，就是说女生她愿意去聊你的话题，愿意去跟你沟通，愿意去给你一些正向积极的反馈。那么这就叫好的表现。就是没有明显的负面反馈，就是好的表现。好。

我们看一下破冰阶段的一些注意点。第一，社交形象包括你的头像、名称、签名跟朋友圈，这个是你的第一印象。因为女生呢之前也可能跟你没有见过面，也可能对你不太了解。那么她第一时间能够了解到的就是你这些形象。

你的社交形象怎么样。比如说最主要的就是朋友圈，你的朋友圈能否展示一个你真实的自己，一个有价值的你，那么这是非常重要的。这是第一点社交形象。第二点沟通方式就是说我们在和女生沟通过程中。

只要不踩到一些不礼貌不犯错这样的一些雷区，那么基本上就ok这些雷区，我们在之前的课程中也讲过，就比如说不要越级，不要一直说一些情话之类的，这个都是踩雷的，所以我们在沟通方式上也要注意到一些点。

第三个态度就是我们在和女生聊天过程中一定要尊重女生，一定要表现出你的礼貌真诚这样的态度来。有些兄弟他为了表现自己很有价值，然后他就会去吹嘘，去装逼呀，这些这个就是很明显的态度不行。第四个就是不要太正实。

有些兄弟呢他喜欢跟女生做自我介绍，我叫什么，我是做什么的，我来自哪里。这些的话就是过于证实，就像你去面试一样。那么我们需要把这一个沟通。尽量的通俗一点，平常一点。不要太正式。

所以这几个是我们需要在破冰阶段注意到的那我们在破冰阶段具体该怎么聊呢？我们先来看一下第一步，我们该开场，就是说我们在加到女生之后，然后进行一个开场白这样开场白呢，我们可以用一些礼貌的用语。

比如说你好或者一些表情包都可以。第二个就是顺延话题。就比如说你是通过什么渠道加到女生的，是通过比如说搭讪，那么你就可以说哎刚刚搭讪的那个场景那个地方，有什么什么好吃的。

这就是延续加好友那个场景的话题继续去聊。比如说你通过其他软件加的，那么你也可以在其他软件没有聊完的话题继续去聊这个是顺延话题开场。第三个状态加感受就是说你可以加完女生之后，你可以描述一下你的状态。

比如说刚到家歇一会儿好舒服啊。哈哈这个就是说在描述你当下是什么样一个状态，也是提供了一个话题，就比如说你刚到家。好，这是我们第一步开场，第二步信息交换，我们在开完厂之后就要进入信息交换。

信息交换就是你们在交换一些基础信息。当然基础信息并不是查户口式的那样去交换。有些兄弟呢在和女生打完招呼之后，就喜欢去问一些你叫什么名字啊，你是做什么的呀，你喜欢干什么的呀，在忙没有啊。这些就是叫查户口。

那么我们就不能这样去做。所以呢在信息交换的时候，我们会有两个办法。第一种叫描述加访问，就是说你可以描述自己的信息，然后再去问女生。比如说你想知道女生在干嘛，你就可以说哎我刚刚在那边买东西，你呢？

是不是就在问他，你刚刚在干嘛？那比如说你想问女生是做什么的？那你就可以说哎，我是做什么什么的，你呢？对吧我叫什么名字？你呢就是先把自己的信息。告诉女生，然后再去反问女生。这是第一种。第二种就是去假设。

假设的话我们可以去猜测。比如说我们去看了女生的朋友圈，发现他发了一些学校的照片，那么我们就可以去猜测一下她是在上学。那么我们就可以说感觉你应该还在上学，或者我们也可以换一种方式说，哈哈。

你是不是才上大一，通过这样的去假设女生她是做什么的。那么这个时候女生她要么就是。我们猜对了，要么就是猜错了女生她会进行一个纠错。他比如说她是在上学，她就会回答啊，是呀，但是如果她不是在上学。

那么他可能就是去学校玩，然后他就会回答你。他说啊没有啊，之前去学校或者是他在学校上班，这些都是可以的。那么这个就是信息交换，信息交换的。核心目的并不是我们要去知道女生她具体是做什么的，姓名是什么。

而是去提供一些双方的基础价值，然后让双方去了解。这是第二步。第三步的话，我们需要去进行情绪植入。在之前的课程中讲了，情绪它是我们恋爱的一个基础动力，就是我们需要在聊天过程中去加上我们的情绪。

带动女生的情绪。那么在情绪植入的过程中呢，最简单的有三种办法。第一种叫评价加感受，就是我们可以去评价女生的一些点，然后加上自己的感受。比如说女生他有一只猫。

然后你就可以去评价他的猫给你带来了一个什么样的情绪，什么样的感受。比如说他家的猫很可爱，你就可以去说一下，然后呢，你也有猫，你可以说我家的猫是怎么怎么样的，哎，傻乎乎的，然后这个的话就会给女生一种啊。

你们都有了养猫这样的一些情绪呀，在里面。第二种引起好奇，就是我们在沟通过程中呢去制造一些悬念。比如说女生发完名字之后，然后你补充一句说过分了啊，然后女生呢他就会想一下啊，你这句话是什么意思。

什么叫过分呢？你再说。啊，长得这么好看就算了，名字还这么好听。女生呢她就会感到比较开心。哇，原来你是在夸我，对不对？这种的话就比你直接夸长得真好看，这种更好。那么第三种就是情绪共振。情绪共振的话。

我们需要把双方带到同一种情绪当中。比如说我们聊到某一个美食，我们可以去说啊，真的吗？我也喜欢去吃那个超喜欢哈哈。这个就是说你们有共同的一种爱好，共同的爱好就能表现出共同的情绪。

那比如说有些女生她不喜欢吃辣，你跟她去聊辣，当聊到辣这个点的时候，你们的情绪是不一样的所以我们需要聊到共同的一些点上，我们才会有共同的情绪。这是情绪共振。第四步，落地，就是我们在聊了一段时间之后。

可能是一两个小时，也可能是几句实句话。那么这个时候我们就可以进行落地。就是我们先暂时切断对话，可以第一种进行模糊邀约，比如说你们聊的比较好的时候，比如说前面你们聊了一些兴趣，啊，聊到喜欢吃。

聊到喜欢喝咖啡奶茶，这些，你可以说啊真想啥时候可以约一个下午茶，可以约一个咖啡，当然这个并不是让你。真的去邀约，而是说给对方植入这样的一个概念。就是啊可能我们之后会见面，可能我们之后会有约会。

那这是模糊邀约。那第二个就是我们可以去描述状态加离开。就是啊可能你们聊了一段时间之后，你们都各有各的事情要忙了。这个时候你就可以主动的去说啊，我要去做一个什么事情，然后啊等会儿再聊，然后晚点再聊。

这样这个就是我们破冰阶段的聊天，基本上就可以说是你和女生的第一次聊天。第一次聊天的话，如果是你聊的不好，那么我们在后续你重启话题的时候，你重新开场的时候，女生就会冷淡。

所以我们在前面就是破冰阶段尽量的保证高质量的去聊天，而不要保证我要跟这个女生聊很久，一定要制造一种就是我跟你聊天很舒服，很开心。然后我们有一种期待下一次聊天这样的一种感觉在里面，就有些兄弟啊。

她喜欢第一次就跟女生聊很多。啊，比如说你聊了一天一夜啊，是你们聊了很多，但是你们聊完之后，后面你们的整个状态就慢慢的下降了。你那个新鲜感就没了，新鲜感没了之后，后面你的那个情绪就上不来了，上不来了之后。

你所以后面就越聊越死。所以我们要记住这一个核心点，就是在破冰阶段。第一次聊天的时候一定要重质量，不要重时间。好，这个是我们这节课，我们下节课见。

