# 线上聊天法，学会如何和喜欢的人聊天：第6课：聊天的话题-让你拥有聊不完的话题

🎼大家好，欢迎来到咱们的第六节聊天的话题。这节课主要讲我们和女生聊天，主要去聊些什么。我们兄弟聊天的时候最容易出现的几个问题。第一个。就是尬聊，找不到话题，可能你跟女生聊一次两次就不知道聊什么。

这是第一个。这是非常小白会出现的这些问题。第二个就是聊一些非常简单非常浅层的一些问题。当然也包括查户口式的聊天，这些其实归根结底。是因为你找不了话题，你不知道聊什么，所以你就需要去硬聊。

需要去和女生一直在那没话题去找话。我们要知道我们聊天的核心是什么，我们聊天的核心其实就是有话题能和女生一直聊下去。我们人都是有感情的。当你和女生聊天能一直聊下去的时候，你们就会随着时间的增长而出现感情。

当然你必须要有个前提就是你聊的不傻不干。不应鸟。这是前提。只要你有了这个前提，你跟女生能够一直聊下去。那么随着时间的推移。你们就会产生一些情感上面的升级。好，我们接下来讲聊天的话题到底有哪些？

我们把聊天的话题分成三类。第一类叫润滑剂话题。润滑剂话题其实就是我们经常讲的一些无关痛痒的一些话题。比如说明星八卦天气什么电视啊、明星名人这些，或者说是一些啊吃喝玩乐的一些东西。这些我们叫润滑剂话题。

第二个话题叫需求性话题。需求性话题其实就是你跟女生。需要了解的一些东西。你们要互相了解，互相的去知道对方是一个什么样的人这样的一些话题。第三个话题就是身高关系话题。身高关系是我们男生最想聊的一些话题。

就是对吧一些调情啊，或者一些两性之间的一些话题，这是我们男生最想聊的。好，我们说完类型再来说一下类型的深度。就是我们在同一个类型中，我们的话题它的深度是怎么样的？我们深度是分为三个浅层中层跟深层。

比如说润滑剂话题，浅层我们应该聊什么？中层我们应该去聊什么？深层我们再去聊什么。这个其实就是有点类似于。随着你们关系的增加，你们聊的话题的深度会增加。你不能在你刚认识的时候。

或者说是你跟女生的关系还比较浅的时候，你去聊深层的话题，这个就是我们前面说的交浅延伸这个问题。好，我们接下来讲第一个先讲第一个升高力话题。身高类话题的话，核心一个点就是喵。这个其实我们男生都知道。

你要去和一个女生聊天，我们大多数男生都会去撩别人。啊，那我们核心点是什么？就是能够给到女生幽默、情商高这样的一种感觉。你跟女生聊天，女生会不会感觉到你哇聊的很愉快，情商高的一种感觉。

身高率话题我们尽量保持在一个很低的比例当中，大概就是10%。所以有些兄弟跟女生聊天之所以死，其实就是。没有把控住身高话题这样的一个比例，就可能你跟女生关系还不够。可能是刚认识，也可能是认识了很久。

但是呢关系一直进展不出来。那么你跟女生聊天，你一直跟他聊一些很撩很调情的一些话，很心跳的一些话，情话。你给到女生的感觉就是你的目的性太强，你就很想要去撩他。因为你可能聊十句话，你九句话都要去撩女生。

这其实是不对的。我们跟女生聊天，特别是在前期，我们一定要保持撩的话题，保持在10%。就你聊十句话，有一句话是比较撩的就OK了。其他九句就是我们后面会讲的两个话题。好，身高类话题我们该怎么去聊呢？

根据我们的关系，我们分成三个。第一个浅层类的话题。浅层很简单就是情绪波动。你能够让女生感觉到她的情绪是有刺激的，是有波动的。比如说你跟女生聊的挺愉快的时候，你突然啊说一句，你说啊突然感觉你还挺可爱的。

对吧女生她的一个情绪就调动起来了，包括我们的打压、推拉这些其实都是。在这一个层次可以用的。当然推拉我在这儿说一下，推拉其实是后面会讲的情绪价值这一块会讲的，我就提一下。推拉其实是你要先推出去。

然后再把它拉过来。打压并不是像我们有些人学的那种，就是觉得啊你好矮呀，你怎么怎么样去挑女生的坏的一些点，一些价值低的一些点去打压它。打压其实是。让女生有一个挑战的心理，就是让女生感觉到啊，我被你忽视了。

我被你看低了，女生她就会有这样的一个心理。有什么心理呢？他就想要证明自己证明自己的价值不低。比如说你可以跟他开玩笑，你说你信不信你拧不开这个瓶盖。那么女生她就会觉得。瓶盖有啥拧不开的，我就要拧开看一下。

所以我们在打压的时候，我们也要去讲究一些方式方法，而不是一来你看到这个女生比较矮。也就是说我矮你这么矮，你够不到我。这样女生她会觉得你这个人特别没意思。啊，我们再来说忠诚。

忠诚其实就是我们要去表达和女生想做的一些事情。比如说我们要去表达和以和女生去看电影啊，约会呀回家，其实这个就是一些邀约。因为邀约其实他就是你身高关系的一个变化。好，接下来深层。

深层的话就是我们要去和女生表达出啊，我想跟他恋爱，我想和女生恋爱这样的一个想法。讲到这儿，兄弟们应该明白了吧，就是我们在前期。跟女生从一开始聊天的时候，我们一定要遵循这个原理，就是可能你十句话里面。

你只有一句话是聊身高关系的。但你聊身高关系的时候，你的这个话题也要遵循你和女生的关系由浅到深的去聊。你不能说是我讲了有些兄弟学了一半，你就说让我聊十句，我聊一句身高关系了。我一来我就想约女生出去。

我一来我就想表达哎我的一个对你的好感，我想跟你谈恋爱，这个也是不对的。因为你没有明白什么。你没有明白我们身高关系也好，我们聊其他的话题也好，也是需要遵循你跟女生的关系由浅入深的进行下去。好。

这个就是身高关系的话题，我们该怎么去聊？好，接下来我们讲需求性话题。需求性话题就是我们在和女生聊天的过程中需要去。彼此了解的一些话题。其主要作用就是为了相互了解，建立吸引，给予安全感。

我们在前面聊天的目的当中就说了，聊天的一个核心目的就是为了去了解对方。通过了解我们去建立吸引。而需求性话题正好就是去为了完成这一个目的的需求性话题在我们聊天过程中大概占30%。

我们需求性话题到底应该怎么聊呢？好，我们先来看浅层的需求性话题包含什么。主要包含就是个人信息。浅层。我们一般就是在刚认识那一段，可能刚认识的一天两天。这个时候我们去聊一些浅层的。

比如说姓名、年龄、职业这些。我们怎么去聊呢？我们不是说一来就告诉对方啊，我年龄多大，姓名叫什么，职业做什么，这样的话会给女生一种。不友好的感觉，女生感觉就是你在完成一个任务。

你再跟他做一个比较正式的一个介绍。这样呢女生她也会觉得尴尬。所以我们正确的问法。大概就是你跟女生聊十句话啊，有三句话可能会聊到这些。比如说你跟女生聊了一些。啊，其他的一些东西。然后呢，你突然啊说一下。

哎，你看起来应该不大呀。才毕业吗？对吧你感觉应该比我小一些，对吧？哎，你怎么称呼呢？我叫什么？你呢？职业哎你是做文艺工作的吗？对吧？我们是通过这样去询问到女生的个人信息的这个是我们浅层的一个需求性话题。

中层的话会包含这几个。第一个。个人的喜好，当然也是包括你的喜好跟他的喜好是双方的。就是你喜欢什么，你不喜欢什么，他喜欢什么，他不喜欢什么，这些都要去聊。就比如说哎你可以问他，你喜欢旅游吗？或者说是。嗯。

你喜欢。运动吗？这些但我们不是直接去问，而是通过一些话题。比如说给他聊一些你的。旅游啊、运动啊这样的一些话题，然后去问他你喜欢什么样的一些东西，你不喜欢什么样的东西。你的喜好是什么？这是很核心的一个点。

我们有了喜好，我们知道对方的喜好之后，我们才会在后面更好的去和女生进行一个话题的选择。而不是你一直在那聊，别人不喜欢运动，你还要拉着别人跟你聊啊，健身跑步。滑雪这些。你这不就聊死了吗？

你在后面不就聊死了吗？那你首先你要知道对方他喜欢什么。这个很重要。好，第二点就是。特点优点就是你有什么特点啊，你擅长什么？你之前做过什么一些值得骄傲的一些事情。同样的，你也要问女生。啊。

他有什么一些啊值得炫耀，值得。高兴的一些事情，有一些什么特长啊，比如说会。弹钢琴、唱歌、跳舞这些都是可以去聊的。然后再然后就是去聊一些工作上面的问题，工作上面的一些话题。啊，你是做什么工作的呀。

工作性质是怎么样的呀？同事公司氛围怎么样啊，工作中啊，体验怎么样啊，我们这些都是可以去聊的。嗯。好，还有一个我们可以去聊。我们个人的经历，我们小时候是怎么成长的？上学的时候是学霸还是学渣？

对吧喜欢啊玩什么工作的时候啊，我们是怎么样成长起来的？以及我的个人人生经历去了哪些地方，见了什么东西？对吧这些我们都是可以去聊的，聊了这些会让双方更深入的了解，能够给到对方一个更好的安全感。好。

这是我们忠层。深层的话，我们可以去聊家庭，聊朋友，你的家庭，你的爸爸妈妈是怎么样的一个人啊，对你怎么样？你的朋友，你的圈子是怎么样的这些我们都可以去聊。第二个，我们可以去跟女生聊想法三观。

你针对于某件事，某些现象，你的想法是怎么样的？你的三观是怎么样的？你针对于恋爱观，你针对于世界观、人生观。想谈一个什么样的恋爱，你想过一个什么样的生活，这些我们也都可以去聊。那这个是要通过是。

然后再聊到观点。就比如说有些女生她会问你啊，一些事情你会怎么看？这个她其实就是在看你的三观跟她对不对？我们也可以去聊共同的话题。共同的话题就是说比如说我们在一些比较专业的一些地方。

可能共同经历的一些地方，我们去共鸣，去共同的去诉说我们也可以去聊恋爱的经历，啊，你上一段恋爱怎么样？为什么分手，他对你怎么样，你的恋爱观是怎么样的。其实这几个。点深层次的点。

其实就是更多的去想知道你内心的一些想法。你内心是怎么样的。好，这是我们的需求性话题。接下来我们讲润滑级话题。润滑剂化题其实就是。我们在和女生聊天的过程中说了一些看起来还没有营养的一些话题。

如果你经常看到女生与女生之间，他们的话题大部分都是润滑剂这类的话题，就是毫无营养的话题。但是呢他能够给到女生很大的一个情绪价值。这个就是为什么女生与女生之间聊天总是聊了很多，但是其实什么都没聊到。

但是他们却增进了感情，却有了心情的愉悦。就是这个道理。就是我们去聊天，我们通过润滑剂的一些话题，能够去润滑到我们双方的一个心里一个感情。润滑剂话题其实就是大发无聊时间，增强情感纽带。

他是我们所有话题中占比最高的，会有60%。就前面我们说了。身高关系类话题占10%，需求性话题占30%，加上用话题话题，一共60%就组成了我们。在和女生聊天过程中，所有的话题的总和。好。

我们来看一下润滑级话题浅层我们应该怎么聊。浅层的话我们可以去聊。一些外围的话题，外围的话题就是。那些无关你和他的。话题，比如说你可以聊一些天气啊，最近天气这两天天气比较好，出太阳了。

那你不能只为了聊天气而聊天气哈，你不能说是我呢聊了天气，聊了出太阳，又聊多少度，又聊该穿什么衣服。不是的哈，就是说你通过天气这一个点。可能聊个一两句，然后会引申到后面的话题去。知道吧。

然后还有就是可以聊社会事件。比如说最近发生了什么事，有什么热点？都可以去聊，以及身边啊我周围发生的一些什么事情，我们都可以去聊啊，还有就是明星八卦呀，或者说是新上映的一些电视剧啊、电影呀。

对吧这些都是可以去聊的，然后在中层。我们该怎么去量呢？忠诚我们可以去描述你当下的状态。比如说你当下在干什么，你的心情怎么样？这些是比较好的一个点。第二，我们可以去聊一些兴趣爱好。

兴趣爱好就是我们前面需求性话题所了解到的，就是你了解到对方哎，他喜欢旅游。他喜欢运动，他喜欢吃。那这个时候我们就可以。增强的去聊这些话题，兴趣爱好，他喜欢的什么，我们再跟他聊啊，我之前去过一些地方。

对吧？去过一些什么地方好玩的。好吃的这些，然后这个跟第三个一样。第三个可能他跟兴趣爱好关系不太强，但是他还是主要是聊一些好玩的好吃的，就是所有跟生活相关的一些能够有体验的东西，我们都可以去聊。

然后还可以去聊我们身边的趣事，包括你发生在你身边的趣事。然后你也可以去分享社交软件上面一些有趣的趣事。比如说抖音上面的，比如说微博上面的小红书上面的，我们都可以去分享。比如说一只猫猫很可爱。

或者说是有一个什么搞笑的一些视频，有一些什么梗，你都可以跟他去聊。然后我们也可以去聊深层次的，深层次的就是你在跟女生关系增强的时候，进到熟悉的时候，可以跟他去聊日常。你今天做了什么。

今天上班又发生了什么？然后呃中午该吃什么了，上班呢又有什么样的安排，这些我们都可以去聊，以及一些。抱怨亲属啊，今天遇到了一些什么不好的事。委屈的事，这些都可以去掉。所以我们在聊天的过程中。

只要分配好这三个话题的分量，我们就可以很轻松的把这个话题延续下去。当然这节课中我们讲的我们的话题是一方面。我们还要配合后面要讲的。怎么去鸟？我们用什么方法去聊？然后才能达到一个更好的效果。

比如说同样的去聊日常，有些兄弟去聊日常，就是去跟女生说，我今天干了什么1234。阿，你吃饭了没？在干嘛睡觉了没？同样的别人聊天，我聊天就是哎，我今天干了一个什么什么有趣的事情，对吧？感觉怎么样怎么样。

然后我就跟会跟女生分享。然后哎你呢你那边有没有遇到一些相同的事呀，好玩的事呀。对吧。这个就是我们需要后面讲的方法。好，这节课我们主要就是讲话题的分类，我们下节课见。

