# 绅士派《迷情烽暴2023》：013.第十集 烽暴聊天法（下）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第10集风暴聊天法下。🎼其次就是求同存异，接纳弱点。在聊天中，对方说自己自卑的时候，或者向你倾诉难处时，这其实是在暴露弱点。我们要顺着他的话来讲，沿着弱点进行沟通，表示理解，能够接纳。

对方也会觉得你很懂他，举个例子，对方平时性格很活泼，但那一天可能他心情不好或者喝多了，给你说，好像没有人懂我之类的。🎼我们就可以说，可能很多人会觉得你平时朋友那么多，社交人群也很广，各方各面都很优秀。

对于他们来说，谈恋爱这一种肯定不是最佳的首选，不是特别靠谱的选择，让对方会觉得没有安全感。🎼但我愿意跟你相处，了解你更多，你知道为什么吗？🎼因为你在我面前是个有血有肉的人，会有伤心难过，会有幸福快乐。

在我面前，你做的是你自己，而不是形同虚设的人物。我会觉得你活得已经这么完美了，真的也挺累的。🎼你在别人看见的地方已经很完美，肯定也在别人看不见的地方有不完美。别人都是完美主义者。

🎼而我是能接受你所有的不完美主义者。🎼这样的回复就是在总结点出他显而易见的缺点，或者让人产生误会的内容，让他明白确实自己也有这样的问题。但你包容他，给他独特性，区别了你，也区别了他，表达了。

即使他有这一些情况，也不影响你跟他交往，不影响你想去了解他，想去探索对方的欲望，因为我就是个能接受多样化的不完美主义者，因为喜欢你，所以我才愿意多了解你。🎼这段话阐述完。

他会觉得你懂我确实能跟我产生共鸣，理解我，并且支持我。🎼除了以上两点内容，还有一种就是安慰与鼓励对方，这也是正向情绪的一种，公式为肯定过去加表达信任。🎼举个例子。

如果对方的工作是外界觉得不正规的边缘行业，他虽然挣了很多米，但内心也一定多多少少有点自卑的。因为他的行业见不了光，上不了大台面。想要转行到其他光明的行业。如果开始其他的行业。

也担心自己没有别的行业的经验，又担心自己赚不到像现行业那么多的盈利，这里的回复就可以按照上面的公式来套入。🎼我说你之前做的那些事情，我不会觉得把它当做是不好的事情，反而我会觉得这些事情很新奇。

因为你讲的内容就是我从未见过的世界。我觉得你在我面前是发光的，所以这种状态是我非常欣赏的。而且吧我觉得赚钱这种本来就是有很多种方式，你之前探索了大多数人都不曾了解的世界。

我觉得你已经有非常大的一部分认知是普通人所没有的。你有这些知识和认知，来到了新型行业的时候，你只会把新的事情做的更好，一定可以找到两个行业之间的共同点。这样说完，对方会觉得心里很舒服。

因为他一边觉得你没有因为他的以前而看不好他，反而是看好他的，给了他一种很强大的自信心，让他对未来也充满着希望。🎼正向情绪的逻辑就是让人听起来舒服，这叫正向。聊天的逻辑也是如此，让人觉得很舒服。

就是高情商的表现。我们要在聊天的过程当中呢，知道对方是以什么样的逻辑和情绪来表达这个内容的。我们针对他的这个情绪。还有这个情况，来给予他正向的情绪，消解他心里的负面情绪。

🎼正向情绪需要传递的意思就是我会一直在你身边，支持你，倾听你，陪伴你，等你。无论发生什么，你都不会孤单，你在我心里就是最好的唯一的存在。🎼讲完正向情绪，我们来讲下负面情绪，给负面情绪时要让对方有痛感。

甩态度，才能甩到点子上。很多兄弟在女生打嘴炮时，或者答应了，却没有做到的时候，由于对方的价值比自己高，从而不敢发表不满的情绪，产生了胆怯的心理。🎼在处理这些事情时，就不敢把情绪负面放大化。

因为害怕甩态度而把关系给搞崩了，把对方给整跑。之所以你会有这种状态，其实是因为你过度的自卑。如果你在一段关系里面过度的自卑。无论你做什么，对方都不会珍惜你，尤其是高分女生，他们是不会可怜。

也不会喜欢一个弱势的人，如果你本身就是自卑，那么你一定是一个很虚弱的市场，他们只会喜欢阳光的，积极向上的，很正能量闪闪发光的优质男性，所以把负面情绪价值放大的时候，就一定要把他做到极致。

🎼但前提条件就是你有足够的价值去撑得起来这一场不易的筹码。🎼可能是你在生活上也是他遇不到的优质男性的类型，展身变做的很好啊，对他很舍得啊这种或者你们相处当中，你给他提供了很多的情绪价值。

让他已经习惯了你的照顾、包容体贴，给他你性格很好的感觉。要知道自己在这段关系里是处于什么样的价值。适应价值还是原价值，这些才是可以作为你的筹码。🎼这里的公式套入为极度失望加惩罚机制。极度的失望。

这一点是需要你通过情绪来反馈的。比如你的打压，你的冷漠，你的不满变得暴躁，你发火的情绪，都是你表达失望的点。你只有展现了你的负面情绪。对方才知道做这些事情会给你带来困扰。

才知道这些事情给你带来的负面情绪也是他带来的，才知道他们做错了。我们做任何事情一定要让对方得到正反馈，这也是我们相处任何关系的模式，他们做错了事情，就一定要受到惩罚。无论是自愿的还是被动的。

如果对方是在乎你的，那肯定是会寻求一种解决的方式，我们要引导他去做出惩罚的方案。🎼比如说你的女朋友控制欲强，不看场合的胡闹，没有分寸感，没有自己的想法，都是听取身边人的言语跟你闹。

总是质疑你们两个人的关系太作了，难以伺候，一有脾气就动不动的删除拉黑冷战。这个时候你就要非常严肃，非常愤怒的告诉他，你无法接受这个事情的。这不是你想要的关系，平时工作都很累。

也很愿意为两个人的感情做投入。我对你这么好，可你却不理解我，只为自己的情绪做妥协。每天你都是一点就炸的状态。这个时候你就是蓄势待发的状态。如果他想要缓和这段关系，就告诉他，应该怎么做。

无论你是从物质条件做出惩罚，还是你要他给你写保证书，并发到朋友圈里，或者罚他做一件他平时不太做，但你很喜欢的事情，目的都是为了让对方为自己的。🎼错误付出代价。

这些惩罚方案可以是你之前日常生活中铺垫过的你的诉求，但还没有达成的。或者你一直想提的需求，但是不知道怎么开口的。这个时候就是最好的时机，把这个列为惩罚方案让他做犯错越严重，惩罚也加重筹码。

衡量标准就是他触碰了你的原则和底线。如果他不接受不做这个惩罚，那也就是会失去了这种关系。坚决不能妥协下去。如果你一直妥协，他也会日益的猖狂，越来越不重视你，越来越不尊重你，他不把你当他的男人看。

也就没有了自己的。🎼框架也失去了对他的吸引，只会让他觉得你是一直在向下妥协，毫无原则和底线，不是个有血有肉的男人。你这种行为只是在割地让权，潜移默化的签下了不平等的条约。

所有的感情的框架和态度都是在一次次博弈中建立起来的。俗话说不打不相识，如果没有交过手，我也不知道你有几斤几两，每次发生矛盾，都是让对方清晰的看到你的底线，并且让他做出赔偿方案，他让你不舒服。

你也不要让他舒服，不能让他舒坦，觉得理所应当。🎼我们在上面提到了一个技巧叫打压一些老粉应该或多或少听过这个词。老板在面对下属没做好工作时，也都是采取这个技巧，你怎么这么笨，这么愚蠢，事情办成这个样子。

怎么回事？老板都是这么做，也是真的可以激发对方的敬畏之心，让后面的事情都办好。这个技巧在任何的感情里都可以去运用，但切记不要提前打压，意思就是不要别人还没有做出成绩时，你又对他进行否认。

换了谁听了都心里不舒服，提前打压了对方的能力。那就是在说哪哪都不被你看好，都是被你看低的情况。那对方的心里能接受吗？肯定是一肚子我非常生气。外向性格的人必定要跟你干起来。

🎼我们所有的聊天都是要有明确的出发点，想要达成什么样的效果，给对方传递什么样的信息，希望达成什么样的沟通结果。相信很多人的沟通都是为了朝更好的关系和美好的结果迈进。🎼打压的关键点在于。

只有涉及到利益的分配，以及涉及到巨大情感冲突的时候，我们才要去打压对方，让对方做出改正，朝好的关系和结果迈进。如果你的女人在某方面被获得了肯定。事业上也是有更好的发展方向，我们更应该去支持，去倾听。

千万不要用小人心态去约束了他以后的发展。这个约束对于你们的关系来说，就是毁灭性的。🎼最后我们来说一下，有些不知情绪价值的这种人是什么情况。实战中肯定多多少少会有人出现跟你说，我不知情绪价值。

这套我身边给我提供情绪价值太多了这种话，那我认为说这种话，她分为两种情况。第一种情况就是这种女生她试图从你身上获取的是物质价值。这里女生其实是已经偏离了我们想要去接触的高分群体，因为他们想获取物质价值。

所以跟你强调情绪价值没有用。在她这里毫无意义，也就是例牌坊。🎼第二种情况就是他从来没有体验过高级的情绪价值，他只接触过那种敷衍的、随意的、平淡的情绪价值。这种假大空设的夸赞肯定是没有太大的意思。

🎼所以如果要让情绪价值变成是稀有的价值的话，就一定要让对方进入到我们的价值框架里来。🎼举个例子，一个女主播有大几十万的粉丝，每天面对的都是很多男生的夸赞和爱慕，每天的私信里也都是充斥着多少人的私聊。

这种其实都是吴勇的情绪价值，因为他不了解给他发私信的这些男生背后有什么实力。还有他们有什么价值框架。那么这种普普通通的赞美和夸赞，其实就是没有什么意义的。所以我们应该怎么让对方进入到我们的框架里头来呢？

🎼就是我们要把第一步展示面给做好，让他知道我们生活质量是什么样，让他看到并有一个对你前显的第一印象。他也会觉得这个男生确实是挺优秀的，符合他认识异性的标准。

然后你再提供情绪价值、夸赞、赞美、贴心、温暖啊这些等等，才是对他有用的，也才是有效果的。无论要怎么去追求高分，一定永远不要停止对自己价值的进阶修炼。我们要用一切的方法让自己的价值吻合。

想要追求女生的价值框架离去，真诚才是最大的套路。🎼最后一点也就是变现。我在这里分为两种邀约方式，第一种是快速变现模式。第二种是长期约会模式。为什么要分两种呢？因为有很多女生通通都渴望爱情。

有些则不太需要，有些则能快速升级关系，然后吃快餐。但无论对方是要还是不要，她始终是女人，是女人就会有感性的一面，就会有需要依靠的时候，只是取决于对方是谁而已。

所以我们在聊天的初期要先判断此女生是不是个能快速推进关系的人，就按照测试的小话术来判断。🎼在情绪的最高点约出来，把项目都安排在私密空间里，看他能不能接受。我们可以说我们可以一起呆着撸撸猫，听听歌。

窝着看大电视、小酌椅杯，聊聊天或者下厨弄点吃的，点些好吃的美食，做有感觉的事情都可以。🎼这个说辞就是在名牌在打，如果不加做，有感觉的事情都可以。这句话那就是安排。有些女生说不是来我家聊天而已嘛？

怎么我们就发生故事了。事后我也就会说不是说了做有感觉的事情吗？她当时也就没有话讲了。所以在这里就告诉了我们要丰富细节，也要说明会来发生的事情。这样她来了也就能顺理成章的发生故事了。

或者你不想这么明显想要隐晦点，也可以说你来我这边，我比较熟悉，我可以很好的安排我们的约会，我觉得这是男生应该做到的责任。🎼他还是不愿意妥协的话，我们可以把项目定在你想要操作的私密空间的附近。

这样见面验完货也好带走。🎼可以说我带你去我经常去的西餐厅亲吧，这样我们聊天也比较有氛围，或者你先让他来找你，然后我们再做决定一个缓冰之际，你就说我已经订好了票，或者餐厅排好了队，已经拿好了号。

你先过来陪我把最后一点工作内容弄完，我们在一起过去，我们要解决对方的顾虑，而不是劝他过来。这些问题其实不是距离问题，核心在于对方会觉得为什么要他这么远的过来找你。不要说我来安排，要说具体项目。

就像女生邀约我一样，你吃完饭了吗？要不等下过来我这一边，我这附近有好多吃的有火锅烤肉、烧烤日料、泰国菜、粤菜，看你想吃什么，这样的邀约内容就很饱满，让人觉得你邀约的很真诚，不是随意说安排，他也不会。

🎼好意思的强硬拒绝你。如果他的反应还是强硬的拒绝，就是布来离这里，那说明他是个长短则都分得很清楚的人。之前有男生这样邀约过他，然后发生了很不愉快的事情，也导致了他不喜欢这种快节奏的方式。

需要走约会流程来确定你是个愿意付出的人，和在现场对你进行一场面试，也表明老娘不是个能被白嫖的人，想要跟我好好谈恋爱，那就得好好表现，让我们彼此多熟悉，在我们这段关系里面多投入和了解。

我们才会进入到恋爱模式。🎼但在这里提一嘴，高分一般都是长短则都分的很清楚的，除非他对你爆窗口可以加速邀约，否则一律按需要走流程来处理。所以遇到这种反应的女生，只有你来做妥协，建议是领回家之前得先见个面。

有个相处的缓冲地带，也就是说走个流程，不然对于你来说，直接把她带走也是比较难的。🎼那约会流程怎么搞呢？首先不要邀约的很严肃，很正式。比如你周末有空吗？

我想跟你约个饭这种对话就把这场约会的模式搞得让对方压力很大，要懂得把约会的内容藏在对话里，比如两个人聊天时提到电影，提到音乐、餐厅城市甚至是公司的内容。拿音乐这个话题，我来举个例子。你们聊到歌曲时。

肯定也顺带聊了下曲风和歌手。那我会说。🎼周董的歌以前小时候听着没什么感觉，现在听着觉得他真是个天才，歌曲伴奏里都是细节，但是他现在也结婚了，都写不出以前悲伤的风格。🎼让人很难有共鸣。下次他开演唱会时。

咱们一起去看吧。🎼这样的对话就让他觉得你其实是一个有付出意识的人，愿意为自己喜欢的东西投资，而且邀约的过程很自然，显得不刻意，对方也不会有压力。这里有个关键的点就是你邀约核心的部分，你想要干嘛。

顺便烧着他就行。这样你们相处也很愉快，不别扭。其次，我们邀约先模糊再清晰，重点就是好像家可以，比如最近听朋友说，刚上映的电影好像挺不错的。咱们可以一起去看，等被剧透完就不好玩了。

🎼这里就是发出个邀约的话题，看对方的反应，对方展现出了兴趣，咱们就可以直接发出邀约，然后彼此再去细化细节约会的细节，几点过来定哪个影院看什么场次，选哪个位置等等。根据你和他的喜好来进行约会项目的确认。

但在之前我们要先问清楚情况，他的时间上方不方便，最近有没有安排，或者他对这个电影有没有看过之类的，打听下情况，避免被对方也拒绝，降低对方说no的可能性。

主要的关键就在于你邀约的项目和你这个人是不是他乐于接触的。你们确定好的时间就可以彼此留个电话。也是为了方便，你们可以及时联系。🎼因为现在我们讲的是长期打法，所以我们最好提前一天问对方情况。

显得我们是有诚意的，而不是随意对待被落下苦舌。🎼在确定了时间后，有些兄弟就不聊了，好像拿到了结果就不管不顾，懒得聊了。这是大忌。你们确定好项目和时间后，必须得继续往后聊，表明你的期待，你的期盼。

你想象两个人在一起的画面，也就是我们说的植入预期内容，这样有利于你们见面时，你的操作会更顺利一点，而不是摆烂了。以为答应出来，就会有结果。线上聊好一些。你们线下操作的难度就会小一些，也容易一点。

线上还能给你思考的空间，线下就要立即给出反应了。不然你就会直接挂。所以建议兄弟们在网络上先把氛围聊到位后再发出邀约。🎼然后我们赴约前要把我们内心的情绪和感受表达出来，开心、兴奋、紧张、期待等等。

这场对见面时约会的憧憬和重视表达出来。比如我在搭配衣服，我在收拾下，我再弄个发型，刚才收拾的时候，不小心把化妆水碰到了，手都开始有点紧张。这种表达可以让对方觉得你很重视这一场约会。

也很重视彼此见面的时候，也对他很重视，他就会对你也很有好感。🎼约会前记得安排好行程，让女生全程享受着你的带领。在哪里见面，聊什么话题，转场去到哪里，等下干嘛？这些我个人是不推荐见面约吃饭的。

但有些兄弟聊天时能说会道的话，可以约吃饭聊天，交流感情，但最好选择环境优美，不嘈杂，不影响你交流输出的就行。我个人不喜欢吃饭这个项目的更多原因是因为彼此都吧唧着嘴，吃东西还要交流。

而且说话还很大声就劝退了。但这只是我个人的偏见。约会项目主要还是看大家跟女生的交流，你们去确定内容。个人建议是私密性比较好的项目，比如我个人推荐的亲吧私人影院山上看城市的夜景，看日出日落。

坐摩天轮去彼此专属的回忆，在母校里听自己喜欢的老师上课。🎼小时候的美食等等，做手工也是可以的，能促进你们暧昧的事情都是好的项目。🎼见面聊天的内容就是先表达你对他的感受评价。🎼我以为你会是照片。

没想到你真人要比照片好看。🎼你今天的搭配，还有眼妆、发型、美甲的审美都很在显。🎼你的手还挺滑的，得紧紧牵着才行。等等。如此正向的评价，说好听的话，不要是平头论足的指识点点，也可以展现出你自己的价值。

你的经历，你的才艺履历，展现你跟其他男人不一样的点就行，或者聊你们线上之前讲过让你印象深刻的话题，回忆过往的话题，还是不懂的话，就一股脑的提供情绪价值就行。他开心了，做什么都愿意了。

🎼跟人家约会时就不要看手机了，专注点得在女生身上。如果有事情也要跟人家提一嘴，表达了你的教养和礼貌，而不是自顾自的弄自己的事情，显得自己很忙，很厉害。其实人家这个时候已经把你筛选掉了。

如果是对方玩手机的话，就用我们上面讲的释放负面情绪。第一次提醒他，你是过来玩手机的，还是过来约会的？第二次直接甩脸色，把态度表达出来。你什么意思？出来，大家开开心心的，你搞这些干什么？🎼如果他还是玩。

那我们直接现场走人，不给他脸。🎼全程安排好女生，他就会惯性听你安排。后面你提一起去哪里待，他也会顺从。如果你的约会都是他在做决定，然后你想提出把他带回家这个事情，你想想他会顺从吗？视频里的盲目自信吗？

所以约会也是体现我们安排事情和解决事情的能力。🎼如果你也陪的很好，氛围也很到位，有说有效的，但他还是不愿意跟你去私密空间。其实这只是他最后一刻的抵抗而已。如果你很好的解决了他的问题。

那么自然而然的就拔到了他，如果你怂了，不知道回什么。那么他也不会把自己交给你具体问题具体分析，把你遇到的问题发给我，我来帮你分析解决。在这里给大家一个思路，就是出手了就别手软，你出击了。

一定要盘出个结果，只有他再三的说不想去私密空间，并且说明了情况和原因，我们才能善罢甘休。敲定好下次我们见面的时间。🎼如果他回去后还是跟你联系频繁，甚至更加主动，那么说明他对你的印象很好。

有意向跟你继续了解下去。这个时候就可以尝试约他来你这一边了。只要你见面时做足了吸引，后续的成功率就会大很多。如果他还是表明想在外面呆，你也可以稍微坚持一下。如果还是不行，那我们就退回来，这个无所谓的。

好了，今天的内容就讲这么多，希望大家学有所成，好好消化。下一节我们来破解女生刁钻的问题，下期见。