# 绅士派《迷情烽暴2023》：063.高分案例：48小时外卖网红气质女_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好，那行，那我这两天把落实好。可以，反正我们都要你嘛，就时间还有半个月。嗯，不是主要是他那个上次跟我说了一下，我就觉得很急。因为他说他提提前一个星期联系那种，我就觉得很急，我想提前给他落实好些啊。

他觉得那样的话，到时候就不是很赶，他好像是有些问题呼出去嘛。对，因为那个做的太快了，全是些网红那些人去封，那些。对。他主要的升。Yeah。哦，行了。嗯有的。啊。あ。Oh。

张可以介绍一下门徒和线下有什么区别。门徒的话是小班，门徒的。一对一话就是来来成都，然后给你单独找个问题就属于你自己的嘛。然后线下什么的。线下的话就是大家一起玩。线下的话有有这么几类人嘛。

第一类人就是他这个目前比较高的，然后他有一定基础的。他之前也在一些其他地方也学过，他自己也很喜欢泡妞，然后爱好泡妞，然后喜欢跟我们一起玩，对吧？然后就这种会比较好一点。然后大家一块出来玩。

就像这次西安哎，我们一块出去玩一玩，就是这种啊，然后如果说你这你想踏踏实实的学学东西的话，你想快速提升的话，你想知道你身上就是给让导师跟你分析你身上到底是什么问题的话。

你需要着重提供的就是着重提升哪一块的话，你还是比较适合本途，这是区别啊，然后人数上的话也有巨大的差别。你看我们线下的话是从20个人到七八十个人不登是的，就是看没有上对，看我们看我们是什么情况嘛。

像是我们去年就是组织什么三样啊什么这种大家可能。特别喜欢去的那种，一切都七八十个人。然后这个门头的话基本上不会超过3个，基本上不会超过3个。人数上有巨大区别。好吧啊。

然后这个线下的话可能我们就出来玩一玩一旅游的这种形式啊，去到各个地方泡妞也好，或者说是拍卖展身面也好。那么线下的话就是什么呢？就是回到家里面。因为我们线下教学的话就是在成都这个这样一个城市里面。

然后平常的工作，周六周日约妹子，然后就是比较贴近于个人生活。但我们线下的话就大家比较贴近于活动啊，比较贴近贴近于去夜店，比较太贴近强有力的一些网站团战就是一样，好吧。啊，我简单回答一下。

刚才是个叶峰过来也说了一下，这个成都成都成都我们线下的话会。闹一个，然后这次的话有模型，就是弄个钢铁侠啊嗯嗯这拿的挺离谱的。其实钢铁侠。大网沟通好，另会给大家先展露一下群节，还还时间还早。十端午节嘛。

门徒也经常去拍嘛，很多门徒来线下拍啊。对呀啊效果好呀来拍啊。不是就是因为你泡妞的话，你就需要平时就没有展示面的人就没办法泡妞。我现在都是到了这个年代了，对不对？因为什么呢？

展示面就是说白了就是你花没花钱嘛，你见不见设自己嘛，你建设自己的肯定有东西秀啊，对不对？啊，你不建设自己的话，女孩兴趣又低呀，这个东西就跟女孩化化化妆出门，对吧？搞不搞头发。

那么你比方说你这个月不化妆不搞头发，你没有买衣服，你行情就差嘛。女生逻辑是一样的，对不对？你女生也需要拍照片嘛，一个女生一一两个月不化照片，你可能也把它忘了，对不对？嗯啊就是一样的逻辑啊。

大家出来社交的话，就是必要选项，你跟你自己朋友做也是做呃，可能做的效果没那么好嘛，对不对？跟我们一块玩的话，第一，我们比较专业，第二，我们比较懂行，对吧？第三化钱也差不多，对不对？

我也不是说大家都是内部兄弟，大家也都知道为什么为什么有的人。你还来个十七八次呢，对不对？我们21年的时候有个学员，我一共24期线下，他来了17次那，为什么呢？嗯，那为什么呢？

就是因为他觉得每一次都有用嘛。嗯啊我觉得力争让每次线下都变得有用，而不是让大家白跑嘛，说大家不就是这样。成都这次展示面感觉吸引力不大，和适合适合搞长期的学员，为什么适合搞长期的学院？

我们宣宣传是有有有这方面写的。嗯，就说什么就是长期白富美啊这种比较比貌。因为我们可能会搞一些就是像办公室。因为上次成都的话，我们也搞了办公室嘛，哎。我操这个胸可以啊，可以吧。

这个看不了大家这个正在开这不能么看。这肯定考不了呀。嗯看这个还还行，其实啊。这肯定看不了呀，你这怎么看，我操。啊，这个可以看。这可以，但这个不是主角。那我们我们把手机连上来吧，给大家看一下主角嗯。

🤧是吧。这前成都拍什么？主要拍第一个是居家的大平层。然后成都新开了1个D10，大家可以稍微查一下啊，D10这个成都的一个新进的市区市区第一网红楼盘啊，然后超大平层。然后成都的所有网红无人不知。

无人不晓啊，这个这个我们在这个地方搞了一个这个这个场地哎搞了一个场地。没错。哎，OK嗯，我的妈妈又出现了啊，女公关成都女公关又出现了，女公关又出现了。呃，然后这个。

这个这个这个很OK啊O然后然后我们搞一些潮玩啊，搞一些各个就是海贼王的，然后火影的。然后这个DC点七龙珠，然后DC然后在漫威搞一些建党的这么一些这个就是带有点啊就是话题感的。

包括我们上次看到的那些暴力熊什么都还在啊都还在都可以都可以拍。对，这一次我们都都是并的准备的对，一定的准备了。然后还有一个很夸张的2米高的钢铁侠嗯啊就是网红这些大网红白冰这标配啊白冰，然后小杨哥嗯。

然后这个什么老白啊只要反正你要看到市面上所有的1个富二代，8个家里有钢铁侠。嗯啊我们这个没办法，这个也是要有懂吧？紧跟时代的发展，潮玩是在大平层里面，当然是然后这次还组织了一些比较特别的肯定是拍不到的。

比方说我们什么小神虐战时间的这个这种好。搞的嘛，嗯然后餐厅啊这些也有家宴也有嗯啊然后这就因为什么呢？因为有些东西的话，在外面在外面能拍到，有些东西的话拍不到。法。是的，这次成都是拍几天拍两天时间。

然后我们把时间放在端午，本来是把时间放到6月17号的，但时这个大家我6月17号的时候可能有点小事情，我要出去上三天的课，呃，我报了个课，然后我要是出去上三天的课，所以呃就端午的时候我再去啊。

端午的时候再去。嗯嗯没，东哥，你是不是留倍头那么简短的。嗯，这没有了，这还短了不短了。对，有跟发型师说，我要留我要留啊，然后慢慢等下。嗯，好吧，财商课呢不是的，财商课我最近也报了几个兄弟。

财商课最近也报了几个，你知道我上课的感感受是什么吗？我上课的感受的话就在感觉在听我自己的课，你知道吧？都一样。我的课我的老师跟我说什么呢？我的老师跟我说第一重要的是什么？第一重要是资源。

这不跟我内部课一样吧，我操嗯你知道啊。然后第一个重要的是什么呢？第一个重要的就是妈的把自己的展示面做好，对不对？第二重要的是什么？第二重要的是就核心是什么呢？核心是他妈的装逼，核心是他妈的骗，你知道吧？

我，我操，他妈掉宣传自己，我真他妈无语了，我操，这个课他妈的内核他妈都差不多，你知道吧哎。就挺那个什么的，小女孩子看起来还挺。就是秀气的嗯，挺秀气的。然后这个感觉感觉挺知蛛达理的那种类型，知蛛达理啊。

知蛛达理一个臭婊子是吧？对，是很臭婊子啊，这一看就是那种那种茶茶味很重，整容挂整容挂，就绿茶女言，就绿茶味很重的那种。茶味很重，打扮的打扮的怎么说呢？这种妹子吧，打扮的确实是这个温文尔雅。

嗯良家内良家类型。但是什么的？一会儿我们来看看聊天记录，我靠，我跟你讲，现在这个聊天记录就是你们没有看到过，这种风格，知道吧？因为是这样的一个情况，就是我和天妈的和在家里吵架。

本来就是可以多播两天的对吧？然后跟妹子在家里吵架，吵了架以后，他妈的又播不了，嗯，播不了，但是什么呢？但是还是很有收获，为什么呢？因为他妈的也很靠谱，对不对？然后什么呢？然后我想想啊想展开讲讲。

展开想不了，展开想不了主要是想福见还是很开心啊很开心开心了，我靠，那那我们开心啊，还是靠谱，你知道吧？靠谱呀，我也想靠谱一下，还蛮靠谱。行，然后其实其他的都没有什么。啊，其他没有什么，你看看聊天记录吧。

这题的道题很轻易的啊，新聊天新工作。什么标题我都不知道划一下标题这里吧OK在这里标题是什么标题，我看看如何用聊心聊新聊天，小丽心里你喜欢的女生啊，你看等一下等一下。我时调一下。叫。

你你你你先把那个什么都删一删，我删一删，要提什么就删一删删。删OK。O。我操。嗯。好的呢。在这张啊啊当啊。5月27号。不对。😊，粒子的粒。啊，例子例，5月27号5月27啊，OK开始开始开始。

兄弟们正式开始久违的案例。久违吗？我我总么觉得我们天天都在啊久违的案例，之前是讲泰国啊，先打一波广告，打一波广告兄弟们这个课程微信啊，SSP4422嗯打4426OK好吧，知道吧？先打一波广告。

大家这个可以这讲加我们的这个微信。哎，好的，好，我们来开始正式开始。好戏刚刚上演哎。对刚睡醒，你在干嘛？我说我说还回去，你北京有人吗？他说不是啊，黑龙江的。对不对？然后呢，然后我说你在哪里，对吧？

讲一些什么这种这种话。嗯，现我我就问他你现在在哪里，然后他什么，他都在去你心里。的路上啊。嗯拜。你觉得他他一上来就聊这种，你觉得是什么样的情况，他脑子有点不好，或觉得是并且他自己知道。

但是他还要说就自己觉得很恶心的事情。但是他还要说，就那就说明什么这个女妹子她现在就是那种脑袋被恋爱脑充斥嗯，就是想谈恋爱嗯。没说然后呢，我说你们笑死，我说你都是这么跟男生聊天的。啊，要听实话。

他肯定是偶尔。对你看你在睡醒吧啊，在哪呢啊，对，哎要听实话吗？对，要听实话，往往往下拉也也可以有作用。哎，可以，所以是我们可以这这样子，就是往上嘛往上，然后往最度往下一点。就这样好，是这样要放大一点哦。

放大一点可以了K啊，无所谓啊。我但是我一般跟姐妹这么聊天，学好心啊，就学好人跟男人这么聊天，不觉得恶心吗？那肯定呀。对呀，那一上来就就怎么说在虚拟心里这个打嘴炮啊，说吧就是这个这个这个并不叫做有窗口。

兄弟们，嗯，这叫做油腻。嗯，就到了一定的年纪会发现的一些事情会出现的些东西叫做这个。这个油腻状态不对，嗯状态不对。因为很多很多也不是说到一定年纪吧，很多人他是看这些话术在中毒，你知道吧？

他觉得这些话术他有他觉得他拥有了这些话术，他就可以干住妹子但是其实你错过了本质本质把妹的本质是什么？把本质是你是谁yes你是谁也懂吧？就是你他妈的是这个这个这个这个长得很帅的这种。

就其实说什么都可以吴彦祖说这个话，但是你是个大人你是个普通人就他妈的说什么都没有用，就觉得有腻我继续看那什么现在你是我就是你现在你在哪里他说怎么我说我一样在锦江对吧？前面前面还其实这个风。啊。

看到这个地方下头了。对吧恒大广场就是一个受了值聚一地的。看到这个电话下楼了哦，无语了，无语了。然后20分钟大家他我说没说现问号，问号直接就问号起来了，我觉得人啥没毛病，人家只是发个位置，你啥没说。

对我说叫你就踩一个门嘛，我要叫个车就到了，对不对？🤧然后呢。我说我没说现在，我说女生在想什么，对吧？女说现在女女生在想什么，我都没说现现在读起书来了。对，赶赶紧查阅一下自比嗯，好吧。

我了不是在我脑里的乱想，是你这个回答让我有些懵逼，对吧？然后就解释一下嘛，我说什么距离很近适合在一起。对吧距离很近，适合在一起。他说按照你这样说的那适合在一起的人还不少。对不对？现他肯定要怪气你嘛。哎。

没错，就是什么呢？就是我们直接就说嘛，直接就说要不见见嘛，嗯，对吧？你发了个位置，边一个位置，这个妹子我跟下面有兄弟问啊，我兄问为啥下头，为啥下投，因为很简单，在成都人待待久了以后。

你都会知道有那么几个小区对吧？就是漂亮妹子的聚集地，嗯啊这个小区人就是外来务工人，我们叫做外来务工人员，他可能是什么地方呢？他可能是一些三四线城市的，比方说什么成都周边的宜宾巴中嗯，然后这个广元嗯。

然后这个什么绵阳呃对吧资阳，然后达州这样的一些温江等那么这些这些姑娘吧，她她是什么情况呢？她可能是本地呃那边的三四线城市的本地人啊，嗯来成都打拼，嗯，但是人的话比较漂亮，嗯，身材比较姣好，嗯。

她是一般不太会去住一些普通人的小区。嗯，就是一些普普通通的那种203040，然后他是看他看不起的，他们肯定是得要求就我是漂亮美女嘛，对吧？我得住那种网红公寓嘛。

嗯那么成都市区内的网红公寓就那么几个那么这个谁就是像我们这样的人谁还没睡过，这这械公寓里面1个八个妹子肯定都是睡过的嘛，嗯能懂我意思吧？所以看到一看到这个这个地方我就我就知道这盘菜大体上是个什么酿性。

因为很简单，一个人住什么地方，很容易就是说出来，嗯很容易就看出来这个人他现在是个什么想法，嗯，懂吧？你是住在什么位置，就说白了什么，说白了可能有点势力，但是什么。

但是你要去回想一个我们古时候的一个谚语叫做梦母三0千，是的，对吧？为什么说是就你说白了什么？说白你住什么小区就很就说白了就是一个什么消费水平嘛，什么圈子嘛，对吧？什么什么想法嘛，大体上来讲我们就知道了。

那么成都的著名的。这么几个小区，南门的话，像是那个骄子汇啊，网红公寓，对吧？然后是这个老牌的话，童子林一号对吧？是的，然后什么的？然后再往南门的话，有一些我就不不点名了，不说了，对吧？

然后这个这个市区的话就两个地方第一个的话就个恒大广场，就是刚才看到的那个地方，嗯，第二的话就个恒大都会华庭都桂华都会华庭。哎，这个很说明上然后上一点逼格的。现在大网红住在哪里呢？

就是我们接下来成都要去拍了个叫D10嗯，对吧？D10这个地方，所以什么，所以就是马上就大体上知道这块菜是什么样的嘛，所以才会说有点下。哎，是的。所以说我们继续看，但是什么？但是说明什么呢？

他能在这出说明颜值在线。是的，嗯，因为颜值在线的，不好意思在在这注问。些网无少每天要顶着这个压力生生存。就是嘛就是楼下就是我跟你这么说吧，你你你在这个小区楼下搭讪比你去酒吧搭讪还要好。嗯。

因为全都是你去了全都是好看的妹字，是。我继续看按照你这个说的，那你这个适合在一起的人都不少吧，对不对？还有一个过程不少，然后就是阴阳你的嘛，对就是我我们我们先分析一下。嗯，我们我们我们是直接很距离很近。

马上直到在一起。就是你一共聊了几句话，一共聊了差不多10句话，就直接提出邀约了，对不对？没啊，一共他妈的1句话啊，叭叭叭增加把他发的位置啊，就10句话，嗯那么我们是一个快速的打法，我们为什么这么发？

是因为我们各种情况就能处理的了我们机器有自信，懂吧？我们可以上快车，那么兄弟们的话，你没这个能力的话，我个人建议吧，就是来学习一下，然后才可以这样做，懂吧？yes就是你不要升学。

我升学我的话可能就会体验不好，别人会去一步信来嘛，对吧？嗯因为你说理不了问题，那么接下来我们就精彩的看看我们怎么样处理女生的问题嗯。我们来看一下吧对吧？按照你这，他说按照你这么说的。

适合在一起的人还不少吧。意思就是说不是你经常这么约女生，连他妈的20句话都没有说，对也不愿意走一下啊，而且大白天的刚说了一句话，一句打底炮的话，确实让你看出了，我创口很大，但是什么？

但是他现在要找回面子，找回仓，我不是那种我不是那种随便的人，对不对？我不是大啊，我不是那种很好搞定的，我得让你走走流程，我得给你上点强度，我得给你上点难度，那就来吧，对吧？欢迎来到对抗路，谁怕谁。

对不对没错啊，小心被我他妈单杀三次，你知道吧？打到你服为止，直直接破解说，我又不是谁都讲我一啊，也不是说谁都了的，我又不来讲，对不对？嗯讲立人设，然后他说那你是看出我的不叫你人生，这叫正能量，对对吧？

这叫正能量，对不对。说什么的，又不是随随随便便都有人可以加我微信，对吧？确实也是我只有一个标的不可以，我只有一个标准就是美女，唯一的标准，对不对？兄弟们我说我只有一个标准，就是美女嗯对吧？

啊着又不是你先看出了我有趣的灵魂了吗？兄弟们要看照片的话，晚点再看啊，就是我这个录过啊，录过这个你有些新进来晚晚点再看，我们先里给们看一下录进O好，然后就说什么？我说你这个肉体多少，对吧？

他说把词汇很靠谱，因为他是什么灵魂，对吧？人体这个词汇看看起来就很靠谱谱谱人体马上想起来肉有趣的有趣的灵魂这个这个肉体200度肉体多多然后88和92起伏不定。什么意思嘛？他就开始就是我们什么也没说呀。

他就开始啊是看出我有趣的灵魂了吗？看啊，在那边就是怎么妹怎么回事？还没有说到呢？你离魂就要绽放了，心花怒放，什么意思？心花，就是这个女孩她一开始会答你你要知道女孩一般她不太会搭嘴炮了。

说明她今天现在形情心情挺不错的。嗯嗯能感觉到这个女孩心情很不错。嗯，哎，那么我们也要开心的面对这个女孩T恤很好情绪。然后呢，我就说什么刚好一手肉体肉体多少斤88到92嗯啊，那是个标准的身材。

🤧是个很标标准身材。对啊，标准身材可以可以可以可以感感感觉一下感受一下感受一下哎，感受一下。好，当当然我说的是公斤。他们又这么干大主要，公斤意思不，我说的是公斤，那我们就再煎我92公斤他妈逼呢。

怎么可能那你我就说嘛，我肯定我肯定我肯定跟能说，那你你要是这么92公斤的话，那，我们就再见我我肯定要再见我。是的啊，我肯定我没有人能驾驭得了，我肯定是要再见我，我是驾驭不了。

这个是不太喜欢他妈的这个这些女人现在跟我开玩笑，你懂吧？哦哎，老子他妈是李，你他的跟老子开开玩笑，不太靠谱，你妈的无语。然后呢，我就说什么那里帮我才知道听你。啊，也可以，我听你扯啊，你说听你扯。

我觉得对吧？我觉得听你扯，我觉得就是一定要打压他，我一定要打压跟我开玩笑，我他妈的说话比一脸不严肃，对怎么回事我们在真真的约炮，你知道扯说话一点不严肃，是对不对？跟谁在那我肯定要骂骂妈他的话。

我说我就他妈喜欢你这种搞笑女？看到没？我后后续的打法我已经思路很清晰，你知道吧？在这我先把他骂他骂你妈掌过去一般你一般人过去，你知道吧？让他体会一下什么叫做聊天牛逼。

你是你要跟我打嘴炮他妈的一定他妈的让让你服服帖帖嗯，那编得不真实，我说的不真实嘛，我就要骂他肯定要骂他骂他骂他以后他他来乖，女人不打不听话？对我说什么你嘴炮这么多。对吧我说的是不是欠吻哎，这种感觉的。

有没有？进攻一下进一下退，然后他说太久没有接吻，连泡椒凤爪都变得温柔，什么意思？什么意思不要提不要提泡椒凤爪4个这个这个这个词汇已经被我拉黑，你知道吗？为什么因该有人曾经有人吃完泡椒凤爪给我口。

嗯然后他妈的老子要不要辣老子他妈的生无语的女人一辈子？生无语所以泡椒凤爪是我的敏感词汇，你知？那应该吃什么口味舒服，他妈的泡椒凤爪敏感词汇，兄弟们吃他料糖吧。兄弟们，这个你们如果想尝试一下的话。

可以什么吃完泡椒凤爪以后给妹子考一下。看看位子是什么感觉，整个广东的男人都过来了。操，所有成都奶神都过来了，还要弄手，我估计这个女的也是知道这个梗。是这样子吗？哎，这个梗很火啊，我不知道。

这个梗花椒凤爪，吃完花椒凤爪给你烤这个梗很火啊吗？这样子，以前是真的干过，我操，后来后来这个梗火了，你知道吧？体验如何？很多很多很多女很多女的给很吃完泡椒会把给男人口头，男人30天都没理他，你知道吧？

啊，这么下头，真的很想吐去下头，我操那那。去下去下还好，对我估计他应该是知道这个梗他不会无缘无故题，你知道吧？嗯也就是说他就在我看来，这个女学生其实是接受这么多竞增力的，嗯，接受竞能力的。

所以就我大性张力。得得得得得得，18一你好，你是哪里的人？你说刚刚又开始问问的都都是一些什么短期的内容。我就我就不说了吧，你这个切切我搞大交小我打大交小。我说那大家一起体验一下，但大哥我不约。

啊又开始了嘛，哎，又开始了啊，大哥我也不约呀。对呀，我也不玩，我说约约没意思，约没意思，我也不约呀。哎，不是你什么意思啊，你把我当什么人，我就是在这不回你把我当什么人，什么意思？上来以后就侮辱我怎么回？

上来以后上来以后就引导我那个不正道那样方向方向就说待一起就怎么是约约了呢？想请问一下啊，我就是找一起待的，就找一起在一起个我是交朋友，不是找炮友对啊，我知道呀，说废话嘛？我每个人都这样呀。

谁谁一上就找炮友，是吧？不是女人没这个找炮友的需求是女人哪有找炮友的需求嘛？就是如果说弟你了解女人的话，女人是没有这种找炮友的需求的。女人其实有的时候打不打炮，他是无所谓的嗯。

就就他们都可以拿自己的棒棒安慰一下自己。下面有人说这种女人真欠对。那么我我这么说嘛，兄弟，我跟你说吧，就是跟你说一个，就是可能要加你亲的话，现在女人如果说是按照你这个标准的话，都欠对。但是怎么说呢？

但是他们欠怼，但是我们要有方法要有方法把他们搞定，对吧？因为什么呢？因为他们身上他妈的就是这个样子，越越漂亮女人，他妈毛病越多，是因为被惯了嘛，嗯懂吧？因为更多舔沟舔嘛，因为更多有钱的人。

他妈的各种各样的就是宠着嘛，哎，对不对？所以我们我们抱怨就是我们抱怨这种女人的这种皮其实没有用的，对吧？因为现实他就是这个样子，女人就是这个样子，我们要想的是方法，对吧？方法是怎么搞定，好吧？

接下来继续看，继续看或者说什么说哎只是这样子而已，因为是这样子而已，对吧？他他他他想要就说利这个人设，那我就顺着他来。懂吧？然后呢，你是啥星座，我说上次本去写带上升还好，是真的棒。我说咋了，你谈过。

他说我前天就去些店给集号，我说还会那还会分吗？对你觉得你这个恋爱感集好，那为什么会分到谈结婚谈不投是价格问题。就是你直接不是他说什么恋爱极好巨蟹，我就直接说T蟹加了男性都，但是你都不能说，你知道吗？

因为我自己了你分次写。でおか。你也是去蟹巨蟹巨蟹好呀，巨蟹好巨蟹棒啊，巨蟹庙，靠谱的这蟹没没看法，就是所所以呢这个星座是很占优势的，但是也很占劣势，就是两个极端，不然就是特别好。

不然更容易对抗天蝎更容易对天蝎主要是什么？就是就是报复心理强啊，天天说太容易对。😊，哎，然后我就我就问他说呢谈结婚谈崩了，我说那样也是这格问题吧，他什么家庭原因对吧？家庭原因。

我说那么我说那刚开始也要做好选择。呃，家庭原因家庭问题就是我不想说，其实我觉得是这样嗯。就是有有很多就说内容不方便展开讲讲啊，然后什么呢？然后是可能人家妈妈想给自己找个门当户对的吧，这他妈不就是正常。

不就是价格问题吗？对呀。正常。上じ个问题。对对啊对。对吧啊，家庭有问题啊，什么家庭有问题，就是你家太穷嘛。对。什么什么情况啊，对不对？可到人家他妈想给自己来。😊，他是在这里纠正我，哎呀。

不要说的那么肤浅，是家庭的问题，对吧？因为这个不真诚嗯，不真诚，还不要我们真诚。对我直接说开会来是价格嘛，对吧？那肯定是价格问题啊，对啊，家庭问题什么问题，你家什么问题，你家太久，也是家庭问题。

家庭的价格问题，总结起来发言，对吧？那你后面还能妈马大自一点，嗯，马打自一点，可能人家妈妈想可自己找到门当户对。什么叫门当户对，是你家不庭吗？你理钱吗。就是不然就同等级，不然就是高打低啊，真的无语。

哪有去去找下面的对吧？哪去找下面没有。所以我就说什我哎，还是还是这个情况吧，因为也就我觉得啊是什么情况唉，嗯就是我们实话实说哎，嗯实话实说就是什么呢？他家可能第一没钱，脾气又不好，你脾气好的话。

可能没钱也行。对吧其他地方更优秀嘛，对吧？嗯你家没钱，但是你有亮点，你其他地方更优秀，有亮点超出了这个我们的这个平均，其他的平均要求的平均值挺多的对对？那也可以啊，就说明什么呢？说有，那人也不行。

家里也没钱人也不行，家里也没钱就是就是这也没想明白是吧？家妈妈看一眼就知道你不行，我那那那怎么办？那就自继续提升自己啊，只能自生自面，自继续提升自己，对不对。OK张总陈总，我我妈倒是没有管我这方面。

对吧？我爸妈比较开明，然毕一竟小店人还是得自己喜欢才行，但是他们会建议。然后但不参与啊，很靠谱。啊吧，很靠谱。就是说明了你不是妈宝男。是的，因为他的这个核心就是他的这这种这种女人的脑子里面想什么呢？

这种女人脑子里面就是就是问题绝对不是我的，问题，绝对是他妈妈的。嗯，懂吗？你看这个女人，她是这种脑回，她的脑回路是什么的？她不会说哎是自己家太穷，或者说什么的，或者说自己不够优秀，性格不够好。

不够会照顾她家人和她的情绪，对吗？她不会往自己身上找原因。嗯，这种人人的话，她的规结问题的原因是她妈妈嗯有问题。嗯，她妈妈她家有问，她家她妈妈有问题。懂吧？所以什么所以我看我们的回答是什么？

我们的回答是我妈妈没问题没问题，不没意思啊，很靠谱，我也没问题，很靠，我们家庭都很猛，和蔼可亲还可亲说他想听到吗？对，然后他就说什么呢？要说实话，我也能理解他妈的想法，毕竟谁也不相信己找个累赘无所谓啊。

你也知道你自己是邻赘。我操这个足不够真诚个这一波是真诚的给给到你家这个足动真诚。那么我请问我们应该怎么回复怎么回复这么回复兄弟们这波我觉得他这个女孩子让我就有新的感让我有一点羞愧。刚才我怎么喷他。

你我要对他这隔着隔着这个这个屏幕不是不好意思对不起，你就是就人吧我觉得是这样兄，我是很尊重这样的人为什么人贵在有自知之明。嗯，真的我说实话人贵在有自知之明，只要他有自知之明，我是绝对给予尊重你懂？

我为什么判一个人傻逼呢？就是傻逼他妈还很自信就不信？那么普通还那么自信就不信男嘛？不信男不信女吗？那么普通还那么自信的能懂我意思吧？他是有自知之明，那么我们还是给予这个给予定肯定。给予肯定对吧？

这个女孩还是就是还是有自识生明，还挺不错的，还还挺不错的。还是知道那么我们该怎么死死的干住她，那应该怎么干住，想请问一下。如果是你的话，应该怎么回复？我一回复，亲爱的，你是最棒的呀。

就好私自捧杀捧杀那靠的靠谱的靠靠谱就是扶就是下下下去扶他上来。不是我就捧杀哈。我说你这么说的话，我就有点难过了，对吧？我就有点替你难过了，哎，对不对？嗯，喜欢你的人的眼里。

你一定都是最棒的对情人眼里马上就捧杀一波。他说我操这个男的一定是很喜欢我。马上给他鼓励，你知道鼓长，因为我觉得他这个行为他能说出这样的话，这个感觉真的是值得鼓励。是你说值得鼓励。为什么呢？

人就是有自知之明嘛。嗯，嗯他把自己说成累赘，我觉得这个是很靠谱的，你知道吧？就是知道自己有不足。为是你要知道自己有不足，才能改变不足对吧？而不是那种苦性女啊，他妈妈有问题，我哪有问题，没问题。

我是你有问题，这个其实他她还是开了两个视角也承认他妈妈有问题，这个我就觉得那是挺好的，嗯，这挺好的，就是那我就我就马上要跟这个小仙女说，你绝对是最棒，你是小仙女，对吧？你自己推视这帮的方，How我なざ。

😊，あ。是的，没错捧杀nice很nice你是谁的O你是谁的你牛逼然后然后然后我我说我说我说什么，我说累赘也是么形容自己的，对不对？我先这问，他说毕竟我这个家家里条件不好，对。哦啊这有什么？

我说我说喜欢你这性格啊，适合在一起甜甜的，马上好夸一们，兄弟们OK你看嘛？因为我家里条件不好是什么意思？嗯，兄弟们是什么意思？请问我们解读一下这个女孩，如果当一个女生的聊天对话过程当中出现了这句话，嗯。

我们应该如何解读？嗯，做好解读嗯。兄弟们说什么呢？说他穷没说到经典，没说到精精精髓的位置。对，就是什么呢？因为我家里条件不好。这有什么呢？就说明什么呢？说明他对他的家庭是不是不认可嗯。

他是不是自己嫌弃自己家穷嗯。就是你觉得这种就我说句实话哦，就我觉得就是我们我们来到这个世上，我可能就是要稍微啰嗦一点，隔局要稍微开的稍微更大一点。啊，就是我们自己来到这个市上。

我们是没有办法去选择我们的家庭嗯，对吧？家庭富务，家庭穷这个东西的话，都是这辈子都是这样子，但是什么？但是我觉得我如果说是我在外面说这种话的话，我爸我妈肯定会不开心。是没错，真的是会不开心。

自己有这个认知是OK，那就说不出来，家属不可外扬嘛，就是就是那就说明什么呢？说明就说白了什么呢？他说完这句话，我就第一反应就是这是个拜金女嗯。这是个拜金女，因为什么呢？因为正常的女孩。

正常家里重感情的女孩，她是不会这么说的，就是我爹我妈家里没有钱，没有钱只不过是一部分，对，对不对？那么没有钱的话，给予感情上的关怀和付出的话，这也是一个幸福的家庭，是对吧？大家可能就是在吃穿用途上面。

条件并不是很好，嗯，但是什么？但是家庭气氛和睦，其乐融融，这也是一个好的家庭，对吧？那么你家有钱也好，你家他妈的住300平的房子也好，你还还是你家住30平的房子也好，他不影响家庭这个气氛。

不影响家人这个整个的幸福感，对不对？但是他这个一看就是什么呢？就是他和他家里关系不是很好，并且他是一个拜金女，对，就是我的第一反应就是这样对原生家庭有缺陷，对吧？就是他在说他妈的家里家里不好。

我就看不懂。是就说白说白了就是他和他家里感情也不好。如果他和他爸爸妈妈感情是是很幸福很好的那种，他怎么会说家里条件不好呀，对吧？还还如果问题太大了，家里条件不好，就想找什么呢？就想找有钱人嘛。

那么你就告诉我，你不就是外经女嘛，嗯对不对？物质啊，不就是物质女嘛。嗯当然物质我们也尊重啊，我们也尊重每个人都有想要享受好生活的那一面对吧？我们也尊重啊，就是并不是说他这个物质是不好的。

就是我们要干嘛呢？因为要把这个女生嘛，你要对他有一个综合的一个分析。就知己知彼，她的百上百姓，我就觉得这个女孩子是那种什么呢？就是家庭关系可能不是特别好，嗯，对吧？感情他可能看感情看的不是特别重，对。

那么看感情看的不是很重的女孩的话，就感情上面其实很好忽悠的因为她没体验过好的感情是什么样，对吧？一忽悠就忽悠来，那么再加上她还有一个缺陷，他还有一个缺陷是什么的？就是她的缺陷其实感情嗯。

那么我们就好好利用她的缺陷，对吧？两条两条下去，双管齐下，两根管子一插她就哦啊，我不行了，你知道吧？这很好，这女的就是她说完这句话之后的话，个我们思路就很清晰了，很好把对吧？感情感情。

她这个家庭不幸福的女孩感情就随便随便压给她给他给的关爱，给她的阳光她就灿烂，你知道吧她关爱就行。她没钱的这种穷逼女的对吧？给她也他就很尬你道就就就怎么说呢？就是比如说什么有点小礼物啊。

给她她就哇操很开心哎，就这种女孩很好吧。对，比如说什比如说你去泰国玩。反正我现在在就是搞礼物，把F给把这些好一点的女生太多了，你知道吗？就家庭条件好的这种妈的家里有钱的这种女孩太多了，就把这种妈的女孩。

只有研值模块太简单了，嗯太简单是靠谱的，就思路打开哎，是个开。然后我就直接直接说了，直接说我认为喜欢你这个性格适合在一起甜甜的，适合在一起。对吧。因为因为他很真诚嘛，喜安直白的喜欢你是个搞笑女。

直白的靠试管你是个狗屁？哇哦哇哦哇哦哦，然后我就我就我就换，我就算了，哎，那个时候在哪差不多吧啊，我这就刚什么时什么情况，就是刚换的。新洗的床单。刚换新型的床单，对他都喜欢几白的。

我就是老我不喜欢绕来绕去，直爽一点，相处舒服，嗯，对吧？他怎么确实是这样。对，我说所以啊对对他对对对对，然后他他他我说我怎么，然后呢然后他没有回啊，没有回复这个嗯啊，就就聊了一下，就也聊了一下。

都无发情老爸情况啊，我他女朋友回来了。还要让我来见证一下爱情。见证爱情的美好瞬间，我劝你善良，外面我怎么善良，我操，我他妈单身狗我还善良嗯。对的。外面人这么多无语了。还是不太喜欢捉不闹的气氛。对我怎吧？

我说外面人都，我说周末周末对吧？包道怎么堵称呢？你现在在干嘛？对不对？我说你出门了吗？我在吃饭，饿了一天，就指下去，我说做完是要给我签吗？对，做完是要给我签吗？嗯，啊，他说是呀是呀，哈哈嗯，哈哈。

你觉得这样的，假性传口还是真的。哎我下是我觉得是假新为，我觉得也是假，我觉得是假新为，就敷衍就是不是很简单。就是我跟我需要兄弟们一句啊，只要他不是不是上车了，只要不是他现在来了。

他跟你说的一切什么过两个小时什么明天什么后天什么什么礼拜六有机会有机有机会是吧，都是放屁改天改天改只要不是线下一次下只要他不是现在来找你，他说的一切告诉你的都是华比和放屁哎，不不要不要深陷其中，哇。

这个你觉得都有窗口，我操半条腿在床上自容，是吧？就不要不要不要听信这一些什么理论谣言吧？不是是这样的，就是有些兄弟为什么愿意吸引的？嗯，因为什么呢？因为女人一给你一点阳光，你就灿烂。嗯，就是什么呢？

就是你因为什么呢？这个本质在于什么呢？本质在于你没有得到真的得到很多女人，就你上图太女人让你上图太简单了是的，懂吧？尤其是一些新手学员，你们最大的问题是什么呢？女人稍微给你两句好话，你就很灿烂。

女人就感觉出来让你上图太简单了，哎，没有什么玩的，也就是说你这个人平时没有体会过什么好的在女人方面也没有体会说家别人就下头嘛，一心想我槽，给你出来点阳光你就灿烂，那我过去的话，你不是灿烂到死了。

老老子你越灿烂老老子老那就越下头就就没有什么没有什么是刺激点或者吸引的东西在那。🤧然后呢，然后你干嘛？但是找的骚逼。什么思，这臭骚逼。你妈痹天天天你妈痹死化，嗯，他就是骚逼，我感觉是他就扫逼草。

你去要哪里做的，我那个春熙路，然后呢，我就这离我很近，做完就打他屁股嘛。就骚逼，你不教育他，我操一定要教育操，不是他就要他妈你越打他他妈越得开心，越么骚逼。是没错，啊，我要很久的，我要很久的啊，没事的。

我说为喜欢的人呢，他说今天也可能等到有个兄弟，我为谁是谋的那更好，要真持，对吧？才是真爱。我随你出门，我穿的贼精便，什么情况？什么情况对对你什么情况？你今天可能等到了谁个兄弟。

我们当时哦当时你还没有去泰国啊，当时你还没有去泰国。哎，是没错啊，还是我们是30号去的泰国嘛。就是那一天去泰国之前嘛，就是什么意思什么意思？是不是因为我刚从泰国，你就想跟我当兄弟。

是不是知道那边好看的兄弟很多操。确是改装车啊，改装好看的人妖很多啊，什么意思？改装生什么意思？过两天过两天我要去泰国操我的好看的兄弟了，你。当是怎么说可以。平开嘛就恒大广场啊唉恒大广场标配。

很喜欢他妈的，我以前也在他妈的这个地方拍过一张，你知道吧？怎不说走过往来次都，嗯，这女的挺说的，我操原这也是挺说的。就感觉把它拍完之后，他他他就个散架，你不是他这个差距挺大的。

他打班和没打败差距这么大嘛。对。啊，你觉得他他这种打扮好看，还是刚才那个打扮，他这种打扮就是现在可以回家了，意思赶紧滚赶紧滚。他这种打扮就是现在可以回家了。对你要是等下想回家话。

现马上回家他给我发这个什么我就可能是问号啊问号什么意思？其是我觉得自己很漂亮？他他说兄弟嘛，兄弟想来一个兄弟，不是有一些图星还是什么呢？很愿意在洗手间在这种地方发一种自就自拍，你知道吧？就这种挡挡照。

朴心嘛，就前两年特别流行，嗯，就这前两年还在，就这两年发就发出来就很奇怪，为什么他这样。真其实可能迟怪嗯可能迟怪嗯。看不到O。心那么普通，还这么自信，我说我说可以啊，那6我说呢我说喜六开玩笑。

我们我们不能把心里话说出来啊，这个地方还是就是喷了这么多，还是要干嘛呢？还要正确回复是可以啊，靠谱就无论你你穿穿什么样，你没穿都可以对靠谱，你没穿卖也可以，就他这张照片我唯一称赞的是什么呢？

渔夫渔夫帽还是有点小感觉，这个鸭舌帽鸭舌帽这个就就就鸭舌帽还是有点小感觉，对吧？鸭舌帽。然后其他的其他的其他的衣着打扮，我愿意给一分。就不行就唯一怎么着，你要非要让我挑出一个点来强行。

强行夸赞夸赞的话只能是这个帽子。还有这个长头发留的可以是吧？只能是这个帽子吗？没有其他的地方可以夸大了。嗯，你知道吧？什么意思？是没错，这个后戴还带着红色不必是好板老年人嘛？我操本命年是吧？

看不懂看不懂是，看不。就大到天如此能给你一分道啊是的。哎我哎没有他说这种都不属于睡在我上铺的兄弟嘛啊，他对自己的认知还是很可以的。对呀，真的是傻逼啊，他其实你看他是有自知之明的，有自知之明哦。

那还是要给你尊重。我操傻逼还是尊重尊重你是个傻逼我觉得这个女孩子还是真的有点自知之明，有很真实哎，还是真的有点自知之明，对，现在很难得有真诚的人出现，就有点自知之明，这种都不属于睡在我上铺的兄弟嘛。

因你也知道你也知道就是我就我就说嘛，我就说嘛，就可能我就我就很真实，我就直接围压舌帽还是挺不错的。和你今天的装扮挺搭的，我就只能这么讲，你你会夸夸大的答嘛，我就只能这么讲，强行提供情绪家长，对吧？

要是我么说，就说你这么说，你这么说，我觉得你还是很真诚，你知道我可能就直接脸空，因为他已经两拨了，他已经两多可以的。我就说我说说我说咋了，你还想男人行为。其你知道有有一个有一个表情包嘛，进退两难。

Yeah真对的。😊，对啊，所以这是他什么我想看别人男的啊。😊，你他妈口味还挺重，我操对呀，我就指这无语，我说原脸是这样的猪。哦，你为口味挺重，我操对天天天这翻外碗看别人男楠知吧，你怎把你带去泰泰国吧。

看你他妈的男楠嘛，我操真妈无语，我操。真无语啊，有很多啊，就成都南的还少吗？成都南的第你发很多呀，成都南的太多了，我操，我跟你讲啊，成都他妈的这个地方很多漂亮妹子都说，我他妈成都。

我他妈好班人来一趟成都，我在其他城市要跟妹子抢妹子抢男人，我在他妈的这个城市要跟男人抢男人，真妈无语，你知道吧？是。真无语，而且而且成都会为什么这个地方会会是这个样子？我昨天和小红仙说出去的时候。

你们俩一块出去的时候，还在街上忙？我们打车吗？在街上看到一个男的前到另外一个男的时候啊，真他妈无语，我操真的过大庭保众这下街上，我操无语了啊，你知道吧？牛呀，他为什么当然要长得好看。

他只要长那个帅帅帅不能，知道。我说你在这里之能待我过好，趟无忧趣。OK我说我说无趣的不喜欢有趣才有情趣啊。啊嗯，他是我就说嘛，你干嘛，他说我不好看，我有趣，我就觉得我就应该夸他，我他妈的我喜欢搞笑女嘛。

我的思我没错，我就他妈搞笑女是搞笑女搞笑女，然后你知道这种女孩喜欢干嘛的？喜欢看一个叫皮皮虾的软件，然后每天都是那种皮皮哈哈唧脑残脑残这个是笑呵呵的视频，你知道，还还还有以前这种百思不得其解的，你种吗？

哎，就是这种感觉，哎，你知道吧？他就喜欢这种为什么带有点污但又好笑哎没错，就是女的就喜欢这种这个感觉就是宅女生活。笑死了，我知道你做的怎么样，他说进行上次级我说那个结束说哎当当当对吧？

所以说这一次啊这一次这个成都的展示面，大家可以拍一些这种素材，明白吧？然后到到时候你们就可以这个聊天的时候可以用一用。知道。能找了宝宝但没次好奇这个点开会。对啊。啊，我先忙问一下呃那那呃。

他他这个时候是做好了，但是我那个时候是有女生来找我了，所以我就把他给割哦，把他割然我说终于结束了，你怎么样？然后他的两点，他说宝咱们就是说我要是做到这个点，人家老师也不能同意吧。对吧。对啊。

然后我然后我就我就我就说什么，我说你在哪，他要在家，我说很大那边嘛，他说对要啥，我说接你啊。嗯，感觉你们他没懂，我说我挨一起，我说做事还是要有始有终。嗯嗯嗯做事就有这样。因因为没看嘛。

我前面我就前面就跟他跟他说什么，结束说嘛，结束说嘛，然后挨一起嘛。然后呢，我就无论等到几点，我就还是说要有始有终嗯。然后到时你自今后准备干点啥呀？怎么干点啥，我不约跑你换个人吧。那右手这的话对。

又说什么话，我不约怕你怕的人呢。我继续啊拆解它的AD了。你在这个环节你会怎么拆一下？不是我们就说先建见一下，嗯，你又不干嘛啊，先建倩下，不是标准答案吗？先建一下啊。嗯啊嗯先建起下。OK好，来。

我就说什我说总，你是不是约习惯，嗯，对不对？我说什么都没讲，天天把嘴话约。呃，啊个约炮关系就是是这样的，他说约炮这两个字嘛，嗯他说约炮这两个字就是就是直接点破。嗯，那么直接点破的情况下的话。

我们就不能说再贴约炮这两个字了。嗯，这两个字肯定不不能说了，嗯，对不对嘛？因为我们要关系到我们自己的名声，我们就说是见见嘛，嗯，见见嘛，就对吧？见见嘛，就是你会迂会一下啊。

不是因为我觉得我在这儿我跟大家分析一下嘛，首先他说约炮这个事情是好事还是坏事，嗯，肯定他是不接受的嘛，因不是我们就想去想一想嘛，他约他说约炮这两个字也对我们来讲是好事还是坏事。我觉得他是懂得起的。

对他懂不起的人，他会说约炮两个字嘛，嗯，对吧？他肯定是懂得起的，嗯，对不对？没错，没没没没错吧，所以是好事吧，对不对？所以什么呢？所以我们能不能在这个地方，因为他这个情绪起来了，他就说我抓住你巴柄了。

你就是约炮，我点破了，我看你怎么办，对不对？那么我们给他解决方案，我们把这个坎过去了，是不是他就出来了，对不对？而且是他是不是约炮，他绝对是约炮，因为什么？他一直在嘴嘴巴上一直在提约炮。

那么嘴巴上一直在提约炮的女人，我们有可能和他谈长期关系嘛，嗯，肯定不能跟谈，为什么他嘴巴上一直会提约炮，是因为她环境我不算我不知道她是不是约炮，但是她环境当中一定有很多约炮的人，没错，所以我跟你讲吧。

就是什么样的人就和什么样人在一起，他一定也是我们大概率判定，他一定也是约炮的嗯对不对？他所以网上只要你看到那些我们在任何治疗软件上写不约炮的女人都约啊，不约，只要说不约炮的女人。

他们百分之百全都约嗯能懂我意思，是谁啊，就看你是谁了，你要明白这个逻辑，所以他说不约炮对我们来讲，我一看我操正好找到，就找找的你就是这种说平时在约炮还要立牌放的这种你为越约炮的人越喜欢立牌放。

越约炮的人越喜欢，就是死逻辑，就是要把责任归结到男生真正真正好的真正好男人的话，他们都是很喜欢当渣男。他们就是你看嘛我们有一些那种学员，就是刚刚报名的一些心学员，他们都拼命的说就是跟妹子说我是个渣男。

我是个渣男妹子说啊你你这种好人我都不信你懂吧？明白吧？就越是好人越是越是这种渣男越会说自己是个好人，能懂就是个逻辑以他说他说我约炮是个是个对我们的一个考验。

我们只要把这个考验过了然后出来以后就是约炮明白吧说清楚了，起谁好人不多想对？这个结我在一起好人不多想，我只是想和你谈谈个恋爱去吹晚风吧？去吹晚风感受一下迷人的下一。啊啊然后我们可以听听轻音乐嗯啊。

但是不知道你喜不喜欢啊啊，对吧？我们可以畅聊人生啊啊，我们可以这个做一些呃有感觉能有感觉的事情，比方说他说什么叫有感觉的事情，我们可以小酌一杯啊，对不对？然后什么的？

然后彼此说一下内心的苦闷和不开心倾诉，温和不开心，在这个这个人人陌生的世界里面找寻一丝温暖的可能暖的靠谱这这些话都是斩首即然，真的是家说我都不知道你说的那句话是实话什么意思什么意思，你破坏我的气氛。

什么意思？气氛我刚才高把这个气氛，努力营造，风托到这儿。哎呦呦，我都不好意思，连那的摄像头都掉了，知吧？震惊震惊中国摄像头都看不侠去，震惊中国，你知道吧？😊，崩溃了崩溃了，摄像头他妈崩溃了，是什么意思？

摄像头都摄像头崩溃了，什么意思？摄像头像头他妈崩溃，摄像头都看不下去，我操逼。😊，他说什么哎呀，你装逼，我要我要打我了操，哎呀，我操呀哎呀，我操妈的，无语了，摄像头都真的不好意思，摄像头都看不下去了。

直接直接绑下掉。😊，当头一棒知道吧？这个多恶心的老师，不好意思不好意思好意思，hello啊，靠，你都说的这么爆名汤，你就约他，不好意思，不好意思，摄像头都看不下去了，有点过了越过。😊，啊睇几经过啦。

扣完后批人过嚟扣扣。哇塞，你现在这个邀约话术邀约的这么自然了，已经吧。😊，他这么子啊，无语了，我操靠谱靠谱来来来，我真的很，老什我说邀约你干嘛？我说是火好很骚，很会玩，还是屁股大，是苦很顶。怎么样。😊。

ああある。🤧好了，阿峰阿峰是个流胎，这个我给我有点找不会了，已。😊，本来是自然流的，没想到我这个这么异性的，很靠谱很靠谱很靠谱。OK我们是给他上强度。对，给他直接上点强度对，对吧？然后这个也很靠谱。

对吧？我我的回复也很靠谱，阿东的回复。😊，这个有点机惊四座。哎，我们想要看一下，大家可以想不想要看阿峰这种回复，对吧？这种直来头绪的纯男性思路的回复，会得到女生什么样的一个反应呢？对。

请看接下来要马上要揭晓喽，要要揭晓了，请看下一期回复哈，下现结束直播。不是。对，期期待一下好吗？期待一下明天明天晚上10点半是吧？感觉。😊，拜拜太多，那天明明天我们都已经去西安了，我觉得明天就去西安了。

对，明天我就去西安开开心心，快快乐乐，西爱情，买西疆的爱情。😊，好吧，我说怎么要约找你干嘛，对吧？是你活很好，很骚，很会玩，还是你奶子很大，腿很长，屁股很翘，身材很顶，嗯，对不对？我要玩。

我肯定要找这些。对不对？那你啥都没有，那你那那那那你告诉我我为什么要找。就是我们给他压力。ここ。对你觉得这个回复怎么样？可以啊，没问题，给到几分。这个就是不同风格，不同风格，只能说这个回复没问题。

这个回复是很很很没问题的。但是就是我想看一下，我相当兄弟们都想看一下这么暴力啊，这么暴力直接的聊骚，会产生什么样的效果。但是我在这想提醒一下。如果你们展示面不好，自身建设不好。嗯。

对于自己的自术技术不自信，嗯，不要用这种我们直播这么这么这么牛逼的这种这么这么强硬的这种暴力聊天方式，懂吧？就是我对学员就是这是什么？我们专业队能懂我意思吧？这是专业对专用，你不要去这么说啊。

嗯我跟现现就是提示一下风险啊，我们这么可以，并不代表你可以并并不代表屏幕那边的你可以懂我意思是没。就就这人家啊，就最近有些学员这我们是可以这么干对，你们就真是超高难度动作，嗯，懂吧？

超高难度动作就是一不小心就是妈的你玩不好，就直接他妈整摔折了，整局机进，你懂吧？哎，明白吧？就你们我不建议普通普通兄弟们这么玩。哎，没错，就就这个有有点高嘛，有点高嗯是吧？

然后我们来我们来我们来看一下女生是如何回复，到了这里就是新模式的开启。对吧。我们来看一下你正场回复，他们噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔好的，你说的我一样都不在。你说我一样都不在，但是我有腰子。

你要是对我掏心掏肺，我多少也怕嗯，他是个搞笑女无所谓。还这个保上。对啊，你觉得你会怎么回回头回头一下自己一样自己的呢嗯。一样也不占。一样也不真。他是拒绝回答这些话题，嗯。

就是一样也不沾的意思就是我一样也不想聊。因为你给他很多选项嘛，活骚啊胸大长屁股身材体怎么怎么样。嗯，他一个一个都不想回，就是这个在他来讲，我就是超高的，但是他还是给了个窗口。嗯，我怕打腰子嘛。

嗯我有腰子，你要对我太掏心掏肺，我多少也怕吧，嗯，就说明什么呢？说明他吃这一套。嗯，他是掏心掏肺这一套。嗯，我觉得我们既然前面这么暴力的嗯，标准回复还是他给出的嗯掏心掏肺。对就是我觉得掏心掏肺嘛。

对就是他他他已经给了一个这选项回他真常的真诚嘛。对，因为他也是个真神的人嘛。嗯，对，他也是个真诚人。说白了好，很简单，那那我们来看一下，我们来看一下，我说怎么现在出个作底，谁来选那几个单包。

掏心他把要死嘛，对把要死对吧？去缅甸，那些人都会跟你掏心掏肺，是采取幽默化解。哎哎，幽默化解。是的，用幽默把这个事情化解去曲解掉了嗯。就是拿在手里变成棉花糖。嗯嗯嗯，然后他的单儿，你说的我无力反驳。

对不对？就直接就把他的嘚儿嗯。昙话一现结束了。那我就说我掏心超飞，你会爱我吗？可以，其实你会让我在你的那腰子上面挨一刀吗？我保证不全哥了来一刀上面留点哎，对，上上上面刻个爱心。

在你腰上面刻个爱心点标志性东西，但是我确实也很喜欢吃火爆腰吧，所以你们就到后就聊到吃的了是吧？火爆腰，然后拿一下好吃，然后我建你去吃嘛，对吧？好，那也是可以。5818好哎呀，夫妻肺片这种感觉。然后呢。

我说呢那不就是了，我说睡不着待一起才有意义，对不对？睡不着待一起才意。嗯，然后他说你都不睡觉，我说不在一起怎么睡的是嗯这对不对？是吧？精彩我说我我习惯自己睡宝宝，你这个竞彩速度太快了，我有点跟不上。嗯。

那之他把这狂一路狂飙嘛，因为狂飙有点跟不上，在这里是不是要卖下来，你觉得。应该是一个什么样的？我觉得他说的这个我习惯自己睡。嗯，这个意思是一个我并不是一个非常好相处的人。我觉得是这样啊。

嗯我不是一个特别好相处的人，嗯，我是有我自己的脾气和性格的。我知道我自己有一些人是和一些人在一起是相处不来的。嗯，我交朋友的话，需要能够包容我的。我觉得他我习惯自己说是这个意思啊。

从从能解读出一些后面的思对对环环环境问题。哎哎，然后他说进度太快，我跟不上，我觉得这个意思就是我们还需要更加的了解，来看清楚你这个人是不是能够包容我。嗯，我觉得是这个意思嗯。啊，对，是所以你怎么回复。

嗯，就顺着我觉得是可以顺着他说了，因为前面我的暴力已经展现了，嗯，对吧？我已经点题了，嗯，那么我在我明确点题的情况下，对吧？嗯，我的明确点题在这儿，对吧？明确点题嗯，非常非常明确的，我告诉你我们的关系。

嗯，我的需求，嗯，但是你在这儿你并没有拒绝我的需求，嗯，而且还回复很多啊，并没有拒绝我的心，并没有拒绝我的需需求对吧？认可开出了条件，嗯，开出了条件是掏心掏肺，那么你我觉得是你你没有拒绝我的需求。

你开条件，那我满足你的条件，我们两个人把合同签了，嗯，对不对？嗯，是这个是这个是这个思路吧，兄弟们，嗯，对吧？那么我们在这个时候，既然我这前面这么暴力了，我肯定在这个阶段，我要关注女孩子的需求。

我肯定要。实现他的需求，或者说答应他的需求的梦哎。哎，我说这个思哦，这这这个回复回复聊天记录，重新去看他是因为什么我开价，别人没有拒绝，别人态度也挺好，我都这么暴力的，别人态度这么好。

我就直直接砍价砍到这个地步了。哎，别人还是有这么一个诚意嘛，对吧？200块钱包演这个话我跟你这么说吧，这么这个话兄弟们，女孩拉黑，我们不过分的，嗯，不过分吧，直接骂我们不过分吧。嗯。

别人还是很给脸嗯对吧？很给脸。对吧他说掏心掏肺嘛，那么我就肯定要掏心掏肺，别人这么给脸，嗯对吧？没问题吧，兄弟们，别人这么给我我们聊天相对来讲比较暴力一点，别人也经挺给脸的了。对对对。

挺给脸的那我们是不是也也不要蹬鼻子上脸不要蹬鼻子上脸。说你也要给女神要要的东西我们砍价砍到最后他给的一个合理价格，就不要白不要蹬鼻子上脸有些有些人就他妈的就情绪可能就陷入到那不住是情绪可能就惯性惯性啊。

我我开始妈的我我开始聊骚话了，有些经常上有些人一聊骚话，有个很大的问题就一聊骚话就收不住？收不住了，就是啊我他妈这个妹子可以陪我聊骚话啊，好什么骚话好上啊，来吧。

我场来马上就是开始发什么丝袜丝袜这个什么R什么什么什么这种话题就开始叭说出去了那你就是？你就是经商上的屌丝嘛，对不？直接挂隔。也不会理你哎呀，明白明白，这个说需要好好分析一下。好。

在这里这里哎呀在这里在里你的速度太快了，有点跟不上。我怎么我说有了我得换一个习惯嗯，没问题，对不对？但是呢他他习欢自己睡对吧？喜欢自己睡我的解读是吗？就是他单身说我觉得很好对吧？学到了是吧？可以吧？

可我了我再换个习惯，这个很好，嗯很好，很好，九分有人可以可以啊，我觉得又可以反他们喜欢循心渐进见面接触再说起他没有刚认识就睡在一块的习惯。嗯，又在这里又在这里立一波。系哋。这个就还是说什么。

还是说就是虽然说我打打嘴炮，但是我是一个良家。是啊。那你会会给予他什么样的一个。就是。排坊。我喜欢循序渐进的见面的接触，再说其他的没有认识一起睡的一块的习惯。当然啊嗯当然啊，那我们把他所说的拆解了嘛。

嗯我喜欢循序渐进见面接触再说其他的嗯，对吧？这个有没有毛病，一点毛病没接受，对吧？是没有认识就一块是就就是没有直接约炮，就是在网上就说好了，打炮的这个习惯，对，见面验货。

那么我们就把他的话再重新说重复一遍，嗯，重复的重点是什么呢？重复的重点是接触再说其他的嗯，就是他的重点，这句话的死重点嗯是什么呢？循循序渐进不是重点吧。对，见面不是重点吧。对没有刚认识一起睡的习惯。

不是重点吧。对它的重点是什么？接触再说其他的。无论是接触再说其他的。那么我们就说什么呢，那我们肯定是要见了面才在呃看彼此就是标准回答嘛，我们就提标准回答嘛，我们一直所说的标准回答，标准回答是什么？

见了面再看感觉，对对不对吧？那我肯定是见了面，两个人看看能不能聊到的习惯，来过来电，嗯，对不对？两个人之间有没有很尴在一起很尴尬，嗯，对不对？感觉彼此都拾一类人，嗯对吧？毕竟在外面交朋友还是要真诚。

就是重点是什么呢？重点你要描绘的是什么呢，描绘的是接触再说其他的，嗯，这这几个字，把这几个字描绘的清楚了，细节细节了，就是完成应该就是把他的重点再重新重复一遍。学到了对不对？

然后我说我说待在一起不就是接触嘛？啊，没错，对没错啊，我这是是不是一样的，对吧？我说怎么我说我我就说什么，我说没感觉还定应单，那对没错，没错怎么说都行，哎，是一样怎么都行，只要你思路是正确的。

你怎么说都是对的。对对对，就就是我们待在一起肯定是接触，是了解是相处，嗯，对不对？那你不跟我待在一起，那我们怎么接触，怎么了解怎么相处，就是你要有迈出来的那一步，我们才会有下一步没错，是吧？

就是出来混就是要出来，对不对？就是这个思路。对吧至少不应该这个点吧，白天或者晚上都行，后半夜去让人物。他都已经我我我我在这里就认为他是一种妥协了，嗯，对吧？没错，他已经是妥协，就是说哎也行吧。

你都这么坚持，也就这么真诚。那我就约个差不多的时间，彼此刚好不会说有点就是我也接触不来，你也就就是让你体验不好嗯，对啊，所以我就再约时间嗯，他的意思就是这样对，没错，嗯，所以我就说什么。

我就说什么刚好彼此休息都有对吧？而不是抽控的福利嗯，对我在我在这里我在这里还是要强行的坚持一下逼单对逼单，就我的一个打法对方已经有对你有了强烈的购买意向。嗯，懂吧？但是他现在有些许的犹豫嗯。

你就给他逼单嗯，啊逼单没错吧，是这样对对，我怎么刚好彼此都有。而且你这个逼单的逻辑要合理啊，逼单逻辑要合理，一定要合理，不能做今天给你今天给你兄弟们今天来我直播间给你最优惠的特价9。9块包邮到。

包邮到家，我靠，2米的钢铁侠要不要？😊，要不要我靠，赶紧上链接，哇你妈54321上链接上链接上链接没了没有，兄弟们，快抢了，没了哇，这没了，就3秒时间对吧？还有没有后面还后面还有没有对吧？

后台有没有没有了，哇，那没办法了，兄弟们，真的是这个太这个手慢没有，知道那这种感觉。😊，手办马马上我就要去补击打找安情了啊，没有手办没了，手么没了，哎，没了没有没哦，还还有是吧？还有上上上算上是。

最后一波了，兄弟们是吧？最后一波了啊，最后一波了最后一波最后一波最后一波了，是吧？知道吧？最后一波了。😊，这种感觉。😊，马马上马上有31上3月0层蹭嗯，然后呢看一下他的尾数。他说那肯你有空的话。

我认为这个点进来并不合适。你要验证我前面说的，他还是想要改改一个时间，但确定是可以出来的。我觉得其实是可以改的。对，可以改改个确定的时间，然后他就会出来。因为他是那种我认为他是不会放鸽子的。嗯。

明白对不对？他是不会放鸽子类型的，因为她是那种就是搞笑女嘛，然后又又很那那啥嘛，不是打到嘴炮就过去了。我说咋了嘛？我说法制治能还能强迫的事情不得，对不对？不得，他说就是不想太快，其也没啥怕的。

对吧他就是不想太快被睡了嘛，然后又被抛弃嘛。嗯，说白了就是这样嘛，嗯对吧？然后我就说什么，我说感情到底是感觉到又不是有剧的安排，嗯，对吧？如果两个人没有人主动自备的的入，对不对待在一起嗯。

知道这个逻辑是不是满分嗯满分满满分逻辑满分满分逻辑。我们再去从另外一个视角剖析一下这个女孩子的想法。嗯，就是这个女孩子的想法我觉得什么呢？我觉得她可以接受挺快。我们已经前面其实钩子已经下好了，对吧？

这个短期关系的这个牌名牌已经答了，对不对？那么这个女孩子她就是说不想太快嘛，嗯对不对？然后我们去分析一下不想太快的原因。嗯，啊我觉得原因有可能有一点就是什么呢？就是看你人还不错啊。

就是这个聊天非常的不错嗯啊就很O，然后有可能这个我们已经燃起这个女孩子心目当中第一我们是个正常的嗯男人嗯是一个逻辑方面对吧？社交方面没有问题的男人，嗯。

那么也有也就是回答其实是我觉得有一个问题就是回答太加分了。嗯，太加分了那么太加分会有一个很大的问题，就是这个女孩子也有可。你想要跟我们长期短变长短变长嗯，然后短变长，就是他觉得这个男人哎也真的挺不错的。

很优秀优秀，然后回答逻辑百分。然后优秀两个方面，第一方面培训很优秀，对吧？简历非常漂亮嗯。第二方面的话就是这个交流起来也很愉快，嗯，对吧？然后说的话也都挺很很没问题，嗯，对吧？然后提出销的要求。

然后我大概提提完了要求之后的话，然后也都是合理的解决掉，对对吧？那么他有一种短片长的这种想法，对，对吧？短片长的这种想法，容易啊想要说白了什么呢，看了一块非常美味的肉，嗯，对吧？我们得就就是一瓶好酒。

就这个好酒的这种感觉是一样的，好酒都是高兴的就是拿出来喝嘛，对对对，收藏哎，然后收藏下来，就是这种感觉嘛，大家要明白这种感觉嘛，是对吧？然后什么呢？然后这个就是他的有种短片长的想法嘛。嗯。

那我觉得就可以顺遂一点，嗯顺遂一点。让他有这个希望。对对对，就是让他这个说我得到我们不会说只是短暂。因为因为今天晚上出来有在他的逻辑里面，就是今天晚上出来了，就是肯定要发生关系了，发生关系了就没有。嗯。

因为他肯定这种感情来的快去的一块，大家都懂啊，大家都懂。好，来，我们来看一下。然后呢，我说的你说的没错，还就喜欢那句话。来来来对我来说还是太快，感觉不尊重。嗯，感觉不是重嗯，没有。

就是就是你这个速度那么重点在速度太快。嗯，就是我们你看吧我们才刚加。27对吧？2727加，然后28晚上就还是27那一天。还是27那一天就是当天当天加当天邀约，然后他又觉得太快了，怎么我操。

这个男的怎么又要求把我睡了。然后呢，我跟他聊的还确实不错，就我害怕把这个男的就睡了之后，他就不理我。对吧，是这种心理。所以就是说我们所以就说还是要就是。你如果觉得他不错的情况下，你可以去顺着他来。

如果说什么？如果说你为了要得到他的话，你可以就就是快马嘉宾在邀约和进攻踩一下油门。看看他的反应，他确实不行的话，那我就先缓一缓。好吧，没问题。对，然后我说然后我就说一下我的好吧，我就说呢。

如果我做事随意。那我就不会坚持，也不会提及。对吧我说喜欢才微想要立即用我的去用，不然白感是多么快乐，嗯，对吧？是的。对，然后呢，他说嘛咱俩并不熟，刚刚认识彼此有自己的脾气和性格，对吧？

有自己的脾气和性格，那很好呀，那每个人可能就是每个人本来就是有脾气和性格的呀，哪有天生就很合得来的人，没有，只有磨合才是合适。嗯，对吧？然后呢，我就说什么时候谁接你待一起，熟悉彼此感受彼此。嗯，对不对？

然后他说我选择拒绝，然后我就我说。这个要怎么说，他说你可以下午或者晚上，但是不要后半夜说早我在一起。嗯，我做什么想见不多学习。随时就想见，嗯，对吧？不喜欢的人再多时间也会有他的余地嗯。嗯。

对吧你还是在继续坚持，我要坚持，我我看能不能坚持出来。因因为我那个时候没事，你道要秀女的说行不行行，那那明天什么时候取决于我当下有没有安排没安排。

我就坚持安排我就放手但是你是坚持的时间点确实确实有点晚凌晨3点凌晨3是人他妈差不多了。躺床上了，没话妆乱七八糟凌晨点都坚持疯狂坚持疯狂坚疯狂坚持下凌晨太晚了，你觉得坚持的是七八点都出来了。

嗯我觉三点半有12点往后也可以11点往后差不多确实有点晚有点晚确实有点晚实话实说兄有一说一有一说一打过来有一说一。没有给到别人的准备时间。呃，但但但但是在我们的操作就是他不需要准备。

只要准备你这个项面干净就行。是。😊，其他不需要减备关的跟都一样，我我还是还是要还是要有点要求，还是要好好化妆什么的，这好还是要有点要求啊，你这个会会第一印象很重要的，他们还是要有要求，你知道吧？嗯。

然后我他说是啊，可是我说了，刚认识这个后半夜不太尊重人的感觉啊，我说什么？我说平时啊忙完结束也是11点左右了，我就说了一下午的时间。如果说是你要你要约我明天的话，那我就是晚上11点左右了。然后呢。

他说那也OK然后我就摸摸头OK嘛，我说期待啊，对吧？他说第一次见面，我明天高调化个妆了。nice嗯，他就是想说这个。对对，就是还是收什嘛，没收什嘛，不太了解这方。就是自己的颜值是第一次信。

我不能随意打败，然后就是让别人否定我的颜值。对对，所以不尊重。对对对，不尊重。对，然后呢，然后我就说我说这样不叫开心，快快乐乐的嘛。然后然后他他要说什么，我不知道他说同学，他说我本来也没有不开心啊。

因为我说了，还是喜欢一个群健竞去他快快，对不对。嗯。可能是。我单纯就觉得不尊重女生，但是啊他还有酷酷的表情。没有，是语音翻译出来，他在撒娇。那么语音翻译肯定他也是有一定道理嘛。然后这样子，哎呀。

我没有不偏心哦。如我说肯定啊两个人在一起，重要的就是开心，不能干瞪一点嘛。哈哈哈是啊，因为我说你进去等对吧。诶佢啊。啊，他说你是会聊天的啊，我说你不睡，我哪睡得着，然你是会聊天的。

我说要是不喜欢的人也不会浪费。哎，这么嗯，是不是靠谱，只要我这个皮囊啊。当然也有其囊小子原因存在了啊，那当然是那必须的呀。我说什么？我说我说皮那好看的多了去了。都喜欢他都顾起不来。

那确实是不是因为有些的几巴挑战无限的逼是不可能不可能的。而且弟弟只有一个。所以所以我们做这个事情就把这个逼分给给大家，把这个技术分享给大家把这个无数的表给大家用是因为怎么？就是这个东西吧。

我跟你这么说吧，有人问我是不是报财商课我告诉你人家财商课都是个韭材有谁会赚有谁会他妈教你赚钱嘛，他妈的他要有方法的话，他是不是自发大财那个不合理你懂啊，不合理。

那些他妈教你赚钱的人其实都想都是想收你培训费对吧我们不一样，我们这个行业不一样，我他妈完所有的逼动嘛对不？那这个真的是不一样。我说实话实真的不一样然后他他什么那你喜欢什么？他说好奇怪。

加微信聊一天就喜欢。你们应该如果说打快捷字的话，很多女很多女生都会有这种问题。对吧那我们怎么回复呢？我们加加微信聊一天天都很喜欢，这不是赶上了吗？责任不如装是吗？对，不是今天我们已经聊了那么多。

他妈从三点嘛，0点他妈聊到5点了，对，对不对？从27号聊，从来都没有跟这一个女人这么样彻夜长谈过。对不对啊，对，没错，哦啊点一盏灯哎，为一个人哇塞。在深夜，我平时我他妈早睡了，4点50分了，我平时早睡。

不就是跟你聊的太上头了，才会这个样子吗？我操，我操，果然是师傅啊，这个信手一拿就来是吧？烂漫的实情话，不是说，本来就是呀，是你这4点50了，我点我都跟你他妈聊通宵了，哎，靠谱靠谱，对不对？靠谱。

我都跟你聊通宵了，姐姐，你还跟我说，我他妈这个对你还说这个啊，但但是呢我那个时候不想要真真去研读他这个话语啊，我直接复制粘贴是吧。我说找一下，哎呀，又又是这种话，我他妈找找一下才的哦，这复士在转发。😊。

哦懂来是吧操我就不用去想这个就这个问题在我前面已经解决过了，就直接照班就行了。百万百达对百百各程百万百达里面也对对，有有的有的兄弟在这里啊在这你嘛？我这个泰国签证了，对不对？我说忙完不多。

那你说期待要B他说那这个他妈的就马烦了啊，就泰国之后到泰国之后才能搞定啊，不就就晚晚上我把他约过来，你晚这时间有限号3号中5飞机就走了。我22229号，现在已经28号了，现在已经我们29。

现在已经28号了，时有2有20只有几几十个小时的时间了，几个小时很急很着急啊，很急肯定要把你先搞定了，哪有哪有慢慢来的没有。😊，没有没有对赶紧了对吧，这个问号没好，还有下一波航情在路上。对对对。

我操去去泰国就泰国的爱情了，哪有那么成都爱情，还还我这个逗留，你知道很忙，很忙，这个只有一根，对不对？要分享，快乐要分享，乐度只有一根快乐在路上，对？有这个快乐的星球，啊。

这个问号那晚他他问好我说这显得很冷漠，嗯，对不对？然后呢，我说你把嘴闭上。😊，敷衍就打你屁屁，他说我刚打针不算的是敷衍，什么叫美白针。我说等一下给比白了，我想打白肉肉，他说我黑瘦，我说我说对。

就继续这样一直推开我，对不对？我说我想白白的。他说他黑瘦，我说你这样记得很好。对。对吧他这我说我看看我说不黑老是咬咬到你发黑嗯嗯嗯嗯这种感觉兄弟们有没有学到这种感觉一定要跟女生弟们扯皮，对吧？

他说我昨得不是发给你看，我说看道理，说然后他又他又发了一个视频就不点开了，是他家里我别别点。对他说看腰和脸，我说我说我再看兄感觉还可以要也不错，可以环抱明。你这眼神不咋地。那肯定要肯定要讲嘛，你知道吧？

没跟他讲啊，你你这眼色不咋地，你可以偷偷看看嘛。来来来来。哎，看看里面小美颜挺好看的呀。这个。兄弟们吴福瞎喝我不能，这是他他家里你知道，他家里还是？对，是他家里他家里。兄你们糊辜销售的。

这个还是挺好看的，好看的好看的，还是好看。哎，那也是不打，你是投一个包友圈的，我说可能你定的，可能你定的好，然后他他看出来了，我说D啊是真的就行，这假的不好，我说把假的其实感官好听。

这是真得体验部的人才能讲述的一一句精髓总结。假的是实观的好体验的应。你觉咧。是没错吧，我操，在泰国那个是真的是又大又是真的，我还以为是假的啊，然后我第二第二晚去尝试的时候，假的就你妈的是真鸡巴大呀。

我靠，而且是真的，哦，那个时候还是上天上。对呀。真的是啊，就就他他他其实是想到有些韩国的那种风格，嗯，对吧？有啊。快快乐呀，哎呀，可可怜啊可怜啊。😊，あ。一摸一摸了这个不用不用一谋。

我们把打破的视频给你看一下。嗯，没有，我说爱情。好吧，我是爱情搞懂证能那个爱情呃内行玩家我自己看呃内行玩家我我自己看啊哦他也是内行内行内行才能看出内行是不是内行啊，内行才是这个对吧？嗯，然后呢。

然后说自由内行的残愧团队啊，残愧团多少事吧。我说你喜欢的话，那就是，他说喜欢单选的。我说是的，等你来调教啊，等你来调教。嗯。啊，哎，这种表情包的吧。我都喜欢我他这种我喜欢见过世面又单纯的嗯嗯。

你觉得他是什么什么感觉？见过世面又单纯的嗯既要遇要还要嘛嗯。微微一笑。😊，GO又还微微一下啊，这个人很矛盾，GO又要海对又要你经过思维，又要你内心保存纯洁。哎对说的不就是我吗。小鸡眼护就不是。啊。

说的不是我吧。哎，我说不矛盾，你喜欢英雄主义啊啊，你选欢英雄主义都最后的单。我说知道这个世界的混沌，但是内心还是像白纸一样开劲。这个总结性发言。然后然后然后他就说可惜不存在可惜不存在。你又怎么说？

不矛盾，你喜欢英雄主义这个世界的混沌，但内心还是白纸一样安你。可惜不存在，他就是说这个太美好了。嗯，他就是什么情况呢？他他是什么？他允许他自己吹牛逼懂吧？嗯啊他自己吹，但不允许你吹牛逼。什么意思？

是不是你说光怕火，不许百姓点灯，真无语，什么意思？是没错，然后我就直接说什么还要然后就说给了你他妈还不满意。嗯，我都已经迎合你，你还说不行，那，真无语，然后我就说什么，我说选我可以拥有全世界嗯，怎么样？

这个话术我感觉可以到处分。嗯来签宝告签宝告可以多给一丝丝花猪。因我给以用我全世选我可以登月，选我可以是吧？翘起整个地球，选我可以他妈的赢。😊，你尖把时刻登陆火星。使我可以获得全世界最幸福的爱情。

你到底要不要选我你就是宇宙之王的宇宇宙之王的女人，你你比宙斯还要宙斯，你他妈比这你他妈在干啥逼，我操怎么这种感觉那个这种感觉，然后他打什怎么样？兄弟们。😊，怎么样怎么样？这波比画的大不大？周波品怎么样？

我靠，你知有有有没学到，我靠，感觉今天大家都学了很多知识点的新的知识点这波这波饼要突破天际。兄弟们我整个宇宙都不敢有，只我可以拥有全世接奏。

这种话实话都可以说的出来人也认可达成一致对我就你做我感觉就谱然后然后我清楚成功后我了O叫你我说还没醒还没醒，早醒你没，我刚结束。😊，ok。然后呢，然后呢，然后我说你要收拾吗？还是不用。

我这边差不多可以了。我像在他就邀约嘛，邀约邀约他要问一点，我们干啥去呀，都要见面啊，还干啥去还还在干干啥去带带聊妈呢，不是干啥去，肯定是带你的BB哦。干啥去了。对，我说我说看你的妹妹。

然后你看我这么说吧，兄弟们嗯这个时候这个女孩子说问我说干啥去，我随便说什么，他都会对。没错，因因为他都在等你了，你能懂我意思，他等你直接给一个台阶吗？这就已经是聊好了，嗯，懂吧？

就已经前面因为前面聊的聊嘛呢，就是我跟你这么说吧，我现在说他干什么他都会来。嗯，只要你别说一个什么太过分了，我们就找个地方打炮吧。你不要不要这么说，对吧？你说干什么，你就说什么来我家他妈的看猫后空摊。

就是很扯淡的，就是以前为什么有说很扯淡的话术，女孩子还会来呢？然因为这个时候理由经因为这个理由已经不重要了，不重要不重要，你都懂我意思吗？现在你说什么，你只要说的不离谱的，他都会来，是的，没错，懂吧？

这个时候的话，你说随便，你不要千万不要认为他是真的在问你他妈要干什么？嗯，你懂吧？这个时候说什么都可以来来，我们来看一下。啊，复制粘贴啊复制粘贴。然后呢，他他他说什么。

他他要说他要说那哎呦我明天早上有事情要早起，所以我们可以见一面，就是聊聊天或者干什么。因为我明天要早起，就是我要在家里，然后你看好，我倒是不用说是因为我要我跟我说计这款啊，就是化完妆，对不对？

我们一定要早起可以见一面。就是我不用收拾，我现在可以马上出门，嗯对吧？嗯四G发言嘛，嗯然后呢我说我说的，我说给你叫个车试过来啊，然后那就结束了嘛，他那个解释了半天，然后他他又发起了又号了。

又他妈注要了又他注意了，我说怎么了又嗯，我那你们又怎么了？他们烦的我无语了嗯，然后然后他他又发了一一串语音，我来听一下。嗯，他说他说没有啊，我觉得我们不一定非要去你家，可以去压个马路。

或者去河边走一走都OK啊，不一定非要去你家，而且还要折腾回来会比较麻烦，就随便见一见嘛，又不是要干嘛，对不对？嗯，你觉得呢？我觉得我必须要让他过。嗯，啊？就必须要让他过来，我们不就是这看的嘛。

就是不出去约会，肯定肯定不不出门操，就是他也他我觉得他心里要也也要的也就是这个呀。嗯，也要的就是这个。嗯嗯那怎么合理化给他过来，你觉得不是你就跟他合啊，就合理化嘛，就合理化让他过来不就完了。

我看他说什么。啊，那你像要木可可不要折腾，你上都都聊到这个时候了呀，嗯，都聊到这个时候吧。你说他妈的你大马路不有蚊字吗，我都看不懂。嗯，他就是想给你难题嘛，他并不是想真的去亚马路。嗯。

谁要你我们分析一下5月28号嗯成都嗯，对吧？嗯，然后肩上他妈的你觉得这个这这种颜色的妹子真的要去亚马路吗？嗯，肯定不是要什么河边走一走，你觉得他真的是要去河边走一走嗯。大家我们实际想一想。

这个女的这个女人真的要去河边走一走，敷衍，对吧？就是你不是有些不是有些学员他妈的就是女人说什么他他们姓什么你哦这样懂吧？就是我们一定要给他们理清楚嘛，既然这么仔细问这么仔细个话真的有谁马路？

真的要河走一你要答应你才是傻逼谁谁答应谁傻逼这个话术谁答应谁傻逼，真的要去压马路？真的要去河边走一走，成都又又蚊子干嘛黏糊糊傻逼所他说出这个话是不是了给出一个合理口。

然后去你毛是让你说一毛说一要说白肯定让他过来看一下我怎破来看下我说我说不是我说蚊那么多。方法和我一样，我靠，这是每天住在一起的原因吗？😊，我说外面文子那么多忙碌了一天，在一个舒服的地方聊聊天也可以啊。

对不对？就我操，你为什么你的这个话术怎么感觉跟我他妈的。就就感觉就惊人的相似，历史跟惊人相似。然后想法都是很一致的一致一致。挑个点出来给他打好。对。就我我我想了就，我们要拒绝他这个话嘛，我们拒绝这个话。

就是挑一个点出来给他打了。嗯然后他就说你家位置吧哎就解决嘛，解决就出来了。他就不是想不是就我还是跟兄弟说清楚你这你千万不要跟他去亚马路，或者说去河边走一走去去他家。

就是就证明什么证明你是个傻逼然后他就证明什么证明他是很失望哦，这个男的是个傻逼，我我测试出来这个男的是个傻逼，然后他就说什么，他就说哎算了，明天早上有事情，我就不想跑来跑去了，就来就不来了，我来我来了。

兄弟们明白然后说什么，我说家里又不应干嘛，然后就发位置给他嘛，然后到这里他说然后几个毛现对哦我说哦我干嘛，他说没有啊，个个我觉得几个我觉得我很心碎。又开始了没有开始了，因为他很像一个外卖员问的话。

你下几个门，对不对？外卖上门有没有毛病？兄弟们啊，确实是有没有毛病，嗯，对吧？这靠谱呀，外卖上门，你下几个门，很像是外卖给你打电话，对不对？你下你下小区几个人嗯我上来，你知道吧？那很靠谱。

然后他哦我说偶尔干嘛，你知道偶干无奈，然后他说没有啊，我说都快单一起来这么冷漠，哦，然后他他又发了什么，你知道吗他又发了，你猜他发了什么啊，你发来他，他又要缩妖了，就等会中腰了，我都无语，你知道吧？他。

😊，你怪我无语你的你人脑子就是有病，你知道吧？哎呀，这我打不听话，你知？我他说他什么啊，我想这，要不你来我家坐会吧，我不想这。你有选去大家吗？我想着要不你来我家坐会儿，你妈逼又开始又开始了。

他说不是外面有我怎么那你来我家做我件，我就不会跑来跑去了。你有病吧？你家有不是什么好小区靠谱呀，我觉得他妈几个点破了嘛，你家那个小区都恒大广场，哎，我们都不要去了。哎，我我们路过都不带看的。

哎去也不太想去。那你像恒大。些什么人吧，我操知道我是不想去，我们以前他妈的就19年20年在那里玩，现在我真的很少去恒大广场了，有点玩全阴影，就恒大广场有点阴影懂吧啊不是我想没没点正常人，你懂吧？

我直接这么说，你懂吧？哦，直接说了，我就直接这么说，我们我你来你来我家小学看看嘛？我就我们家小学都正常人，你懂吧不行不行，你知道吧？好，就知道可以恒大广场可以的对，恒大广场，你就我就直接这么你。

我说什么恒大广场，什么都会花，什么交子会，我都不愿意去。嗯，我就直接他么这么说。高价值考不下，我工作蛮玩注意不想去吧嗯，好，O然后我怎么说呢，我怎么说，我说什么我说然后赶我走。我去了，让后你赶我走了。

对不对？就我想要被，然后我在说故夜，你要赶我走了，对不对？然后我说你心里没有我，你心里没有我。对对对，他说等会我去我自己走。啊有有屌好点，兄弟们屌好点屌点。😊。

一句话破解他所谓SD对可以比我觉得比我的好，我那里我那种说法有点伤人哎，精神一点哎有点伤人有点伤人。在这个阶段有点伤人实我但跟兄弟们还是说跟兄弟们还是说点心里话心里话是可兄弟说过妈个小然后我说可怜啊。

这都？他说舍得我真舍得然后他又说啥他说什么那我明天7点到钟出门的时要回家，我自己去自己找这合理吧，这不正常吗？我说过去可以啊，我留下来。我过去你那边可以啊，但是我要留下的过夜，对不对？我就这么说的。

然后他说那不用他，我会我舍不得，我说你明天忙你的去，或者我们一起出门，对不对？都很浪漫。当然。但是啊，不用不说不是不用，拜拜，等是你再来不再。啊我着急看你家会过空翻的吗？他啥鬼都知道你。泡椒凤爪也知道。

叫后宫搬译。所以让他天天刷那个皮皮虾事实是对的。天天刷皮皮虾，我觉得这个女的就是这种，他不可能对因为哎，你他妈的玩开心的这样。哎，你看我我然后那我直接说什，我说越炮话术。有套话是对吧？😊。

你在这点提是很好的，因为马上要来了嘛。对，月发告数据。然后呢，他说那你要不要下下楼接，我说坐久到吧，还有一分钟到拍照给看嘛不知道。等等等，我说你又不是外卖员。得让保安让一静才行，是吧？外卖员也要打电话。

对，现在外卖都要打电话的，非常靠谱非常靠谱。然后呢，我说还想喝个滤进来茶么。然后他那。啊，对啊。对哦在这里在这里出一些小问题哦，这是个出一些小问题，你知道吧？你脑子多少有点问啥问题，就就这种意思。

就是我看到他到了嘛，我就我去我去穿鞋嘛，然后梳一下头发嘛，然后出门嘛，然后我看到他怎么我我什么时候对的，嗯对吧？我保删了，我怪，无语了是吧？然后他啊就他真的确情很急的那种。😊，你感觉到没？

你嗓子多少有点啥味，你看到没有？就是这么曲折，你知道吧？😊，哎，对，我到都没有，我都写了好久的意思嗯。😊，最后一话我现在已经了哦，他坐下来了，兄弟们讲了一个小一个小时。

我他妈讲了90讲了半0分钟又要做起来了，我操怎么回事，F哦，真无语了，真无语了。然后然后我我我就我就发验交警了，但是然后他回了，然后回来打了这个电话。😊，对吧。打了电话还是我骂他。😊，あ。

还是我老是骂他骂了他时候太有关了，你知道太有关不打电话对。😊，就回来后闹到大家干完了他回去了哦，这下结束哦哦对，给大家看一下这个女主角好不好啊，看一下看一下女主角啊，今天讲了好久啊，讲他妈的。

诶香好笑噶。听我觉嗯，今天还很好靠靠谱的很靠谱的。今天的话知识点又有很多问题，靠谱的嗯，很靠谱的，靠谱的好吧，好。回答一下他们的问什么意思，第一次睡觉不是为这人见面不是为了睡觉，还就是我跟你讲。

你们也就是在我他妈直播间口台哎拉到嘴炮对肯定我们他妈的不能互见嗯我的猫猫我的妈猫比女人重要，给我妈猫一个位子，给我妈妈一个镜头吧。再再给报告一个镜头。这给他放一个镜，这个方放一个镜头，这给们放一个镜。

Yeah。即系我以睇到我以嗯，可以 ok 。我你得。OK等一下这个。哦我再看一下。这个案例。然后干嘛等一下。那你今天讲不了了，我知道我知道。然后然后然后这个案例。嗯。讲不了了。对，还剩下两个案例。

大家大家帮我记着一下，对吧？催我直播好吧，催我直播讲不了了对，催我直播OK。Com。好吧，OK差不多就到这结束了，结束了结束了，兄弟们结束了，我去看一个变形金刚了，我操手印手印了，你刚刚和谁一看。

你说嘞？哦，好嘞，我懂了。好嘞，兄弟们，那就到这结束了，兄弟们。啊，我们这个我们过两天再过来直播啊，明天我们就西安靠谱啊，兄弟们晚安晚安。Yeah。😀Good。😊。

