# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：10-10-11：给taの胸腹嗳抚.mp4_ev

hello，大家好，我是nancy老师，欢迎回来。今天我们要讲解的是胸部、腹部爱抚的意义。😊，胸部到心脏区域是关于去感受爱的区域。腹部则有关于人类恐惧和自我价值感的议题。比如有人会发现。

当遇到一些亲密关系的分离时，会感觉到心痛。当遇到主动示好的人时，可能会不知所措，那是因为没有新的空间去容纳他人。当被攻击、辱骂时会有胃痛的反应。

那我们的抚摸是可以非常有效去清理和排解掉不属于这个身体部位的压力和负能量。这就很好的可以理解为什么是爱的辅触了。如果你不是带着爱去抚摸和支持这具身体，他又如何有安全的空间去释放和表达呢？

胸腹部抚触完整流程，观察察觉对话。先花一分钟时间观察对方的身体。伴侣的上半身有什么呢？他的胸、腹部、肚脐侧腰是什么样子的呢？你是否有过如此认真去看待过对方的身体？你自己想要给予伴侣什么样的付出呢？

比如说方式和感觉。带着你的发心去给对方做这一次的爱抚。开始之前，如果有需要，仍然可以进行一个简单的沟通，花几分钟了解对方的想法，其中可以围绕你期待的辅触是什么样的环境、氛围、服装、声音、还有感觉。

你有哪里特别想要被关照吗？或是你有哪里特别不愿意被触碰吗？我想要什么样的感觉去给予这个触碰，然后你就可以开始了。姿势推荐接收者仰卧，双手自然放在身体两侧，给于着站在床的一侧或跪子坐下。

有些人想把双手叠放在腹部，这里也不强求对方一开始就要放在两侧，可以温柔询问是否可以尝试放在两边。后期如果愿意更换，那我们再放过去。可以一手握住对方的手掌，一手抬起对方的手肘，依次放下。

如果仰卧感觉腰痛或是没有安全感，可以在膝盖底下垫上枕头。如果感觉冷，可以准备一条小毛毯盖在下半身。技巧手势一，如果你已经仔细学习了前面手部和臀腿部，你会知道不要一开始就招呼重点位置。

要让身体先适应和熟悉。这里既是在建立身体的边界，也是在帮助你和接受者建立信任。即便我们是很熟悉很亲密的关系。可我作为当事人需要非常的明确，我的身体是我的。当我要很明确意识到。

我有选择权和可以保护自己不受到伤害，我们才有可能和对方一起投入和完成这次身体辅触的对话。那这个部分我们会在第三模块细说，所以我们仍然需要再次的呼吸开始。第二。😊，当双方都调配到一个比较沉静下来的状态。

给予者依旧请先给自己时间和空间，去把对方收到自己的心里，去关照一下这具身体。这是一个什么样的胸腹部呢？饱满的。柔软的。宽的。窄的是有肉的还是消瘦的，上面有疤痕吗？还是其他皮肤有划痕吗？伴侣的呼吸还好吗？

一般胸部抚触会比背部更加的紧张。如果这个时候接收者有明显的紧张或呼吸不均匀，建议先不要开始。可以告诉伴侣，我们可以慢慢来当你准备好的时候，你可以摸一下我的手或是其他地方示意我一下。

当你把主动权交给对方的时候，对方会比较清晰。3、当得到示意可以开始时，请将你的双手并拢做平手贴在腹部上。当腹部逐渐熟悉手的温度之后，再在腹部向下的位置有一点力度的按压。其次，两手分开，向两侧反方向滑动。

尽可能的让双手触摸到腰部两侧。当逐渐适应，再慢慢往上腹部移动。划过我胸部到肩膀顶端打圈。在来回循环滑动。经过胸部时，力度请放轻，很多人在划过乳头时想要避开，或是担心伴侣害羞，不好意思。

其实并不会只需要你能掌握好足够柔软灵活的手掌力度，请放松。现在这个辅触是非常舒服，且能给人带来满足感的。4。在这里做完身体预热之后，我们对腹部来做一个抚触清理。如果此时你在接收者的右侧。

那我们就从右侧开始。将左手放在右侧上方的腹部。加一点点力气。向下按压，从右到左划一个U字。当左手滑到右侧下方腹部时，右手顺势从右侧上方腹部向下按压。左右手做一个轮流滑动的姿势。循环最少10次。练习时。

左右手紧跟在一起，连续抚触，可以缓慢的进行。力度呢可以是看到肌肤下有压痕即可。在这个过程中，你有可能听到接收者肚子发出的鸣叫，这不是饿了。这是因为我们在辅触时有刺激和按压道消化道是非常好的清理。

5、接下来我们来到身体两侧，我们会用到之前学习的揉捏手法。首先握成背手，从臀部开始，直到伴侣腋下来回进行大面积的揉捏滑动，注意可不是要你捏住不放哦，是有一点力度的捏住对方的肌肤，往上滑动。

如果对方比较瘦，在经过肋骨区域时，画圆辅触就好。在跟随身体抚触时，手也要灵活放大，或是收紧去贴紧身体。请尽量放慢来抚触身体的每一寸肌肤。首饰越多并不是要显示你花样很多。

而是让彼此去感受不同动作带来的感觉是什么。6、回到我们的胸部区域。在胸部区域，我会建议大家用平手，只是非常轻柔缓慢的滑动。手掌轻轻覆盖在乳头上，贴合乳头按压画圈。如果你的伴侣是女性。

可以围绕胸部顺时针画圈，或是用指腹从乳房四周慢慢的滑向乳头。女性的胸部有很多淋巴，所以一定要避免有力度的触碰。其次，如果伴侣的胸部区域比较瘦，胸前肋骨比较突出，在滑动时请顺着肋骨的方向。

7、如果你的搭档是长期撸体的男女性，或是长期穿紧身衣，又或长期驼背的女性，那么前胸位置应该是特别紧张的。在这里有两个触摸方式可以做到解压放松。一个是我们前面学的方法，按压法，摸到紧张或酸痛的肌肉。

用指腹画圈按压的方式去做释放。2、用轻敲捶打的方式，一手贴在胸部位置，一手轻轻捶打，一次，不要超过30秒。通过捶打的震动去放松前胸肌肉，这里不要直直用力的捶打，而是灵活运用到手腕的巧劲，上下捶打。

大家可以多试几次。8、最后我们当然还是要来做收尾。这个时候你可以给整个上半身来一次大集合触摸。依次从颈部。肩膀。身体两侧。臀部两侧。下腹部。往上到胸部一样哦，经过胸部时要轻柔缓慢。然后再到肋骨中央。

向下到肚脐下方。最后一手停留在下腹部，一手停留在胸口几分钟做整合。收手的时候也请缓慢。轻拿侵放。身体可以稍微离开一些伴侣。给他空间和时间整合。同时也是给你自己的。9。最后就是分享环节喽。

可以分享在刚才的过程当中彼此的触感。知觉。看到对方身体有回应时，自己的感觉如何？从头到尾是什么样的心情或是状态？自己是否喜欢这样的付触？分享的时候可以定时，一方说话，另一方不要打断。

直到双方都各自分享完，再一起讨论。作业练习胸部按摩，你可以放上音乐和伴侣地10到20分钟的时间。一开始的时候不用太长，除非你已经爱上了辅触，不然可以以一个探索的心情为主。

你可以切换到老师前面的演示流程再做一遍。当然你也可以自由发挥。重点是你们之间感觉如何，彼此会喜欢什么，彼此不喜欢什么，彼此渴望这样的触碰吗？你是带着什么样的心情来做本次的触碰的呢？

有没有感觉到原来艾抚的技术有那么多那么多的细节？欢迎你写下反馈发到群里，我很期待看到你的分享哦。😊，那下次课程我们会学会背部生殖区域艾抚的技术哦。一个高质量的服务生必定是需要循序渐进的。

何况胸腹部触摸的好的话，已经有足够多的乐趣了，同学们，下节课见。