# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：07-07-14：给taの私密嗳抚（男性篇）_ev

hello，大家好，我是nancy老师，欢迎回来。今天我们要学习的是男性私密爱抚和女性的内显性器官不一样。男性是外显性器官，注定可以享受更多直接的快感。😊，很多男性可能你抚摸他的身体。

他并没有非常多的感觉，但你一摸到关键部位，他什么开关都可以打开了。大部分男性在做私密爱抚时会呈现出来一个脆弱的状态。这个脆弱不是在表达他们弱，而是很有可能。这是他第一次感受到非常被关照。

并不是因为他男性的身份，他什么都不需要做。作为女伴的你，也许会第一次感受到，原来我的伴侣是这样的人，这是我不曾见过的一个部分。但相信我，这次的爱抚绝对会让你们更加的贴近。同样，在开始之前。

老师想要再强调一次。爱抚更多是一种探索身体的方式，给余者通过爱抚去表达对爱人的爱意和关照。而接收者感觉到的可能千变万化，无论是什么样的感受，就让他停留在此刻。重要的不是让对方知道去如何爽，而是爱和连接。

找到一种最原始的人与人之间，可以互相理解，看见彼此的方式。一、认识男性生殖结构，阴茎外部整个分为阴茎头冠状沟。系带。阴茎体。睾完。会音。肛门男性的勃起靠阴茎内含有两条阴茎海绵体和一条尿道海绵体。

龟头由尿道海绵体前端膨大形成，前端尽头有尿道口，我们也叫它马眼。虽然尿液和精液是从同一个口流出，但男性的身体非常聪明，会自动开关闭不同的通道。很多男性在射精的瞬间刺激龟头都会特别敏感，有些人会很爽。

但有些人会很痛。那男性的两个快乐开关是冠状钩和汇音处，冠状钩是男性阴茎龟头下缘的一圈勾构成。翻转包皮，可见龟头后面呈环状缩小部位，叫做冠状钩。会阴是指男性阴囊根部至肛门之间的区域，大家可以按一按。

摸起来有一点软软的，又有点舒服的感觉。就是了。当然了，并不是说别的区域男生就不快乐，这两处和女生的AUC基点一样，是比较公认的快乐区域，但也是需要正确合理的刺激和唤起的。2、男性私密爱抚技巧。

观察察觉对话。花一分钟的时间先去观察对方的身体。伴侣的私密处是什么样的？你是否有过如此认真仔细去看待对方的身体？你想要给予伴侣什么样的爱抚呢？比如方式感觉你有想要特别关照对方身体的部位和方式吗？

带着你的发心去给对方做这一次的爱抚。开始之前，如果有需要，仍然可以进行一个简单的沟通，花几分钟的时间了解对方的想法，其中可以围绕你期待的触碰是什么样的环境氛围、服装、声音、感觉。

你有哪里想要被特别关照吗？有哪里是不想被触碰的吗？我想要给你的触碰是什么样子的？如果男方感到紧张，不知道如何回复，或是嘴上一副我都可以呀，但身体却比较紧绷。在触摸的时候，其实能够感觉到。

那我会建议先和男性有一些亲密互动，比如轻轻的接吻，或是自然的触碰手臂，胸腔。大腿可以触碰到这些边缘部位，是可以帮助减轻紧张感的。姿势选择。我会比较推荐男伴仰面躺下。双腿撑起。女伴坐在两腿中间，双腿张开。

放在对方大腿下侧。当调整好合适的距离，难半再把腿慢慢放下，双方的大腿是互相依靠在一起的。这个姿势非常方便做私密爱抚，其次是面对面的方式，可以让两人有眼神交流，仰面躺的人也会感觉更加安全。

因为可以看到发生了什么，也可以给男伴的上半身盖一条小毯子。私密if技巧。一、开始之前还是来一个热身运动，一只手贴在对方的胸口处，另一只手贴放在腹部的位置。手用来感应对方的心跳和身体状态。

只需要是一个手掌轻贴覆盖的力度就好。如果男伴有特别希望胸部或是腹部有力度一些，可以酌情增加。2、在第一步感觉到对方的身体逐渐稳定下来后，手上也要涂上椰子油搓热。然后就可以开始了。

先对整个上半身来一个轻轻爱抚。从肩膀开始。向下。到腹部。来回打圈，缓慢滑动。接着回到肩膀，移道手臂往下滑动到手掌。从手掌移到腰侧集中到下腹部。大腿根部。膝盖。再回到。大腿根部。难伴的知觉会跟随你的手掌。

这样触觉就会非常自然，慢慢从外向内集中在生殖区域。3、接下来集中在生殖区域，先从睾丸开始抚摸，你可以由下往上或是由上往下。睾丸是男性非常脆弱的部分，所以请尽量缓慢轻柔。接着用手指轻柔按压阴囊后方的会阴。

按压会音的时候，尽量转过手腕，用大拇指的指腹正面对着会音。避免直下行受伤与戳刺感。4、再打开手掌，从会阴处阴茎方向缓慢过度抚触。这时可以一只手抬起阴茎，放在手心，另一只手从上到下做清触抚摸。

可以使手指间的轻抚。也可以使双手掌心，左右慢慢来回轻微旋转抚触，在这一步尽量放慢。5。逐渐适应后，用食指和拇指连成一个圈，握住阴茎底部。顺着阴茎移动这个手指套环，从根部移到龟头。

把另外一只手的食指和拇指也连成一个手指环。当一个手指环来到归头的时候，另一个手指环就套上阴茎的根部，保持相同的节奏，直到阴茎勃起。等到阴茎勃起，你就可以用整个手掌包住阴茎，两手交替。

继续用同样的节奏按摩阴茎。如果男伴状态没有勃起，也没有关系，我们依旧可以进行爱抚。6、再挤一些椰子油或润滑油到手心。交叉手指，双手握住阴茎，顾名思义，把手指交叉后，中间形成一个圆柱形空体。

让阴茎夹在两手之间，注意两只手腕的根部要紧贴在一起，这样男生才会有紧致包裹感，而力度的调节，要依靠交叉的手指来调，相当的方便，注意观察男方的表情感受就好，注意大拇指记得不要交叉流出余地。

因为在垂直上下的时候，大拇指可以左右摇摆，刺激系带和冠状钩，甚至可以有时候刺激马眼，因人而异。7、动作6是一个比较刺激的动作。所以我们再次进入到一个缓慢但很细致的辅触，以睾完为起点，双手做成背手。

从里向外来回用手指做抚触，细致的照顾每一寸肌肤。做完睾丸之后，可以一个捧花手势托起睾丸，抛起向下循环爱抚几次。接着再过渡到阴茎体，双手背手。四指握住阴茎体。拇指从下。到上打圈。来回爱抚直到顶部。

到达中间段，可以用四指做轻轻轮流敲打。到达顶部，再慢慢下滑，到底部最少做三次来回。8。如果在爱抚过程当中，男伴表现出生理反应或是憋住气，都是很自然的。请不要担心自己的技术问题，你依然可以询问对方。

亲爱的，如果你觉得还不错，可以给我一个示意吗？当然，如果你想要做一个黄金辅助，同样可以去鼓励对方，通过大口呼吸来释放自己。9、如果他越来越激动，表示他快要嗨潮了，这时请先放慢速度，改成爱抚身体其他部位。

比如胸部。大腿。延缓射精，让他有机会体验更多的感受之后再回来按压会音，也可以同时辅触睾丸和会阴。按压几回合过后，用另一只手上下摩擦阴茎。10、观察男伴对不同按压的反应，你可以尽量用他喜欢的方式为他爱抚。

抚出过程中，千万不要介意他的阴茎是不是勃起又软调，有没有勃起，或者一直勃起，这些都不是重点，舒不舒服才最重要。男伴已经到达顶峰也好，睡着也好，只要他开心就好。如果爱抚到一半，他想进行性爱也很好。

只要能够用缓和的方式进行，就能体验和日常性爱完全不同的舒适快感。11、接下来是做一个收尾，手掌互相搓热。慢慢的覆盖。贴在阴茎和睾丸的部位。稍做几分钟停留之后。再收手。收手的时候也请慢慢的拿起。

随后身体可以稍微离开一些伴侣。给他空间和时间整合。也要给你自己哦。12、最后就是分享环节了，可以分享在过程当中彼此的触感。知觉。看到对方身体有回应时，你的感觉是什么？从头到尾，你的心情是什么？

自己是否喜欢被这样的抚触？分享的时候可以定时一方说话，另一方不要打断，直到双方都各自分享完，再一起讨论。作业当然是练习私密爱抚，你可以放上音乐和伴侣定10到20分钟的时间。一开始的时候不用太长的时间。

除非你已经爱上了抚触，不然可以以一个探索的心情为主，你也可以回到之前看看老师演示是如何的，当然也可以自主的发挥你更多的创意，重点依然是你们之间感觉如何，彼此会喜欢什么，彼此不喜欢什么。

彼此渴望这样的触摸吗？你是带着什么样的心情来做本次的触碰呢？记得哦，写下反馈，发回到群内，我们每一个人都很期待你的分享。😊，以上就是我们二模块的完整课程了。回忆一下。

在二模块我们学习了更加积极的表达需求，进行沟通。学习了更加深入细节不同的部位艾抚的技术。在实践中收获了前所未有的关注，珍惜、亲密。而如何能够进入高阶能量辅触，成为灵魂伴侣呢？

如何去更多的提升身体的感知力？不太能享受抚触和他人亲密接触的伴侣，到底要怎么解决等等？这些细节问题都会在最后一个模块，模块三里边一一讲解。不要放弃已经开始被你创造出来的可能性。同学们，我们下节课再见。

