# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：18-18-3：爱FU的四大基本手法（推荐1.25倍数播放）.mp4

hello，大家好，我是罗南新nancy，一位两性健康工作者性治疗师。😊，首先热烈欢迎我们的正式学员，你们简直太棒了。我希望你真的能看见你自己在下单的那一刻。其实你也在向宇宙发出了一个订单。

这个订单是什么呢？😊，对我来说做这套课程，我下的订单是我希望更多人能体验到if的巨大能量，得到巨大收获。那你的订单是什么呢？是许下诺言，完成所有学习之后，给自己足够的关照。

还是和他走上灵魂伴侣的构建途径，还是说你想进入到NBK辅处的导师计划？无论你下的订单是什么，我想恭喜你，在爱性关性里，你要的一切都可以从辅触重新开始。

之前我们已经学习了辅触的意义、姿势和臀腿部的辅触技术。那今天主要来到辅触的四大手法。老师在日常生活当中，单靠这四个手法，已经完全可以让伴侣融化在怀中。而且实际上今天的手法不仅可以用在肌肤之青的时候。

同时也可以用在日常生活的细节里。这个部分在正课结尾，我会告诉大家。接下来让我们开始今天的课程。一、辅触知识教学。抚触当中根据身体形态有不同的抚触类型，这当中也同时考量着不同的人际关系。

一个不累彼此又舒服的抚触姿势尤为重要。如何选择合适的姿势，如何避免常见雷曲，如何根据不同的情况和需求进行调整，为了方便大家理解，我们将抚触的人称为给予者，接受抚触的人称为接收者，充满爱意的抚触。

我们称为爱抚。如果你作为给予者，在选择姿势的时候，要考虑到以下因素。第一个舒适度。意思是尽量保持一个你感觉安顿的姿势。例如，其实你今天有点腰痛，那就尽量给自己的腰部有一些支撑做辅助。那第二个稳定性。

避免过多的移动、摇晃、躁动等情况。所以水床什么的就谢绝了哈。如果给余者没有坐稳或是身体麻木导致的移动，接手者可能会断联或是无法进入状态。那第三可达性。姿势应该方便触达，需要被抚触的身体部位。

不要在一开始的时候，就将自己固定在一个狭小的空间里，给自己移动，留有足够的空间。比如你想要给接收者的是全身的服务，接收者又是躺下的情况，那很大程度你是要移动位置的。根据你们彼此的身形匹配，去做一些调整。

还是那句话，你舒服，他才会觉得舒服。那第四，适应性意思是不同人际关系适合的姿势是不一样的，适合情侣的有可能不太适合朋友，比如莲花座就会太过亲民。2、作为给予者，当你想要更多为接收者着想时，你可以考虑。

第一，考虑接收者具体的喜好，有些人喜欢俯卧，而有些人喜欢仰卧，有些人喜欢穿着衣服，而另一些人则喜欢半托或是全脱，重要的是要询问他对什么感到舒服。那第二呢要考虑抚触的类型，有些辅触需要更多的压力按压。

或是需要一次性的艾抚到多个部位。有的只需要你蜻蜓点水，无论如何，重要的是要选择一种姿势，能让你到达抚摸的区域。第三，和接收者去做更多沟通。在寻找舒适的辅触姿势时，没有硬性规定，最重要的是要感到舒适。

并就感觉良好的方面进行交流。3、双方都能感到舒适的特定姿势推荐。一、俯卧位。这是最常见的抚触姿势，也会让接收者比较放松和新鲜。因为大部分时候我们的背部是在下面或者后面比较少关注到。

而且接收者自己也不太容易方便触碰到，同时背部保护了许多器官，是一个可以做深层抚触的区域，所以俯卧是一个充满可能性去关注身体的机会。接受着俯卧。双臂放在身体两侧，或者弯曲手臂放在枕头两侧。

这个位置可以让给予者到达背部。肩膀。和腿部。给予者可以站着。坐着。可以坐姿或是跪姿。如果日常较少盘腿坐，建议底下垫上抱枕，让臀部和大腿形成坡度更加舒适。2、仰卧位。接收者仰卧，双臂放在身体两侧。

这个位置允许给予者抚触到身体的前面。包括头部。颈部。肩部。胸部。腹部。和手臂。3、侧卧位这个姿势适合被痛或怀孕的人，且侧卧被辅触的区域通常是被人们忽略的这是很棒的探索姿势。接收着侧卧。膝盖弯曲。

双臂放在身前。这个位置可以让给予者爱抚到背部。侧面。和腿部。如果你平时喜欢侧面夹腿睡，也会建议你在转向内一侧加一个长条枕头，极大提高舒适程度，又不过分压迫心脏。4、反坐立位。接收者跨坐在椅子上。

给余者站在接收者的身后去抚触他的头部。脖子。肩膀。和背部。这个位置也的确很适合想要受力的辅触类型。如果想要前胸更舒服，可以加一个不太硬的枕头。5、正面做立位，这是一个最简单的姿势。

也是情侣伙伴之间可以非常亲密互动的姿势。如一人坐下，另一人俯身亲吻和爱抚脸部和颈部。但对于某些人来讲，有些障碍，这不仅仅是对双方的关系而言，而是有的人存在着出生或其他生命议题。当正面应对他人触碰。

感觉很不安全。虽然嘴上说着没关系，但其实内心感觉害怕或是抵触，会用闭上眼睛或是走神的方式来应付。这一点，我们会在第三模块的课程中详细说明。2、抚触四大手法。抚触当然可以有千变万化的方式。同样的方式。

不同的人抚摸所带来的身体感受也会完全不一样。本节课我们会讲四个最基础的手势。你既可以单独使用，也可以结合起来，贯穿全身，至于你的接受者会喜欢什么手势，你大可以在过程当中去创造，事后再询问他。

不要担心他不喜欢，你很有可能再给他创造意想不到的喜欢。我们练习的时候会从手指逐渐过渡到整个手掌，当你练习下来就会发现动作非常日常，基本上你随时随地都可以练习。正所谓熟能生巧，所以大家勤快点总没错。

一、缓缓滑动基础版。练习时，你可以先伸出食指和中指，在另外一个手背轻轻的划圈。何时拉长？就像你在使用笔记本的鼠标控制板一样。更慢更柔软的去划过。力度以手背有略微的缩麻为主，注意速度需要放慢。

从手腕处慢慢划过你的小手臂内侧，想象你的手臂就和豆腐一样，又滑又嫩。进阶板逐渐适应后，可以加入手指甲哦，以手臂上有手指浅浅划过的痕迹为准，去感觉手臂内侧微弱的酥麻感。当然前提是你的指甲触感也是舒服的。

这个动作比较适合想要轻触调情放松的时候使用部位会建议大家用在头部、脸的下颌、颈部侧腰和其他的敏感处，你能切身的体会到什么叫做四两拨千筋。高阶版本接下来是摊摊手掌，变成一个平手。

平手适合运用在面积比较大的皮肤部位，比如背部。臀部。腹部手掌自然的放松平伸即可。平手放在腹部，其实是老师最喜欢的一个辅触手势，偶尔有失眠或情绪不稳定的状况。

老师都会把自己的双手或是伴侣的手轻轻贴在小腹部，很快就能感觉到稳定又舒适，逐渐放松平稳和床垫化为一体。我们的双手就是这么神奇。那手掌滑动，最重要的，不要僵硬和刻板，先让手掌慢慢的贴近你的皮肤。

是不是已经感受到了一些温热了？放松手掌，慢慢划过。不用完全贴住，可以有一些缝隙和空间。如果皮肤感觉比较干燥，可以加上椰子油，因为椰子油的带动会很好滑动，又不会失去摩擦。如果你想要加一点力感到解压。

可以往前时用一点点力收回时放松。2、左右摇晃基础板，伸出食指和拇指，轻轻捏住一点肉，左右轻轻的摇晃一下，再放开。进阶版。适应之后，可逐渐改成用双手去握住，并轻轻抬起身体的部位。例如手臂腿。1。

然后再去左右轻轻的摇动。再放开。这个动作类似于在激活身体状态是非常不错的放松手势。在这里要注意稳定性以及缓慢进行，不然接收者不仅收不到放松的信号，反而会不安全。当然，如果两者体型差异太大，又想晃动腰部。

给予者也要量力而行。3、摩擦揉捏基础板，伸出食指和拇指，轻轻捏住一点肉，按上去不要移动，再开始揉捏，再放开或者捏住左右摇晃，在不同的身体部位触感完全不一。进阶版。把双手轮番放到一个肉比较饱满的位置。

虎口发力向上推起。拇指和食指指腹向下发力按压。手势逐渐转成空手。力度从轻逐渐加重，慢慢连贯起来。每一次换位置时，不要移动太多，慢慢来。高阶版。接下来我们把手握成杯子状。五指为主要着力点。

沿着身体曲线向前。同样，想要解压，往前时用一点点力气揉捏，收回时放松。比如，在腰部两侧时，可以手掌虎口，轻贴握住向前，去感受有一点压力的握住抚触。过程中，根据对方的身体去改变手掌的轮廓与弧度。

这个动作是一个非常常见的解压手法，很适合肩膀。脖颈。退。腰侧。手臂等等部位的放松，我们全身很多动作都需要运用到肩膀带动，切记用力过猛或犹豫不决，动作要一气呵成。4、轻拍捶打基础版。

刚开始练习可以伸出食指和中指指腹，在手背左右敲打。进阶版适应之后，逐渐过渡到5个手指都用上，就像你在弹钢琴，节奏可以从慢到快，自行调节。那接下来是升级版，还可以用你指头关节，仔细去感受，当速度。

力度、触感不同搭配时，你更喜欢哪一种？高阶版，这是我们能常见的捶打式按摩，这个动作有人超爱，有人没那么喜欢，因为有些痛感，但对于压力大又容易紧张的人来说，真的是不错的选择。

我会建议你可以握成背手或一只手作为缓冲垫，在敲打部位，另一只手握拳敲打这样出来的力量会又稳定又有一定的穿透力，但不会痛哦。这个动作非常适合头部。肩膀。胸部。小腿背面和身体两侧。是一种轻拍完烦恼。

压力都走开，只留下我想要的快乐即视感。在实操的时候，你可能并不会用到全部的手势，但你可以熟练掌握几种切换自如，内化成你喜欢做起来有感的姿势。3、辅触前的基本操作。观察察觉对话。

无论你这一次要抚出自己或是对方身体的哪个部位，我都会建议大家先做一个小练习，先花一分钟的时间观察自己或是对方的身体。其次去感受到你看到了什么？你想怎么来做这一次的爱抚，最后是和对方有一个简单的沟通。

那我们昨天的臀腿部举例，你可以去看看伴侣的身体背面是什么样的臀部、腿部，和你之前看到的有什么不一样吗？你是否有如此认真仔细去看过对方的身体。你自己想要给予伴侣什么样的爱抚呢？

你有想要特别关照对方身体的部位和方式吗？带着你的发心去给对方做这一次的爱抚。开始之前，如果有需要，双方可以进行一个简单的沟通，花几分钟了解对方的想法，其中可以围绕你期待的抚触是什么样子的。

你有哪里想要被特别关照吗？你有哪里是不想被触碰的吗？我想要给你的触碰是什么样子的，接着就可以开始了？好，以上就是我们今天课程里的学习内容。不管你是作为给予者还是接收者，切记，一场有品质的辅触。

前提是双方都感觉到舒服。在这里，无论双方的角色是什么，大家都是平等的。想要给予对方更多美好的体验，需要双方都乐意接受和享受其中。作业今天的作业就是练习我们学习的四个手法了，不仅可以用在肌肤知青的时候。

也完全可以用在日常生活的细节里，你可以用在自己手臂上面做练习，你可以切换到老师的演示流程，跟着再做一遍。当然也很欢迎你自由发挥。欢迎你写下反馈，发到群里，我很期待你的分享哦。

下一次课程我们会学习如何提升手不灵活和感知。巧妇难为无米之炊，总觉得自己不会做不好，少了那么点巧劲的同学，咱们下节课再见。😊。

