# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：08-08-13：给taの私密嗳抚（女性篇）.mp4_ev

🎼hello，大家好，我是罗南新nay，一位性教育工作者性治疗师。今天我们将学习女性私密爱抚。在开始之前，我要指出两点，一。😊，🎼大家可能看过一些小电影里，为了表现极致的画面视觉。

会把女性的表情、身体幅度表现的非常夸张。但今天我们的学习不是要把女性的身体变成瀑布，而是用爱付出身体的方式，更加自然的去感受神秘又有生命力的区域。2、爱抚和自我愉悦是不一样的，自我愉悦。

更多的是为了解决生理需求。而爱抚更多的是一种探索身体的方式，给予者通过爱抚去表达对对方的爱意和关照，接收者或许会感觉到的会千差万别，但无论是什么样的感受，就让它停留在此刻。😊，重要的不是表层的爽。

而是爱和连接，找到一种最原始的人与人之间可以互相理解，看见彼此的方式。一、认识女性生殖结构，要给伴侣做好爱抚，那首先肯定是认识生理结构。如果你是女性在听课的过程当中，我非常建议你手持一面小镜子。

跟着老师讲解的部位，对照身体，把它深深的刻入到脑海当中。😊，每一个人的万阴生殖结构都不一样，除非你是缺少某一个部分组织，不然并不会影响你的快感。你也可以在听课的时候带着好奇心去轻轻的触摸，标记一下。

你感觉最敏感，最刺激，最痒，以及最不舒服的部分，这样你就可以在未来实操的时候，告诉你的伴侣，要左还是要右，先来简单认识一下女性生殖器结构。有毛毛的地方，我们叫做阴腹部。😊，往下可以看到阴蒂头阴蒂包皮。

阴蒂系统其实还包含其他部分，它是一个内显型器官，如阴蒂角阴蒂体。很多人会想要直接刺激硬蒂头，这是错误的。他拥有8000多条敏感神经，最需要的就是湿润和温柔。有些女性的阴蒂头可能是包住的，不容易被看见。

那是因为有阴蒂包皮。接下来左右两边是大小阴唇，也是我们在爱抚当中会很大范围摸到的部位。阴唇其实有点像我们的嘴唇，柔软娇嫩，感官丰富。每个女性的阴唇都不一样，有一些可能是左右均匀，非常的规则。

有的呢可能是左边小，右边大。有的可能是不规则形状，这都是正常的现象。在做辅触的时候，需要特别注意和悉心对待哦。由于阴蒂系带连接和带动了阴蒂头与小阴唇，那么摩擦刺激小阴唇其实就可以刺激到阴蒂头了。

在这儿尝试一下，从大腿根部向内抚摸，轻轻柔柔，从外到内由上。倒下。用此腹去做抚摸。慢慢的去感受每一个地方的身体知觉。如果觉得摸起来不太连贯，有点卡卡的那加上润滑油或是椰子油都是不错的选择。

🎼介绍完外显器官，再让我们看到内部的快乐区域。🎼从这张侧面图，大家可以看到，传说中的基点是我们指腹方向距离阴道口约两个指节的地方，但是它需要经过正确的欢愉的刺激才会出现。

U点呢通常指的是距离我们阴道口处2。5厘米的地方，它和膀胱离得很近。在刺激这里的时候，你可能会有一些痒痒的感觉，但也是快乐的。A点位于子宫与阴道的连接处，当它被激活的时候，你会有一种冲撞感。

可能会有一些疼痛。但对于有的人来说也是一种爽感。😊，🎼2、秘密花园爱技巧篇观察察觉对话。先花一分钟的时间观察对方的身体。伴侣的私密处是什么样子的？你是否有如此认真仔细看待过对方的身体？

你自己想要其予伴侣什么样的爱抚呢？比如方式感觉。你有想要特别关照对方身体的部位和方式吗？带着你的发心去给对方做这一次的爱抚。开始之前，如果有需要，仍然可以进行一个简单的沟通，花几分钟了解对方的想法。

其中可以围绕你期待的触碰是什么样子的。比如环境、氛围、服装。声音。感觉。你有哪里想要被特别关照吗？你有哪里是不想被触碰的吗？我想要给予你的触碰是什么样子的，然后就可以开始了。可能存在的状况。第一种。

我是男性，女伴很难分享自己的感觉。在做私密部位爱抚沟通时，或许女伴很难像要说出其他部位一样轻松的说出口。那我会建议你们在开始之前面对面坐着。最少1到3分钟的时间呼吸调整。😊，当女伴情绪逐渐稳定下来。

男伴可以提问。在开始之前，你有什么担心或这样跟我说的吗？假如女伴有收到一些担心顾虑，男伴可以根据具体情况去做回复。不善言辞的男性可以主动告知，我可以抱抱你吗？用拥抱表示共情和支持。

如果女伴有涉及到私密部分的羞耻感表达，或担心男伴会对于私密部有意见。男伴可以予以背部的抚摸，或是握住手表示支持。可以事实真诚的表达自己为何想要为女伴做本次的爱抚，并称赞对于私密的想法。

不需要太刻意去表达，我不在乎我不是这样的人。因为女伴此刻的顾虑并不是针对你是一个外部社会给予女性的评价和不安全感。私密部位的爱抚的确是一个非常暴露脆弱的行为，需要彼此有足够的安全和信任感的建立哦。

第二种，我是女性，我很害怕对方盯着我的那里看，但是我我绝对可以理解女人们对于私密部位的复杂感受。艾抚其实是可以帮助我们疗愈对于私密部位不好的感觉的。尤其如果你对私密部位是有负面的感受的。

很多个案来访者都会在这一步有很多的感触。所以如果你愿意给自己一次机会，勇敢去面对和享受身体带来的愉悦，我会建议你可以尝试一、在伴侣爱抚之前，自己尝试，先抚摸私密部位，缓慢的划过。😊。

只要让你有这个知觉就可以。2、如果还无法上手，可以尝试去做一些修剪毛发。尤其是从未整理过毛发的女性们，在修理整理的过程中，可以找一面小镜子。去观察一下一直被覆盖的私密部位是什么样子的。

你也可以找专业的私密毛发处理机构哦。🎼3、如果你愿意的话，尝试把你的担忧、恐惧和想法分享给伴侣。最重要的不是对方如何回应你，而是你尝试去把感觉说出口。当你没有预设他人不能理解，他人并不在乎你的身体。

你的情况，一切问题都会迎刃而解。🎼姿势选择我会比较推荐女伴仰面躺下，双腿撑起。南半坐到两腿中间。双腿张开，放入对方大腿下侧。当调整好合适的距离，女伴再把腿慢慢放下，双方的大腿是互相依靠在一起的。

这个姿势非常方便做私密爱抚，其次是面对面的方式，可以让两个人有眼神交流。仰面躺下的人也会觉得感觉更加安全，因为可以看到发生了什么。😊，你也可以在女伴的上身盖上一条小毯子哦。🎼私密爱抚技巧。一。

开始之前还是来一个预热动作吧。一只手贴在对方的胸口处。一只手贴放在腹部的位置。手用来感应对方的心跳和身体状态。只需要是一个手掌轻贴覆盖的力度就好。如果女伴有特别希望胸部或是腹部的力度重一些。

可以酌情增加。2、在第一步感觉到对方身体逐渐稳定下来后，手上涂好椰子油，搓热就可以开始了。先对整个上半身来一个轻轻爱抚，从肩膀开始。向下。来到腹部。来回打圈。缓慢滑动。接着回到肩膀。一道手臂往下滑动。

直到手掌部位。从手掌移动到腰侧集中。Thou Sir fool Bill。到大腿根部。膝盖。再回到大腿根部。女伴的知觉会跟随你的手掌，这样触觉就会非常自然的慢慢从外向内集中在生殖区域。

这也算是前戏中的前戏了。3、接下来集中在生殖区域，我们可以先从阴护区域的艾抚开始，手掌朝外像一把打开的扇子一样，贴在阴护部位，像收扇子一样，慢慢的向内合拢。两只手掌触碰到一起的时候，可以在这里停留几秒。

再循环几次。手上可以加上椰子油的温度，可以非常好的安抚和关照到女伴。😊，如果女伴的阴护毛发是比较茂盛和凌乱的，建议可以用手指慢慢的梳理整齐，再做抚触。体感比较敏感的人在凌乱的情况下。

抚触是会有不适的感觉的。4、在下一次双手触碰到一起时，双手向下滑动，覆盖整个外阴处，手要放松，保持柔软的状态，跟随女伴的外阴结构手势做一些改变，例如翘起后三根手指，只是用你的拇指和食指去做覆盖。

如果这个动作比较困难，可以改成单手手掌的覆盖。A手微微的弯曲，掌跟向下滑动，食指、中指无名指的指腹作为主要的触碰面。那B手呢可以轻微的贴在下腹部，或是贴在大腿的根部。这个动作老师一般会至少要重复5次。

而且节奏尽可能的缓慢。5、到这里才算是一个完整的预热结束哦。如果你有注意到女伴的神情，相信此刻她已经非常的放松了。接下来可以加入一些更加细致的指法艾抚，注意一定要缓慢和温柔后，我们先从大阴唇开始手弯曲。

从杯状，大拇指伸出左手的大拇指轻轻的按住小阴唇的端部，那右手的这个手指呢开始打圈，从上到下给大阴唇外侧进行打圈按抚，至少做三次。接着呢我们会轮流做到大阴唇的内侧。画圈爱抚。以及小阴唇外侧。小银唇的里侧。

好，那这一面做完了过后，我们可以换手换到左面进行同样的爱抚。如果你的女伴的阴唇是不规则形状，那在按住的时候要更加的注意和留心这些细节哈。😊，6。这一轮放松下来，大小阴唇应该得到了非常舒服的滋养了。

接下来可以用中指由阴蒂头慢慢的抚摸。过渡到阴道口处打圈。只是用指腹最饱满的这一圈。去贴津阴道口，不需要进去哦。好7。如果你观察到女伴的阴蒂。已经有明显的勃起了。那么接下来可以增加一些乐趣在上面。

这时候可以用中指轻轻在音蒂上面画圈。爱抚。😊，去感觉去观察女伴的神情和呼吸，来决定你的力度位置是否需要做调整。当然你也可以询问，注意你要询问的方式是二选一的哦，比如你想要快一点，还是慢一点。😮。

左边一点。还是右边一点。上一些还是下一些？OK那8。你也可以用食指和中指轮流在阴蒂头的右侧。Xiaang。左侧稳定而缓慢的按压。如果是阴唇比较敏感，想要更多刺激的女伴，可以利用食指和中指呈倒V型去摩擦。

刺激小阴唇的外侧。当然，在过程当中同样去观察女伴的呼吸和表情，来决定我们的力度位置是否需要调整。9。如果你观察到女伴的表情是很放松享受，但是有一些憋住的样子，或是身体幅度很大，但是脸上皱着眉头。

不要担心是自己的技术问题，你可以去询问对方。亲爱的，如果你觉得还不错，可以给我一个示意。当然，如果你想要一个黄金辅助，可以鼓励对方通过大口呼吸来释放自己。私密爱抚会有生理上的快感是很自然，很正常的。

憋住是一种压抑进入状态的方式。呼吸可以帮助我们回到当下，此时我就不建议你们dirty talk了。观察女伴对每种不同按压的反应，你可以尽量的用他喜欢的方式为她爱抚。如果爱抚到一半。

他想进行亲密接触也是很好的。只要能够用缓和的方式进行性爱，就能体验和日常性爱完全不同的舒适快感。接下来会做一个收尾，手掌互相搓热，慢慢的覆盖到外阴部位，倒数5秒左右，可以用掌根去挤压，推动整个外阴朝上。

重复5次之后再进行一次覆盖，稍微停留几分钟之后，我们就可以收手了。收手的时候也请注意缓慢的轻拿轻放。然后呢，你的身体可以稍微的离开一些伴侣，给他空间和时间整合的同时，也是给你自己哦。11。

最后就是分享环节了。😊，可以分享在刚才的过程当中，彼此的触感。知觉。看到对方身体有回应时，自己的感觉如何？自己从头到尾是什么样的心情或是状态，自己是否喜欢这样的抚触？😊，分享的时候可以定时一方说话。

另一方不要打断，直到双方都各自分享完，再一起讨论。🎼作业练习私密抚触和按摩，你可以放上音乐和伴侣定时10到20分钟。当然，一开始的时候不需要时间太长，除非你已经爱上了抚触，不然你以以一个探索的心情为主。

你可以切到老师之前的演示视频，跟着一起来做，当然你也可以自由的发挥，同样重点是你们之间感觉如何，彼此喜欢什么？彼此不喜欢什么？彼此渴望这样的触碰吗？你是带着什么样的心态来做这一次的触碰的呢？

欢迎你们把反馈发送到群内，老师很期待你的分享哦。😊，🎼那下节课我们会教学男性的私密爱抚技术，不要错过，下节课见。

