# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：03-03-18：能量嗳抚——允许和接纳ta.mp4_ev

嗨同学们，欢迎回来。今天是第18天了，加油，第18天也要一样的努力哦。😊，前面我们说到了关于身体感受不强，需要如何的调整。那今天我们要分享的场景是爱抚当中的允许和接纳。

这听起来似乎关于个人修为或是两个人的情感浓度，但真的吗？同学们爱抚或是关系当中发生的很多事，并不是一句爱不爱就完了的，因为爱和做完全是两码事。我想举出一些更加具体的事例，让大家明白。

大部分的人在生活当中是无法允许或是被允许，无法去接纳，或是被接纳的。比如一你兴冲冲的准备给伴侣来个爱抚，恨不得把老师教的所有的手法细节都用上，但是对方从状态到反馈都非常的一般。你感觉很挫败。那第二种呢。

你想通过爱抚来改善和伴侣之间的关系，但在你开口邀请的时候，就已经很担心对方会拒绝你。第三，你想象中的爱抚应该是激情的、浪漫的，一摸就上头的。但实际上可能伴侣一摸就睡过去了。好有第四种。

你担心自己的手不够柔软，不够温柔，爱抚时总是会显得小心翼翼，生怕对方不舒服。还有一种情况呢是你在结束了过后，你希望对方说一些你想听到的感激或是表扬的话语。你不仅没有听到，反而被告知，感受很一般。第六种。

你不想只是在激情的时刻感受到爱抚的美好。你希望他能够贯穿你的日常生活，但伴侣和你的节奏并不一样。这些情况都存在允许和接纳的议题。当然，老师不是想要告诉大家，接受这一切就好，因为普通人听到这些根本就没用。

因为你根本就做不到。那我们可以去听和去做的是通过更有技巧的沟通和爱抚的手法来结合做调整，接近你想要的状态。在实际的操练当中，去理解你为什么有这些需求，老师的多年咨询和从业经验，会发现。

大部分人真正的想要被伴侣看到、理解、回应，还有珍惜，而不是像小店影边说的那样爱的死去活来。其次才是我为了达到目的，我可以实际的去做些什么。最后我做了，那我感受到了我真实的需求是什么。

我可以去允许和接纳的是什么？什么是我需要的程度？这一个真实需求并不是他人给你创造的，也不是你假设出来的，而是你实际能够体会到这些，也只有这样，你才能够跟随你的心去连接，才会重新真正的去出发。

去允许和接纳。不然这一切都只是你在缓和关系的策略。你并没有得到关照的时候，你自然会有更多的怨气。而有了允许和接纳，能够帮助我们在做爱抚的时候，会更加的无为，会更加的投入，享受和被滋养。

当你不再纠结你能得到什么的时候，而是做的足够有质感。你想要的他自然就会来到。所以今天我们教学大家两个非常简单的付出练习，让每个人都能够感受到允许，还有接纳。第一个练习可以自己做。第二个练习。

只要双方都愿意体验什么是允许和接纳就可以哦。可以和所有人做，比如你的家人、朋友、小孩儿，如果你们是伴侣，那就更好了。练习一，允许所有给自己慈悲。第一个连接内在释放空间的练习，大家可以自己做。

在日常感到需求，没有被满足，犹豫不决，心烦意乱，害怕担忧的时候做，也可以和伴侣或是他人发生冲突的之后做。目的是让自己先安定下来，看到自己的感受，允许一切的发生，给自己足够的空间。

随后你才有空间让别人进来。那第一个呢开始之前先给自己设立一个正向的目标。例如，我想让自己更加有力量。我想让自己更有勇气，我想要再放松一些，我想要感受更多的爱，或是我想要改变等等。

总之呢是一个改变现状积极的方向，如果说这一步你做不到的话，或是想不到的话，我推荐你先去跑步，或是好好的哭一场，用任意安全无害的方式将情绪给释放出来。然后再回到接下来的练习当中。2、其次。

找一个舒服不被打扰的空间，稳稳的坐下，可以坐在垫子上，或是坐在床上，让自己更舒服。重新专注于你的意识。先做一轮深深的呼吸。一只手放在肚脐下方。另一只手手掌根放在眉心之间。顺着眉心轻轻往上拉伸。舒展眉心。

非常好。以同样的方式。再做一次深呼吸。慢慢的。舒展。拉伸眉心。你可以在这里。重复多次。直到你自己感觉舒服。试着在这当中觉察到自己现在情绪的源头。当你准备好了过后。就可以慢慢的。放下手。回归到正常的呼吸。

你可以问自己，我现在感觉到了什么样的情绪。这和他人相关吗？我在害怕担心什么吗？我担心被拒绝吗？被他人伤害吗？我担心他人觉得我很无聊吗？或是我不行吗？担心对方失去对我的兴趣吗？还是担心他会离开我。

请诚实的面对你自己。你在这里很安全。这只是一个对身体一时的觉察。3、在上一轮的觉察当中，需要你对自己非常的坦诚，你才能够给自己更多的空间。理解情绪的背后，渊源到底是什么，才能够对自己慈悲。

你甚至可以学着给自己开一个上帝视角，而不是一直索取你都不知道是什么的关注。当你可以对自己有慈悲。亲密关系里边的任何人，你都能够给予慈悲，也会跟着被唤醒你的慈悲和爱。相信我，这非常的有效。那，第四。

如果你愿意，你可以在合适的时候和伴侣分享。你在这一轮里边感觉到的所有情绪。4、如果你愿意，你可以在时机合适的时候和伴侣分享这一轮觉察的感受。当然，在分享之前，我真诚的邀请你和伴侣做一个拥抱。

就只是一个非常简单的拥抱，也许头几秒会感觉尴尬，不知所措，但是几秒过后，每个人都会觉得适应，拥抱真的是非常简单又最容易让人与人之间产生连接的辅触了。同时也能让你更有勇气和信心来做这一次的分享。我感觉嗯。

会有一种在一起的感受，而且嗯会比较的安心。我觉得就是刚才给了我很多的安全感，然后久违的一种温暖。嗯然后。觉得我们应该以后要多进行一些呃沟通和拥抱。嗯，对对对。同时也能让你更有勇气和信心来做这一次的分享。

第五，如果你不知道要如何分享，请回头看第13天的沟通技巧，灵活的运用到这个里边去吧。也不要忘记去感受，在你分享完毕过后，身体的感觉是如何的。是否感觉自己的空间更加的宽广了。

更愿意和伴侣有亲密的肢体互动了。如果答案都是的话，那真的要恭喜你能有这次勇气与真实的体验。练习2，新的触碰练习，接纳与珍惜。如果你做过第一个练习，你会感慨到我们的身体真的很厉害。

my body knowsmy body always knows。那么接下来这个练习叫做新的触碰。它是一个很美很简单，很纯粹的练习。老师自己每次做的时候都能感觉到深深的被爱包围。简单的说。

这个练习是两个人互相捧住彼此的心，你可以和任何一个人做这个练习，因为它不会触碰到任何敏感部位。练习当中捧住的不只是彼此的心，而是一份源源不断的支持和珍惜。我还蛮推荐大家有空就和身边的人还以试着坐一下。

首先找一个安静不被打扰的空间。着宽松的衣服，卸下任何束服的首饰。其次，双方可以选定一个合适的距离做好，一方正面盘腿坐，一方侧坐并双腿张开屈膝。给予的人将手肘放在自己支撑腿的膝盖上。踩地一定要固定好。

不要随时的移动哦。双方请先去感觉这个距离是否合适，会不会有压迫感，还是刚刚好，双方都可以坐在坐垫上，让自己更加舒服或是床上。如果有需要调节，可以现在就调节。操作的人慢慢将后面的手靠近接收者的背后。

记得要轻柔给予空间。轻轻的盖在新的区域。在合适的时候，再将前面的手以同样的方式。放在心。的前方。当我们的存在于这个当下。静静感受捧住心与心被他人捧住的感觉。我们可以闭上眼去感受它。在这一轮结束了过后。

两人就可以做交换。但在这个练习的时候，我们要注意三个关键点。第一，这个练习会持续40分钟，一人捧心20分钟过后交换。所以。请关注好自己的手肘和双膝。2、练习的过程当中尽量不要说话。

但由于有些人喜欢轻柔的捧住心，有些人喜欢坚定的捧住心。如果在刚开始的时候，正做的人想要更加有力度，或是更加温柔，你可以提示对方。3、在放上去的时候，可以先略微的接近前胸，然后指尖掌心慢慢的从虚到实靠近。

放开的时候也要切记慢慢的离开心在这个时候很敏感，他不希望有一种被抛弃的感觉。🎼Yeah。🎼，🎼う。🎼，Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼，🎼，🎼Yeah。🎼，🎼一经。🎼Yeah。🎼Yeah。

🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼，🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。🎼Yeah。在有音乐的时候。

其实我的整个感觉是那种。嗯。就是。我没有感觉到其他的东西，我只是觉得自己被保护，然后进入到了一种。嗯，只有自己的一个空间里面。但是。就是整个在音乐的那个有音乐的时候，我觉得就是自己很安全。

然后也没有想到很多很多东西。嗯，但是当音乐停止，当你离开我的时候，我就一下子觉得。嗯，那个。原来就是就是因为我能够获得那么安静的那种状态，是因为有这样子的支持。然后我就一下子就觉得很失落。

然后一下子就觉得我很需要我很需要这样子的这种保护和支持。我的那个感觉是就是音乐都没有起，我只是。当时放在那里的时候，我觉得。很。哼就是开始觉得有一点。难过，然后。

我的那个难过是我想到了你刚来我们家的时候跟就是现在你的那。嗯，整个人的那个变化就是一路以来就是经历了很多很多的事情。然后捧住你的心的时候，就是看到了就是。一路以来就是我本来觉得。你就是比较小公主那样子。

然后就是慢慢就是看到你一路也很坚强啊，然后发生很多事情，然后想到我们一起去西餐玩，然后我们很多次都坐在那个桌子上聊天，然后就觉得你很不容易，这样子，然后就觉得就是很想好好的给你更多的爱跟支持这样子。

就是一颗破碎的心突然被支持也没有到破碎，但就是觉得就是很好。就是我也看到了我这一路以来你也有给了我很多支持。然后我们两个就是。😊，很多跟那种互相支持跟那种嗯大家有很多共同情绪的时候就觉得很很好。

就是在那个时候拥抱那一刻，我觉得就是就是我们两个人的心其实是触碰到一起，就是大家能彼此感受到的对吧？对。这个练习。老师会录制一个单独的音频引导版本。统一的发到学习群。大家记得查收。好。

那这就是我们今天的课程。那来到我们的作业，一起来做新的触碰吧。你会发现它的美妙之处，同时请将你在实践过程当中的感受分享到群里。这对你和其他同学来说都是一份贡献。下节课我们会分享爱抚当中的疗愈部分。

会有非常简单又有效的能量练习，非常实际的解决大家在爱抚场景当中出现的担心、犹豫、恐惧以及不自信。那各位同学下节课见。

