# 罗南希《爱的抚触》训练营1+2+3模块：01-01-21：七分钟嗳抚手法教学+群内问答_ev

🎼hello，大家好，我是nancy老师，欢迎回来。今天是我们爱的抚触课程的最后一集。那在今天呢我们也邀请了一些新老朋友参与到7分钟的爱抚互动教学当中，还记得在前面我们有提到人类每天只需要7分钟的抚触。

就能够感受到被爱被滋养吗？也许正在听课的你还参与过老师免费为大家提供的线下7分钟爱抚。😊，我想不管是线上学习还是线下体验能，力，都已经有非常多正向的爱抚经验。那么在这个基础上。

老师今天就把这个7分钟的爱抚小技术分享给大家，这个小技术可以帮助我们快速的与他人连接，产生紧密的关系。老师的实战经验告诉你，不管是和心仪对象还是关系深刻的伴侣，普通朋友或是和父母和孩子。

通过7分钟的爱抚紧密你们的关系是非常简单的，接下来就和我们一起学习7分钟爱抚吧。好，谢谢大家。今天能够来参与我们第21天也是最后一天爱的抚触的拍摄。

那其实最近大家知道我在办公室里边有去做一个7分钟的免费爱的抚触的公益的一个爱抚。所以其实也会很想让大家能够快速的给这个技术，让你们回去跟你们的爱人也好，你们的伴侣，你们的孩子，你们的父母兄弟姐妹。

你们的同事都可以来做这个爱抚是非常棒的一个拉近彼此的关系，迅速的去修复也好，或是去重新构建一个新的身体心灵的一个连接。那非常感谢大家能够来到这里。那今天还要非常感谢一下我们的模特，先我帮我来做这个演示。

嗯，其实很简单，等会我们会分为两个人一组。那通常我会在一开始的时候，当然我们彼此肯定已经预设，以及认识彼此了。我要再开始接近他的时候，我不会一来就把它这样子把它。😊，绑住对方可能会觉得不安全。

所以我通常会开始之前稍微离对方远一些。不管是你的爱人还是你的孩子，你以为我们可以亲密无间你那个样子。但no，我们注意要保持这个距离，等会你们做的时候也要注意哈，先保持距离嗯。安定一下你自己。

然后再去感觉一下，安定一下你现在你要给给予服务的这个人，你觉得哎好像O你在慢慢的靠近他。这个当中，如果你觉得我们俩彼此都很需要更多的空间，那就停留在这里，或是你甚至可以往后再退一点。好。

重新的进行这个感觉和连接，你可以做一次做几次深呼吸。那慢慢的感觉彼此了过后，然后再靠近他，那我自己在做这个7分钟的爱抚的时候，呃，我穿插一句呃。

其实大家应该在前面的课程当中有听到7分钟的爱抚是人类每天不管你是给予者还是服务者，去爱抚去抚触这件事情，可以让你感到身心的一个愉悦，所以也会感到被爱和被滋养好，那啊再回来，我通常会在这个头部开始。

然后来到我们的肩颈部，然后是我们的双臂，以及说我们的腿部，不用。特别的说一定要躺下，你就是在办公室里边让对方坐着，也可以做这个7分钟的爱抚练习。OK那接下来我们就开始了，我可以开始吗？好，谢谢。好。

ok。我觉得他很OK让我靠近他。😊，一般来说，我会把整个头部分为三个部分，第一个部分两边侧面，然后前面一个部分和我们后脑勺的这一个部分，那我会轻轻轻柔的放上去啊，我要做一个错误的示范哈，有的人放心是。

压住对方，可能对方会觉得非常的有压迫感哦，除非说这个人非常喜欢这个样子，也要这样上去。那一般来讲，我们轻轻的把你的双手形成一个背手状，轻轻的放上去。你可以先感觉一下对方的这个头部的热气也好。

或者他是平静的吗？还是他先是稳定不稳定的吗？都可以，然后再慢慢的往两边。慢慢的滑动。慢慢的滑动。来到这个两侧。在过程当中，有的时候因为你们关系的原因，可能有的人会抖。放松放松。

你这个这个时候你只是想给予对方一个放松的一个爱抚而已。你只是一个服务者，你想提供这个爱抚，所以放松就好。OK好，如果你想要做多次这个两侧的这个部分，你可以做好，当如果这个部分做完了过。

我会推荐大家再慢慢的来到我们的前面这个部分。你可以轻轻的带过对方的这个额头。划开。顺着往下。哦，在做的时候，你们现在也可以自己去感受一下，如果轻轻的触碰你自己是什么样的一个感觉哦。

当你觉得舒服的那感觉的时候，别忘了，哎等会儿我们以同样的方式去抚触我们喜欢的这一个人，我们在乎的这一个人。然后最后呢，第三个部分来到后脑勺一样的，轻柔的放下来。轻柔的放下来，到后脑勺的时候。

你可以顺着对方的这个脖子。然后来到肩膀。缓慢的下。在这里我要讲一个2，大部分的时候呢，我喜欢用这个指尖去做抚触。那我们课程里面也讲到可能男生他对于爱抚这件事情，如果你这个轻轻的去，也许感觉不强。

你可以询问一下你的伴侣是喜欢这样的，还是用手指节的，还是说我整个手掌上去，他会觉得更加的有舒适感，会觉得更加的接受上面来更舒服，你可以去询问。那今天我只是选择了我这个方式。这样的方式可以吗？也可以。

OK谢谢。好，所以刚刚下来了过后。往两边。如果你想要更加靠近你的伴侣，你可以选择在这儿的时候，一个环抱的方式去轻轻的抚出对方。然后靠近你们彼此这个距离是OK的那如果你们关系没有那么紧密。

你可以在这儿了过后换位置，换到他的侧面，给我们的手臂。做一个轻轻的爱抚。好，在这的时候，很多人会有一个呃大众会出现的状况吧。比如说我说缓慢的轻柔的爱抚大对呀，我是缓慢的，我是轻柔的呀。

很多人的速度的我已经很慢了呀，啊，再慢一点，再慢一点，诀窍是你去看你划过的那些肌肤的部位。去看他，认真的观察他。你也可以去变化。对你们可以去互相测试一下哈，去自己的身上。

或是你的现在小伙伴身上测试一下也可以。好，你你要改变一下你的这个调皮的手指状态，也可以啊如何去做这个创造发挥，看你们自己。但是这个速度和轻柔的感觉，对方喜不喜欢这种感觉啊，你可以去观察和调整。

在这个过程当中。那如果你的这边做完了过后，你也可以来到我们手臂的另外一边，在做手的时候，不要忘记这个细节。比如有的人的手是紧张的，你想要他放松。来到手的部分，轻轻的包裹和划过。

你甚至可以稍微的去勾一下对方的手指，表示一个放松，然后来到手掌轻轻的爱抚，你也可以，我会我会非常的推荐了。每一个手指的这个地方都给予轻轻的爱抚。这些细节很有可能是这个接收者平时没有感受到的。

我们注意到这些细节，对方会觉得嗯哇哦有不一样的新的体验。好，我做的会比较快速啊。因为我们这个destr。然后接下来你可以来到对方的这个腿部，不重要，你一定要让对方说哦，你一定要把腿给这样子或是怎么样子。

没关系。去接纳和允许这个你想要服务的人，他所有的姿态，我们只是给予我们能够给予的那个部分。所以他如果现在坐着的话，我可能只是会加会更加调整我的姿势去俯出到腿部。去观察他的肌肤。

尽量的让每一个部分都能在你的手上去带过。在俯出腿部的时候，我甚至也可以把它分为三个部分，大致上面。比如说。呃，正面比如腿部的这个正面，腿部的两边侧面都是可以被带过的。所以刚刚我已经辅视到了这个部分。哎。

脚掌的部分也不要忘记哦，我也推荐大家平时辅触的时候可以脱掉呃，袜子或身上更多cover的一个地方哈。那我现在我们的关系不是情侣，不是伴侣的关系，所以我不会特别的深入走到我的走到他的腿的大腿根部。

我可能会停留在嗯。前面这个部分。一定要注意这个敏感性哈。然后再往下。去辅出就好，记得你不是要成为一个按摩大师，你只是去给予这个爱抚就好了。划过就很像你辅出你们家的小孩或者小动物一样。

你想要改变方式的去打转也好，然后再回来，然后再回来，你觉得更需要被爱抚的一些地方是在哪里去感觉它去感觉你想要给予的那个关照是什么样就可以了。好，那我们这一个部分做完了过，我们会可以去来到下一个。

我们另外一边的腿部去做就行了。这个是非常快速的。还有一个小小的呃怎么说呢？我在7分钟的爱抚当中经常会去做的一个部分。不过首先我想问一下，这个被辅出的人终于醒了。你喜欢背触摸脚吗？嗯，你是脚掌吗？

还是就整个脚部啊会喜欢。嗯，那呃我觉得大部分在两性生活当中，或是你的朋友当中很少有去触碰脚的那一个部分。如果你们能能够加上带上脚的部分是很棒的一个体验，你想要被抚触脚吗？现在可以吗？

那你可以给我一只脚吗？嗯，你不用脱都可不用脱袜子都可以，只是这样子，我先只是轻轻的去抚出它可以吗？好。在脚的抚触的过程当中也是一样的，非常要注意到这些小细节。比如说你可以去抚触到脚趾，每一根脚趾。

你都可以去关照哦。对方会觉得你很用心，会觉得这些地方从来没有被照顾过。那今天被照顾到了，他会知道他自己在被很认真的对待。所以想一下，你在跟你的伴侣在做这些的时候，他会是什么样的感受呢？你在接受你的伴侣。

在为你提供这样服务的时候，他又是什么感受呢？你又是什么感受呢？哎。好，这个是脚的部分。OK那就是一个快速的一个7分钟爱抚的这个版本，有有什么问题吗？大家有什么问题吗？没有的话呢。

接下来我们就可以去跟梁亮搭档去感觉一下。呃，一定要记得哈。这个当中还是有一些如果你们是陌生人，一定要注意，要非常注意。即便你们是熟人，也一定要注意去询问，去观察这个人去感觉这个人给到更多的空间和尊重。

是很重要的。在这个当中。allright好，那接下来我们就去两两搭档做一个练习，好不好？好。好，我们现在开始慢慢的哈去感觉一下对方。然后我们再慢慢的去靠靠近。不一定会从头开始。

你可以从任何你感觉到的这个身体部位开始，或是你想要去关照的那个部位开始。非常好啊。很好。😔，我们的接收者。也可以静下来去感觉。这股热量。当对方的手放上来或是没有放上来，自己的感觉是什么样的？

我喜欢这样的触碰吗？😔，我渴望这样的触碰吗？再慢一点。记得他的连贯性。对。😔，记得他的连贯性，不要让对方觉得很断联。要记得哈。缓慢的来。非常好。😔，尽量保持我们手的这个连贯和顺畅。

非常好去触碰我们的身体。如果你觉得在这个当中想要移一下位置。更方便去做这个辅触也是OK的。很好，我们在这个当中会发现，有的人可能他这个时候会需要，只是停留，也没有关系。穿出。在我们的给遇。

以及这个接收当中。放松。😔，让身体去感受和享受这个片刻。即便我们在移动，我们尽量缓慢的去保持。非常好。😔，很好。😔，很认真的去对待。很认真的去感受，被认真对待。如果你始终在用一种方式。

也许你可以尝试用另外一种辅触的方式。我们之前的课程里边教学的，不管是用手指。手节。还是手掌。我们都可以去调试。我跟这个当下这个连接的人。他会更喜欢什么？🎼我们还有最后的一分钟。🎼请在结束的时候。

等会儿跟着我的引导。🎼慢慢的结束。🎼现在。🎼当我们要准备离开的时候，请我们的手放慢，再放慢。放慢你的手。缓慢的。去离开。🎼非常缓慢的。如果你的上一个动作还没有做完，我们可以把它先做完。

🎼然后再慢慢的抬起。🎼缓慢的去抬起。🎼缓慢的去做。🎼这个小小的。分开。🎼小小的分开。🎼让对方知道你现在要离开了。🎼现在慢慢的离开。🎼不要着急，不要动的太多，慢慢的动慢慢的动。

🎼这个时候这个接收者是很敏感的嗯。How。🎼当我们的接收者准备好的时候。我们可以再慢慢的睁开眼睛。🎼看一下对方。Okay。好，现在你们可以。🎼左交换。🎼现在可以做交换。🎼我看到了你们的笑容，yah很好。

🎼然后我们以同样的方式给予对方。🎼我们的这次接收者先找一个自己喜欢的这个地方坐一坐哈。😊，然后等你准备好了过后。你就可以开始了。🎼非常棒。🎼这个时候我们会从一个接收者转变成一个服务者。

🎼也从一个刚刚的给遇者转现转变成一个接收者。🎼看看我在不同的角色当中，我有什么样的感觉。🎼我有什么样不同的体验？🎼等你准备好了过后。🎼你们就可以开始了。大家都在用自己喜欢和对方喜欢的方式。

如果你感觉和对方已经产生了非常多的连接。你可以发挥自己的创意。🎼和创造性。非常棒。当你在这个时候发现。很好。😔，🎼如果你发现你跟彼此有更深的连接，你完全可以发挥创造力去看看你的这个给予的爱的付出。

你是不是想有更多身体的接触？也没有更多的晃动。😔，🎼有没有更多的想要贴贴的互动？都是很好的。非常好。😔，非常好。😔，让我们。🎼认真的去接收。去享受被认真对待的感觉。🎼很好。

如果你有更多想要肌肤接触的部分，在两个人都觉得舒适的状态下，可以去做大胆的尝试。🎼非常棒。🎼不用担心，我们可以放手大胆的去做。不用担心。🎼当你是给予者的时候，也要选择自己舒服的姿势和状态去给予。

🎼你可以随时的调整自己。🎼不管你是接收者还是给予者，都可以去调试沉静。🎼好感受你的身体。🎼也许现在你会有一些。🎼你的小敌人在你的脑海里边OK。让他去。他就是有些小敌人在那儿。

🎼但是这跟付触我们也可以把它看成两回事，好好的享受这次的付出。先把我们的小敌人打一个包。🎼包起来。🎼我们之后再去处理，可是现在我可以完整的去享受。🎼这个温度这份廉洁。好。我们还有最后的一分钟。

🎼我们要准备慢慢的离开。🎼请把我们的手。😔，🎼放慢。要准备开始离开喽。🎼缓慢的。🎼完成你的最后一个动作，然后停留在那个地方。给对方一点安定。🎼非常好。🎼然后。🎼轻轻缓慢的抬起你的手。

🎼轻轻缓慢的抬起你的手。🎼再去慢慢的离开。あは？现在。🎼我们的接收者。花自己需要的时间在准备好了过后。再慢慢的睁开眼睛。当你们都准备好了过后，可以做一个互相的分享。谈谈你们的感受是什么？

看一看对方的眼睛，可以。Yeah。你们可以互相交流一下刚刚的那个感觉是什么样的。更し。中意中意啊。真的是，就是当。今天好心也比较沉静下来去去。都在干你。

最近慢的同时我能感觉到就是因为你看像之前那个是5个手指。千。现在拍始。等一下。場所じ。先处理。那其样。在祝你终业开心。さ。每一个事。基础的声音。哦，我今天有那种感觉，就是很很很专业。就很专业。

就觉得哦不愧是我们的人。😊，然后我之己。可能就会觉得。就会有感觉到对方想就是你想要给我。你最想要给我的那个东西就是每个人都已经给。自己最好的爱。就算就是大家都觉得说我想要什么样的爱。

可是别人给你后就不一定是你想要的那个东西，可是。但其实你真的去感受的时候，你会觉得哇那个对方想要给你这种爱的这个心是很难得的，就是非常的感人，就是很被珍惜。这个就像。就无。在教府去。ちょっと那ょ。

就会角色。被出国的时候。Yeah。是。但是这个放松其实我没有用任何力气。就那种松是吧式的。越轻你能越。是因为我的感觉是说有的那个空间给我。有多那个支持给。你愿意去分好，我们最后一分钟。我是说我们后许。

20%。解开。做那些工作就是呃放在。肌肉那舒展出来。是这样。第是。ゲな。自用。ゃす。是。少。い。O然后给彼此一个拥抱，babe耶谢谢。😊，OK7分钟爱抚教学结束了，也意味着你的爱的辅出训练营结束了。

非常的恭喜大家，也恭喜自己真的非常开心。在最后一集的时候适合团体来结束这个课程的。在一个更加轻松更加好玩的状态下来打了这个点，成长是一。一滴汇集的。每天我们花时间，花金钱，花精力来学习。仔细想想。

真的是一件很了不起的事情。我真心的想要告诉大家，也告诉我自己，这一路上，不断面临的情感枷锁、情感困惑，人际关系，个人成长都会在爱抚当中一一的融化。不管是队友以前的冷漠，还是对自我的不好评价。

不管我们还在哪一个阶段，请你一定要相信，也要记得在你的手里，在你的心里，在爱的付出表。😊，哪理都会变成彼此最真实、美丽和娇嫩的庆贺眼泪。最后感谢大家的学习。nancy老师的陪伴虽然结束了。

但实践和练习并没有结束，请反复的听课，反复的将其放在实践当中去感悟和理解，你一定会生发出不同其强烈的火花。如果你还没有参与过爱的辅触线下工作坊的同学，一定记得找助教老师咨询哦。

我们为你提供了更多不一样的爱的选择。同学们希望在我们下一个训练营，与你相见。😊。