# 老吴 宇晨《约妹到家》：4现场约会实操（理论篇）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

OK兄弟们，晚上好，正式开始我们的第四节课程。现场约会实操。那开始我们第四节课程之前的老规矩。如果你想要呃进一步的了解老吴想要跟我学习更多的课程，觉得我很靠谱的话。

可以添加呃WYLQING510情感666啊，可以添加这个微信是我的一个私人微信号，以及或者说你直接扫右上方的这个二维码都可以添加到我呃，现场约会实操啊，第四节课。因为我们前两节讲的是这个聊天方面的嘛。

那我们。接下来这两节就要讲有关现场约会的那现场约会一直是一个大家很容易忽略的一个重点。因为很多人会。给我一种感觉，他们会认为啊。如果我聊天聊的好了，那直接就把妹子给啊搞定了，那还需要约会干嘛呢？是不是？

其实你们都错了，那现在是2024年，现在是一个全民移动互联网时代，是一个呃大家虽然说都很喜欢上网聊天，但是记住了。就算你线上聊天聊的再怎么样，聊的再好，你丑媳妇儿，你还是得见公娘的。大家能不能理解。

就是你丑媳妇儿，你还是得见公娘的，你最后还是要约会，把它约出来搞定。因为你不可能隔着手机凭空把它给搞定吧。所以你现场约会实操，这个是非常重要的那具体呢怎么去安排呢？怎么去安排？嗯。

首先我们要清晰的知道一个约会的准据，约会之前。的准备工作。什么样的准备工作呢？就第一个。时间。约会约在什么时间是最好？约会约在什么时间最好，这个一定是因人而异的。当你比如说你的工作性质是白天工作。

晚上有时间的话，那你肯定只能约晚上。那如果说你的工作性质就是夜班，很多兄弟他可能比如说是在酒吧里当营销的那你晚上都在工作呢，你只有白天有时间，那怎么办呢？那就只能白天约了，所以这个时间一定要因人啊。

一因你的时间，根据你的时间和妹子的时间去制定一个比较合理的时间。因为每个人的时间定义是不一样的。比如说对于有些女生来讲。这个晚上9点是过夜生活的时候。那对于有些人来讲。可能凌晨1点夜生活才刚刚开始。

对不对？有的人可能12点之前就睡着了，有的人12点可能才刚刚苏醒，刚刚睡醒。所以这个作息大家都是不一样的。所以你一定要约一个最合理的时间。那约一个什么合理的时间呢？我以一个正常人的作息。

就是朝九晚五的一个正常人作息，就是10。11点睡觉的这样一个正常人作息来说吧，就是一定得是啊。9点。最好的是9点。最晚9点，因为。就是如果你是要吃饭的话，最晚是9点。因为正常情况下呃，吃饭时间是6。7。

8点嘛，9点已经很晚了。如果你过了9点这个点之后，也没有缺，也没有约吃饭的必要了。到了9点这个坎，如果你不吃饭的话，过了10点就很尴尬。因为这个时候呢，你呃。你喝酒的话，去酒吧的话，时间有点太早了。

那如果你呃。就直接不吃饭呃，或者说瞎溜达，那怎么样呃不合理，对不对？这个时间点很尴尬，不知道去哪，没什么好去的地方。所以你要么9点前见约吃饭干嘛的，要么你就晚一点。

你凌晨11点后你11点至少就可能12点嘛，12点的时候见11点也行，就是最好是10点后嘛，就是就说早一点，就是哪怕你是在一个夜生活非常寡淡的城市，那你10点后见，10点后直接约喝酒，9点前约吃饭啊。

看电影啊等等这些爱好。这些项目就是时间。那接下来就到我们的这个地点项目了，就是项目项目地点。首先你一定要确定一个东西，就是你们项目和地点，这两个是分开的，什么意思？就是你跟他见面的这个地点啊。

和你们进行的这个项目，他不一定是要在一个地方，就是我。再三强调你特别是很多你没有见过面的。因为很多时候我们见这个妹子都是第一次见他们，不管你之前是怎么认识的。

你其实对她也不很也不是很了解你并甚至你对他的长相都已经记得不太清楚了，你都忘了他到底是长什么样子了。所以为了避免出现什么妖蛾的，你尽量去先挑选一个界面碰头的地方。这个地点它的特质必须是什么标志性建筑。

有标志性建筑。啊，就比较好辨认。比如说太成都那个太古里的熊猫屁股底下，比如说呃。重庆解放碑那个解放碑旁边啊，比如说上海的这个淮海中路的哪个商场旁边啊，就是呃在。东方明珠对面什么的。

就是你一定要有一个标志性建筑好辨认，这样他就能迅度能找到你，你也能找到他。那么或者说直接带一个咖，如果说你不计较那一杯咖啡，一杯奶茶的钱的话，直接约到一个喝东西的地方，喝东西的地方线。

就直接可以开始约会了。比如说你约到一个奶茶店，约到一个咖，最好是约咖啡厅，我比较喜欢约咖啡厅。因为这个咖啡相对来说是要。是要比这个相对来说还是要比这个喝奶茶稍微逼格高一点的。特别是对一些正媒来讲。

那咖啡的品牌的话，你一定不能去瑞幸。兄弟们千万不要去瑞幸。你你可以是星巴克。但是如果你觉得星巴克稍微预算有点高了，两个人呢可能再加个小甜品也要100。那你就去这个这个很多城市都是有的，叫Mstand。

是一个星巴克的最好的平平T品牌。因为它的逼格也很高，然后你呃甚至在我眼里，我觉得跟星巴克是平级的。但是它的价格呢呃如果你在美团上弄个券，可能呃也不过两个人七八十吧，可以，甚至可能还更便宜一点。

如果有套餐的话，所以你约到这样的一个地方，或者说有一些高档品牌的奶茶店啊，稍微高档一点的啊，哪怕喜茶这种也行，也凑合。但是最好还是星巴克。那最好还是咖啡厅，或者说一些就最好是咖啡厅。因为咖啡厅很安静。

然后方便你们见面的时候好好的去聊一些天，因为刚见面的时候，最好还是坐着。因为你们见面是风尘仆仆，刚坐完车，刚赶完路很累。这个时候刚好找一个喝东西的地方，大家都渴了，一边喝东西，一边坐着休息一下。

商量着待会儿去哪玩，去哪进行下一步，就是这个时候呢你也是在了解它的过程。你通过在喝东西的时候，你去判断他对你的第一印象怎么样，判断他对你感不感兴趣。然后再去决定你下一步是该去做什么。

如果改比如反应好的话，你就可以直接约，待会转场去你家了。如果反应中等的话，你就可以去再去转个场去吃个夜宵啊，喝个酒。如。如果说反应不好的话，那你就该撤就撤了，喝完这杯咖啡你就走了，对吧？

就损失一杯咖啡的钱也不亏。所以这个是非常好的一个碰头地点。咖啡厅。然后具体的项目呢，我的建议项目就是其实我们经常说一个东西，就是大道质检啊，大道质检，不管是展示面聊天还是。怎么样的技术都是大道至简。

约会安排，同样也是你尽量我认为最好的其实就是吃饭喝酒。还有。有。游玩。那这三大类是我认为最好的这三大类其实又分哪几种呢？吃饭里面又分我依次给大家排列吧。吃饭里排名最好的是什么？吃饭里面排的最好的是。

西餐。一定是西餐。因为呃西餐的好处是什么？西餐相对来说，同等级的西餐，同价位的西餐，西餐呃，同价位的餐厅呃，同价位的吃饭的这个费用，比如说都是吃1000块钱，西餐的逼格。逼格是最高的，比什么日料月菜呀。

什么其他的。高的是最高的。其实很多时候你吃一顿火锅，它价格也很贵的，而西餐可能贵个几百块钱，那带来的逼格就不一样了。而且西餐有个优点，就是还能拍展示面。还能拍照啊，不光是你可以拍啊，你个妹子妹子。

你也可以给妹子拍，等于是你们不光吃了饭，约了会，还能顺便收获两张照片，对吧？你还能跟他互动啊，一起拍照，让他给你拍，你给他拍就很好，多了一个项目，相当于。啊，然后其次就是日证。那么日料的好处是什么呢？

日的日料的好处是干净。啊，可能很多兄弟会问我，这个我约会，我要撩妹，那干净有什么用呢？我要干净干嘛？其实你你不知道就是干净意味着什么，意味着没有油烟味，没有一味道。因为很多时候特别是正美啊。

别人这个化着精致的妆啊，穿着美美的裙子出来。他肯定希望的是什么不要沾染什么味道啊，不要沾染这些油烟味，不要沾染这些脏的东西。人家新买的裙子，或者说很昂贵的裙子，如果说。一滴油滴了上去，那不是得不偿失嘛？

所以你一定要考虑到这一点，而日照就是一个非常干净整洁的地方，它的环境也很。干净就坐在那边啊，不仅干净，而且安静，就安静和干净。这两个词也挺像的哈。就是这两个词其实很多证明也很在意。

因为安静代表着你俩可以安安静静的在一个包间里吃饭，不受任何的锅那些服务生啊，其他客人啊，那种锅碗、瓢盆的那种吵闹声啊，打扰，你可以安安静静的跟他在那聊天啊，甚至调情。因为有的时候你在吃饭的时候。

你是不方便调情的。因为旁边可能有人在看着，甚至可能有小孩子小孩子啊在那打闹，所以你吃日料的好处就是很干净，很优雅，然后呃也不会有任何的像火锅啊、烤肉这种有很多味道，会让妹子觉得唉感觉有一股味道。

他还得可以喷香水，对吧？还得去补个妆什么的，很脏，就是环境干净优雅安静。这是日料的好处。然后呃。接下来就是什么？接下来就是粤菜，粤菜的好处是什么呢？粤菜的好处是平价的性价比最高性价比高。性价比。

高为什么呢？因为粤菜其实是一个上限和下限都特别高的，它不像西餐，基本价格就没有便宜的，便宜的基本都不算西餐，那个最多算那种美式薯条什么的啊。就是美式经常有一个那种餐厅，就两个汉堡嘛，那种啊两个汉堡。

一份薯条那种像庆食一样，就再来一份沙拉，这种都不能叫西餐的。西餐一定是有餐前面包啊，饭后甜点。前菜啊、中菜啊，也还有还必须得来两杯红酒的啊，这个价格就上去了。那粤菜为什么好呢？性价比很高？

粤菜上到那种米其林三星级的啊，非常昂贵的粤菜，高档的粤菜下到平民菜平民排档。比如说茶餐厅对吧？啊，下到茶餐厅我相信大家都肯定吃过。因为每几乎每个商场都有茶餐厅很便宜。其实两个人人均也就几十最多100啊。

100甚至5甚至我都说多了，两个人一般就两个人加起来100多块钱。如果团上套餐的话，有的时候几10块钱，就是下到人均几十上到。人均上千的甚至更贵的米其林三晋级餐厅，它的上下限特别高。

导致着你可以有很多的选项跟针对你可以等见到妹子的面，你去观察这个妹子。我们刚刚说了见面地点，选一个咖啡厅去观察一下他大概是什么样的条件，以及它是什么样的一个颜值，什么样的对你感不感兴兴趣。

你通过这三个要素，你去分析接下来我要选择的这个吃饭的地点啊，该怎么安排。比如说他颜值很高啊，那或者说他对你反应一般，或者说他啊这个条件很好，那肯定你就相对来说可以选择性价比呃。

可以选择价位高一点的粤菜餐厅。那如果说你觉得他对你反应很好，你带他吃一个便宜的也行，或者说你觉得它颜值一般，或者觉得他条件平时自己也是吃这些的，你就直接带他吃茶餐厅就好了。所以粤粤菜的这个优点就是。

这个区间价格区间啊非常的宽，然后性价比也很高，基本是每道菜你都能吃饱，而且吃好，而且摆盘也很精致，同样跟粤泰差不多的就是啊。私房菜私房菜的私房菜你们可以理解为是日料加粤菜二合一的优点。

但是它相对来说价格也会偏高一点。所以我不是放在前三，我放在第四。那私房菜接下来就是呃新价东南亚菜就是什么。呃，比如说什么新加坡菜呀啊泰国菜啊、越南菜啊，这些菜呢它其实是跟普通的中餐厅，就跟呃什么川湘菜。

啊，差不多的啊，也不会有多高大上。但是为什么会比川湘菜好呢？是因为毕竟东南亚菜它是比较小众的，有些妹子她没吃过，她会觉得很新鲜，而且你还能合理化。因为你可以这么说，你说哎，我之前在新加坡玩的时候啊。

我就在去泰国玩的时候，我很喜欢那边的某某菜，所以我就爱上了吃这个地方的菜，那你还是可以合理化，你用就解释你为什么选择这个餐厅的，但是如果你去吃一个什么川菜馆啊，湘菜馆什么那种其他的中餐馆中餐厅。

那他他就那你就不理解了，你天天吃这个为什么还带我来吃，而且油烟味很重啊，接下来就是避雷的了。就是所有啊比如说火锅一定不要吃火锅，一定不要吃火锅。火锅烤肉，这是严重。严重避雷的。还有烧炒。烧烤啊。

甚至路边摊都比这些好，因为路边摊还是比较有种烟火气的啊。这个。火锅烤肉烧炒。这个为什么呢？因为他们的油烟味太重了，就是吃完这个你会发现你身上一股味道，妹子身上也一股味道就很下头。

而且这些特别是烤肉和火锅很麻烦。你要火锅你得涮不停的加菜上面涮，对吧？或者说你想加菜给妹子还得这个锈的卖过这个油锅，热气腾腾的油锅去加菜给他就不方便。你两人也不能坐一排，就是你吃别的时候吃料的时候。

吃粤菜的时候，你是可以跟他坐一起的。你们两人可以挨着很近的。但是做火锅你只能对着吃，特特别是一些川渝火锅，那你哪有坐一起，你又不是一群人，对吧？你坐一排吃，就很奇怪，肯定是对着吃，对着吃。

就意味着你们之间是有距离的，不方便你去吃饭的时候去牵手啊，去摸他腿啊，进行一些这些肢体互动啊，所以说不好，而且特别是烤肉，烤肉的时候很麻烦。你要大家都吃过烤肉的，你需要不停的在那翻，对吧？在这。

看看肉有没有烤熟了，有没有烤焦了是吧？包括烤鱼啊，烤鱼这些烧烤类的东西都是油烟味很重的，所以都是要避雷的那很多人可能要问了，那我就喜欢吃这些怎么办？兄弟，记住你这是在撩妹，你这是在搞定女生。

你要去站在女生的角度去考虑。你现在不是为了自己的口腹之欲啊，你不是想着自己嘴吃好的吃好了，你不是想就是不是由着你性子来的，你一定要记住你的目的，你约会的目的不是吃好的，不是吃吃饱的，不是吃自己想吃的的。

而是为了去更大成功率，提高你搞定的最提高你搞定这个女生的成功率的，所以你一定要避这些雷啊。那如果说有些人还可能有这样的问题，就是如果我想约这个妹子，就比如吃饭当中有这是晚餐中餐嘛。

那如果说我想约她吃夜宵，那夜宵很多时候只有火锅可以吃了。因为很多火锅店嘛呃关门的比较晚，包括烧烤店啊，像海底捞这些他一直营业到凌晨好几点，我只能吃这个怎么办啊，我这个时候呢我告诉你，兄弟。就算是夜宵。

也不要吃火锅烧烤，我给你推荐一个更好的叫打边炉。打边炉打边炉呃是一种广式的火锅，你可以理解为有点像猪肚鸡火锅啊，你们有没有吃过岭南猪肚鸡或者说椰子鸡，大家应该都吃过，就是很像猪肚鸡火锅。

它的优点是什么呢？它跟火锅是一样的，也是涮煮类的。但是它不辣，它不是那种油烟味很重的，不是那种红锅红汤锅，它是白清汤，它是清汤，类似还有比如说这个潮汕牛肉火锅，但是这个价位稍微些许就会如果要吃饱的话。

稍微贵一点。我还是更建议你们吃猪肚鸡，或者说打边炉。打边炉就是里面什么都可以涮，也可以涮牛肉，也可以涮什么贡丸啊，丸子类，呃，以及海鲜什么都能涮，它的价位也是可以根据你的需求去进行一些选择的。

打边炉就是特别是适合冬天吃，你们俩在围在热气腾腾的火炉旁边一边吃一边聊，然后聊到高潮的时候，聊到。最开心的时候，哎，肚子也饱了，那保暖自衣，正好带回家，对吧？你何必要吃那火锅弄的两两个人一身油味都下头。

是不是都没有感觉了，没有氛围了。好，这是吃饭类的啊。那除了吃饭类，我们大类这个大类，为什么我把吃饭放到第一个？因为我始终认为美以食为天，不知道大家有没有发现有一个特点，就是你们在约女生的时候啊。

或者说女生在约女们的时候，是不是一般都会这么说呃，改天有空一起出来吃个饭，一起约个饭啊，我我们一起当个饭搭子啊啊，或者说你哪怕约男人啊，男人之间约会也会这么说啊，改天我请你吃个饭啊，大家一起赌个饭局。

你们会发现很多时候感情就是在吃饭，一吃出来的，这个吃饭它就是一个你卖不过去的坎，你因为你要约会，很多时候就是晚上啊晚上你又不可能迈过吃饭，你要么就是吃饭看电影，要么就看电影吃饭，要么就是。吃饭喝酒对吧？

就很多时候吃饭是基本省不了的啊，然后是什么呢？然后就是这个三大巷里面，然后就是。然后就是第二大项就是我刚刚说了呃。那个哎我刚刚说啊喝酒喝酒的话是呃刚刚那些不太想吃饭的人的最好的选择。

就如果你说你不想吃饭，那喝酒是最好的选择，为什么呢？因为喝酒在很多地方，很多城市，他们夜生活比较丰富，比如说呃重庆、成都、长沙呀，这些夜生活丰富的城市的时候。喝酒这个酒局它是可以无限往下延长的时间点。

因为在有一些夜生活寡淡的城市，可能喝酒的时间点，他们可能8点就喝了。那你说你8点约妹子，那有时候你就必须也得吃个饭了，吃饱了再去喝嘛，就很崩溃。但是在有些夜生活丰富的城市。

很多时候女生三四点四五点她还没睡，你甚至可以四五点凌晨好几点很晚都可以约他喝酒，所以喝酒的优点就是什么呢？时间可以很晚，而大家都知道。大家都知道。越晚，你的机会越大是吧？越晚，你的成功率越大。

你们一定要记住这个就是约会你的时间点。越晚。越容易成动，很多时候女生她晚上就不愿意出来了，你们都可能好奇，为什么我晚上约妹子，妹子不愿意出来，只愿意白天出来。妹子妹子很多时候都会说，哎。

为什么不约白天的项目，其实他们也知道，晚上出来是非常的不安全的。这个不安全，不是指你会嘎他腰子，而是指他晚上出来很容易失生，很容易被你搞定。特别是如果还是约喝酒的话，那等于90%啊。

只要你不要出什么差的，基本都能成。所以只要晚上你很晚约她喝酒，他还愿意一个人赴约的话，基本都是能成的，基本啊我说的是基本百分不是百分百，但是基本百分之八九十一个人赴约，然后很晚见面，而且是约喝酒。

满足三个酒。一个人赴约。很晚。啊，也不用很晚嘛，就是过了12点吧。过了12点就晚上吧。不是很早上不是中午白天就行了，然后呃喝酒，只要他一个人来，然后是晚上，而且是喝酒，基本就百分之八九十能成。

OK所以喝酒也是一个比较好的一个项目，它还可以对你的，而且我们都知道酒精。酒精和音乐怎么样特别能让人上头。而我刚刚之前第一节课已经讲了，女生是一个情绪化的一个生物体，他们很容易情绪化。

就做一些他们事后会反悔的行为，做一些呃上头的做的一些决定，可能是。就比如说本本来在这个白天的时候，他是不愿意跟你回家的，但是可能晚上被酒精和音乐所感染了，他情绪上头了，他可能就愿意跟你回家了。

就是因为你有了这两个的，就像两件装备一样，给你带来了一个buff的加成。好吧，酒精buff和音乐buff。特别是在那种哎很气氛很好，大家都玩的很开心的那种夜店酒吧里啊，又喝酒又蹦迪啊。

又玩又又有那种蹦子大气的音乐。这个时候女生在跟你进行一些就很容易进行肢体接触。你说在夜店那种氛围下面又有音乐，又喝了酒，你说轻轻摸摸的呢，抱着摇，那不很正常嘛，那么又加上了肢体接触。

我我们之前第一节课也说了，女生是。情绪脑和爬行脑的动物爬行脑就是肢体接触，你跟它又有肢体接触，又有情绪脑的上头，酒精和音乐的渲染。那你带走真的就是非常的。哎，伊地了，就真的只要你不要操作失误的话。

眼睛眼睛放直一点，知道什么时候该走什么时候该继续玩就一定可以带走。好，这是约喝酒的好处。那么约喝酒其中最好的一定是最好的一定是啊。夜店，然后小酒吧。然后。最后是那个V4G吧。

V4G吧呢其实就很多V4G吧有点安静了，没有音乐了。如果说这个V4G吧它已经是很安静了，那其实它跟咖啡丁就没区别了。只不过说你们从喝的咖啡变成了威士忌而已。但是这个威4忌吧，如果说不上头。

那其实也没有什么感觉。所以我建议这个不是很好，我更建议一个。这个。我给你介议这个精酿啤酒吧。为什么？推荐这个呢，因为可能大家不知道这个精酿啤酒，它是一个呃非常的扮猪吃老虎的一个酒。

它表面上看特别的平民无奇，可能也会迷。蒙蔽女生，也会蒙蔽你。你可能觉得这个酒啊，我平时酒量很好，我应该不会喝，对吧？女生也会这么想，但是这个酒它的后劲特别足，它跟野格差不多。

它是你刚开始喝的时候你没有什么感觉。但你喝多了，你会迅速上头。所以这个很容易啊助你一臂之力啊，在撩妹的当中，而且这个氛围也可以，也不会像威士忌那样没什么人，没什么氛围，它的音乐也是有的。所以啊。

包括什么其实KTV也是可以的。如果说你有聊机可以组局的话，KTV也是可以的。因为KTV相对来说它的费用你跟朋友A一下。比如说你想跟朋友去夜店，你们要A一个卡座，那可能每个人得出个啊，可能贵的话。

1000便宜的话，也得几百。但是你要是跟朋友，你们几个聊机，几个人一起去撩妹，大家约一堆妹子来，你们开一个当地比较好的一个KTV的包间，一晚上那种中包也不知要大包，呃，一晚上通宵。

可能几个小时也就一两百块钱可能都有。如果不是节假日的话，是工作日的话，可能最多200块钱。200块钱，你们几个人A一下，算上酒水，最多最多一个人最多了100块几10块钱。其实它的费用是非常便宜的。

跟你比起你去单约去吃饭。相比之下，这个成本甚至更低。所以我也是比较建议KTV的。但是KTV对你和你的这个聊机你们的互动能力，特别是帮聊机互动的能力，帮他去展示他啊，帮他吹牛逼，这些能力是非常有要求的。

而且嗯KTV毕竟是需要唱歌的嘛。那如果你五音不全也不会跳舞的话，那在KTV很多时候这个氛围就没有在夜店好，所以他排第二。那么第三个是什么？第三个是游玩的大象。那么游玩当中包括。自驾游。以及远的长途旅行。

反告で行。还有。这个。周边泡温泉。啊，那其中最好的如果说你有车的话，你可以约妹子一起去自驾游，这个是最好的。为什么呢？因为你们两个人等于一天24小时全部都待在了私密空间里面，在车里面，晚上在露营啊。

在露营里面对吧？在那种你可能跟他一起在外面露营，也有可能在酒店，对吧？总之，你们都是在私密空间，所以这个很方便你们两个的感情升温，会特别有助于你们的感情升温。这个是我最建议的就有车的兄弟们。

我最建议的是自驾游。那么如果说没车的话，那你可能就呃就可以只能约长途旅行了。那什么叫长途旅行，我在这里定义的长途旅行，就是指啊要坐高铁，就算长途旅行了。那可能不是坐飞机。

那坐高铁也算只需要你跟他一起去啊，去高铁站买票，一起上车，一起去一个异地一起旅行，或者说一起坐飞机也行。那么旅行的好处是什么呢？因为很多时候两个人啊，他彼此之间就是在旅行当中会擦出爱情的火花。

你特别是女生，他在一个陌生的城市，他是对你会有特别强大的特别强大的依赖心的，他会特别依赖你。因为他对这个地方人生地不出，他很没有安全感。我们之前说了，女生很缺乏安全感。他会很依赖你。

那么依赖你的时候就会自动跟。你的这个姿态就本来在你俩自己的城市的时候，他的姿态是比你高的，他是高高在上的。你们俩去了一个陌生城市，他因为人生地不熟，因为要依赖你，要你带路，要你当他的这个向导啊。

让什么都听你了啊，很乖巧。那其其实就已经这个地位已经逆转了，你变成了姿态比他高，他黏着你了。所以很容易让你们之间擦出爱情的火花。特别是如果说你跟他就差临门一脚的时候。

很多时候就很适合你狙集一些比较好的妹子，比较优质的妹子，呃，接下来还有一个就是周边泡温泉。那泡温泉，其实呃。有点像什么呢？有点像也像自驾游，只不过说跟自驾游的项目不一样。

自驾游可能是在呃周边欣赏一些风景啊，晚上露个营啊，而泡温泉就直接就是泡温泉了。而且泡温泉相对来说距离也是这三个里面最近的，可能离你们住的地方也就十几公里吧啊，最多20公里这种，一般你泡温泉，这个温泉。

你一定要选择温泉酒店，温泉酒店它的好处是什么的？好处是一体化，里面有吃的有玩的，有当然了也可以泡温泉，还有什么打台球桌啊什么的，你就可以跟他哎泡完温泉。

而且他一他很多的温泉酒店是有那种情侣的啊包间的情侣的包间可以男女同浴的，很方便你俩对吧？做坏事儿。然后你们泡完温泉那肯定当天也不可能回来了嘛，那就顺理成章的在这边住下来了。嗯，除了这个以外，还有什么呢？

还有这个呃比如说电竞酒店啊。这个当然了这个是。必须得这个女生喜欢玩游戏啊。电竞酒店同理跟泡温泉是一个道理的，就是你约他去电竞酒店，那打游戏打累了，一般打游戏都是打几个小时，打着打着对吧？打累了。

那不就一起躺下了嘛，是不是啊？包括一起去开电竞酒店玩啊，包括还有什么一起去爬山对吧，一起爬山也是跟泡温泉是一个道理，因为爬山一般也是在周边啊，不是在特别近的地方，然后呢，爬完了山基本爬山，你要早起。

对不对？你爬山，你是要看日出的，你是要早起的，你可能得横横完就去了。很早就去了，那你一般妹子是起不来的嘛，所以那你就只能干嘛呢？只能住在那了，所以。等于是你们俩要住在山上，爬完山要住在上面。

等第二天再下来。就方便你你想你们拥有了一晚上在山上。相处的时间。那么这一晚上你能不能好好珍惜给他开花结果呢？那肯定的，对不对？您而且你们早上醒呃醒了之后，一起并肩看日出或者看日落，这个感觉也特别唯美啊。

特别浪漫。特别的容易让女人对你心动啊，这个就等于是老天爷都在帮助你啊。所以。所以我们都知道这个所以呃这三大项它是非常靠谱的三大项，就是基本上那些什么看电影，其实我不是很建议。

因为看电影它的一个缺点是你俩在电影院里面是没有互动的，只能在那看电影。而且很多时候电影不好看的话，女生她很我们都知道女生她是一个不讲道理的一个不讲逻辑的一个动物。那如果说她不喜欢你的时候。

他跟你一起看了一个很无聊的电影，他觉得很不很不好看，很无聊，他只会怪你，他不会怪这个电影，你知道吧？就他不会怪这个拍电影的编剧和导演，他会怪你他会认为是你带他来看这么无聊，这么烂的片的。

他会你看那个烂片，你自己看的不开心，妹的不开心，妹的不开心完了还怪你你更不开心了。所以兄弟们图什么呢？你如果非要看电影，你一定要提前准备一下，提前上网，哎，该百度，该搜集资料的，查一下。

确定一下这个电影好不好看。这个电影到底。好不好笑好不好看？如果不好看。千万不要去看，其个就算好看也不要好，也不要去看，为什么呢？因为太好看的话，女生就专注看电影了，她就没有机会跟你去那互动了。

就没有就你如果想在电影里面啊，想在电影院做最后一排做一些羞羞的事情啊，摸摸啊，摸摸腿呀，抱一抱啊，亲一亲啊啊蛇个吻什么的。那如果说这个电影很好看的话，女生的注意力全部在电影上面了。

他哪有心思跟你搞这些呢，所以也不能特别好看，最好就是一些动作片啊，一些科幻动作片科幻大片啊，爆米花片就是我们常说的爆米花片，我是最建议大家去看的。而且还不能特别烂，对吧？

比如说复仇者联盟这种就很适合速度与激情，就很适合这个。速度与激情之类的就很适合一起看。因为为什么？因为这个电影它其实有无聊的部分，也有好玩的部分，所以你好玩的部分你就认真看电影，不好玩的地方。

你就可以哎进行你该做什么就可以做什么的事儿了。所以这个看电影电影院综上所述就是一个非常的不是特别好的选择。相对来说其他三大项的话，那除了看电影以外，可能有人会觉得私人影院，那这个是我绝对不建议的。

因为私人影院现在的价格已经非常贵了，已经是100多了啊，很多城市可比如说在北京上海这些一线城市可能都得200了。如果你要开久一点的话，你不可能只开一两个小时吧，一两个小时，那太短暂了。

你根本就没有机会跟这个女生做一些事儿啊，很多时候你刚光操作得操作一两个小时呢啊，你又不是而且私人影院很脏妹子我们都说了，妹子很在意安静和干净，她很脏，还不一定隔音，女人也没有安全感。

因为很多私人影院她是没有私密的这个卫生间的，她是一个隔开的，你她如果想要上洗手间还得出去啊，对吧？而且这个有的私人影院。它外面的声音，你在里面也能听到呃，里面可能。就是这个女生也会觉得这个不安全。

万一在这里做什么事有监控给看到怎么办？所以森影院是不好的选择啊，价格也不便宜。那像还有一些，比如说很多兄弟会觉得那我约妹子去呃打羽毛球，打台球行不行？那我的建议是这个是可以的。但是她呃。

这个的作用其实就跟看电影是一样的。他的你说他好吧，他也不是很好，你说他坏吧，他也不坏。所以也是O的。就如果说你会发现这但是前提是你一定要事先聊天之前了解这个女生有没有小众爱好。

你一定要了解她有没有小众爱好，什么叫小众爱好，就是以上我所说的这一些，比如说啊这个他旅行，那大家都喜欢，对吧？吃饭大家都要吃饭的，喝酒，一般大家女生都很喜欢喝酒啊，包括看电影，除了这些以外。

他剩下的一些爱好都算于小众爱好，比如说台球啊羽毛球。啊。包括一起去图书。如果你是个学生党的话，你是在校学生的话，约妹子一起去看书，去图书馆学习啊。

包括这个有的妹子喜欢打游戏嘛啊去健呃不是有的妹子喜欢这个健身，你约她去健身，类似这些啊，包括剧本杀。剧本杀密室。密室和聚本杀。好。密室。和这个猫胎。探见。拍照。包括这些。都属于以及等等。

其他的这些什么爱好，都属于是包包括室内滑雪啊什么的。室内什么攀岩馆，这些都是小众爱好。所以这些小众爱好它有好处，好处就是啊可能这个女生很感兴趣。那她的缺点就是女生对这个项目感兴趣了。

她未必对你这个人感兴趣啊，而且你未必擅长这个项目，所以你一定要呃去。具体问题具体分析，你看看自己适不适合。好吧。如果说你就说你逻辑思维很差，那你就不要去推剧本杀了。你可能啊那些悬疑的东西。

你也不懂你云里雾里的，你就算整个本都结束了，你也不知道讲的是什么东西，表达的是什么东西。密室也是。那如果说你跟我说，你都怕鬼，你是个胆小鬼的话，你就不要跟妹子去玩密室了。

可能最后你本来是想着啊你的想法是我来保护女生，让女生对我竖起大拇指，对我。一见倾心，对我哎刮目相看，结果完了最后变成了妹子来保护你了啊，你吓得半死，那肯定不行啊。比如说撸猫啊，你被猫挠了。

你自己就怕猫怕狗啊，你不喜欢这些东西，甚至爬行宠物蛇什么的，这些你都怕女生在那很开心，你在那怕没有意义。兄弟没有意义啊，但是猫开还好，因为呃很多时候撸猫的时候，你会展现你这个人比较热爱小动物。

这边我要强调一个探店，很多人会觉得探店是可以的，他会觉得哦跟女生一起去探一个网红店一起拍照还挺好的。但是我这里我想说一个，就是其实女生探店啊，他更喜欢的是跟闺蜜一起，他不太想跟男人一起。

因为他觉得男人拍照不好看，很多女生都私底下跟我讲，男人拍照都没有自己闺蜜拍的好，男朋友拍的，所以探店这个也不太好，最好的还是刚刚那三大象，所以以上就是约会的项目的选择啊。

我已经讲了所有的约会的准备工作了。那接下来就是你见面现场的一些应变策略。什么叫应变策略呢？应变这策略就是其实约会的核心就是你享受当下啊，该干嘛就干什么，你你不需要去呃做一些额外的一些行为。

跟你线上是一样的。你线上聊天聊什么，你线下聊天就聊什么，线上聊什么。你线下同样就聊什么，你不需要做过多的改变啊，不是说我线上聊这些，我线下就不聊了，都一样。线上聊什么，线下就聊什么，无非多了什么。

多了一个很东底的这个很懂很重要的一个东西叫肢体升级。什么叫肢体升级？自己升级那我就不解释了嘛，大家都知道。你在微信上。你在微信上你是没有办法做肢体升级的，你最多口嗨，对不对？最多用语言文字去描述一下。

但是你现实当中你是真的可以去亲可以去报的，所以你一定要肢体升级，这是线下要做的事情啊，然后线下还有什么，线下还有就是叫察言观色啊，这个就是我们的应变策略，就是在线上的时候，很多时候你只能通过。

你只能通过什么？通过一些文字的只言片语。去推断这个女生对你感不感兴趣，有没有窗口。但是线下就不一样了。线下对你的情商的要求特别高，你是真的可以通过他的一些表情反应去判断出她啊。

甚至一些微微表情小动作去判断他此时此刻是什么想法，你对你感不感兴趣，什么时候就开始可以结束约会了。女生感觉要走了，对你不感兴趣，什么时候可以直接带回家了，没有必要再继续约会下去了。该走就走走了。

可以直接带走了，可以直接回家了。那你就该直接回家。所以这个很多东西就是这个察言观色的东西，她在。他在微信上你是判断不出来的。很多时候你通过文字判断出来，但是线下就能很好的判断出来。

你一旦判断这个妹子是这个时候是有点倾向是可以带走的那你就可以直接带走。那么这个强调了一个什么东西？所谓的。察源观测的。能力。和情商，其实这个两个加起来就等于什么？其实这两个加起来啊。そう。就等于。

就等于社交直觉。就等于社交直觉。其实社交直觉就是这什么叫社交直觉？就是你能迅速判断，可能你解释哈，你也解释不清楚啊，你也不知道为什么是这样的。但是你就是知道这个时候该。该撤了，我不该再继续跟他耗下去了。

这个时候我该直接带他强势一点，把他带回家了。这就叫社交直觉。这个时候我知道该牵手了。这个时候我知道跟他手吻是没问题的。这个时候我觉得啊摸他有点草率了，这就叫社交直觉。社交直觉一定需要你去多去约会。

跟聊天是同理的，你只有多约会，多去积累经验，你才能够。准确无误的提升你的社交知觉，一定还是要多去积累你的约会经验的。好，那如果说你在约会的时候遇到一些呃嗯特殊情况啊，比如说这妹子临时爽随你。

或者说这妹子带来一个什么闺蜜，或者说她男遇到她前男友了怎么做呢？随机应变，那怎么去具体随机应变呢。我在接下来第二下一节课我会给大家借讲一个案例。那个案例，就是一个我如何去一步步随机应变。

把一个本来啊不喜欢我，本来不想跟我啊有发生什么的妹子顺利的最后让她心甘情愿，甚至主动倒贴，甚至追逐我反向追逐我的这么样一个案例。那么我们下一节课来给大家仔细的讲解怎么样的一份案例。然后最后的最后。

如果说你觉得我的课程对你有帮助，想要更加深深入的了解我认识，我，甚至想跟我学习的话，扫描右上方的这个二维码，或者说。添加。无影WYL情感666添加这个微信，可以加到我的私人微信。好。

那我们下一节课给大家带来案例分析。