# 老李校长《男人内外魅力训练营》：56.皮肤

🎼，あ。皮肤。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多有变好看经验的人，他都知道要变好看，首先是改轮廓改外形，轮廓就是先变瘦，然后接着是头发和皮肤，头发我说过了，我们开说皮肤皮肤是特别重要。大家想想看，如果一个身高1。

75米，五官特别精致的一个女生，但是她皮肤不好，坑坑洼洼都是痘，你立马就会下头。皮肤是五官之首，皮肤不好，你就很难说你是帅哥和美女，我在皮肤这我花了很多钱，做过很多项目，下面我来给大家讲讲。

就是我做项目，以及他解决什么问题。首先我是干皮干皮的人呢不容易起痘，但是干皮的人呢就是一定要做好除皱和抗衰，就是干皮的人呢容易有皱纹。我在除皱我是拿到结果的，我以前是有静态纹，什么叫静态纹。

就是你不做表情就会有一个裂纹，大家一起看那个张雪峰老师，她的静态纹就比较重。我坚持打了两年的肉毒素，半年一次过静态纹就没有。然后我平时还注意解决鱼尾纹啊，只要是种细纹，我就会给解决。

还有适度的调整一下法令纹，因为皱纹多会显，你五官上最丑的那一点，他们就会叮。比如说你五官有个皱纹，或者你哪脸上有个疤，他会盯着你的皱纹和疤为了保持皮肤的年轻状态，我会每年都做超声高和热。

🎼超声刀是解决皮肤的下垂，因为地形引力的影响，加上我们的年龄不断变老，脸上的肉就会松垮。用超声刀就可以提拉紧致拉伸。这个面部的肉可以显得更紧致，更有精神。热玛吉解决的是让脸部胶原蛋白再生。

胶原蛋白没法靠吃补充，但是胶原蛋白可以通过这种激光液的机器刺激再生胶原蛋白多了就脸上会有弹性，女人的胶原蛋白会比男的消失的要早很多年，所以为什算显老鹰胶原蛋白没了胶原蛋白多的人，他看着就年轻。

所以这两个项目我是每年必做，因为它一年做一次就够了。有人会问黑头这个问题，治标方法是用小气泡去吸一下。那么治本的方法是在鼻头处打肉毒素，因为肉毒素可以抑制皮脂腺分泌。

黑头本质是皮脂腺分泌的油脂和空气中的那些东西氧化了，就导致产生黑头黑头会很难看不像草莓一样，我是用这种方式来解决给鼻头打肉毒素，因为黑头重的，她的鼻子也会相对的皮肤不是很好。

那么通过打肉毒素可以使鼻头的毛孔更加收紧，更光滑，也会让鼻子看起来更小更精致，然后除此之外，我每个月要打水光针，然后里面我过去配飞加的这个营养素，每个月坚持打。🎼水光针加营养素是给皮肤呀皮下注些营养。

也是起到抗衰和减缓衰老作用。啊，经常打水光针会使皮肤白一些。相对来说提升皮肤的透亮度。我记得我第次打完手妆针，我妈说哎怎么变白了，水光针是有这个作用。通过医美方式提升皮肤它是见效最快。

那有些人是油性皮肤会长痘。个因为我不是一瓶皮肤，知道你要用针清去医院把那些痘痘合理的解决，因为脸上有痘真下头块不展开讲我讲是我自皮肤保养护理的经验，那么平时养护，你想抗衰。

你想皮肤好一个最重要习惯就是防晒，我每天出门都要涂防晒，无论是阴天还是有阳光的物理防晒和化学防晒坚我下倒了垃圾我涂防晒霜，我防晒霜我用品牌是欧莱雅，因为这个牌子用起来特别舒服，给你就像个乳液一样。

然后如果太阳特别大的话，我一定是要戴帽子的，为什么要抗重防晒防晒不是说你皮肤变黑，而是紫外线破坏胶原蛋白胶原蛋白流失太多，皮皱纹，所以一定要注意防晒防晒每天都事情。出门会戴墨镜保护眼周的皮肤。

因为眼周是最容易起皱纹的细纹鱼尾么有些哥们说是推荐洗面奶面奶推荐大家用氨酸。😊，🎼洗面奶每天我是要用两次睡前和早上起来，然后我是要用洗脸巾，我不用毛巾，擦完脸呢我会涂水乳和眼霜。

那我用的水乳的牌子是碧欧泉男士，因为有喜欢它的味道，我每天都要坚持用资生堂眼霜，这个是我的一个医美医院的一个教授给我推荐，他说一定要注意这个眼部的皱纹的这种抗衰，一定要坚持用眼霜，他会再三推荐。

所以我一直坚持每天早晚各用一次眼霜，那么我告诉大家为什么要涂乳和涂眼霜。因为我们脸部有时候做一些微表签时候，大家可以把我们的皮肤剪成一张纸，然后你做表现时候，他这个时候这纸就皱起来。

那么你涂眼霜涂乳的时候，当皮肤褶皱时候，它会起到缓冲作用，其实还是抗衰，所以呢护肤品是要坚持用的。那么有人问用不用面膜呢，面膜就一周1到2次，因为我有很多皮肤和医生。

说面膜不要天天用因用其实对皮肤反而不好，所以我听到他们的面膜到一会经常用，然后我还做过激光去毛去护须。因为我有落腮胡露腮胡的人就会刮胡子呀，就是总是刮不干净，我用激光去毛，然后去点胡子。

这样显得脸部就没有那么多胡茬子那种感觉。这是我做过项目。然后关于饮食，自从我走上减肥之后保养身材之路开始，我就不怎么。🎼因为减肥的人饮食都是比较干净的，什么叫干净就是低油低盐低糖，就特别咸的，特别甜的。

你碳水吃的少，这些对皮肤不好，糖类吃的多了会刺激雄性荷尔蒙分泌，雄性荷尔蒙会导致起痘。我以前起痘，但是我吃的非常的干低低低痘早睡睡眠充足家不要熬夜因为我们皮肤新陈代谢2你12点两三点睡不着的话。

那时候皮肤的新陈代谢就会受到影响，所以一要早睡外适当的运动出出汗增加面部的血液循环排也是面部的更加润泽又弹性，皮肤这块养护起来我每年要花万。但是这个钱特别值，因为皮肤是你颜值的一部分。

如果你看上去很年轻，那么你对美对性就会有很强的性吸引力。果你皮肤皱纹多，皮肤又差，也让性会快速下头画思考肤又皱都多也会立马下像能够系统性的讲出这么多，皮肤保护人不多。

因为我是在这方面花多实践I光嫩肤忘记名字的这些项目这里我就不推荐体感兴趣的还是。😊，🎼对一咨询啊，我给你看一下，就皮肤这块保养是特别重要。大家记好，颜值是资产，你的皮肤是资产。

你在皮肤上投资就是你在你的个人魅力资产这块投资这个投资大家相信我是有回报的，你一定要重视起来。