# 老李校长《男人内外魅力训练营》：35.美女的阴暗面之美女不讲道理

🎼，🎼Oh。美女的阴暗面，美女不讲道理。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义。唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多哥们看到这节课会想女人不是都不讲道理吗？女人不是情化的动物，跟女人讲什么道理呢？不要讲了很多男人呆就在在这种习以为常。

这种不知道什么时候植入你大脑里的这些观念造成的，你在追求一个美女，或者是你在与美女相处过程中的被动。很多人觉得女人不讲道理是他们的天性，其实根本不是这样。我告诉大家，不讲道理。

只有一个原因就是因为不讲道理，他们可以获得利益。很多男人以为男人是讲理性的讲逻辑的。而女人因为天生的大脑结构，他们的理科比较差，所以说他们是没有逻辑思维的，只能靠情绪，这都是男人的想法。

真正女人不是这么想的女人在做了理亏的事情时候，他知道自己理亏，女人在做错事时，他知道自己做错事，但是他们不会承认，他们不会跟你讲道理，因为他们知道不讲道理，他们可以获得很多的利益。

比如他可以通过不讲道理跟你要礼物，跟你要一个包，她也通过不讲道理，要一个没有什么性价比的衣服和。很多哥们都遇到过跟一个美女相处。然后他最近手头比较紧的，她没办法再给女的大哥支出大哥转账。

就说女的就不讲道理，非要让她出现，非要让他买女人难道不知道他现在心济紧张吗？他知道的，但是他如果讲道理。😊，🎼他又得不到那些东西，女人难道知道包就是一个营销出来产物，他知道的他就是想要。

或者有些人把包骗来放到二0店转卖掉变成现金。他什么都知道，因为他知道跟你讲道理，他得不到这些东西，他只能通过哭打压你拉黑你通各种不讲道理的方式给加压力，这样才能达到他的目的，这是你俩在一起的。

还有就是你俩刚开始在一起时候，女人他可以通过不讲道理来测试你达到驯化你的目的，他第一次不讲道理，你觉得很好玩答应你妥协了，接着就第二次不讲道理，你又妥协你忍无可忍，但是你没办法，因为你跟他关系。

你信的很深，你钱你花出去了，礼物已送了。如果再不讲道理，你就知道之前的投入全部白费。如果你在他身上没有那么多投入，其实题是他通过不讲道理，通过妥协，你把哄好你的妥协无非是再给他买礼物给他转账很高兴了。

他给你点好处后，他下次再通过不讲道理，不断得到好处，你他投入是越来越多越来越最后你哪天你不再投入了，你忍无可忍。但是你知道一旦你拒绝了。

你之前的投入全部打我为什么要给大家讲女人不讲道理是因为让大家重视这一个特别容易忽视的问题。真海王从来不跟女人讲道理他也不听女人道理。因为男人的魅力在于什么男人的魅力。🎼可以牺牲，可以放弃任何的女人。

因为在这个世界上，女人会把我美我弱，我不讲道理，是我的天性，她会把这个写在脸上，他会认为我弱，我有理，你强，你有钱，你就该让着我，应该给我花，他会把这个当成你跟他后期交往的一个框架。如果你这课。

按照以思维走认为女人不讲道理是合理的。人也会很轻松的把她不讲道理，你必须哄，须让着我，你须给我好处，我才跟你相处这套行为的程序按在你大脑上，你后期关系越处越累，你就变成一个情绪上的供养供养者。

你须照顾情绪，你么都让你必须用钱来维护你的关系。如果你想收获一份好的爱情，你必须开建立框架。就说如果他一开始在推销他那套不讲道理理论。

一开始试图让你接受他是一个不讲道理这个行为模式你没在她身投入任何的金钱和情感的时候，你可以义正言辞的让女人接受你是一个不被拿捏，你是一个非常有种，你是一个非常有主见的。这样你们的关系才能健康的下刚接触。

你发现她不跟你讲道理。其实我告诉你，你也很难跟她发关。能够和他发生关一开他是不敢跟你不讲道理的，她一定是非常的认同你的行为方式，什么。🎼顺着你来了一个女人，所以这堂课答记好，女人不讲道理，不是她的天性。

她对她喜欢，她崇拜男人，她一定是讲道理的，她一定是顺着对方来的。一个女人跟你不讲道理，仅仅是因为他要控制你，从你这要得到好处，而不是喜欢你，而不是爱你。😡。

