# 老李校长《男人内外魅力训练营》：24.解码20岁-22岁高颜值女生

🎼，あ。解满20到22岁高颜值女生。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情谊物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼今天这套系列课是全网我这里独家。你在别人的男性情感课里根本找不出这一部分内容，我也买了很多男性情感课。

我发现根本就没有适应过关于美女的心思想法、心态这种预判性的课程。今天这道课你务必多几遍。当你熟练掌握之，关于美女的行为的判断以及他们的想法的预测你的分析水平将高于其他人这将有助于你在和美女交往互动时候。

你占据主动和衔机。首先不要去信什么星座来判断一个人性格和想法，也不要根据什么命理就是八字呀，那些也不准，什么原生家庭的分析血型的分析生肖属相分析都不准，包括什么打什么考试卷，那些卷子都不准。

人的行为判断是基于他掌握的资源。我举个简单例子，两个都是40岁男人，一个40岁男人，他能每年审批1000亿人民币的相。另外一个40岁男人开大货车，他俩是同年同年同日生，他俩假设是一个母亲生出来。

结果他俩走散了，分别被两个家庭养大。他们那八字血型什么都一样。那他们的行为性格能一样，完全不一样。前者肯定是因为被人前忽后勇，然后一度做官做的很高掌握这么大审批权。

那么他的那个做事说话行为判断肯定是基于他掌握资源。🎼屁股决定脑袋。另外一个就是40岁开大车的一个司机，他为生活奔波。那么他的带人方式，他的世界观，他对未来生活规划肯定跟前者不一样。一个人他的脾气。

他的做事风格，他的做法是根据他所拥有资源来的。大家想想，假如说两个男的一个又帅也有钱是富二代开着跑车，家里前三辈的花板十倍子的花板另外一个男的也是25岁矮胖丑穷。

你说他们俩对女人的吸引力和对女人说话方式口气能一样的。美女也一样，美女她掌握的资源，什么，就是他的年龄和她的颜值，他越好看，年龄越小，那么她对情感的看法、想法和期望值和一个长相普通，年龄又大的单身女性。

他对他自己情感期望值以及做法肯定是不一样。无论是男女能够影响他的情感判断的，有一个重要参数就是年龄，就是一个大帅哥再有钱富二代，他到一定年龄，他也会自信。因为他衰老了，衰老的人也会变得不好看。

也会考虑接近死亡这个事在我们国家文化里，30岁以上和30岁以下女人年龄的待遇是不一样的。所以美女在不同年段他会也有不同想法，还有他的颜值也决定了他对情感对男人要求不同。

所以呢这套课我将从不同年龄段20到2222到24。🎼24到2626到28，然后28到330以上，每个年龄段进行不同分析。因为一个美女她的行为想法会因为她的年龄变化而产生一些巨大的想法的改变。

今天我先分析20到22岁的，我以前女朋友里面有在校大学生拿一个典型的是这传的一个女生，她长得有点像赵丽颖动物是动过。那我跟她在一起时候，我就发现了这么几个规律。

规律也得到了我其他美女朋友美女导师的这些认可，他们认为我分析对的。首先这个年龄段女生她是特别看重颜值，就我这女朋友她说她学校打篮球的。

正是体育生特别帅追别不没整容前估计颜值一般整容后赵丽颖拉双眼圈立马好看她那时有眼红，然她遇到我也是因为觉得我长得比前男朋友要长帅，就这个年龄段女生。

她对男人颜值的要求是第一位颜值包括她的年龄就是年龄不能大她10岁。但有些女生可以接受一般经来看在校大学思维比较保守接受5有些接10岁以内的，看她们自身的野心状况，就颜值。

当的社会的财富的车的钱都要到位因为这个年段是她一生中最高光时刻又年轻。🎼漂任何人听了这个年龄段的女生，他无论是男女都不羡慕，这是一个特征。第二个特征是这个年龄段的女生，他根本就不及着结婚。

如果有人想跟这个年龄段女生结婚，比如说他马上毕业22岁结婚，对不起，他家这没这想法，就是说你如果交往了这么一个女朋友，你大概率是一个陪跑他们这个年龄段女生是有骑驴找马这个想法。

你想想他又好看又年轻外面世就不既抱着好奇同也带着自视甚高的想法，觉得未来还能找更好男。你现其实就是给提供生活他们根本就没有任何想结婚的想法。其我跟我之前的女朋友聊的时，他又说我要现在毕业结婚。

都不知道跟我妈怎么说，因为很多女生也有还没玩过法这个想找更有实力的男人想接触更高大上男同时也想更多的看看这个世界旅游呀玩呀，不想结想能很早就要生孩子当妈，所以呢你跟这个年段女生交往。

大概率是没有结果除非除非，你是那种名字能在百度百科搜出来，你是上市公司的，你是上了新婚封面这种贼顶级贼顶级否则的话在自势甚高的他们眼里，你只不过是他们生命中的一段过客吧。不过也能理解。

假如你是一个又帅又年轻的又有钱的一个富二代，让你30。😊，🎼你也不想结婚。所以有时候我们要换位思考，我们就理解了。很多男人非常容易栽在这种20到22的女生手里。因为他们太小，他们太弱男人的那种保护欲。

以及很多大哥他在小时候，因为是个没钱又丑的男人，他没有跟同一女人谈过恋爱，所以在这年龄段非常容易上头，把自己全部给塞进去。那么总结一下这个年龄段女生你可以交往。但是他们不会跟你有任何婚姻上的结果。

你跟他们的维系也是要不断的花钱，所以呢对他们女团就是他们将来肯定会甩了你。因为你年龄比较大，你熬不起，他熬得起，他至少还得再抱个一年。而5年以后，你的钱你的年龄别的颜值还有优势吗，所以有结婚想法的人。

对20到22岁这个年龄段的美女不要抱过高期望值，否则受伤害的是你自己。