# 老李校长《男人内外魅力训练营》：45.正确择偶观先发生关系再确定其人品

🎼，あ。正确的择偶观先发生性关系，再确定性人品。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒。

看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与义。唯如此，方修得人生大圆满。🎼大家都知道结婚要找的人，你一辈子要相处的人，他一定要人品好。那么高质量的婚姻，很多兄弟们希望找到一个颜值高，然后心地善良。

人也勤快，能够跟你一起持家一起经营家庭的这种人，这种人根本不是你看出来的。今天在这里我要给大家说一个颠覆性的择偶观念，一定是要先发生性关系，然后再确定起人品。很多的老实男人，很多大园种。

他们择偶是看了一个条件好的，然后呢马上去追承诺对方啊，我是抱着结婚目的来了，那么作为女朋友，未来我们要一起要出国定居，我要在哪里买房，开始规划未来。首先你这么一说。

那些美女们立马就认为你是个没有魅力男人。因为你完全是把自己当个工具人去吸引对方，难道你不想想你也是个人是人都有魅力，你为什么不要你的男性魅力，你的男性吸引力去吸引对方呢？

这就是很多男人的一种被社会这么多年来PUA教育成男人就是供养者男人要赚钱养家女人貌美如花，造成现在捞女这么多的一个局面，正确的择偶观念，一定是先发生性关系。因为第一，这个女人人品怎么样。

你根本就没有办法通过简单的聊天，通过吃几次饭看几场电影，你就把它看得清清楚楚。😊，🎼男人和女人的深度了解，一定是发生完性关系之后，荷尔蒙退役之后再跟他相处，然后才能观察出原来这个人这么懒。

原来这个人这么贪婪。原来这个人这么虚荣，原来这个人一点不知道心疼人，原来这个人这么冷酷，这都是你发生完性关系之后，你对他的荷尔蒙的信引降低之后，你开观察他是一个怎么样。

我周围的有心力有魅力的那些海王朋友，他其实心目中也有几个女生他评价很高，等我玩累了，他们还没结婚，我一定去他上就三五个的女能让海王之肯定的女人一般来说都是长得好看不说了，还能为这些有性吸引力。

有魅力男人，对他们真的是两肋插刀，他们海王有经济困难时，这帮女人主动慷慨解囊，帮助他们给他借钱，人心都肉长的人只能被这种仗义疏材，慷慨解囊时候，你才能看清楚一个人品，才能看清楚一个人是不是和真心。

还是他只是来陪你花钱呢，他只是在你消费。大家没发生性关系之前，你也在装男人也在装女人也在装，大家都在装逼，大家都是展示自己最好的一面。因为有发生性关系。

家还是靠荷尔蒙魅力啊社会价值呀那些一定的条件呀在信他这些根本没屁用。正确的方式是你发生性关系之后，你作为一个男人，你不但在观察他，你也在暴露你缺点，对方接受。比如说你最近的。😊，🎼公司经济经营并不很好。

你的房子还有房贷，就是你可以敢暴露自己一些缺点，然后看对方接不接受。如果对方连你的缺点都不愿接受，你想想你能装一辈子逼吗？你能装一辈子英雄吗？你能装一辈子非常非常强的人，给的遮风挡雨吗？你想想累不累。

你也不希望找一个只跟你花钱，不敢跟你共同婚。可如你没发生性关系之，你给别人说装不角度这个什么是人性。但是如果你非常有性魅力，他发生之后，然后你的观他他的一个人品，然后你再告诉他你的一些最近遇到困难。

那他怎么反应，如果他对你这些困难表示支持，表表示理解，并且不介意，并且能支持帮助你。那这个女的就是我们说的千载难逢的好女，这时候你还重点应面哥们就会我这样先发生性关系，发现对人品不好。

岂不是觉得他们社会讨伐了些渣男，岂不是与这个社会公式良俗，我想违背是这样的，如果你不提升自己性魅力，你每次追一个女生都是靠承诺结婚，承诺你的多少钱承诺物质好处承诺长异关系。

然你得到之发现不适合你谋生退当然也是渣男。如果你男性性魅力性性力，你人自然给你发生性关系，他也爽了。你就算跟他分手了，因为你没有做出过度承诺。😡，🎼两人是因为这种最原始的吸引在一起的，就算分开了。

对方不会找人道事的。因为你没有过度承诺。我们看一个人有没有魅力，就看那个人是否过度承诺。过度承诺一方一定是最没有魅力，在情感里推一类，就是最被动最花钱欺负的那一个。很多男人为什么沦为供养者。

很多男人为什么会沦为捞你的猎，他是不会用自己性魅力，也不知道提升自己性魅力吸引女人，总是用钱钱钱用物质用长期关系用养他一辈再承诺，你用这种承诺，你用物质信来的女人能是好女人吗？因为你用资源信来女人。

一定会因为你资源匮乏而跑掉。如果你想有一段高质量的感情，你想有个高质量伴侣，大家记住的先发生性关系，然后再我知道讲这很多哥们会先有个问题。就说不知道发生性关系之后怎么分开。这个我以后课上会讲。

总是大家记住一点提升自己的性吸引力，男性魅力，你就是一年换五个8个女朋友，没人会找你打，大家都是和平分手，只是因为性格呀，你的两两条件不合。

如果你总是用钱总是用长期关系来承诺等到你的就是倒手的举报你整理告你就是现在捞女人在网上整男人，用道德批判。今天这一刻先纠正一下大家沿用了很多年的错误的观念，总是觉得要先成为一个男女。😡。

🎼朋友然后奔着结婚方面发展，最后你才能跟他发生性关系。可是这种流程走散来了，没有什么好结果，没有什么好果的事。同时你也把自己人生把你自己幸福大位。永远记住，你想有一个很好的婚姻。

你想有一个完美的婚姻伴侣，一定是通过你先发生性关系之后筛选出来的，永远不是你预判出来的，大家一定要切记切记。

