# 老李校长《男人内外魅力训练营》：75.敢于利用美女的资源

🎼，🎼Oh。敢于利用美女的资源。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼这套实男人内在性吸引力信命力课，大家听到这会不会有种感觉？我在教大家做一个坏男人？其实没错，就是大家做了这么多年好男人，暖男中央空调男，你们得到什么呢？

什么都没有，并且不是说女人爱欺负暖男好男人，而是暖男好男人这种内核，的没有任何性吸引力。我们为什么要换内核为什么换C方式呢？就是相当于你在22配了一个非常好的游戏电脑。

但是呢你装操作系统是10年前的win710年前windows操作系统，怎么能够驱动现在豪华的配置呢？就说你就算通过我的建议，你也敢于花钱敢流学，通过医美把自己颜值提高，通过健身把自己瘦下来了。

但是你的内核，你还装了一个很弱操作系统。我告诉你你不但没有魅力，而且你追女生一样吃力，一样要付出，而且你遇到的我这节课要敢于利用美女资源，也是帮大家重装操作系统，因为买我的都是有钱男人是。

所以越有钱男人越要用这个这你魅力发挥到最大。那我说一个场景，大家肯定遇到因为好男人都遇到重一个女人只换一个男人，就是求一个男人帮比。😊，🎼找一个人脉关系呀，帮他去找份工作呀，帮他打听个事呀，找他办件事。

这个男人一定是保质保量的把这事完成，一定是事事有回应，渐渐有着落的，任何事情都给闭。说实话，男人托男人办事都不一定有这么好办。但一个美女托一个男人办事，个男人一定办非常的干脆是为什么呢？

因为男美女失喜欢女。如果一个女或者一个你不喜欢的女人找，肯定找个借口给拒绝一个男人找你办个事，你后来想这个也没什么收益，我干脆拒绝了，但是一个美女找你办事，你会想我把这事办成。

他会不会更喜欢我我俩是不是能在一起，留好印象，拼命果你是有妹的男人你一定要去尝试去让一个女人给你去办件事，无论是托关系找人还是打听什么消息，就是一定要敢于去使话去驱动美女，这么做的目的是什么呢？

我大家讲一，给大家树立理信心建一种目标。非常喜欢看一部美剧叫做欲望都市在欲望都市第二集里面那个女主人公有一个非常好男闺蜜，那个男闺蜜超级能属美女是好多美女模特。

后来这女主就问的男性朋友说你是怎么做到的呢？那个男性朋友说很简单，不把他当美女。当时我也看了这个美剧，但是。😊，🎼好像我懂了就好像没懂。第一是我也心里明面白不把美女当美女，但怎么做呢？我不知道怎么做。

何况当你的外在性吸引力性为里面建立起来的时候，你做也不起作用。那么现在当然来了，你如何不把美女当美女，就是你得练习，你去找美女去让他办件事。如果你能把这件事做，那你真的不把美女当美女。如果你把他当美女。

你还担心找半件事是会影响你的魅力，影响关系会影响他对你的看法评价。那么心里还是当美女，你还是搞你把一个美女当美女，你就是搞不定正八能够搞定美女的男人都是鼓励是美女如曹芥，把美女当做普通女人。

他是发自内心的当，以你既样把美女当普通人能够使化美女内在性吸引的提升不是喊口号，内在性吸引力其实换操作系统，你把美女能拿起方下，你的美眼里就是一个非常有性魅力吸引力的这上讲的敢于接受美女的金钱。

敢于引导美女对你的物质付出，更上台阶。其这些课本质还是让你对美女的人性有更深层次的王哥们做一个生意要打通派出所关系。就让他所有的那些发生过关系的和没发展关系的就让他们去找那派出所的去打听的事情。

他才不管那么多。那些女人。😊，🎼之彻底每天给他汇报进度，就像一个男人喜欢一个女人一样，那个事办怎么样到哪一步了，总会有个教材。而且他越这么做，那帮女的就越喜欢她。

又觉得是不这个他们喜欢这个海王是对他有意思，才会给他这么一个任务去做。如果他不喜欢我，他总么会给我这件事去怎会机会心里情感者下者把上者任务认是上喜欢认可所以这是人性假如她光长得得光。

但是不敢那原来不过如此把我当美女那高高在上我发展性关时要让足够付出，我要拿捏你知他那些美女里面有些没发展关这些美女办事汇报进度微信调说那骚的就意思是我跟咱关你认同来找一你越这美女越主动人性就如此。

如果你成为真正有信吸引力的男人就要照我这些去做，也会体验一个不同的世界，一个全新的世界。😊。