# 老李校长《男人内外魅力训练营》：03.人心变坏

🎼Oh。あこ？人心变坏。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼这节课我给大家讲一个非常重要的认知，非常非常重要。这个认知是用来保住大家的财富和大家的血汗钱的。现在整体经济大环境不好，赚点钱不容易。

千万千万不要在感情问题上上头，白白损失自己辛辛苦苦赚在财富去盘钱，在我的课里，在我的学院群里，这些都是我的能量场在我的能量场里，大家必须先了解女人人性的底层规律。

你才能在我称之为修罗场的情长环境下下跑这盘棋，我真的不想看到大家走冤枉花冤枉钱，尤其是被烂女人骗钱，大家必须看透女人的人性，这样大家才能在情感这件事上拿到大结果。首先大家想，为什么我们男性总是被捞女哥。

现在谈个恋爱手都没了，非凡先让你花几万。为什么我们屡屡碰壁。因为现在很多男人恋爱观还是沿用着父母那套恋爱观。很多男人他的第一堂恋爱的课其实观察父母的相处模式，你的母亲是怎么对爸爸的。

你的爸爸是怎么对你母亲的来谈恋爱。那么我说一下，为什么过去那套观念方现在不行。首先在过去父母那辈是没有彩礼，也没有房子。🎼相亲市场婚姻市场上也没有所谓的叫男人付出这一说，那时候离婚率也非常低。

那时候父母能把好几孩子拉扯大在那种没吃没喝很穷的那种经济条件下把孩子拉扯大，并且大家也感觉到过去男女之间不是对立关系是合作关系。是为什么现在经济发展好，怎么男女不愁吃不愁喝。

房子大有车那么多奢侈那么多东西，怎么男女关系变成了女的往死里搁男死里薅钱关系。首先大家讲六七十年代的父母代都是在计划经济下成长的。有些呢是改革开放初期长大的。

大家要知道我们国家入世界毛组织那是2002年计划经济时代的人最大特点呢就是个社会都穷所有人大家有时看新闻看比吵总觉得穷法活。大家总觉得不能再让穷生活。

但是大家不知道有一点穷有一种体验我们现人无法体到的因为大家都穷人人平我这个社会口号人平。实际因为人的能力赚钱能力家庭资源出生的城家庭不一样。其实人与人之间是没有平等的收入多的人怎么能跟少人平等平不起来。

🎼穷都很穷，穷人太多了，大家穿一样衣服都没车都住那种很差的房子，然后都骑自行车。所以那时候就没人嫌弃谁。在很穷的这种环境下，所有的人结婚都很早，为什么呢？因为人都穷就没有高富帅了，女人的骨子里啊。

她永远是木墙的属性，永远是要找高富帅，要找那种又有钱又帅的在很穷的这种环境下没有什么好挑的也没攀比，以很多女人就早早结婚呢，所以能好好的跟她老公相处，我们男生的父母啊很多还是那种贫穷时代的朴素情感价值。

根本就不知道那些养女儿的家庭。那些现在女80后000女生是怎么现在是是市场经济，市场经济里有大量的豪车豪宅奢侈品美食，还有那种不用上班天天玩，到处旅游那种生活方式，请问谁不想过这种逍遥日子。

我们男人知道过这种日子，先要撅着屁股努力挣钱，要去找项目，要去加班要熬夜去挣钱去担风险。我道没人会给我们花这个可是女人不怎么想女人就是要通过找一个有钱的男人来实现自己住豪宅开豪车，不用上班天天吃美食。

天天全世界来回旅游，天天。😡，🎼品众生活，女人们太提升自己，跟男人一样，也提升自己，但他们提升自己是学习化妆，学习健身，塑造自己身材，前凸后翘，然后呢整容医美，保养自己的皮肤，让自己呢更漂亮更性感。

还有出国留学，给自己镀经啊，读过英国水说，他们根本就没有什么心思把自己放在具体的做生意赚钱。他们所有动作都是用来包装自己，然提升自己的，称之为低价。他们这么努力包装自己的想法就是要把自己匹配一个有钱的。

甚至帅的，而且还有年轻的男人当老公，咱们男人都知道啊，尤其是咱们在这个社会上摸爬滚打，搞钱搞事业男人都知道女人心目中这种有钱的年轻的英俊男人，这种条件都匹配的那是不存在的，只有电视剧里的霸道总裁。

能够符合他们要求，又帅又年轻，有很多钱，花手大方的富二代，还专一的富二代，在现实生活中哪有这样的人百万分之1都做不到，很多女人根本不信这个鞋。他们觉得自己是配得上这种优稚男人的，只他没有遇到。

所以他们一直在等啊等啊，一直在找啊找呀。很多人几百万上千万的人把自己熬成大龄生，很多仆女，很多剩利就这么来的。这些人是自恃甚高，他们认为他们配得上这样生活，他们认为他们变得优秀读大学。

🎼保养自己留学找份体面工作，就是为这一天就为这个人准备的。可是这个人没出现，咱们男的都很务实，有多大本事端多大的碗吃多少的饭。可是现在这些女的他不这么。

很多剩女就是这么来的在这部分剩女里有一部分既加富帅不能白白干毕竟每天的生活花销那么大要吃出国旅游买包试试开好车不能光从家里要工作收入那也是有限的那不如很多人就当捞女边找机会，还继续要找个有钱的男人上岸。

因为一旦女人有捞女的思维啊，他就觉得男人给他转账买礼物是天经地义的，他们这么想我不喜欢不给。但你送我礼物我敢收你给我转账，我也要你要敢要回去，你不是男人，他们真这么想，他们认为他们是好女孩。

他们等那个白马蛮子，你送我是我给你面子，男人们都知道你收你喜欢你要不认为送我表达自己诚意只是你表达诚意是你不的以为送礼就像烧开水一样，我足够100，但是你送礼不是烧开水，送礼是飞蛾扑火。😊。

🎼人钱是吧火里扔你的钞票。现在捞女性还捞女思维，捞女行为的女人是越来越多了。大家不要以为捞女都是来自穷人家普通人家，都是那些女屌丝干的。很多出国留学家庭条件优渥的所谓的白富美一样捞女思维。

他们骨子里都是认为要花男人钱的，男人花钱才能表示他诚意，而且你们有所不知，很多有女儿家的家长，他也是是个思路，鼓励女儿要花男人钱，要用男钱，但他们不认为他们的行为是来捞。我给大家讲一下为什么。

首先国家在改革开放后计划生育。那很多家里就一个孩子就去成立的。那么无论是男孩女孩各家都当宝贝养。你换位思考一下，假如你是个当父亲的，你呢生了个女儿辛苦苦拉扯大啊养的漂漂亮亮的。

然后呢把他拉扯栽培进了好的大学，然后还花大钱把他送到英国送到澳大利亚读个水硕水本，你肯定不希望你的女儿嫁给一个穷小的穷人，你肯定会灌说他要嫁给有钱的年轻的对他好男人，这样你也能够沾沾男人家的光啊。

你也能花到那个男人加钱呀。然后呢现在社会上的捞女教主，那些抖音直播间教女性成长的加女性情感，都在教给女人在灌说对女人好，就是等同于花钱送礼物，你对女人好，并不是你嘘寒问暖，并不是。😊，🎼关心他照顾他。

这都不是好，只有一个花钱。如果你不花钱不送礼物，你就没有诚意，就是不好。大家注意啊，对他们好，送礼物，花钱还是考察阶段，就是你手都不能拉的时候，就要给他们花钱送礼物。这些女人就要看你所谓的付出。

看你所谓的态度。现在很多女生脑子里有这想法，但你在外表看不出来。但是他们的脑子天天在抖音啊，在各种情感过程中灌注下心成共识了。他们把不花钱男人都认为叫抠搜男，他们用这个非黑即白的理论，然后做筛雪。

大批大批的女人，无论是长好看长不好看，都现在这个想法仅仅几年的时间哈，也就是5年时间，整个情感世场啊已经到处是针对男人杀猪了。现在女人就做到她喜欢你也会和以约会骗你礼物骗。

以我这课一直在强调大家要重视感情，不要把感情想的太简单。无论你是想结婚呢，还是想当一个花花公子你现在打交到那些女人已经不是5年前的那批人，你现在追求以结婚为目的的情感要好，还是你到处约当海王也好。

已经不是简单的聊天吃饭看电影搞得定。你面对的这个人群都是要把你按在地上八层皮，从上薅最少薅几万块钱的大家只关注些老女教主就知道他们怎么想他们把穷男人微前也穷男人众筹，他们有些。

🎼女的会把穷男人在微信群变成组，每个月他们都过生日，只要一发过生日的这朋友圈就会有很多很贱很傻逼男人给他发520红包。穷男众筹。然后有钱男人呢他们好比大的薅车薅房好几十万的现金。

情感你不像大家想的那么的简单，那么单纯的。你想当海王也没那么容易。你想坦诚的找一个女孩长则结婚也没那么容易，大家买了我的课都会有我的私密社群，在我的私密社群里，我还给大家弄我专门的课程。

这外面你根本看不到的课程，在里面课程里，我会给大家种田想姐怎么反之破解老女。那么为什么我总是要反复强调要防火防盗防老女。我只是想让各位明白，在现在情感市场上，你现在打交道的人都是一群什么样。

千万不要被他们漂亮弱小的外表所迷惑。这帮人能割你的钱，拿了你的钱，还羞辱你拿了你的礼物，还能打进拉黑你。而这些就是曾经你以为你可以共度余生，你非常相信的女人。

