# 老李校长《男人内外魅力训练营》：69.不被女人驯化

🎼，🎼Oh。不被女人训化。😡，🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼如果你想有内在的性张力，你牢牢记住，你不能被女人驯化。我们中国男人骨子里基因里是特别容易被女人驯化的。首先我们大环境啊是要听话，与人为善，给人提供价值。

给人提供服务，这样你才能有一个很好的工作环境，很好人际关系，才不会惹那么多麻烦。这在工作中赚钱上，这种做法是对的。但是在情你这么做，就会失去你的性张力性魅力。首先不被女人训化。

在我这里是分得到一个女人之前和得到个女人之后两层意思。第一个是你在刚接触一个美女的时候，因为之前你接触过美女美女半拉黑过，你追求失败过，被分手过这个美女捞手的不拉种种不愉快经历，让你对美女有一种恐惧感。

所以呢见到他之后，就相当于见到一个拿皮的主人，拿到一个刀的坏人，你会主动的交械投降去训话，换得美女，能跟你好好的对话沟通交流，能跟你出去吃饭，这是一种被打怕经常被美女按在地上摩擦之后一种妥协。

但是很多好男人不知道是正因为你这种自我训化，就让女人觉得你真人特别没有魅力。因为很多哥们也不在乎自己形象，也不知道把自己打扮的帅，一直都是靠一一张。🎼嘴或者靠物质去打动女人去讨好女人，去花钱。

去换对方一笑。所以说不知道除了自我驯化当好人，当暖男这种方式，还有其他什么好的方式。所以自我驯化成了他能够想到的一种能够与女人接触的状态，就是当狗，但是当狗是不会被人看起的。

第二是你在跟一个女人有了长期关系之后，或者哪怕是短期关系，你还是容易被女人驯化。因为女人天生就有驯化的男人本，因为只有驯化好的男人，他才能从男人那拿钱才能不干活，才能多享受一些。

还能防止男人出轨的抛弃他。女人这些把男人驯话，他自己都不知道自己走上了一个不归路。一个双叔的结果。他在把一个很有魅力的男人，通过不断驯化，变成一个没有魅力的男人，大家去调查一下，凡是女人出轨的这种情况。

被出轨的这个男人一定是个特别听女人话的一个男人，也就是一个没有信引张力没有信心理男人。如果你想有信心性张力。你想想雄狮想想老虎，他是百兽之王失群的王王怎么能被驯化呢。就算你想保持和一个女人的长期关系。

你都应该保持你自己的一种独立性会说一不爱。这样女人跟着你才觉得哎你这人靠谱，有自己方向有自己主意。不要对他这些所谓训化你的这种错施策略所屈服。🎼女人自己都不知道他这些措施和策略。

最后换来一个什么样的男人，你不被他这些测试打压、辱骂、吵架所屈服，相反他会更爱你。你们的关系能够更长久。为什么单独要说不要被女人所驯化呢？是因为我们这文化熏陶下的男人。

有着极其容易被驯化的这种基因或一种体质，甚至我观察有些海王结婚之后就慢慢的被女人驯化了。就是我们这种男女关系就是这么的让人遗憾，就天然存在着女的一定要驯化的男人，但他最后驯化出一个他自己都会出轨。

都会抛弃的一个男人，所以在你的外在的性张立性吸引力，信魅力过关之后，如果你想让女人看你眼睛冒星星，对你茶饭不思，记住，脑子里不要被他们所驯化。你们在接触阶段时候，他已经开始尝试训化你会不断打压你。

语言刺激你，侮辱你，这些都是女人驯化的本能，不要借她招，给他顶回去。相反，你不会失去这个人，你还多了一个女粉丝，他会非常崇拜你。我们周围的顶级的最有魅力的海王，跟男人沟通的很正常。

但女人呢非常非常的这种拽，非常非常的会给女人太别下，保持自己独特的一种性格脾气。相反女人简直对他是前仆后继。所以大家记好不要被女人所驯化。🎼仅是你快速吸引女人的魅力。

也是你经你长期关系的核心关键的一种态度和内在的品质。