# 老李校长《男人内外魅力训练营》：67.你是最重要的

🎼，あ。你是最重要的。😡，🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼建立你男性性心引力的最关键的就是你自己是最重要的。这个不是种自私。很多男的他对男性他挺自私的，算得很清楚。但是他在女人这犯迷糊，算不清楚这个账。

他容易怂也没办法，谁让女人有了生殖器，你如果想建立真正你的男性性心引力，你要告诉自己就你自己你这个人对你来说是天下最重要重要事情。我对男性这个群体的理解。

男性群体真的没那么多苦心没那么自大狂男人会容易嫉妒，眼红一个有钱男人会攻击他，但是一个男人见到美女就怂，他在美女面前从来不觉得自己是最重要。这种男人毫无魅力真正男人应该做到他自己是最重要的。

他自己心情是最重要女人的快乐不快乐不重要。比如说一个女的敢跟你要的东西，这个东西很贵或者暗示你才想要这个东西。如果对你来说花这笔钱让心里有疙的，你就不要给因为影响你的心情，你的心情是最重要。

而不是说他的心情是第一位，他高兴与否不重要。他没买的东西都不高兴，生气甚至威胁要离开拉黑你是重要他滚你自己心情是最重要。当你实践过这么一次之后，你会发现你自己其实承受力很强。😊。

🎼你是个拿得起放得下的一个男人。第二，你自己的利益是最重要的。一个女的想让你把你手机密码全告诉他，你的微信他给随便登你的工资卡全部上交，你的朋友圈里发他感觉如果他做这事情侵犯到你的利益了。

脑子都不用犹豫，你立马就拒绝当面拒绝看才拒绝不要有任何的借口，你记好你的钱，你自己隐私是最重要的。你父母都不能管你的隐私和你的钱，凭什么一个没有血缘关系的女的该管你的钱和你的隐私呢？

何况你俩能能过一辈子都不清楚，对这种侵犯到你的利益的女人，记你的利益是最重要的，不要给任何侵犯到你利益的女人任何机会，你拒绝他他开不开心，不是你考虑的，就不要管他毛病。大家以为王是怎么练成的。

全是在这些小细节上事情上练成的好男人是怎么被调教出来的，全都在这些事情上签丧权辱国南京条约，在忍让退步，一步步忍一步退步最后呢就是一个好男人给女人花钱工具人，除了有这个花钱的功能以外，毫无魅力。

那些美女想到做爱的都去找那些王从来不会顾及一个工具人的感受，以你自己利益最重要。第三，你自己的生活，你自己的兴趣爱好，你自己想要完成的事是最重要的。有些人考虑自己的一些兴趣爱好。😊。

🎼有些自己的要完成事情，总觉得哎呀这个会耽误挣钱，这个会耽误时间。那耽误挣钱，耽误时间就等于耽误了娶媳妇，耽误了结婚的时间。你越这么想，你越是女人奴力，你要大胆的去做自己想做的事情。

大胆去完成自己想完成的兴趣。女人不是你生命中最重要你不会因为你这么想而真正的丧尸的魅力。相反，你因为敢于追求自己的兴趣，自己的梦想，反而也会变得更加有魅力。如果你什么时候都把你结婚。

女人对你的看法放在你优先考虑位置，你永远就是一个奴隶，你永远不是自由的一个奴隶一个不是自由的人，怎么可能会有魅力，不会有任何魅力，女人不会跟这种男发生性关系的。想想那些海王他永远是我行我素的。

自己的事情，自己目标己兴趣的地位。海王不是电影里，那就整天泡在酒吧里烂醉如你的烂人，不是整天围绕女人赚的男海王是一定有自事的男，他一定是把女人放第二位的，才上杆跑在他那去证明自己我的魅力。

那么多舔狗会败在我的石肉群底下的，你怎么会这么不重视我，他就会用各种方法来取悦这男人，甚至自己身体来讨好这男人，这就是海王的最核心的关键，听明白了吗？所以在情感里，你自己是最重要的女人什。😊，不是。

