# 老李校长《男人内外魅力训练营》：13.加人心态

🎼，あ。家人心态。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情谊物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼大家虽然知道要加很多媒体的重要性，但实际上在操作时候呢，你会发现你会被各种你的奇怪心态所左右。今天我给大家讲几个正确的家心态，这是我一路走过来时会遇到的。首先第一条不要心软。

不要降低标准，大家加异性的主要的资源来自于社交软件。有些兄他当当社交软件容易心软容易降低标准，是当他的照片展示面各方条件比候，你会发现很多女的来找他那时候就很多颜值中等的。

也仅子高他是留也许是公司好一你就会心软，你会想这个也想加那也的颜值并不是那么的认可，只附加社会好像值得加。人都加，其实他是消耗你的资源的，消耗你的约会资源，注意力源。一趟要花花时花精力。

大家一定要有一种高标准，就说你刷社交软件只一项感觉不合适因为你必须要像女人在社社交软件，一个男生只要有一点不行，马上划去不会留任何机会。社。😊，🎼真的是颜值，首先要过于关理人，而不是说她是个女的。

然后但是仅仅是因为留过学或者读研究生，读过博士，你会对她的社会属性感兴趣。我告诉大家，当你俩发生关系之后，会发现社会属性点都没有用。

你最终还看的是这个女的这个人怎么样尤其是发生关系以后你会发现她长并不是好，你不想再跟她多相处，以说你在社交软件还是要用荷尔蒙和多巴安来判断加不加不要参考那社会属性比的工作好奇好奇好奇，这些根本就不重要。

第点是家人足够这件事怎讲家人渠道有很多不光是社交软件还有好多微信群我是以前买过一个运动品品牌，那运动品品牌的销售会加微信加微信之后，会把我拉到他们客户群里。当我发现这个群里面，他这个女用户比男用户多。

而且她的品牌比较轻，发现里的女的颜值加我所购买的门店所在的小区是北京网红比较多的一个小区，那个群里的美女的颜值特别高。但我的菜没调整过想加但是我不敢我找出理由我顾虑是男肯定不通过当你带入你自己海时候。

你家。😊，🎼贼心虚的心态，你会觉得这女的肯定会觉得连买个衣服的群，你都来加我，你这人肯定不是好人，你自己会想多。后来我认识一个海王哥们说进入一个微信群里面好多美想加但是我找不到理由啊。

家人不是要写个理由吗？这由发为我头像签名朋友圈友圈打可去海王美天找优质富帅王帅没优质资源优质资源男朋友情任何框架束缚由单单状优质资源优异性资源要敢于加人渠道创新社交软。😊，🎼对不对？我告诉大家。

有时候有些渠道或者有些家人动作，我们不敢尝试，还是因为我们怂或者我们不敢或者我们想不到。我之前有国行女朋友，我跟他在一起时。

他有时候会跟我讲周围的空姐啊男朋友之间的事其有一个空姐男朋友老矛男友微博上搭讪博私信搭讪心里也以可能也有些私信理拒私像也没有什么显示你实力的一些资料不通空姐也是人美女也是人他也是想认识优质肯定拒绝博私信私用光照证女聊天你有女朋友肯定介他们朋友之间他们的同事之间的情同男友闹矛盾奇男朋友是。

😊，🎼怎么认识？然后他说他这个东航的同事呀，是在等车手，一个男人开车搭讪他认识的。哎，我说你们对搭讪是什么样态度，他们是看人，这男人感觉好也给危信。所以本质上啥就是女的跟男的一样给不微信。

愿不愿意认识你还是看你自身这个价值视觉穿衣着装得体说话得体搭讪。说飞机飞机搭讪你看人看大认识的渠道敢创新尝试哥也美女是播网播网，刷嘉年华大哥随便给加微信。

你俩关微但是在些情感评论区选那些头像漂素所有美女都要当主播有些美会在评论区也评论那是一个普通人的心哥他抖音帅帅帅下通过这些事情告诉大家说你在家人这一定要敢动脑琢磨的地什么人认识什美女资源么方式去让对方给你介绍会用什么样方式去撬动美女多年。

😊，🎼有一个知名的导师，他现在转女情了，他以前是做男性的非常有名。他那时候跟哥们儿开广告公司，专门去面试那些美美女，真的是真正的朋友高手是在渠道上会特别特别的下功夫。他们首先解决渠道问题，你条件再好。

如果你没有很多认识人渠道，你一样是丝这话怎么讲？就今年春节时候，我在北京一个朋友家玩一帮男男女一个男性朋友去问我一个开医美医院的那个女性的一个姐们，他说哎呀你身边有没有优质男，我的商务啊是很优秀小姐姐。

没有男朋友，然后呢他又给我说说甭提了，我身边优质男全是海王都不结婚，他把手机拿出来，给我看那些海王的那些照片，我发现一点，因为他是开高端医美医院的，他认识那些男的都是开劳斯莱斯。

然我发现他那些海王的男的，周围女的长真他妈的丑不是一般的丑又丑又后来我明白一个道理，我就说你再有劳斯莱斯再有海王。当你没有足够多的优质资源，你只能碰到那个外观泡那个外观里就是他带过去的女的。

能听就白给不要大家明白吗？就说你条件再好，你再帅，你再开劳斯莱斯，但是你没有足够的优质异性资源渠道。你一样找不到什么好。我把这个经验我也给我的那海王朋友分享。😊，🎼他们也说是的。

就说有些男人看起来也挺帅，挺好，但是因为没有足够多的资源吃，那只能是烂在叶子里边就是跳食。我再给大家讲，就很多女的一旦跟一个男的有长期关系的时候。

他会把那些这个男的微信上的女的全部删掉这么做的原因慌不吵也不敢茫然情况，长期关发他备鱼池马特别懂这些男的傻乎乎就是你永远不要知足，尤其你特别年轻时候，我的这些课我是不太倡导大家随便离婚。

为离婚会给你造成巨大的损失以影响你的命运影我建议大家要多认识去场祭一个真命天多前命命天谓真命天男跟我说的。😊，🎼劳斯莱斯还泡的很丑的女的，跟男的一样，就因为见的女人太少，碰到一个就喜欢不得了。

就觉自是自己真命天女。我经常会给这些男的说说你现收入翻译100倍。你在以美上再动一点，颜值再提高10倍。你现还会看上这个女的吗？或者有更漂真自骗自就自己感动自己。如果你想你感情稳定。如果想你不后悔。

就是要多认见你见足够心态才足够才那么几进发截图不说话帮我出出主意连那女根本不止是因为见特别这些大美女就养鱼养多美女很少有情绪失控有质男男的稍见到一个就觉得捡到宝了不知道有没有意思追追大在家人心态定第那相普通加你也去浪费资源足脸多任何哐哐哐见头经创新。

😊，🎼渠道不断优化自己的渠道，不断提升家人的这种效率。第四是加足够多的，多见多毕竟，永远不知足。不要这个事，好像干了三个月半个月就就开始觉得就够了。你如果足够年轻的话，你人生还很长，你要见的足够多的人。

才能够找到一个所谓的既好看颜值过眼关，其实他也愿意跟你在一起的人人生筛选出来的人不是培养，你没法改变一个人，你没办法把一个坏一个人，一贪财女人都懒惰女人，一个自私一个女人。

一个嘴巴特别贱的一个人改造成一个人怕一定性，你只能够在众多的定性人里面找一个哎，我发现这个人不论是嘴巴呀、性情呀、勤劳程度呀，心态呀都特别好的一个人，希望大家把我这个家人的心态这块刻在自己脑子里。

