# 老李校长《男人内外魅力训练营》：74.引导和接受美女对你的物质付出

🎼首先我这节课不是外面那种屌丝的课程，教那些穷屌丝穷男人，怎么去逆袭白富美，怎么花女人的钱，怎么把女人钱绝为己有。这么做的人，最后都被警察抓了，就叫诈骗。买我课的人都是高尽值人群都是有钱人。

所以很多有钱哥们听到这表示非常不解，因为自己很能挣钱，并且也不觉得花女人钱有多么快乐。何况女人本来也不多。因为很多哥们对物质品牌啊兴趣不是很大。这些课是比较有难度，比较有惯例的一节课。

这些课呢大家努力去理解。我先说一个历史上非常有名的人的名言。希特勒的宣传曾经说过一段话不是越虔诚者越付出，而是越付出者越虔诚。其实在情感里付出多的一方会疯狂的迷恋，他付出的那一方，这个男女适用的。

就是我们以前上头女人我们给他花很多钱，结他不理我们我这是种人性里面非常奇妙的一个现象。同样的一个女人给我们花很多钱，不是说我们真要占着女人的便宜，用这女人钱来解决我们财务的困难。我相信大家都是靠谱的人。

不是什么坏良心的人，不是什么诈骗犯。所以呢也没有什么初衷要花女人的钱。但是呢大家如果想。😊，🎼建立自己强大的内核，建立自己心吸引力。首先要用配的感觉是你要坦然的接受一个美女，一个女人对你疯狂的上头。

疯狂上的表现就是给你花钱，可买礼物。否则他光说在嘴上，即使是他疯狂的和你发生关系，这个都不算疯狂上。我知道很多兄弟只在乎得到女人身体，但是得到女人身体得到女人心，其实只是一个好男人错误的观念。

女人的心跟女人的钱是联系在一起，可女人身体没有联系在一起。如果一个女人能敢给你花钱，花钱特别大方，但真的喜欢你，他不会背叛，你不会给你戴绿帽。而这个人呢也是你要找的可以共度余生的人可值得信赖。

那这里会有几个思维上的卡点，大家努力去理解。如果展示也不了没关系。随着你把我的所有的课听完轮回贯通，然后有些兄弟还可以买我的一堆。

不断拿到结果女人人底慢理解我今天这堂课你这堂课还是帮助大家提高自己的内在性吸引力。首第一很多觉得不是男人给女人花钱时候最帅？其实这个是女人为了骗我花钱时候编出来的，那你刷卡老公好帅，我男朋友好帅。

其实这个你给任何人花钱。🎼变情价值，你们给我转10万块钱，我叫爷爷都行，给我50万，我舔你鞋都行，白给面子值几个钱。真正的枭雄面子就是擦屁股值，最让人面子，用来变现的。所以女人说两句好话说老公很帅。

很多女人才会哄男人开心，女朋友关他你老公，你4万块钱包买8800的转账就换句别人口头上的一些甜头有什么意思？以大家不要对女人嘴上的甜头总上头。

因为你花钱你花100万很多人都可以当你面吃识钱多难挣不要看重口头的那东西，你记住你有信魅力吸吸引力，你不花钱，他也会觉得你有性吸引力。你有信魅力信吸引力，他就想跟你在一起他为了取悦你他还给你花钱。

所以家记你给女人花钱那种是假的，大家不要有这种觉得你花钱你付出那方，你很伟大，你很你很有男人味，但都是他们骗你为了让你花钱，就好比你去买东西。

那些销售员夸你两句一模一这第一点点是很多男人不知道怎么引导人一对付出这引导不是要就好比一个女人要给要东西，你也要一着言辞拒绝，因为大家都秉成一个我以你不能要，同样我不会要女人东西。

但是呢我们可以通过这些事来测试对方。😊，🎼会来观察对方是不是那个靠谱的人，是不是值得你交往的人。你告诉他你的生日。如果他只带张嘴带个身体来给你吃顿饭，陪以睡觉，这算什么？如果正确的引导对方的付出。

就是看第告诉他的生日，他给你买卖贵种礼物。第二，你可以再说你最近失眠，你说你失眠你些香薰，对方会不会给你买一些这种什么香薰。你最近你说你的包坏了包蛋断了，看对给换新包。就这些如对方对你大额付出。

那证明你是在感情你上位，永远都是下辈的人去讨好上位的人，下辈人会喜欢上辈的人，正如你的员工或者是你是甲方，你乙方讨好你一样，就因为你在他们心目中位置，所以他自然会花钱取悦你，这是他们自内心的取悦你。

虽然这边也带有一定的目的，就是为了得到你认可。但是如果你是个没有魅力的人，你是给他们不喜欢的人，他们怎么会给你花钱是不可能的。所以第二个点引导别人付出就是你正常的说出你生活中的你遇到的一些困难的点。

以及节假日的点对给对方无动于衷，那你可以在你的鱼塘里宁选他人。第三个点就是付出比例是怎么样。现在捞女培训都是教女人一笑不大，比如说花个200骗男人2万，就花200买个什么。😊。

🎼三件套皮带、打火机钱包、皮鞋就每天不超过200块的。然后送给男人的男人一看哇，好久没有女人给我送东西了，痛哭流涕。然后呢一上头觉得这女人好女人给他送2万，千万不要中女人的一个套路。

这就是捞女那些女性情感课里教的不要的外在信心心，你付出1比1花甚至我身边心力特强是1比1给对方花万真的对特别上头，我跟他讨论过这件事。我说不是按照常理说，男人花女人特别没有魅力。

其实这只是我们在感情中老是种想法，真正有魅力的人。很多人都讨好他跟一个好男人不知道怎么讨好女人只能给很多女人经常自己喜欢男人，也不知道说啥也是很紧张。

也不知舍得往哪发也只能靠花钱下男他们的面临的困难都一样。们的行为表现也都一样，给对方花钱。但真内心的喜年1010不仅要敢花女人的敢接受给大额的花钱，而且你只接受对等付出，别人花1万。

你要花1万千万别因为你钱多花0，花50万。😊，🎼就是中了别人的圈套，越有钱的男人，越保护好自己财产，只因为你心魅里喜欢上你的女人，才是真正的能够让你放心的女人，也是对你财产安全的女人。

那么讲到最后就说这节课也是让大家抛弃老实人思维，抛弃好男人死于抛弃暖淡思维的一个最重要一个转折。如果你现在脑子里能够坦然心安里的接受女人，对你大额付出，甚至你不用回报他。对我说没错。

就他给花两三万五六万，他给送礼，你不用回礼。如果你能够坦然接受这些，那么你就变成一个真正真正的有极强魅力的男人了。😊。

