# 老李校长《男人内外魅力训练营》：40.美女是没有爱情的

🎼，あ。美女的阴暗面，美女是没有爱情。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与林类的拜骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼世界上有两种人啊是没有爱情的，一种是高富帅，就是又高又帅又年轻又有钱，一种就是美女。他们这两种人呢是不相信爱情的。为什么？

是因为像他们投怀送抱的异性太多了，多的他们已经麻木了，因为所有人都跟他们想发生一段爱情，而作为颜值，尤其他们的性魅力，特别注重这种人来说，在他们字典里早没有爱情这两字这两种我称之为在情感是物点的最高端。

就是属于虐食者，他们没有什么天敌，他们从来在情感的道路上没有吃过任何的苦，尤其是男性里的高富帅，他们基本上就是狙击手定点亲属指哪当当。他们从来不需要追谁。我有一个高富帅朋友啊，我们聊天，他就一直不理解。

他说哎我怎么不太理解，就是周围那些苦难，怎么还能相信爱情呢追一个女的追不到寻死觅活的或者又是给钱又房是给车的爱搭不理的，他就特别不理解，他特别想笑说话同时呢就是有很多美女主动的会找他投怀送抱。

我给大家说就不缺异性喜欢异性会主动投怀送抱异性看他们就想把他们推倒的这种人大家记了，他们是根本就不相信爱情存在的。他们是觉得性。😊，🎼是非常可笑的。同理，美女尤其是年龄大的那种颜值也特别精打的美女。

他们字典里也没有什么爱情，他们眼里只有利益。他们从小到大就不缺那种嘘寒问暖，帮他们解决问题，帮他们拎包帮他们修电脑，给他们转账，给他买手机，给他买包，给他买车，给他买房，供她上学的各种大哥各种男人。

美女是非常容易进化成捞女的，也不是说美女天然爱捞，而是周围的男人一直给他给钱给钱，就说捞女不是这几年才出现的，只要是个美女，她周围只要有男人，他这辈子过得很好，因为周围的男人比赛给他给钱。当然了。

这种女生有一部分年轻时候也喜欢帅哥也喜欢高富帅，发现跟这些帅哥高富帅也没什么结果，因为这帮高富帅帅哥也不想娶她。最后随着他年龄增大，他又只剩一种认知。就是我看谁给我提供利益。我有一个朋友是女性情感博主。

他跟我聊天时候，他说只有你们男人才相信爱情。我告诉你，女人根本就不相信爱情。女人只相信谁给他提供更好的物质生活。我那个女性情感博主朋友，他还有很多经典的话，他还说每个女人心里都住个婊子。

很多年前我听到这句话，当时不知道什么意思。后来我才知道心里住个婊子是什么，就是女人他都知道他的性趣观，他生殖器可以换钱的，可是很多男人，他们这。😡，🎼很多男人只要一看见漂亮的女人。

他就会进入一种恋爱脑状态，会把对方想的非常好，非常纯情，会觉得女人特别特别的善良。女人特别特别的容易动感情，女人特别特别的好骗，女人都是纯爱战士，只有男人才是满脑子金崇上脑，就是男人进到美女时候。

特别会把对方想的很傻很单纯会把自己想的很猥琐，就是男人进入恋爱脑一种表现。其实你真的小瞧对方，因为一个颜值非常贵的美女，他们心里早没有电影里，小说里电视剧里那种男女之间的那种单纯爱情。

只有男人还相信女人有那种爱情，女人心里早没有的，只看谁给我提供很好的物质利益，我就跟谁说一个让很多兄弟感觉到非常残酷，非常残忍的一个真相，就是在情感里的强者，他们是不相信爱情的，只有情感里的弱势群体。

比如长相不好看的人穷人，他们特别相信爱情，因为他们认为真正的爱是不加任何的附加条件的。你要爱我就纯纯的爱我，不要因为颜值，不要因为物质，只有什么都没有的人，没有颜值，没有性魅力的人。

他们真的真的是相信爱情的存在，所以爱情都给这帮人拍的，真正的感情里面实物链顶端的人。😊，🎼不相信任何爱情，甚至看到那些是男女不想笑。那我为什么要讲这个。当你安装了这个认知之后。

当你知道美女是没有爱情的时候，你才能变得更加坚强，你才能形成自己真正的框架，你才能跟那些美女约会交往过程中，你才不怂才不害怕对方，你才知道对方在想什么。对方的逻辑，框架是什么。如果你总是认为女人是弱者。

女人都是恋爱脑，然后你带着你自己固有的那种苦男的心态去跟这些美女交往。我告诉你，你什么结果都拿不到，你就只会陷入一种讨好没话找话交遣延伸，然后说的都是一些在女人眼里，他们只是懒得点破。

你觉得你又幼稚又油腻又愚蠢的，再给你发成好人卡，或者心里办拉黑，或者把你作为供养者，把你作为大冤种给他们吸血，把你变成给他们提供钱的对象。还有我告诉大家，当你不相信这事情有爱情的时候。

其实不影响你的幸福感，不影响你追求一个高质量的爱情。这件事不影响你去寻找一个你喜欢的人同时喜欢你的人。这件事是因为爱情只是条件差的男男女女的一种想象，甚至一种占便宜的想象。

他本质上是希望爱情里面有资源一方。😊，🎼还有一种可怜。当你放弃掉有爱情存在时候，你会用一种强者的思维，强者的态度去进行你的情感。无论你是提升自己颜值和物质收入，还是不断收益资源。

你都是一种健康的心态去在做这件事，你才能更好的保护自己，保护好自己的金钱，同时也能找到一个非常非常好的女人，这就是这节课的意义。记住，美女是不相信爱情的。我也希望大家也不要相信爱情的存在。

但这不影响大家过上幸福的情感的生活。😡。