# 老李校长《男人内外魅力训练营》：29.美女角度看微信聊天

🎼，あ。美女角度看微信聊天。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒的，情感的世界，只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼先听段录音，试图通过这个微信聊天来追对方，这个事情其实是很难的。因为现在一个但凡是二十五六岁啊，已经工作两三年的美女啊，她手机微信上面的人也会非常多。

你不要觉得她只加了你一个男性，因为她之前肯定也加了很多，在加了你之后，他也陆续再加其他人，所以美女是不缺别人跟她聊天的，就他这个消息每天是回不过来的大概率都是这样子，所以你们不要觉得我找她聊天。

这个就是在追她了，这个不是的，我给大家讲，就很多美女她不喜欢聊天，甚至她会觉得那个聊天就是很无聊啊，就是觉得就是别人对她一种骚扰还是怎么反正就真的是无聊。因为他们很多消息他们是不回的，就不想回回不过来。

以上这段视频来自国女性情坎科的导师她的一段话所以这段话再次给大家苦口核心强调一下微信聊天一点都不重要。因为美女那里很多备美女加了好多个男人微信，不是你在跟他玩单机游戏，她是玩一对多，她是玩多人游戏。

她微信上不缺跟他聊天的，这么说就说你的价值高于她通过你的微信朋友圈让她直观感觉到你的。🎼方面的价值，综合价值高于他颜值、财富，年龄也适当。那么你在微信上跟他随便聊聊是无所谓的。如果他通过朋友圈综合评估。

你这个人的价值比较低，你在学什么聊天课一点用都没有。大家可以换位思考一下，就是你是一个高富帅又帅缺女人有钱有好车。这时一个又老又丑的女人，她加了你虽然他见识面也很广，也很懂商业，也很懂历史人文政治。

能跟你聊一起去，但是你就喜欢不他的脸和身体，就是他想跟你聊天爱美情人爱情方面走，你肯定是不接招的，甚不想跟他聊天的美女也一样，就是大家有时候遇到问题啊，换位思考一下。

就作为一个男人提升自己的价值永远是第一位。这我再给大家讲一下，就是在你价值不高的时候，你就加到微信了，会有这么几种情况，要注意一下。第一你在你综合价值不高的时候，你加个美女。

如果你遇到一个行也不坏美女会遇到什么情况，就对方基本上不理你你跟对方聊天，你能感觉对方很高的不理这都算好的了。第二种因为你可能能说两句，美女烦这个美女呢能从女人上跟些情绪价值。

后你突然觉得好像对方对你有意思。这时候你会想是不是我要付出表达诚意，又给对方送礼。😊，🎼就会转账。你如果遇到这种就是很会跟你聊天的美女，而且呢你转账送礼，他来者不拒，只能说明对方是个老手。

这种美女甚至这种美女，你甚至可以把他约上吃饭，她就能给些情绪价值，能给一些笑脸，让你心主通不能跳。但是你无论干什么，你都要付出沉重代价买包大额的转账，他会通过微信聊天给你截图说哎呀衣服好不好。

你看衣1500这双鞋好不好看600就是还有第三点，你有可能在社交软件上遇到女骗子，方也许是抠脚大汉，对方也许是个丑女处女，他不知道从哪学的课，发现这种方式可以骗一些冤大头的钱，他们从网上找些图。

小红说找些图，在社交软件上把微信也做成自己的把社交软件上展示界面也做的非常好，让你误以为加一个美女，他也能给你好好聊天，给一些情绪价值，并且装出很可怜的样子。比如说报什么辅导班没有钱了。

比如说看到一个非常便宜的化妆，舍不得买。因为他是在校大学生，或者他最近在考公务员，不舍得跟家要钱。这候怜香惜玉的这种情绪感动就开始在转钱。你有了第一次拥有第二次第三次，你又是冤大头。

就是在微信聊天这块你的价值不高情况下，你成立聊天不会有任何结果。甚至你还因为。😊，🎼聊天聊多亏钱。如果大家非要想从微信聊天这学到点什么，就是你的微信聊天。第一，保好自己的财务，永远不转账。

第二就是如果你物质条件过关，颜值也过关，那么你可以通过微信聊天锻炼你的精神内核，锻炼什么呢就是你非常拽。你要透过微信表现出女人不是你生命中第一位的那种感觉，就是恋爱结婚都不是第一位的。

你要表现出这种感觉，就女的不重要，这个听起来是不反人性。我未来我的课程串他讲内心就女人这种动目前遇到这种男时候，他得感受到对方的魅力，种性张力。如果你是走这种服务型人格，特别绅士，特别会说话，我告诉你。

女的不会半放眼里，这时候就有哥们会问这普性男有什么区别？普性男区别是他真的很挫很弱，但说出一些让人觉得很搞笑的狂妄自大的话，朴性男真正你有实力的时候，你就要表现出女人也好，爱情也好，婚姻也好。

在生命中不重要。你的事业，你的娱乐，你的心情，你的爱好才是你第一位的，你越这样，你越有魅力，这有跟普性男最大距。朴性男是我嘴巴觉得自己很内害，际内心还很渴望对方认可。而你的内心是敢于失去任何女人。

敢于承受对方半拉黑，或者你敢于主动拉黑任何女人的一个男人只有这样。🎼你才是物质和精神，都非常强大，非常性感的一个男人。大家听了开头，我那个女性情感导说的美女面对微信聊天是这样态度。

同样你作为一个有价值的男人，你面对微信聊天也应该是这个态度。