# 老李校长《男人内外魅力训练营》：06.女人的高冷男人的跪舔

🎼，🎼Oh。女人的高冷，男人的跪体。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒的，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼有过恋爱经验的人，肯定明白我在说什么。在男女互动的模式里，尤其是在两个人没有确定关系前的那种状态，是不是女人都是像甲方一样高高在上，姿态高了，需要哄。

然后他们像老佛爷像皇太后，像皇帝一样，男人就像乙方一样像大成一样，要揣测生意，要点头哈腰，要陪笑，要猜他们什么意思，什么都安排的好好的服服帖帖的就是要拿出一种叫做舔狗的姿态跪舔姿态，好像才能让女生满意。

好像这才是理想的一种模式，他是个好女人，我们大部分男得到一个女人的这种情感经历，好像就是这个模式，说白了没有别的模式，很少有哥们体验过有一个美女跪舔你来跑到家半推。

很多哥们都没有体验过女生给你送比较昂贵的礼物是什么感觉？没有我在网上我浏览了一些相亲的短视频节目，我发现看这种相亲短视频节目，你会发现基本上也是这样的，就女人是甲方高高在上面试那些男嘉宾一样。

无论如何在多优秀，在一个女人面前的，就像一个犯错误的人一个嫌疑犯，好像你什么都别干理亏的人，就是在这个男女这个感情的前半段，好像男人需要普断证明自己的魅力。😊，🎼要吹牛，要显示自己要讨好对方说任何话。

好像必须要赢得了对方女生的好感。因为我是做销售出身的。我发现男人的这一套就跟我们出去拜访客户一模一样。我们说什么话对先想想如何能让客户对我们产生好感，能够加深客户印象。

如何能让给我们建材机会如何能让客户选择我们的产品但这种求人时干抑郁不干销售跪求人真家我是做情感课程做过男性情感课，也做性情感课。

为了做好咱们这套课我还买了市面上很多男性情感性情感正版课倒过去课尤是各位男士大家去买几个关女性脱单课性高价课，大家去听听你就能知道女人是怎么我所有女性情感课有一个态度一基调什么基调？

就是所有的女性情感课都会给女人带入一个感觉，就是作为一个女性，你是个完美的产品，你是一个值得骄傲的产品。

我是用产品来做比喻所有女性的用户感觉自己是奢侈品像宝马汽车像法拉利像劳斯莱斯他们的女性的课都会给你是非。😊，🎼美的一个产品。现在我上课我要教你们如何找到能够出得起高价的高预算的客户。

不能把咱们这么好的产品低价卖给屌丝。所以所有女性客里都是在教如何筛选掉屌丝，如何找到富人，如何找到更有钱的人，然后把自己卖个好的价格。虽然听起来不舒服啊，但是咱们换个角度想，其实这是有道理的。

咱们看啊一个女人尤其是一个美女。如果你把它比作成一个产品的话，那么这个产品的最高光的时刻，最有价的时刻，就是一个女人的18岁到24岁，甚至有些美女能够延续到2728岁。因为在这个时间段她是最有魅力的。

不但是颜值头发皮肤的紧致度身材保养，就是从一种性张力性价值来看，是最漂亮最好看的。然后大家都懂过30岁，随着年龄往上走，慢慢人也胖了，皮肤也松了，法令纹也来了，胶原蛋白也没了。

三星公司有一个生鱼票理论就是说出还打的最新鲜的鱼，一定是要卖最高最高价之后过一天一只能打一半的折去卖掉。其实女人他们就践行的三星公司的生鱼票理论，就是我在最年轻时候，我要卖个最高的价格。

他们要卖最高价格，他们对大部分普通男人来说，们的普男抠搜男来说，们。🎼高冷像下方一样在筛选。而我们男性情感课，大家买了之后，大家去听都会把男人带入一个乙方的姿态，带入一个你是一个仆人，你是一个下属。

无论是男情感导女情感导师都在教你你如何要小心翼翼的跟女生互动，你如何猜对么想做有安全感，放心做要害怕做让难堪听多多永远是乙方你学越被动女人这种高冷看人下猜。

他们对那种没有价值的男人真的是高冷给何为没有价人是不帅没钱男大家大家去交APP大家可以把帅哥的那些头像资料放上去。

把你拟帅象再把你的收入夸张到一年200万找些豪车的照片一放年龄到278你发现你私信个年龄段3多都会来找且私信联系你的话就跟舔没任何区他对一个有钱又舔就你作为一个男人跪舔。😊，🎼找话跟女人绞心脑汁聊天的。

你想把对方约出来的，在这里你都能感受到女的也会这些如何没话找话跟你聊天。如何通过说话展示他的魅力，给你留下好印象，如何希望你呢能够跟他聊天约会，他对你是非常的毕恭毕尽。所以女人的高冷是看人下菜的。

他们对有钱有颜值的男人是非常非常的热情。这是一个社会性实验可以观察到人性虚伪的丑恶的面。所以这里就有一个就是女人的黄金的时间段花期18岁、24岁甚26岁时候，正好对这个年龄段的同龄男人来说。

这是你的黑暗期低谷期。对大部分男人来说，你又不是富二代没有天生还是金钥匙。我们很多男人16岁的时候就开始接触到这个世界是一个非常残酷的世界。如果你是一个长相和一般的男人来说。

你的情感制度基本上就是被拒绝拒绝无形拒绝。咱们从产品角度来讲，女人她到18岁到24岁，他自己就发育成一个完成品一个完美的产品。而我们18岁以后是22岁以后，我们才是个半成品。

我们需要在社会上不断打磨不断升级我们自己我们需要在社会上不断的摔跟头学经验，获得人脉学习各种的技能管理销售互联网自媒体营销。😊，🎼学那些技术，我们才能完成我们的进化，最后最终进化成一个有钱人。

然后我们成为一个最终形态的一个完美产品。后，我们可能到30也35。可是各位在还是一个半成品状态时候，你去追求那些完美产品的女人，你只能当舔狗，因为你什么都拿不出来，你只能给情绪价值。

你只能去刷信用卡给他买手机借绑带给他们去买包，甚至花家里的钱把自己所有的年终奖拿出来给他买部车，只能用这种不断的投入投入不断的承诺承诺不断画饼画饼，不断的花钱花钱，然后去搏对方欢心。

然后掩盖自己心虚和实力不足。大家要看过七龙珠，大家都知道反派弗利萨也好，杀也好，他们是不断进化化成最终的形态，们战斗力最强。悟空他们超级赛尔也是不断进化，不断进化才能变得很强。

我们男人进化是必须通过社会打磨锻炼磨练而完成。而女人的进化不需要通过社会打磨，不需要被人按地上摩擦女人她就是长得18岁长22岁，有些天生丽质，那个状态非常好的自然一个状态。

且大家懂的人懂没有经过社会摔打敲打过的那时状态是最接近男人初恋那种最清纯的状态，又年轻又清楚。因为人情事故是清纯的。😊，🎼在社会上摸爬滚打的经验太多，就会显老，青春就会磨掉。你看很多女企业家一些女强人。

男人根本不喜欢，就是因为他社会上摔打太多了，被社会的摧残磨练太多了，人自然就会显老，就没有那种清纯啊美好的感觉。那么我们回到这个女人高冷男人跪舔其实一个女人她最好花期就18岁到24岁。

就18岁到24岁好的花期这段时间正好不是男人的花期，正好是男人什么都没有时候，所以女人她很早的达到他花期，他自然会将她高冷延续，他已经习惯了男人对跪舔追求，而我们很多男人呢当当久了追女人呢一直碰壁。

然后形成种条件反射，他也跪得久了，当舔狗久，他又认为女人就是要追的很多有钱男人为什么要在女人身上花大钱，要讨好女人，就因为他这个思维没转变过来。实际上他已经完成了净化了。但是呢女人其实慢慢再走下坡路。

他走上坡路，但是他这个思维没转过来，还是带着年轻时的思维去讨好去送礼去陪孝去猜测啊，去揣测他。当然了女人这种高冷过了30之，慢慢的男人知道他真实年龄了，也不会再跪舔也不会追我把这现象给大家讲透。

那么难道所有男人只能靠跪舔得女人在我的生活经历里只有一种男人，无论跟任何女人接触。😊，🎼他永远是甲方状态，他可以高的可以不理任何女的女人照样不敢拉黑他，这就是又帅又有钱，最好年龄不要太大男人。

这个就是我的所有的一个价值观，就是男人一定要搞钱，一定要搞自己颜值。我的所有的内容都会贯穿这个主线。我知道有些哥们想成为一个海王为花花公子。那么你作为海王作为花公子你光有钱是不够的，你要有颜值。

你不想成为花花公子想成为好老公，想找一个漂亮的老婆像刘强东一一个青春骗老婆，你一样光有钱是不行，你要提升自己的颜值。今天我这能花外音的人明白原我不断净化，净化什么呢？首先是从社会学角度进化。

就是你要进入个行业，要对你这个整钱行业要自信。如果感觉这行业不行赶换在一个行业深不断的赚钱赚不断利用行业资源是强大赚很多钱，不要在自己很穷丝租房自己事业很迷茫就去谈感情，去谈爱。那个时当舔狗，你么都不。

且那时候美女连微信都不给，你想舔到，就是在你很年轻时，你所有精力要放不断变，断打磨自，你可以很快缩短净化过程，把自己所有时间放个人成长，升自己赚钱能力，提升自己颜值，还要保持自己身材，还要学。😡。

🎼还要预防谢顶。你如果今天五官不是很协调的话，你要做些医美手术，直发手术、双眼皮手术。我告诉大家不要鄙视医美。现在你们看到抖音美女，很多网红美女，如果没有医美，他们九成人都变不了美女。

既然女人能用医美提升自己颜值，竞争力。人为什么不可并且女人做医美手术的还从男人那里要来，从男人那里薅来从男人那里我们要在方方面面每天随时随地准备这种精华，要不然如果你是个又屌丝又胖事业又做不好的男人。

你去追一个女的，这样你是追不到的那被追到的都是都是你追到手就会后悔那时候又丑又胖又肥。你跟这种女人结婚跟这关系，你未来只后悔，所以大家给自己要留有耐心，一定要每天的成长，你要成长成最终的。

你要尽可能的把自己打造成一个完美的超级自然的状态，最后发生逆转，你变成甲方，你就可以降为打。那时候你30多岁，你有钱你有颜值，你可以找到比自己小10岁的。

你心目中最接近初恋状态如果你现在是一个没钱又胖又土又low一个状态，你现在急急忙忙去买市面上几百块钱的什么男性情感大讪课聊天课，你又是浪费时间，你又是大傻逼记住一个优质男最最重要的两件事情就是搞钱。

🎼提升影子。