# 老李校长《男人内外魅力训练营》：71.你不欠任何女人的

🎼，あ。你不欠任何女人的。😡，🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼我不知道大家有没有这么发现，如果你是一个小镇做题家出身，你是一个小地方出身的人，父母也指望不上父母是工人或者农民或者是小个体经营户。你考上大学后。

你来大城市发展，你全部靠自己家里可能连一线城市的首付都帮你凑不出来二线城市的首付可能能凑3分之1来都不错。你通过努力学习，你进社会，不知道大家有没这种感觉，就算你单身。

你冥冥之中你就好像欠了一个你未曾谋面的女人几百万。比成都打拼，你算是单身，但是你感觉你好像欠个未来子几百万，因为你需要500万买个房子50万再买个车，就如你有1500万的房子50万的车。在现在舆论下。

你都不配做个男人。如果你要在上海北京的城市，你打拼，你感觉你好像你身上欠了一个你未曾谋面的一个女人，1500万。因为你需要一个1500万的房子和100万的车，你甚至还需要400万给孩子未来什国际学校。

就我们好像作为一个中国男人，你又是个工具人，你不知道什么开始，你就感觉你就欠了女人很多钱，但是你没有想想中国女人从来没有要求他们要在大城市应该有房有个车，他们理所应当的。而你作为中国男人，你要有一个。

🎼全款的房和一部好车也是理所应当的。如果你没有了房和车，那你在这种城市，你就不配结婚，你就没有交配权，没有生育权，这是中国一个特有的文化现象。这是我们的一大亏欠感来源。今天这节课我要告诉大家。

咱们不欠任何女这是第一个亏欠感。第二个亏欠感。因为中国这种文化保守，以及舆论以及父母以及女人给我们灌输的一些观念，就是我们跟女人发生关系，是女人吃亏了，我们占便宜了，好像他们这个过程中都很痛苦。

他们很难受，我们这个过程中很快乐，就我性上是亏，我们女人发生关系了，我们要给他钱来补偿否则话就是这些女人所谓的白嫖。我们无论有哪种亏，无论是钱上亏欠感，以及性上亏。你有了这种心理，你放心你的性魅力。

你的信章里你的人格魅力通通释放不出来。大家看看抖音上那帅哥海王，你从他表情里你从他们说话里，哪个是敢欠女人钱的，没有一个人有那种姿态有那种感。作为老实男人人家没开口，就好像你要低一等，因为欠钱。

你要跟一个女人发生关系。如没有结果，好像犯了多大罪，好像道德上很大的污点，就是这些我们脑子里乱七八糟这种想法，不该有想法，不该该负责。😊，🎼有亏欠感，让大家的性张力松弛感，男人的魅力被压抑住被束缚住。

在大家外在性吸引力建设之后，你记好我们不欠任何女人一分钱，即使发生性关系。女的太舒才爽信本来就是一个双方都余的事情。如果信的话，大家可注册女号买一些女性情感的。你就知道女的在群里是中的房。

他们一样很好色，一样是现在社会分气特别差。现捞女文化已经进入了很多女人脑子里。他们就认为只要你是个老实人，你给我发生关系，你就得给我钱，或者是你想给我发生关系，你想跟我拉手亲亲嘴，我都吃亏了。

你就给我钱，更别说了，结婚，你就应该出钱买房，你还不能让我房贷，你应该有好车，你是你想给我买车，还要给我买房，还要给我彩礼，还要给我借指当首饰，还要保证我每个月很爽的很舒的生活。就是这帮女的这么想的。

如果你认同他们的观点，你这辈子就被这三座大山压着就完了。我知道买我客的人都是经济实力比较强。但是经济实力再强。如果你内心是这种老实人的想法，总是感觉你在欠一个女你会被这种女人欲望所吞没。

比如说你年3不会想买大平。可当你一年挣200万，你觉得你是不是应上买大，你也能挣20万，你是不是觉得你得把保时捷。🎼阿尔法都得配齐，然后鬼教育是不是得弄好，你后来一算，你这一200万也不够呀。

你就根本就不敢休息，根本就动得你每天身体很紧张，就变成金钱奴隶了。你变成金钱奴隶。实际上你变成了你这个观念奴力，你变成了女人奴隶，你只会找一个有捞女性质的女人做你婆好，我们也不说这些以后长远事情。

我们就说你在接触阶段，你有了亏欠感。你说话小心翼翼的，因为你不自信，比你自卑，你总觉得会有个男人，比你还要强会把他抢走，大家不要管这些人病。大家向海王学习，他们从来不会觉得欠任何人，只有一个人精神独力。

不欠任何人你才能释放出你男性魅力。就算你再帅，如果你心里有了亏欠感。你一样你会变得畏畏缩缩，会变得非常懦弱，没有人会喜欢一个懦弱的。所以大家听完这一课，在钱方面，你不欠任何女人钱。第二，性是双方。

大家都愉越的事情，不存在男人占便宜女人吃亏。你把这好了，你的性性自然能够发挥出来。😊。