# 老李校长《男人内外魅力训练营》：37.女人的虚伪

🎼Oh。あこ？没有了阴暗面，女人的虚伪。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情以物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼人多多少少都有点虚伪，有些人是对某些人虚伪，对某些人不虚伪，虚伪，更多是和我表示理解，它是一种自我保护。因为你只有通过虚伪的外衣。

你才能让别人发现不了你的软弱和脆弱的一面。你通过虚伪，你也可以获得别人初步的好感印象。虽有时并不喜欢但为了出利益，也通过虚伪接近那同情们都过人虚伪。但是实际上女人的虚伪具体怎么表现，才是一点都不清楚。

在我课我把这些你们听过的，但是你们根本就没有见过的，我给大家解释清楚，这样大在自情感操路见到美女你才能不翻车掉坑女的虚伪表现他们见到就是那种又帅又们是非主动主动难以想象恋爱是个漫长程不敢跟发关系。

或者是觉得发关系是非常漫长一年以别人面前是高冷的女一些帅面前有发虚伪体虚伪体普通男人，他们就表现出极其的高的。对有钱但长丑的男人有钱性魅力不够，们表现出高冷的一面。跟高帅。😊，🎼这帮美女他跟见谈感情。

从来不谈钱，他特别怕那些高富帅人设的男人，把他当成捞女，当成特别看重物质的女人，表现出我不要你的钱，我只要你的人。但是他们觉得一般的男人，那种有钱特别丑的男人，他们就会谈钱。

他们谈钱怎么谈很多哥们都听到过，我要先看到你的诚意爱，们会先说我先看到诚意诚意先送个大件目人甲方只要收你的东西就算中给中标但人可以收你的东西收你高档礼物可以不给发关系不给你拉名曰我看诚意。

如果你说把包要回你小气就扣到处截图去黑去骂他有些美女他特别谈恋爱，他为什么把自己年龄拖很天天的跟这些男人去约会谈恋爱收很多礼学当一个女人跟你他要看诚意。

你要检讨自己是不是交眼神是不是讨好是是当是以及人设是没做男人物质条件过关，颜值过关按道理说敢。如人对一个颜值和物质条件都过关男敢这么说这根本。😊，🎼眼里，要么就是这个女的已经是捞语大习惯了。

已经分不清谁是他真命天子了，已经分不清谁对他真正的好了。真正的优质男放在他眼里，他还是要去伸手要测试对方，还要跟对方拿东西。所以遇到这种女人，像爷们一样果断臭骂一顿把他拉黑。这种女人就不要管他毛病。

所以我给大家说，为什么大家在塑造自己的魅力的同时，要不断家人不断养育他。因为这种女人特别多，虚伪人特别多，一方面他们背地里跟帅哥成为炮友。甚至有些美女网红，他们去找鸭子，他们都不会与他们那大客发生关系。

因为这帮女人特别聪明，他知道他宁肯找一个隐蔽的炮友，他也不会随便跟给他钱的人发生关系，是因为他只要在给他钱的男人那里塑造一种高冷的形象，做到一种他很矜持，不是一个很随便女人这种形象。

他就可以从这个男人这里不断的获得钱获得好处获得礼物获得转账获得物质。因为他知道男人一旦得到了，就有可能再不给他给钱了。男人这种东西也非常贱人只要给花钱之没得到，还想继续追加投资，希望能得到。

这时候他已经拔不出来了。这个之前的钱是成默成本女人不会因为你给他给的钱多而跟你发生关系。相反，你只能成为他的供养者。本来在现实世界，你给任何一个人给钱，他应该成你服务者，但是在情里你越给。😊。

🎼成为你的主人的讲座。所以这是女人虚伪之处。听了我的课，大家要明白，就是为什么我时时刻刻强调不要去讨好女人，不要说些交浅严神的话，不要去跪舔。是因为你跪舔了，你又揭发起他们虚伪的一面。

他们就想从你身上要捞东西，捞钱。最可悲的是，很多男人在商业上生意上人间社会上很厉害。如果一个男人对另外一个男人虚伪，有一定道行的男人都能够感知出来这个男人虚伪，可以不跟他联系，不跟他做生意。

但是男人在面对美女的虚伪时候，男人会自我合理化，他认为这是女人那种矜持，这个仅仅是他一个保护色，这仅仅是他一个工具，这是他的一个属性，因为他这么做会让自己的利益最大化。所以你面对一个美女时候。

切记你不需要害怕他。你越是害怕他越是特别谨慎，说话特别小心，或者你马上去跪舔去对她好，那么你就进入了他的一个框架，他的陷阱，所以记住，不需要胆怯任何一个长相好的女人。因为他仅仅是对你虚伪。😡。

