# 老李校长《男人内外魅力训练营》：10.人设大于聊天

🎼，あ。人设大于聊天。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多不是从事媒体行业影视行业自媒体行业的小伙伴，总觉得人设就是骗人设是故意装出来的，有意为之的，是包装出来的。好多人觉得在情感中故意设置个人设。

他首先他会想哎我如果用个人设，万一我跟别人在一起别人发现我不是这样怎么办？这是一个想法，还有人特别单纯特别纯粹他会想我如果用人设信引来的人，肯定也不是什么好人吧。所以呢我见过很多男仆女啊。

他们就希望别人透过他那个邋遢油腻丑陋的外表去爱上他那颗所谓的真诚的好人的人心，这完全就是一种一厢情愿的想法，再朴女，看见高富帅就有钱又帅男人。不管那个男人他是杀猪盘，还是那个男是整容的。

普都会喜欢上对方，他不会喜欢他屌丝模样，油腻没有头发丑胖，同样一个男人见到美女，他不管这个美女的双眼皮是拉的是P的，还是个美女的鼻子是做的以胖通过肥，不管他只喜欢现在眼前的美女。

所以真正的情感世界生态链的高端全都是包装普通人就是吃不包装亏一厢情愿的想包装不好社会很残。🎼就是你买商品，你都会选颜值高的，不管是汽车和手机，都要选择漂亮的好看的，不会选择一个就是四个轮子。

四个沙发能跑起来的车，人都是这样。所以你不能够一厢情愿的把事情想这么简单，一定要相信你是一个人你有什么需求，别人也这样要求情感世界，那些失败者些无人问津的全都是不会包装。大家记住这句话。

你没人喜欢就是因为你不会包装。那么回到我这个课主线人的幕墙幕墙的人每天是筛选养根本不找什么潜力，他每天就筛选谁最厉害，谁符合标准，谁最帅谁好看看同有钱，我人设是通过筛选的一个丑女加你微信，懒得跟他对不？

友就拿销售来说，就说人设是什么人设是门票，人设是入场圈，人设的本质就是包装包装包括这么通过进行包装所有的美女都动我没有一个不动我其实我真的为很多普男仆女有些男瘦下来就是帅男直个发男割眼帅有男把帅但是偏是个脑满长飞。

然不敢去直发，觉得自那个有腻的样子，别人能够喜欢上他的物质，别人只喜欢割没有想跟他。🎼很多女孩她学会化妆，把肥剪了，把双眼皮割了，把鼻子整整，把头发直直发也变好看了，但是都不去做，不知道为啥。

所以蠢货特别多be们是情感熟链最低层被人挑选，那剩下的烂彩业的，我身边的那些海王都整过我身边的帅哥都明白道理不整但他不会告诉你他们是你只有好看欢迎的别人才愿意跟你多说几句那再回到聊天这个话题你想跟聊天人设过关。

就好比你一个销售别人跟你愿意聊天，是因为你手上有他要的东西，对不对？你人设是代表了你是这个公司的销售员，同时你愿意跟一个客户进行聊天，是因为你知道他手上有钱，但人设客户对？

如果他手上没钱这穷光大影跟他聊天吗。如果你是客户，这家公司没有你要东西，你会跟销售员聊？人设是聊天的基础，人设是聊天的门槛要想的是我靠我专门研究聊天技术来了谁都被我能吹晕不可能的。

你除非你是讲相声的那也不是聊天，那是表演，那是脱口秀是表认识的海王全是人设过关都特别懂包装美懂拍懂穿多根本就是钉没少，我经历的美女都是会包装，很会包装会做会发。🎼这个世界上原生的美女帅哥特别少。

大家都得二次加工，都得整一整弄，都一样，我也不例外。我也说过了，我是近视眼手术牙齿头发什么皮肤我都做，我再给大家讲个真实故。

我们有培保学员是科技公司的年入200万之前连搞们买了我改造有保时捷保时捷直发下链扮龟富二代立马现在社交软件很多女人就主动讨好他这就是包装的力量。还有他以前呢人设就是一个科技行业个销售自己有科技皮包公司。

但是我呢就让他把公司呢到一个写楼比较好的一个地方，虽然没有招多少人，但是人设觉个写字楼里觉应该是个大公司，然后呢他也适当的把自己的销售规模扩大一下。因为这个私营公20大点没关系人就这么肤浅。

就觉得他很厉害美女就觉得没办法，你看个新闻多杀猪总是能得手就认这美就这么肤钱，不付钱如不喜欢高富帅。😊，🎼那些连续剧咋拍？那些霸道总裁爱我小时候卖给谁，是因为他们先有这种喜好，所以才有这种人设。

这种连续剧才有这群男演员，所以才有这些电影小说，而不是说小时候电影教育他们，而是小时候电影是迎合这帮这帮心里这想的真正的海王全是高富帅真正的海王全会包真海王他们都是买二手的保时捷买二手的大街买二手的玛莎拉蒂真正的海王是特别会塑造自己身份。

真的海王是特别会发自己的朋友圈照片而且海王是自己照片图海王是会找专门摄影师给自拍照。因为海王知道只要在人设上投入一分百倍回报。很多哥们就在聊天上死磕，你投入100分，你不一定有一分回报，反浪费时间。

而且还越聊越开心，因为人是不过关，很多难度不懂我都以为这都是一个常识。因为但凡你作为商业的，你出来混，你不得显示自己很有实力吗？但懂这门课一些别导师课进入他们的里头发现聊理怎么？

看到他们的头像都不敢发自己的照片他们的头像信聊天的名字朋友圈一塌。想想换位思考。😊，🎼你是个美女，加了这么一个男人，也不知道长啥样，或者是朋友圈也有照片很土，很low，很油腻，很胖。

你是个美女会理这样男的吗？而且看上去很穷，你干嘛跟他聊天呢？对不对？同样的一个女的土肥猿又土又丑又蠢，你加他微信，也愿意跟他聊天吗？很多时候会位思考一下，换思考一下，不是女的不跟你聊你要是女。

你愿不愿意跟自己聊。因为你光有一份真心，光一份态度，光想的是我是认真的我是长期关系，我是结婚的，谁愿意跟这么一个人，一个又土又穷又low的一个又纯一个男人过一辈子。

谁不愿意跟高富帅过一辈子女人根本就不可能跟一丝过的，你现检查一下，如果你是个这种屌丝质量的人设，你学再多的这个聊天话术都大家记人设是大于聊天。如果你不知道怎么打造自己人设，可以买我一对一的私教服。

怎么改造人设记人设是大于聊天的，所有的捞女她都懂包装自己，任何捞女捞之钱都要挣任何的捞女捞之钱都会被自己穿上性感衣服拍照去全世界各地旅游，自己设这捞袋钱。而作为男人你连这个点都看不透，光想着靠聊天技术。

三寸不烂之舌，搞定自己女神怎么可能呢这个世界就是一个包装营销自己的世界，人设大于1000。