# 老李校长《男人内外魅力训练营》：27.解码26岁-29岁高颜值女生

🎼，あ。解满26岁到29岁高颜值女生。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼在中国30岁对每一个中人来说都是一个非常有心理压力的一个关口。男人呢到30岁，如果没车没房，没做成事业，就会感觉自己很失败。但是还好也仅仅是在赚钱上的。

但是对于一个中国女人来说，30岁还没结婚她心理压力是空前的。当一个美女她开始过完26岁生日，进入27的时候，她会发现自己离3无限接近272829尤其是在中国男人的眼里。

272829以前归为一党这个年龄段的美女，她在想什么呢？她的婚恋心理是怎么样？首先我给大家讲一个非常有意思，就是我跟我的海王哥们遇到过是27岁的美女她突然会非常主动，她会这么说，我要么不谈。

我要谈就要谈一场以结婚为目的的感情，这个是我们以前在和24以下女生交往，他们提我以前交往24岁的女关没打算结婚，我是到2才结婚偏说这个东西。

但是27岁的这帮所谓的美女她跟我这说有特心里想你们现在外面玩够找个大冤种上岸他们一方面就会主动。😊，🎼表现的异常主动，会主动的对身边的他觉得有钱养的过裙男人主动下手。大款272829这些美女。

他们会发现自己身边的以前优质的备胎养的鱼慢慢都不被们结婚的结婚消失消失。然后他们新加的备胎新家的鱼池发现质量越来越差，很多已婚的也都嫁上来，开始骚扰他，想跟他约炮的情，这是在他们以前22到24岁的时候。

他们遇不到的。不过呢他们到这个年龄段，他对另一半颜值要求进一步放弃。如果说27岁前还要求颜值要下去口的，更年轻要帅的，到现在呢只要有钱胖的也行离异了，但是你跟带娃的都行。这在以前是万万不可能的。

这个就是年龄这个形式一人做的决策。其实不光是女人啊男人接近35的时候，跟女人接近30岁的状态，其实也是非常像就开始恐慌。另外呢27到29之间的这些美女啊，果是美女备胎依然会很所以大家心里很不太舒服。

我做美女心里想什么这个环节，我发现我会每次都强调他们的备胎，你想追一个美女比较，你永远不会是跟微信里边加第一个男，你也不是微信的家庭的，甚至1个27。🎼以上的美女没有真正意义上的单身。

他们可以给你做出一个人设的单身，但是他的身体和金钱上没有真正意义上单身。这是什么意思？就是说这些27岁以上的美女，很多他都有泡友，要么就帅哥，要么就是金主，他们有些人是有金主爸爸。

至于微信上那种暧昧对象呀，养的那些鱼，更多的不计其数。所以大家如果想找这个年龄段的美女当老婆，你们心里一定事先要做好这个思想准备，因为他是美女，美女是放在人群中还是一个比较稀缺的资源。

一路上有很多人加他他的微信可以说是从18岁19岁，一路加了10年搭讪的拉群的单位的客户的介绍的旅游的帮忙，各种各样的社交网站上的甚至他们的抖音小红书微博私信他们，还有他们的女闺蜜介绍的。

还有以前的同学多的不计其数，所以想做好个准备，不要把7岁以上的那些人设是单身的美女，想是真正的单身，就如同这些海王，她的人设也是单身。但是海王至少同时都三就是那种让人产生荷尔蒙感觉的，无论是男性和异性。

永远就不会确信，还不是正上单身，但是他们有的朋友圈会做出一个单身人设。还有一般作为男人来讲，就是27到29的美女尴。😊，🎼之处在哪里？在于真正的有钱的优质的跟他同龄的男人。这时候第一不想结婚。第二。

结婚会找比他们小，就算比他往上大32、3334的男人，有钱优质的不到万不得已，不会考虑27以上的这些美如果有可能会尽量考虑22到25之间只有少部分那种技术宅男，除了挣钱情商特别低的男，27岁以上的美女。

很多人就是玩累了，找个老实嫁这个年龄段能把己嫁出去能杀的一般都找一个别人根本下不去很丑要年龄也比较大的，甚至在这基础上还离异的一个很有钱男，还有一部分他们不能商人的这种美女，那么很多会选择继续捞钱。

有些会选择当主播，他们当主播不是单纯意义上放一礼物吃外，很多美女当主播实际是进一步给自己去养鱼，加了微信里养备胎转大涨，我认识一个学标一嘱的美女，我是看她从24一直慢慢慢到今年都三0了。

在抖音上已经是百万粉丝。我说说加了个离婚大哥，相信我们俩没上床，但转30万这种她已经对这种能找个什么他心里满意的男人已经不太抱希，所有时间用来当主播挣钱。所以呢。

🎼有些人就为什么美女她能慢慢继续变成30岁以上的身女？就是因为他们也不愿将就，同时他们有各种各样的这种男人给他们资金的支持。所以呢他们可以能够继续的优雅漂亮的单身下去。另外给大家说一点。

就是如果你见1个27岁以上的美开着好车人很漂亮，的包都很好，用手机很车也很好。但是她的工作她所从事行业，你经验道就是一个一般性的薪水行业，其不用说肯定或之前被男人保养。因为我们做女性情感。

我们经常会接到咨询。有些女的22岁23岁就给别人做小三，说做个45年几年都有然后拿大几百们就想上岸男人踹。所以大家有时候遇到开好车不漂亮的女人，不要想着自己的百分。他们说什么，你们不要信什么父母给的。

你们不要信做好调查，就不要想信他们什么自己什么做生意的什么搞投资的，都是从男人那拿。如果你们膈意这些你们可如果你心里呢觉得这些让你们不舒服，也不要太认真遇千不要听她怎么说。

这女非常会把自己描述成一个贤妻良母想过着简单的日子，特别想上岸，想回归家庭的这样一个千万不要。🎼骗他们什么自己挣钱啊，父母都会扯淡，只要他们消费水平高和他们工作匹配不上，那就是靠男人。

这种女人要不要自己去掂量。我就想想课给大家展示一个特别真实，特别血淋特别残酷的人情，让大家知道我拍片的男人情感制度就没有鲜花与美疚，一路都都是白，一路都欺骗，一路都是为了收割你。

这个绝对不是我拍脑子来的，这就是现实。就是你寒窗苦独，你努力挣钱，想娶个美丽简单真的是特别特别不容易不过没关系，你听了我的课，一切都不稳，你的认知提高的在情感条道路上，你绝对不会在大跟头。

