# 老李校长《男人内外魅力训练营》：33.不要用长期关系的心态去谈恋爱

🎼，あ。不要用长期关系心态去谈恋爱。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与义。唯如此，方修得人生大圆满。🎼这节课是克服老实人思维，克服老实人心态最重要的一刻。很多哥们儿身上都有老实人思维老实人态度。老实人也分好几种。

一种是彻头彻尾的老实人就从来不想着去泡妞去搞东搞西就是一要找一个自己喜欢女孩的老婆彻头彻有一玩也花，但遇喜欢立马就变成个老实老心态就抱着以结婚的心态去谈恋爱。

而我这节课要告诉大家不要用找老婆的心态去找你的真正的结婚对象为什么这么说下面我从三大家讲这节课非常重要大家要多听几遍当你想进入一个找老婆状态时候，你会特别没有拿心魅力。因为你会特别怂。

特别畏首畏尾说话特别怕失误，做事的也是畏手畏尾让高兴别人不回应微信了，别人回微信晚了，开紧张开胡思乱想你会动不动去点那个女生的朋友圈去看看他又发过什么朋友圈，为什么发朋友圈却不给回微信。

然后你总是忍不住想在信写话题越么离越情你越重视对方时，你是越得不到对方，因为你的雄心魅力，你的松弛。你的那种张扬潇洒，全被你自己的所谓我要找老婆，我要长期关系，我要一段严肃。😊，🎼感情就把自己束缚住了。

一旦你进入这种状态，你真的是毫无魅力可，你肯定得不了他。第二点，如果你跟一个女人还没发生性关系，却先入为主的认为她是个好女人，他是适合当你老婆的人。我告诉你，一切都是你自己臆想出来的。

很多都是你给家光环，他的好人你想象出来你了解他是一个好坏不要听他怎么说，你无法通过他照片朋友圈，以及他自己叙述他自己去了解。你相对来说能了解一女人也只能通过跟他发生性关系，跟他有段时间相处。

你才知道他是个什么人，就拿翟星小帽来，苏小凭着摘欣星发了照片说几段话就给对方买车给对方转账，然后两人在一起之后才发现他是一个离过两三次婚姻的一个非常恶毒女。最后苏小猫被欣欣逼的把自己的1000万现金。

00万房产全给了翟欣欣之后，自己绝望自杀。就说很多老实人他就会被女人的外表，以及说些好听的话所蒙蔽。大家记了在你没有发生性关系之前。

再多的吃饭再多的约会再多的了天一点都没根本无法了解一个脑子里放弃掉你那种所谓的责任感。所谓女是我未来老婆，我一旦跟她确定关系了。往婚姻方向走。那样你只能给自己挖个大坑。一个好的女人一定是你筛选出来。

🎼培养出来，也不是你调教出来，就如同一个员工，也是你筛选出来的，而不是你培养出来。你不要想着你招聘员工就招对，然后你把它培养成才，能帮你独挡一面。那不可能那样的话受伤害的只能是你自己。

你必须像招聘员工一样看大量简历，适用大量剩下才是能够真正为你所用其感情也必须用海王的方式用短泽的形态去接态形态失去任何不会因为对方微信不给着不因为对方朋友圈他又跟谁在一起了，你吃不下饭。

且短则是快速发生性关为老实人会以为快速发生性关系就是坏女人其实根本不是这样。现在好女人和坏定义早就变坏女人才不是说与你快速发生关系叫现坏不关系两年不发。

但敲诈家不要快速发生关系来判断一人海王眼里速发性关不海王魅力见到一个高富帅态都非常主动的，我们从来不主动发关系是发性关，对这个女是。😡，🎼判断比如是否贪财是否花钱大手大脚，是否不适合过日子。

我们那时候才有个正确的定论。否则在这之前，你根本观察不出来他的真正的一些品质，也许你会看错一个女人。而且男人进入海王状态，用短泽心态去与女生交往时候，其实是最有魅力时候。

就是你要用海王的心态去和女生接触。这时候你才能有种松去，才有男人的魅力，想说啥说啥，你也不会在意对方是否不会威信，你也不在意你说童话把对方拉黑，你也不会在意迎合对方和讨好对方，你那时候是最有魅力的。

相反，那时候你还能误打误撞遇到你的真命。大家牢牢记住，情感的质量是由数量决定。你只有大量的通过筛选筛选，才能遇到那是对的人，而不是你给某一个女人预设一个立场说他是好女人，所以我要用常子的心态。

用找老婆心态去找他。所有哥们凡是抱着用找老婆心态去追求一个女生无一例外都伤的很惨。听到这节课，很多哥们有过经人一定会非常赞同为说，因为这就是人心。

我这堂课是要大家打碎自己多少年根深蒂固的老实人的思维习惯，建立新的认知，建立新的框架，你想要找到你此生的真爱，你只能用海王的方式，海王心态去找，绝没有第二条道路可以选。😡。

