# 老李校长《男人内外魅力训练营》：59.穿衣

🎼，あ。穿衣。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与物。

唯如此，方修得人生大圆满。🎼其实关于男人衣服服装穿搭网上有很多个博主很多视频很多教程。但是我这一路采客过来，基本上是公说公有理，婆说婆有理，都能自圆其说，都能逻辑自家。

我在衣服上花很多花高服西服衣花尝但是自从我认识一明星做化妆做服装搭配的造型师之，我从他那造服装穿特美那里的装经验告首穿品完奢侈品品牌服出就显得自会穿穿衣很品味衣好者穿只不过是一衣服lo证明你有网红搞人气质不lolo但合衣去见觉得你多性感魅力。

😊，🎼就是穿衣着装，不是买饰品大牌。第二点，也不是要买那种特别修身的高级定制衣服。首先我们亚洲人的头身比，跟白种人不一样。我们亚洲人，尤其中国人，我们头围大，很多人都6263公分。

但很多老外的头围只有56公分。所以老外他的头小，他的头身比来比较合理。但是我们的头大我肩窄我头身并不是很合理。如果这时候你还穿特别修身，特别紧身的衣服，就显得头特别特别大，头大的话。

无论上镜还是你跟人见面，都有种不显调不好看的感觉。所以千万不能穿紧身的衣服。无论是紧身的西服还是紧身的运动服穿上都很难看，也不要穿紧身的裤子，穿紧身的衣服，紧身裤子，不仅显得头大，而且会显得老气。

第三点，很多人喜欢穿衬衣，打领带，穿西服，穿西服穿皮鞋，觉得这是男人站甲，会显得很坚干练，其实也一样，穿衬衣穿西服会显得你像大工的，也会显老，并不会特别提升人魅力。那么接下我给大家讲有性张力。

有男性魅力的穿衣。性张力男性魅力的穿衣方法是第一你要穿显年轻。第二你要穿的有活力。第你要穿有松弛感。那么具体怎么穿呢？第大穿overs衣s衣服就是指😊，🎼一号成大两号衣服。

有点像那些唱嘻哈跳街舞的那种风格的衣服，像我是1。8米，我就穿1。9米的衣服，甚至1。85衣服，这样穿能穿出一种松弛感。因为松弛感才会让人觉得这人有活力年轻从。你穿特别显得你很气，显小气，显得紧张。

不放松。下我把我非常喜欢穿的衣服的风格贴。家讲讲具体穿法是T以。85都白T打底。后你买些的裤子肥肥裤子也是照大号买。比你是1。85直接买买大平那一号号这种潮休闲裤大家裤自然垂下显得有松。

外套搭也是这种风格的衬搭这种风格的西服都西服。然到了秋冬的时穿卫卫衣穿上的风格有点像那种美国大学生那种风格，这种风格是特别活力。🎼女生特别喜欢的在穿搭这里我给大家分享一个小故事。

我记得我第一次我跟一个美女见面吃饭，我当时穿了一个紧身运动服和运动服，再第一次见我也没什么感觉。第二次见面，我就穿了霍赛白T恤这种松垮的裤加套一个松垮的西服。然后第次见面，他就主动把我手了。

最后我们俩在一起的时候，他给我说第一次穿成那样对你还没有什么特别的好感。第二次你穿内身下就是我喜欢类型，我觉得你特别会穿衣品。这是我身上发生了一个真实就是我颜值没变。

我就把衣服的风格改了那种性魅力的性张力来。衣服说袜袜大家就穿那种毛线袜，五颜六色的毛线袜，不要再穿那种黑的呀，白的那种棉袜子，为啥穿五颜六色毛线袜子是好配鞋子，接下来我把这个毛线袜的样子给大家贴出来。

大家就按我给的方案超作业，绝对比你乱七八糟之前的那种穿个夹克呀，穿个什么西裤呀，穿个什么运动服，绝对好的多。我的这套穿衣方案，直接提升大家的性魅力的性张力。如果大家不知道怎么穿怎么搭的。

你可以买我一对的形象咨询服务，大家按照我的方案去买去穿，大家会发现钱比以前买牌子买高级定制要少花很多。但是只要是一穿你的性张力。😊，🎼你的魅力的吸引力一下就出来了。😡。

