# 老李校长《男人内外魅力训练营》：36.美女的阴暗面之女人的现实

🎼，🎼Oh。美女阴暗面，女人的现实。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与淋类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情谊义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多人都知道女人现实，但是很多人不知道女人到底有多现实，就是很多我们习以为常的一些观念，但是很多人知之甚少，或者是总觉得自己身上会发生奇迹。

比如说有些男人在没有加到美女之前，然后他可以跟着上那微博大V带节奏，人很现实，他也会加入其中说人怎么样怎么。但当他微信里加了几个美女的时候，见过这美女，尤其是这美跟说几句好听的话，觉得这几个美女不一样。

他是好人也许能够追到他们，把他们变成女朋友，就是很多人他对优质的异性，总是能自我放松警惕，就如同很多仆女，其实现实中根本就没有什么高富帅能看上他。但是在小红书上在网站上那些伪装成高富帅杀猪盘。

跟他们建立联系之后，他们就会开始做梦，就会觉得真的世界上会有高富帅代白马王子会把他们当做公主一样当老婆对待一厢情愿这么想，不觉得对方是坏人的时候，自己就是最傻的人。

这一刻大家一定要深刻认美女特别现实体现在第一如果你是一个特别特别的人加微信，他判断这男人很男不到5秒就会删除。以我为什么不建。😊，🎼去搭讪的，有时候以搭讪的状态给人感觉你是个穷鬼。你现在可以加到他微信。

他看到你微信朋友圈之后，判断你是个无所事事的小屌丝，他就会把你删除拉黑。第二，如果你是一个有钱但很丑的男人，加他微信，你就会被美女养在鱼塘里当鱼来养你什？给他买包转账，他还不让你摸手，不让你亲吻。

他不碰再过几年，如果他发现自己呢嫁不高富帅。也许呢你这种有钱又丑的男人呢会成为他上岸的对象，就是所谓的玩够的，找个老实嫁，所谓老实人就是有钱又丑的男人。第三点，如果他加了个帅哥，或者是加个高富帅。

他就开始勾搭别人，就想办法变成对方女朋友或者是对方老婆，如果仅仅是个特别帅帅哥没钱，他就会想办法跟人发生关系打话，就大家知道女现实，但是不知道女人现实体现在什么样。

这就是女人现实人下菜不同男人不同对待女人为现实是因为女人的属性是木墙什么叫木强就女人会被物质丰厚，且同时非常有男性魅力的男人所吸引肯定这种男人只占人群里的少方美女相对来说比这种男人要多。

那么大部分美女找到所谓的一个有钱老公之后，他会怎么表现呢？第一点会出轨，就是大家去那些女性情感博。😊，🎼去看好多的美女，当年的校花找了一个很丑的男人之后，都会做情感咨询，说最近喜欢上一个什么帅哥。

外面读商学院，又认识一个非常有气质有魅力的男人，不知道该怎么干，已经跟人发生关系了，问要不要离啊，或者是弄笔钱呀，就是这些问题。第，嫁给了一个又丑，但是有钱男人怎么想办法把对方的资产转移到自己的名义下。

大家去很多女性博主的女性情感直播间大去听尤其是法律类型的，他们就在问如何合理合法合规的把老公的钱才转移并离婚，美其名曰是房小三以房小三的名义把老公的钱转到自己名下。有些甚至连这个名义都没有。

直接就是想办法如何合情合理转之后再把这个男人再离掉。当，有些女人还能在已婚的时候，在外面找了男的男的之后再想着合理合法，从老公那要些钱，然后再离她其实一旦现实来，围绕着物质围绕着钱来做文章。

你们不要以为女人恋爱女人的恋爱从来不是给长得丑有钱男人准备的女人恋爱一定是给那些高富帅准备。第，如果一个男人从有钱变得没钱，那么这个女人大概率是不会跟他同甘共苦，而是要把这男人离。我在很多女性情听到。

😊，🎼从疫情以来，生意一直不好，已经外面欠几百万了。现在我实在坚持不住了。我现在想问问我要不要离掉这个婚，就说一旦一个男人长时间没有钱，所为的女人看不到希望的话，他自己先不考虑自己离婚以后怎么办。

他一定要先把这个男人给切割掉，毫不讲经。大家也可，假你很有钱。但是你一个穷男人的人设，你去接触女的，你说你开个10万左右的国产车吃小吃，你去约会一个美女你肯定就会被人鄙视。

就是女人她就是骨子里他是现实的，他根本就不看你的什么内在内核潜力，说是他们想找潜力，只是女没办法了。后意淫一下实际上真要碰到一个现在看不出明他力，他也不要别的那么我的课没你阴暗面，就要让大家建一种认知。

不要盲目自信，不要觉得你比女人强女人没你有商业经验，没你有人脉，没你会做小丑美女会管公司没你读的历史书多，没你懂，们弱一点不弱。一个人现实起来。并且围绕着现实则去无比冷酷，无比残忍无比可怕。

而你总觉对方是弱，你强的时候，其实被吃干动静，自己为强那一方。希今天这节课大家装在心里，不要对美女。😊，幻想。

