# 老李校长《男人内外魅力训练营》：43.美女的谎言：不喜欢帅哥

🎼，あ。美女的阴暗恋，美女的谎言，不喜欢帅哥。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男忍，随我一同打开情感的潘多拉魔盒。

看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与欲。没如此，方修得人生大圆满。🎼我发现人这种动物无法始终保持理性，尤其是这个事情的局面，不利于自己发展时候，很多人往往选择了欺骗自己。人都喜欢高颜值的人。

就美女肯定喜欢帅哥，仆女喜欢帅哥，就正如各位兄弟买我的课，肯定是冲着搞定美女男子，不是搞定处女男子，大家都喜欢。但是呢因为弱者思维原因。在很多事情局面不利于，往往会选择自己哄自骗自己。

尤其是很多人很多兄弟都听过美女说我不喜欢帅哥，男人帅有什么用，我喜欢事业性，他真的会信以为，尤其是他家了那个美女，她认识的美女说出我不喜欢帅哥，我喜欢事业性的男人，我事业性的男人美女，她只要对我好。

我会跟他在一起，他会对这种话信为殊不知当他信这个话开始，他就进入了美女不知的陷阱。当一个女人说他不喜欢帅哥时候，他开始说谎，我们的所有的实践就是人性都喜欢帅人性都喜欢好看。

这是人性一个开始违背人性些漂时，他又要开收割别人也能理解，就正如很多病入膏肓癌症晚期的患者。他的求生渴望。为在任何西医表示他这个病没法治的时候，他往往会选择一些家湖骗子，给一些神药说这个以治癌症。

其实那全都是。🎼他并没有任何帮助，但是用来骗他最后那点钱的一些监护骗子。但是他会选择相信。因为我们无法理解一个人绝望时候，但凡有点希望，他都会付出百分之一两百的努力，哪怕倾家荡产，哪怕花各种钱。

一个从来没有得到过美女的男人，当一个美女说不喜欢帅哥，喜欢事业，正你是一个胖不注意自己形象，但男人这，觉得喜欢上你正好是不是帅哥，喜欢正你事业殊不知就这种人设男人是现在所有美女重点收割男。

因为你丑没有bug，那么你有心虚，你面对美女的要求时，你只能接受因为你尝试过很多次多美女不会给你机会，你不想失去这次机会。天这非常重要，希望这大家一定要记观念。

你喜欢骗美女女也喜欢帅哥天下人都喜欢帅有时刷抖音看到一个美女他出现不开他出现比女搬运工，美女呢去当公共汽车售票高公收费站新就会大喜欢美现大地有机会同的有帅哥去当外卖，有帅哥当保安也会爆。

因为大家都喜欢帅哥当一个帅干么卑微的工。🎼很多女孩子就觉得自己会有希望，就任何长得好看，旦干卑鄙的工作时候，我们正常人都会产生希望。我们当然希望美女喜欢长不帅，因为长相不好的人是大多数会产生希望。

希望会让她产生兴奋。这种既然能上新闻就说明这个不是个普遍现象，特怕一个有钱的现在颜值展示没提一美她一颦一笑，上头把我课里讲的美女女正谎全抛能理解为人的理性暂示不了颜值的诱惑。

尤其是一个长相没过关的男人这从来没有美女对她给过情价值，从来没有美女对是好这时一个美女表现出要跟他发展，这是一种低颜值男人根本无法克服的一种致命的吸引力。

这时候任何理性在这种吸引力面前都得大任何有钱颜值没过关的都在这个世界上被美女狠狠收割，以为什么我单独把这露出，就为太多人在美是知心合一，谈恋帅见过多美方好看。

因为她有钱不需要找钱男去找帅哥谈恋二她也没有那个才华去自己挣钱她的注意放。😊，🎼那种有钱能给他花钱，能给他付出男身上这种男人特征一定是有钱长不好看，他硬着头皮会跟这男人在一起。

为了从这男人这获得车房和钱。他为了补偿自己的妆种损失，他一定会在外面去给这男人带绿帽，一定会找帅哥当炮友，一定会找帅哥补偿自己。还有这里个公式，就一个男人颜值越丑，收入越高，他给女人花钱越大方。

就如同富钱贸易，因为颜值特别特别低的男人，基本上就没被女人当过人看。这时候一个美女突然出现现那个美女会给他足够情价值。那个美女会让他感觉她就是世界上最帅的男人，她就是那个美女白马王子。

她就似乎进入一种言情电影，言情小受言情剧男成成工的。这时候他会非常上，他会给这个女人转账几万几万。她转让过程中还非常快乐。他以为这是一种浓烈的爱情的表现，咱们关起门来说，很多中国男人创业赚大钱当老板。

根本不是为了改变世界，也不是为了什新商业模式，也不是为了好奇心，也不是为了所谓财富自由。很多男人赚大钱不就是为了娶美女赚大钱就等于娶美女，所以呢当他有钱之后，他又开始一定会要在美女这块有所行动。

这候他就是变成了美女收获的对象，在这里补充不仅仅是美女喜欢帅哥投女喜欢帅中国女人都喜欢帅，大家不。😊，🎼评论区看看那些女人怎么留言留言特别的色，特别黄，这是第一点就是当一个美女也好，一女好。

在公开场合表达出他不喜欢帅哥喜欢事业型男人时，就说明这个女人要开始收割了，或者已经收割了，已经拿到过结果了，他准备继续收割。第二点。

美女她会阻止供养谎言光谎进步行男意变整容变好看干干知魅力发陪都是供养者都是减例遭了他们谓女友打压老老实理当拿武器刀剑武功奴养当奴。😊，🎼开始提出要学会使用刀，学会使用剑兵，学会要练功时候。

努隶主一定是很恐慌的。因为他知道当奴隶掌握武力之后，就会来反对他。所以这些美女一定会打压那些想变好看，想变帅，想提升自己魅力的供养他。这节课大家一定要给我记到脑子去。所谓的供养者，你想翻身，你想逆袭。

你像大道中不平等的关系，你一定要提升自己颜值。否则你就永远被他们拿捏，被他们控制。所以当现实中有任何女人给你讲，男人颜值不重要，把他拉黑。当你微信里出现任何女人，无论他是美女还是朋友。

无论他跟你什么关系，他表达出，男人变帅不重要，男人只要会挣钱就行了。这种人就根本就不配跟你交往，这种人是你成长路上绊脚石，永远拉黑他，永远鄙视他。

