# 老李校长《男人内外魅力训练营》：47.美女也多偶

🎼，あ。美女的阴暗面，美女也多呕。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感世界只有遍地吃人恶魔与凛类的白骨，唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与乐。

品尝世间人性的情与物，唯如此，方修得人生大圆满。🎼如果大家想了解美女的阴暗面，我特别推荐大家去一些捞女博主的直播间，或者去看一些女性情感的公众号或者是知识星球，看他们都面临什么样的情感问题。

这里呢我给大家来模仿一段。如果听过女直播间的兄弟可能会感觉非常熟悉。一般都是这样某你好，我现在有一个情感问题，我不知道怎么选一号男嘉宾我先跟他在一起两年了，他给我付出了200万，也给我买了车。

但是呢我直在对他们有感觉，我也不想跟他结婚2号男嘉宾家世好长得帅，后我们俩已经滚过床单了。但是我担心他以后对我不付出，3号男嘉宾比我大30岁，你带个娃资产过亿，他非常想让我跟他在一起，他常诺说。

如果结婚了，给他生的儿子会给我一套1000万的房子，和每个月20万零花钱，我有点心动，但是我真的不想当后妈4号男嘉宾跟我同岁父母都是体的高官，家里有房有车，但是我感觉他的收入好像不能满足我日常开销。

不过呢跟这样家世男人在一起呢，是不是以后对未来的孩子对我人生发展有帮助呢？我真不知道该怎么选。大家听完这些再去一些直播间一些公众号知识星球去听一去看一。会发现女人在走我这件事情上非常理性，都在。😊。

🎼都在多线操作，都在玩多人游戏，大家也可以买一些男性情感课，进入一些男性情感课的群。男性情感课的群里，往往是这样的划分。一个兄弟在苦苦追求一个女生，那个女生就是不理他。

他在群里会发他跟这个女生的聊天记录，以及他跟这个女生的一些互动，然后请各位兄弟们帮忙出出主意，请艾的群里的老师导师给他出点话术，出点招数，看怎么能把这个女生搞定，大家也可以去一些男性情感不入直播间。

也都是一个男人上头的一个女人，那个女怎么不理他，或者是那个男人给他花很多钱，但是这个女的就是不答应，或者是这个男人非常喜欢这个女的，这个女的把他甩了，怎么求挽回，他也会发现女人竟然都在多偶。

而男人都在专一，这是怎么回事呢？是因为女人是没有爱钱的女人是自愿性动物。他在择偶这个事情上，他非常理性，尤尤其是年龄大的美女，他更加理性。他要在众多男人里面选择一个颜值和金钱都令他满意的一个男人。

颜值满意，让她身体舒服，物质满意，可以满足他铺张浪费的大手大脚的生活，所以女人她非常清醒，她一定是多偶的。而大分男人遇到自己特别喜欢特别上头的人的时候，他是。😊，🎼专一的他要把所有资源，所有注意力。

所有时间都放在那个女人身上。男人是很难在追求阶段就进行多偶的。当然大家都是男人，大家也知道，男人也多。男人多偶就是为了玩就是为了开心，但是男人多偶从来不会为了女人的钱，也不会为了女人资源去。

我这道课暗给大家展示一个真实的人性就是你要是美女大概率你也这么做。因为人总要选择对自己最有的。我这列课我也多次提过美女就没有真正意义上单身他的朋友圈里的单身人设是非常适合他不断的接触男人不断再选男人符合他利益最大化的一个没有性吸引力的男人在朋友圈单身设大概率单身因为有吸引力。

没有人喜欢当有性吸引力的男人他在朋友圈展示单身可能是假的，因为他的单身人设更能让他多吸引女人多玩。大家这套听下来会发现有性吸引力的男人和女人他们其实都是多，只是大家多偶的目的不一样。

有性心引力的男人是为了玩是为了开心有性吸引力的女的是为了自己能够搞到更多的钱，让己日子过得更爽。听到这里大家还等么如果你不提升你性吸引力，你永远是ABCD的大原种的最冤的那，你是给的人家钱。😊。

🎼还被戴绿帽的那一刻，所以提升自己的性吸引力，是大家每时每刻都要装在脑子里的事情。其实美女的多呕还有更夸张的，更让人瞠目结舌的，我是没法讲的，可能会在我一对一的陪跑里，我会进一步讲美女是如何多。

大家现在听这堂课呢，我的目的是让大家知道真的别把那些单身人生的美女想的太简单，觉得他在为你单身，你觉得你有机会的，并不是这样，你只是她众多ABCDE选择里的其中一项，甚至你连一项都不是当下的情感环境。

情感世场上真的不是像大家想象那么简单。我这套美女的阴暗面是给大家展示一个真实的人性，希望大家不要一厢情愿。我希望我的学员不要被坏美女所伤害，不要被坏美女所收割。😡。

