# 老李校长《男人内外魅力训练营》：28.30岁以上高颜值女人想什么

🎼，🎼Oh。30岁以上高颜值女人像什么？🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与凛类的拜骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与欲。唯如此，方修得人生大圆满。🎼人过了30岁呢，就会有个很奇妙的感觉。对男人来说，好像到了30岁也没那么恐怖，不如在29岁那年那么焦虑。其实很多男人发财都是在30岁以后开始爆发的。

因为没谁规定人必须是30岁以前发财，尤其是穷家孩子成功的时间叫比很多富人家小很多很多，因为她需要大量时间去摸索去失错。但是对于过了30岁以后的女人尤其是美女他们就不一样。首先第一过3很多美女就会掉队。

什么叫掉队呢？就是过了30岁，很多美女颜值会下滑，从美女变成哺女。首先这是一种自然规律，就是女人的颜值的花期特别短。他年轻时候呢真的好看，是因为他有这个岁数加持18到2甚至26那皮肤的紧致呀。

那种脸上的肌肉呀脸上的胶原蛋白都很足，随时间呢她的皮肤呢也会慢慢变松，法令纹木纹也出来了，然后身体也会发福，就是到了2723岁你会发现她怎么都熟女状态怎么装都不了3以上就成真的是熟女。

所以大家也会有感觉，就是30岁以上美女会变少，这是因为很多的美女掉队了。她的那种感觉氛围真的就没有30岁以上很漂亮人她是属于老天爷赏贩，就有些。😊，🎼天赋就是那五官结构，那个皮肤呀，除了老天爷赏贩自律。

保养呀这么多年的习惯呀，也让他保持住了颜值。另外就是这种30岁以上还单身的美女。首先不用说他微信里的男人，鱼塘的鱼还是很多，只是鱼塘里的鱼就变成了真正的保养大哥。有些美女看她单身3岁以后她很好。

就是我前几说她一定背后有大哥一定有清楚，一定是花男人这大家想都不用想这个就是我们生活经历，有大家要找30岁以上的美女做老婆，如果你是介意这些建议你不要找。另外还有一个，女人年龄在。

他们都想找比自己小很多人都开想姐很多男的在这没想通。为多男在年轻经常被同一女生拒绝说他们喜欢成熟的，以他会有个错误的认知，得女的到了30多岁。

还是愿意找比年龄大的但我们这些海王的实际的经验来看女人过了30多35在社交媒体网站会向上向下找比自己年龄大那么几有不用但绝不接受大105岁。们几找比己大十几岁。对再有才觉得对方老头。

他们只愿意找比自己大几岁，还有有钱的，这就造成很大压力。大。🎼大家都知道一个男就算到40多，很有钱，也不愿意找1个30多岁的老女人，还是愿意找20多岁的小姑娘，就那种感觉会好。还有就是33岁以上的女的。

她同时会找比自己小5岁10岁的，这个就是一个悖论。大家总觉得女的不是要找比自己成熟的吗？这明显不成熟呀，这怎么解释呢？首先我给大家讲，这是感情里的第二个法则叫做不吃亏。

就是女人目墙是不多人的那比自己小的这些男的那明显有些比他要弱呀，弱很多呀，是女人骨底是有木强就属性，还有个属性就是占便宜。这个男女都有他在一旦感情里特别吃亏。一个女的她非常聪明。

找一个比自己年龄小的男人，那个男人呢无论是从颜值上身体上那精神状态看起来人其也是很好色，她到30多，看到一个比自己小5岁小10岁男人，她也是特别精神，就是自己年轻了，才阳捕阴了，因为斗个说法。

就是你跟一个比自己小多少的人谈恋爱，你就等于吸收他的精华，就说你会变得年轻，我身边好几个女的都找比自己小3岁，小5岁男的整天围绕男的是怕男的跑这个时候这些女的不太敢花这男钱。

但是还是希望这小的呢还是稍微有点上进心的，这个是肯定的，就大家不要固化思维，不要以为女的只找比自己年龄大到。😊，🎼很多经力花在找比自己小的男人身上，他还想的是，哎能够拿到结果能够结婚，甚至是男的很熟息。

我真的遇到很多人的很多选择，本质他是立己的，他是怎么有利于自己怎么来，并不是为了别人。你看网上有些网红为的有流量。

经常在小红书上抖音上姐弟店比小结婚一招真接爆款这个爆款代表多少大龄剩女性中渴望大家不要以为大龄剩女只找那种有钱的跟自己年龄匹配的大龄剩女一样也会重点的去找那些比自己小5岁十岁的他就是爽没有别的原因。

就是图对方年纪轻，图对方看起来精神舒服，他们是这么考虑的。30多了找一个有钱够年龄相仿男人竟然这么困难。那我也不可能去找一个就是年龄大经济差男人，反正都是要找经济不行男人。

我不如找一个精神小伙经济差点差点，我至少图他，我图他年轻图他身体好。我图他到老了，他年纪比我小，他还能伺候人都会大众算他们。

其实大家听课们都知道人是没有真正意义上感情没有真正意义上这个情感里他跟商业某种特别像，就是算的是特别的细，都是不想让自己吃亏的。不过说到这里大龄剩女择偶这块很多人表达出大龄剩女择偶的。😊。

🎼悲观其实我在这说一下，无论你是大龄剩男还是大龄剩女，我就说大龄圣女吧，这要到大连，其实并不是完全的搜希望表了，并不是完全的在情感市场上，你就你希望了。只要你能做到把颜值能提多高，就提多高。

不要胖不要丑，然后疯狂的去认识人。只要你的颜值够高，你见过的人足够多，你就是有你的转化率这转化率值，就是有些人看到你的颜值了，他会觉得还是会喜欢。然后在你年龄上会做妥协。

这时候你还真的能遇到一个双向奔富，就是你正好喜欢他，他还喜欢你的。如果颜值不过关，年龄又大，基本上就是在情感市场上就被淘汰。如果一个男人年龄大了，那么就是要在颜值上和赚钱能力上都同知提高。

然后去见足够足够多的异性，你见的足够多约会足够多，也是能够匹配到一个你喜欢的同时正好喜欢你的。因为在这个人世间，你见的人足够多，还真是有奇迹能发现。就是我跟我之前杰克说的情感的质量其实是由数量决定。

所以在提升自己颜值这件事上，一定要记住，永远永远犯低一位。只有这样你才能在情感市场站出动权，你永远是属于那个挑选别人的，而不是被别人挑选被别人嫌弃的那一个。

