# 老李校长《男人内外魅力训练营》：08.聊天原则

🎼Oh。あこ？聊天原则。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与雷类的败骨。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒，看透世间人性的贪与恶。

品尝世间人性的情与物。唯如此，方修得人生大圆满。🎼我一直强调大家不要去学什么微信聊天课，也不要去背什么话术，更不要用那些辅助的聊天软件。那些真的太屌丝了，真的丝中的丝才用。我那天刷抖音。

我就看了一个聊天软件。有一个女的说我去洗澡聊天软件澡一起洗好像显得自己很风趣默尴尬脚趾头都抠出一个三室一听特别用特别没琐。

不敢跟美女聊天的男人跟美女聊天经验不足觉得说这话牛逼根本就不敢这么你是小心能够这么放肆这么疯狂的聊天肯定感觉挺爽，还觉得天这么实际上这些聊天软件。

基本上就把的设把你好印象王说花花公子这说牛高手过来怎么跟女的在信上聊。但是大家家聊天交流存在说但信微信不知道今这聊天原则课我告大家掌握原则掌握同我们都会说中文感这些原则相当。😊，🎼我们什么不能碰。

而且你按照原则去执行，还能提升你的人设的魅力，你可以不变应万变，并来降挡水来土掩，而不会被那些死板的话术把你绑死，把自己弄得跟个啥子似的。我总觉得这个聊天六原则是怎么来的。

这个聊天六原则都是我呢拿到了好多美女的结果，以及我周围的那些美女和帅哥的朋友，我们共同的智慧结晶，所以大家放心用全网找到聊天的第一原则是微信永远不要秒回记号。如果一个美女给你发微信，你马上秒回了。

就说明你特别没有价值。你在女的眼里，你的心目中身毫无价值可言。哪怕你开着劳斯莱斯库里男，哪怕你住的一一的豪宅里，你秒回你在美女眼里，你就是体验狗，你遇到捞女，你被人就忘死栽，说明你是一个非常空虚。

非常没事做，非常饥渴感的一个人，你真的是有豪车有豪宅别人都觉得你是租的借记住高质量的优质男士，微信永远不秒回。你看到都不要秒高兴想回说这第一个原则，第二原则是在你们刚开始聊天时候。

不要用过多的语气助词什么好呀，好哒，因为这样的会显得自己很有善很好说话，这个其实你在跟别人好朋友聊天，这个是没关系的。但是你刚跟一个美女。😊，🎼其实你用这种加很多语气词就显示你的讨好对方。

真的是会画蛇添足，完全没有必要。甚至别的女的觉得你在这方面是个油腔滑道的老手。第三个原则是聊天不要加那么多的表情包。我这个课面上经验不足的优稚男，就是你没有经历过那么多美女的时候，你切记住。

聊天不要加任何表情包。曾经我是新手说，我就因为加表情包太多了。然后我的聊天记录给我那些美女和帅哥的海王朋友看，他们说你不要加那么多表情包。因为加表情包还是本质上在讨好对方。如果你是新手。

你还没成为海王之前，没有得到过10个美女之前，你懂得到什么意思啊，不要加，你硬着头皮给我去执前，不要加表情包，绝对会比你加表情包，收的效果要好，不要加表情包，偶尔放那两个没问题。

不要就是靠表情包去去逗对方去哄对方笑聊天原则是，敢于表达你的不满。比如说有些女的跟你聊天突然让你买东西，突然让你转账，你要敢于在微信上骂他问你是个婊子吗？你是个妓女吗？

要敢于在微信上骂任何冒犯你侮辱你的那些女的，因为我们未来加的美女多，很多美女老女很坏，你只要加美女老女的概率很大的。如果你这人特别好说话。🎼那你会很被动。如果有人胆敢冒犯你，就敢于表达不满，敢于骂他。

敢于拉黑他。因为很多美女他会不断的试探你，会尝试打压你控制你男女之间并不是那种你们想的那种田园诗隔狼情妾意。现在男女之间都是博弈，是在征服。如果她登鼻子上联敢侮辱你。

你的微信上对陌生人都不敢表达你不满都怂，那你将来会被人吃的死死，会损失很多钱，何况现在有些女的她会用一些美女照片，甚有些男的会用有些美女照片是要网站上加男人加男人之后去要钱么过生日，什么包坏了啊。

什么手机丢言，就试探你如果你特别好说话，你就会损失钱，所以要敢于表达对她的不满，聊天原则，你敢于失去对方，就说你要能够承受有些女的你聊着聊着因为你忙你不聊他把拉黑了。有这种情况。

有些女的她特别喜欢控制男人，就是特别有经验的一种美女，就是年龄比较大，特别会搞男人前的一种女的，她就能够筛选发现优质男常期跟他聊，他觉他没法控制你，他会删除，他会找别的目标，这种美女挺多的。

就是你要敢于承担任何失去的风险，包括她发贱，她冒犯你，她敢跟你要钱。🎼你把他骂顿他把你拉黑，要敢于失去他，这个是一个男人真正有魅力的一个风水岭。第六原则就是聊天从头到尾，不要刻意的去讨好对方。

不要想的是我每句话怎么让他高兴，每句话如果显示我的牛逼，一定要有松弛感，一定要把对方当个男人当个同事当个同学这种平等的身份，也不要去打压对方就平等身份去聊以上6点的个聊天原则啊。

是在大家成为真正的海王之前，什么是海王就你得到过10个美女以上，你在得到10个美女以上之前，你就严格按我这六个原则去做。当然，如果你得到1个美女上，这个聊天六原则，你可以完全不用，你可以自由发挥。

你可以发很多表情包，你可以待语气词，这个差别就是当你完成10个美女之后，你就知道就这么回事了。男人的动物被女人打太久了，你就再有钱见的美女了，你也是腿发软，就自己把自己降为地位。

你那时候心里就当你自己非常懂就美女就那么回事的时候，你就会把自己放的一一个高位。你知道你的一切的发表情包加很多语气词，只是仅仅是为了捉弄他那个好玩，因为你收放自如。但是在你没有成为真正的海王之前。

严格记住我这6条原则，那我这个6条原则去跟。🎼女聊天，你会在他心里很加分，他就觉得你是一个很有信张力，你是一个他分的小看的男人，你会跟他周围那些舔狗们拉开差距，你会被他记住。

所以大家可以把那些什么聊天课聊天书统统扔掉，那些只会浪费你的时间，不会对你产生真正有用的帮助，相反，只会让你在和女人的感情中，你永远处于地位被打压。按他们的聊天方式学念聊天课，你根本得不到美女。

根本得不到好的感情。记住，我这6个原则给大家在情感中可以获得很好的成长，快速拿到结果。