# 老李校长《男人内外魅力训练营》：52.老实人，暖男，给女人安全感是性欲的敌人

🎼，あ。老实人暖男给女人安全感是性誉的敌人。🎼情感的道路从来不是鲜花与美酒，情感的世界只有遍地吃人恶魔与林类的拜布。唯有杜劫之人，方成英雄。勇敢的男人，随我一同打开情感的潘多拉魔盒。

看透世间人性的贪与恶，品尝世间人性的情与义，唯如此，方修得人生大圆满。🎼很多男人不会都自学成才了，成为暖男，成为了好男人，恨不得把暖男和好男人贴在自己脑门上，然后在社交媒体里相亲也好与人见面沟通也好。

迫不及待的想给对方表达自己是个好男人是个暖男这种做法实在太蠢因为好人暖男代表什么代表你是一个非常老实，你是一个能给对方安全感的男的老实你的确定性你对安全感。

在对方眼里毫无欣慰力我相信大家能懂当一个男人给一个女人特别老实对安全感，你自己设身处地想想你是个面对个对唯唯诺诺特别安全，在房间里不会碰种男，你对她有什么信誉，你有什么感觉一点都没有。

当然我知道很多男人主动当老实人暖男甚至有些男人会主动去当美女的男闺蜜，其实他也有小算盘。因为他觉得自己可能配不上那个美女，者觉得那个美女太美。

怕美女不高兴拒绝通过给自己一个老实人暖男男闺蜜的这种人设可以长时间的跟美女保持一个沟通和交流，至少有说话机会想是扮猪吃老虎。只要我关不到家，只要他还能回我微信，只要出吃饭。

只要我安全的那么他就不拉黑我就机会。😊，🎼当他他眼里你又是个非常安全男人，从来不碰我，我跟他同一屋，他也不会怎么弄我的时候，你在他眼里就毫无信价值就他看了你是没有信誉的。懂懂没有信誉。

怎么会喜欢那你那不可能的当这也是很多女人的一种技巧策略，很多美女O给男，这没有安全感，喜欢安全感的男你安全感。那安全把自己做啥的挣多少钱，恨不得把自己户口本主动八，什么都给女人让女人觉得对你有安全感。

其实你是他奸计了，他说没有安全感，其实是他在给他的高富帅喊话，就他希望一个又帅又男人对安你是安全。他眼你是垃圾供养大家如果想有性的魅力，大家一定要做一个坏男人一定要神秘不用安全，一定要不可琢磨。

一定要让他猜不透，说了就一定有那种玩不公可有可无那种感觉。大家去看些黑帮电视里那些黑社大家追求的那种感。看有推截图人说雷军虽然很成功企业很大，但是他看雷军感觉没有信张力，毫信誉可言。

乔布斯马斯克就给感觉特别有信张力有信魅力。家乔布马克。😊，🎼都结了婚离异，离了婚，孩子也不抚养，连抚养费都不。马斯克那么多孩子跟五六七八个女的结婚，里面有模特有什么设计师什么样的都有。

但是呢他在女人眼里就特别有信命性张力。大家想想古惑仔里那些小混混是不是跟他们有共同气质。雷男原配白头到老做的很成功踏实1扎扎实但是就是一个共养者就在女人眼里没有信誉你们想什肯定大家都想那种有性张力魅力男人贼愿做雷军那大家你想搞定美女要任何美女单方面的给你的一些需求。

比如希望你不要我需要安全感我真要看表我我这些你全部就当屁话，不要听不用给他们这东西，你是把他们这些东西都满足了。

你就是没有用的人女人嘴有些女情导教男人怎么追女告诉你的全是错的女人不是客你不是满足客户需求，你迎合他在你这买一说你永远是让女人不可琢磨你够不到你的。

你才有性魅力才信力些主动当美女男闺蜜的男没有一上男朋友因为在美眼里这些男闺蜜熟悉了解安全感。😊，🎼感觉大家挺好，别太熟悉了，都会让一个女人没有感觉。这也能解释有些男的追美女同事，对不对？第一。

你跟他同事关系，那么你的经济价值在他眼里，他知道啊，你也是个打工上班的。第二都同事关系了，相对来说，他对你会比较熟悉，也没什么安全感神秘感。有些公司禁止办公室恋情，其实我看也没什么必要。

那都是一些普男仆女，就是你是个男，你追你的美女同事追不到的。美女是不会找自己的周围男同事，他一定是找在外面或者高他几个层级的男人，那种有神秘感，有男性魅力男人，美女喜欢这种男，同一层级又熟悉。

又没信张力，然后没神秘感，男同事怎么能被他看到眼里呢，那不可能的那普男仆女之间的错过，尤其普女也没有男人找他，随找个普男做过了，找个普男，然后吃普男和普男的就是这样吗？这一课你听完。

你回忆一下你过往经历。如果你能有恍然大物质感，那恭喜你你已经摸到了如何提升你内在信心引力的一个萌到。😊。

