# 老白《爱上大学生》：第二十六课：大学现状九（学生咨询案例）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

您作为心理咨询师，您您应该清楚。呃，您觉得如果说把这个群体定为高考完的学生会怎么样？系。刚考完的学生。嗯，就是他可能就可能出个便宜课，然后比如说高考完以后40就可可能压一几10块钱。几10块钱可行。

对对，就是他压抑了。可能因为高考嘛压抑很久了。然后咵移动完了好后你去大学谈恋爱吧，就给以打个打个那种宣传宣传嘛，就可以宣传说呃提就类似于就是体前学习。因为大学做准备或者说呃压抑这么久了。

大学要好好谈个恋爱啊，或者怎么样，没有恋爱的大学没有恋爱的青春是不完整的呀，就这种种宣传的啊。嗯。你说的这个想法是很好的，但是很多人他不开悟，你知道吗？这一个男的他没开悟。嗯，一个男的嗯。

我给你打个比方，我给你打个比方吧。比如呃你现在一个男一个人走在路上遇到一个卖卫生纸的。买点卫生纸吧，你迟早要要上厕所的对吧？买卷吧，买点吧，然后他也知道我可能过会儿或者说明天我要上厕所，我也没有纸。

我会买吗？不会啊，我想但但是我现在就是不想上，我就是不想买的。对。等我想上了再说哦。但但是等你想上的时候，你找不到买纸了，或者说你现在买纸要跑好远镜就用管了。确实确实您您您说这个确实确实也在理。

我只是说因为我我们以前干的是卖电脑，但校员卡，可能这这些都比较就是这些有一个什么我跟你讲，你办的那些，他有一个攀比，只要有一个人有了一个宿舍，两三个人有了，那剩下都要有。

而且那是一代一代的标配传承下来的。哦，但是大学你的恋爱，就现在可能男生这边不管是男女，关键还没有说我到大学必须谈。对，因为大学生嘛大家没有没有对象是常态，有对象是少数。所以不丢人，你要说大学你没电脑。

你好丢人啊，你连笔记本都没有，丢死人了。😡，对吧你都没法玩了，大家一个寝室大家都在打游戏，你连电脑都没有，你在那不能手机。😊，有点尴尬，对不对？对对对，确实确实是我是感感觉还是我的见识见见识不够。

眼光不够长吧，还是把事情看的太短。哎，没事没事，这个课会出的，出一个就当做一个引流的课了。因为现在很多人。呃，年轻化了嘛，大家客贵了没人要998太贵了，我感觉也是998太贵了。是是。

您您您做这个太您做这个肯定比我专太专业了，我的天。就是也是尝试慢慢尝试，因为不确定这东西能不能成效果好坏，就像我出的一个复合攻略，约会达人也都没啥，没没没没没那个。没有多少需求。找没有多少需求需求。

对对，这感觉市场好大，但是呢实际出来没啥需求。就是我个人感觉那个约会达人，还有就约会达人这个课，我觉得是挺好的，还是感觉卖的有点贵。我记得就498还是59吧，对吧，对，然后还有那个富河公略。

福活公略这个太贵了，烽活公寓1000多块钱，比警场都贵。因为他东西比情长他妈好呀。那个是真的，如果能看上三遍的话，挽回这个事儿吃透了就吃透了，就能当那我跟你讲，复活攻略你吃透的话。

你起码能当一个假的情感大师了，你知道吗？能当一个键盘侠了，就是你可能谈恋爱也就那个屌样。但是呢你可以巴拉巴拉的跟别人讲，让别人觉得你很牛逼。然后是也是那那个吃透了就就都很有东西的。

还是是当时我是跟那个叫什么艾艾伦老师聊，其实当时他特别逗，我本来最先认识的是浩然老师，就是嗯东明那边的。后来我当时报课的时候，我联系他了半天没联系上。

最后最后我看了最后我看哎最后我看公众号里面能加到那个艾伦老师的微信，我加到艾伦老师。嗯，没事，都一样。😊，然后后来就是他也跟我说说以后，然后建当时我也是分手了以后嘛，也什么问他一些问题。

然后他建议我以后有钱了嘛，到抱抱到时候再续上一个那个就是全团会员，到时候能把私教和和攻略再也看一看，我觉得自己还因为自己从小到大，一是家庭原因。二是就小孩家庭原因居多吧，人特别老实，特别真诚。

特别善良一个男孩子。但是以后这种男生到社会上肯定走位。所以说就想着最起码恋爱这方面吧，多多学一点。等以后有等因为最近钱钱全花完了，等到再攒再攒攒等到520活动的时候，再把权程会员什么的稍微补一补。

Xing。😔，那行吧，就这样了啊。太晚了，我还在写东西，我估计明天或者后天要直个播。