# 老白《吸引力法则》：第9课：利用心里互补极致构造吸引力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这堂课我会带给你来真正的领悟什么叫高价值吸引。绝大多数人所理解的高价值吸引都是极为片面的。认为所谓的高价值就是体现在有钱有地位。那这些只是社会最基本的价值构成，并不是让你对女人产生巨大吸引的根本价值。

那接下来我会一一的揭秘高价值吸引的核心，以及如何去打造。首先你要明白一个概念，价值是相对的，不是绝对的。举个简单的例子，你年入百万，在年入十万的姑娘眼里，你是物质价值很高，但是在年入千万的女人面前。

你的物质价值就很低。那如果你永远只是用单一维度去思考，那么你就会垫入道路。调入到价匹配匹配的陷阱，只能吸引到比你价值低，比你阶层低的女人。我再讲直接点，社会上的男女按照阶层分为ABC3个层级。啊。

因为女人的幕墙属性，所以通常是A男配B女B男配C女，而C男和A女的非常的尴尬，很难进入恋爱或者婚姻，这就是一种普遍的社会现象。那么怎么跳出这种匹配困境，吸引价值和你类似，甚至远高于你的女人呢？

下面的内容请克近你的大脑。倒追我的女人里有很多是白富美，甚至有物质条件比我高很多的，高好好多倍的，我是怎么做到的呢？这也是这堂课的真正核心叫价值错位吸引。我在课程开头讲过高价值吸引都是降维打击。

那这个点是不会变的。所以我们要转换思维，用女人所不具备的价值去吸引她。首先第一步，你要搞明白男人有哪些价值。8点，第一，基因价值这一点。其实是性吸引的视觉体现。你形象打造的好，你可以欺骗基因，欺骗女人。

欺骗她的感官。这一点，你们会在女人那有特别深的体验。女人为什么化妆为什么整容，为什么拢胸，为什么注重身材仪表，为什么啊美容院其实都是因为想在基因层面上去欺骗男人，达到激发男人的欲望的目的，同样的。

男人也可以通过提升自己的形象吸引力，展示自己的基因价值。但是我之前的课程里也讲过，女人对于外形的判断，并不是单纯的依赖颜值、身高，这种基本基因价值，反而更看重整体，所以达造自己的形象的同时。

也一定要遵循遵循我前面课程里面教你的原则。如果有遗忘的地方，一定要反复的学。第二点，生存价值。生存价值就是一切能展示你资源金钱社会地位的价值？我的很多学员净资产都在几百万甚至上千万以上。

他们喜欢通过炫耀豪车、豪宅、奢侈品名表来吸引女人。但是他们也发现了这些价值，要么吸引来的价值低的，没见过世面的女人，要么就是单纯的老女很容易掉入供养者陷阱。但是最可惜的是，你无法吸引到和你同阶层。

甚至高于你的女人怎么办？那下面我教你三点，社会价值。第三点，社会价值是你可以理解为社交价值。简单来说就是喜欢你的人越多，认识你的人越多，你的社会价值就越高啊，为什么rappper dJ网红明星呃。

那么多女人喜欢，因为社会价值高，光环效应曝光率高。所以吸引就会成指数上升啊，所以我同样也希望你从现在开始经营自己的抖音微博或者小红书等等平台，不仅可以极大的增强你的吸引力。

同时也会对你的事业有很高的加成。具体操作方法我会在我的权站会员里更新一个新的系列来教你。我之前买过一个。十几万粉丝卖年轻女装的抖音号，本来是准备做直播带货的，但是搞了几个月没赚到钱就不搞了。

后来我就把视频呢都删掉了。呃，然后我就发了一些自己的照片，卡点视频，结果发现有很多女生给我发私信，哎，要我的联系方式哎，找我示好的，想和我见面的，特别的多。后来干脆就后来就因为当时和我一起做带货那个人。

他想用那个号继续搞带货，然后我也不干了，我继续搞我的情感了嘛，我就给他了。然后呢就删了，这其实也是利用了社会价值的心理啊，第四点，生活价值，指的是你的生活方式、爱好，兴趣习惯。

比如滑雪做饭健身自律等等这方面的价值，他的吸引力来自于两点。第一点，生活方式的相似信息，第二点，生活方式的高价值吸引，可以吸引同类人吸引想和你拥有同样生活的女人，这里面有一个特别需要去注意的点。

如果你想快速的公。😊，课到最后一步，嗯，我们一定要把各种生活爱好和你的住址和你的家联系在一起。嗯，在我前面的课程里有讲，忘了的话去回去补课。那第五点，心理价值。

你可以理解为心理高位对于心理低位的价值碾压。为什么供养者在家庭里的地位是最低的，因为心理价值低，把女人抬太高了，导致被碾压，核心自信不足，想要提升自己的自信和内核，可以期待一下。

我后续更新的情人属性的课程，就是供养者翻盘。我会独立，我会单独的列一个板派，板块帮你就是获得自信。那第六点，情绪价值。情绪价值，绝大多数人都是错误的理解为去哄对方照顾对方的感受去逗她开心。

其实这是最浅层的，也是最容易成为供养者的方式。情绪价值的本质是谁被负面情绪影响，谁就是低价值，谁不被影响，谁就是高价值，很难理解，对吧？我举几个例子，你就懂了。女生任性情绪化，你不被影响，淡定自弱。

你就是高价值，女人悲伤难过失落，你去哄她，你去陪笑脸，就是低价值。你被他带着也变得悲伤，也变得低落，你也是低价值，保持积极乐观，不被影响，你就是高价值。😊，所以听懂了吗？核心就是你的情绪控制能力。嗯。

第七点，情绪控制价值。可以称之为认知价值。人最性感的部分就是大脑，女人会因为基因价值、生存价值、社会价值等等方面。呃，那6点被你吸引。但是因为你的思维价值而爱上你，从内心深处觉得只有你最懂它嗯。

是他一生中会遇到的一次灵魂伴侣。所以我们回归一下人类的需求本质。马斯洛需求定律，所有的需求都是层层递进的，生理需求安全具由社会需求，自我实现呃，需求，层层递进。所以越是家庭优越。

越是独立赚钱能力强的白富美，越会认为呃，因为思想而深深迷恋上一个思维价值高的男人。我之前做刚做B站的时候，明明就是讲男生的，但是呢有很多女粉加我的助理想联系我，我的助理呢不止一次问我跟我说，哎。

有个女粉丝长得很好看，想加你，你要不要聊。一开始的时候我也加过一些呃，有的还跟我表白的，还有一些女生为了加我而买了我的男性课程，就是为了加到我的私人号，是不是很有意思，这就是思维的力量，认知的降维打击。

倒追我的女生很多都比我条件好。我身高166，但是总是会有1。70以上的女生喜欢我。我都记不清有多少比我高的女生问我，我穿高跟鞋。会不会不舒服？因为我也有执念啊，就是我个子矮，个子矮的男生都喜欢个子高的。

越高越好。但直到我谈了几个净身高175以上的女生之后，哎，我自己觉得不舒服。因为我只有跟女生第一次或者前两次约会的时候，穿增高鞋。嗯，你要我后面跟她一起天天穿很高的增高鞋，我也别扭。

这就导致了本来女生就显高，而我穿了鞋子穿正常鞋子，168左右，她呢稍微穿带点跟的就比我高大半头。一开始的时候我心里很爽，但是后来我发现还是170到173的女生最适合我再高的话，我就会不舒服了。

因为你的眼睛和她脖子齐平，是一件很难受的事情。但是我可以不喜欢，但是当我想喜欢的时候，我能拥有这个是最重要的。😊，所以如果你能撩到的女生都是低层次的，个子矮的不好看的那你就要提升一下自己的思维认知眼界。

因为头脑是男人最高级的性感。那这节课后面会有一个附件案例，就是我和一个身高净身高177模特的聊天记录啊，这个我也讲成了一个公开课。你们可以看一下。

你可以了解到高分女生和能吸引到他的男人们的思维是什么样的。第八点，未知啊未知的未知的吸引最深层次的吸引什么呢？就是女人想要了解你的一切。你身上的神秘感和未知感，让她着迷，让她想要得到你。

那怎么能做到未知感的吸引呢，其实很简单。首先第一点不要做到交浅延伸，每次接触到女生，你只需要展示一部分你的价值。当你们刚认识的时候，你只需要展示一部分基本信息，让他知道你是一个正常人，不是一个无业游民。

不是一个上来就夸赞讨好的舔狗就好了，千万不要和盘托出，只展示一部分，让她意犹未尽，自己去看你的朋友圈脑补。同时你也千万不要沉迷于聊天，聊的有多久，聊的有多少，言多必失，有多少男人。

就是因为和这个女人聊的太多了，嗯，把吸引力聊没了。按照私教课里的四个步骤去简单的聊就好了。那第四步就是什么呢？引导女生说更多，你要引导他说更多，更去了解他嗯，知道吧。不需要去为了聊天而拉时长。

所有倒追我的女人，我之前重新看过我和她们的聊天记录和大多数人的聊天记录都不多，都是在引导对方说出他们的经历。就是私教课里开始聊天阶段的四第四个步骤，引导女生讲她的事情。他们的想法，因为我展示做的不错。

展示面做的不错。所以第二步啊我是谁这一块我可以做的相对少一些。但是如果你们的展示面不好的话，那第二步就要做很多。因为朋友圈也是属于第二步的一部分，同时呢我会加一点勾子，让他们想要更多的去了解我。

激发女生对你的探索欲，当他对你真正的感兴趣，想要去了解你的时候，他满脑子想的都是你你根本不用去猜他在想什么，因为他只会想你啊，到时候你还会纠结怎么了怎么回吗？根本不会这8个维度塑造高价值吸引。

并不需要你做到面面俱到，而是找准一个你自己最优的地方去爆发去做爆发，知道吗？把一个点做到极致哎，剩下的呢啊过得去就行了。啊，不需要8个点全全能，哪有那么牛逼的人，对吧？那在这里呢我做一个提醒。

如果你追求的是短期关系。那选择提升啊前几个前五个维度，如果你想拥有高质量的爱情。重点突击一下后几个维度。哎，最后的步骤呢就是课程开篇里面我讲的那个价值错位系。根据我刚才讲的那个88个价值维度。

放弃你不如对方的价值，去展示你高于对方的价值。那我自己做几例啊，曾经我有一个价值比我高很多的女孩追我，她家里资产可能上亿了，自己也是做医美的，还开了一个小整形医院，但是他不是小股东啊是老板。

是最大的老板，同时呢在重庆周边还开了个温泉酒店，但是不是市区的，是离主城有点远的。以后呢你我们开线下课，如果说去那个酒店拍照的话，来线下的学员有机会的话，你们是可以见到他的。为什么他价值比我高很多。

还会被我吸引的。说明了，虽然我的生存价值这个维度远低于他。但是我的思维价值，我的未知价值，我的心理价值情绪价值高于她的，我是怎么应对的呢？就是当她谈及自己的资产，自己的家庭自己的公司的时候。

我不会表现出任何的需求。我也不会新区给他的感觉就是我毫不在乎几千万的生意。因为什么那些东西。确实跟我没有关系，我也没有想过跟他结婚，那你多有钱跟我有什么关系，对吧？

那在我眼中和邻家的小孩去打闹没有任何区别。那这个时候我就发现嗯，他就发现生存价值对我毫无影响。而且这里有一个很关键的步骤，我会拒绝和他谈恋爱，拒绝嗯他的某些不合理的要求，我会坚定的告诉他。

我自己的感情观，短期不结婚，不要孩子，而绝大多数的男人呢所谓那些框架，所谓那些自我的展示远高于自己女人的啊，那你根本就用不出来。因为你的核心自信不足，你之前学的东西没有知心合一，有几个词儿啊。

就是有一个词儿说的很好，叫什么无欲则刚。任你再厉害，再有钱，再有价值再漂亮。我对你的欲望无所谓的话，那你永远战胜不了我，对吧？所以面对价值远高于你的人嗯。你面对价值远高于你的人的时候，嗯。

你如果跟随他的节奏，那会失语失失去自己。如果你降低自己的欲望，那你永远不会输。而且他和我说过这样一句话，他说所有的男人见到他的时候都会被他的气场震住。他发火的时候，他们大气都不敢喘。

只有我毫不在乎他的情绪。这里有一个非常好用的技巧，也是我时常在用的叫什么语言欲之，就是思维价值碾压一的一种表现，我会把他想说的话，想做的事提前说出来，走在他的思维前面。具体的操作方法，我后期课程会讲。

总总体来说就是什么呢？嗯，面对这样的人，我会时刻抱有一种我会失去他的这种状态。我会觉得也许明天我们就拜拜了。也许我们明天就是陌生人了，时刻保持一种嗯你随时会失去他的心态，嗯，那这样的话你就不会害怕。

因为你已经做足了准备，因为你甚至已经不在乎了。因为你可能就是嗯就会觉得哎明天反正我跟他就不认识了。可能我今天跟他吵个架，明天就没有他了。哎，你时刻做做足了这样一种一种心态的话。

你就完全不在乎你就完全可以不在乎他的，不在乎他的那些东西，你就完全就是怎么地呢，可以放心的做自己而不会看着他就紧张，知道吧？

