# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】7天女朋友聊天纪录

我背。😔，🎼ううん。🎼You know， I know you're making up the truth。 Why can't I go before。🎼Its my cool。

 I love you， even if。🎼Difficult。🎼从我 reacheses。🎼on Italy。 Don't mean I'm sick of us love you and me。

 I'm just not good show。🎼Give me a break。 I'm not。🎼Areee anymore。 Just a little bit。

🎼Are any more to the little。🎼wna be better。🎼我还皮。🎼I can't do it。🎼的说呢。🎼Agr。🎼我沮色。🎼阿 love the way in河。

🎼When you choke up a cat。🎼logizeBecause you are too afraid to hurt your。

🎼I guess you were just so asunderto。🎼You know， I'm never true。🎼For good fuck look inside your pain。

🎼哦我。🎼You know啊。🎼浪的。🎼Dere anymore。 just a little bit。🎼原来是。🎼理想我也。🎼Was be。🎼I can't do it。🎼Atro。🎼玫夜 more。

🎼littlettleベ。🎼아那的。🎼にも。🎼玫归夜に抹去。🎼我的你别。😊，🎼Before风。🎼I can't do it。🎼的说。🎼。🎼我去。嗯。う。🎼I music。🎼乐。🎼别发呆，看我早心碎。

哇塞快过来把保险柜给打开。🎼再见。🎼撒的都是美元，我删的我都不敢言，除费不能事。😔，🎼我的情我爱U。🎼想和你跳只舞，向我靠近一步一步，不要从迈。🎼一直药没人会累。🎼我。🎼快不的贵。🎼对。🎼一直以。

🎼没人会累。🎼我。か嘛や。🎼根本不 care你们我是最强的杨韵输背了基本还是提不高你的辈分宋浩，但从来没有压力，只是我和你的差距。我和ho面开马蒂。

你还在乎骂模样话像个蛋穿丽我是哥们不是穿像就能霸就甩出你巴外外不就都得往家里带装那么呆板他们都在喊。🎼Oh。🎼不不。🎼一只药没人会累。🎼喂有喂。🎼玫瑰。🎼我有。🎼一直又没人会累。🎼没有。

🎼就在这里把你带入我的白，他们都说话永远太乎。😊，🎼只要没人会累。🎼没有没有。🎼不回鬼。🎼没有。🎼一直以。🎼没人会累。🎼没有。天去。🎼啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦。🎼。😊，🎼只要没人会累。🎼我。

🎼就是最贵贵。🎼只要没人会累。🎼没有。🎼結構。ここいかわよ。🎼。🎼可是。🎼Ba要。🎼で。🎼The。🎼留下来。🎼到着。🎼People wrote down the rait。🎼发 away。

🎼Here the wind。🎼越。🎼。🎼那算见的。🎼我是。🎼AndSo I can keep。🎼我在。🎼他走。🎼Get some。🎼Baジて。🎼発て。🎼I be。🎼我不在。🎼Iげ so。🎼你是差。

🎼いける？🎼らして。🎼一天。🎼一谁着。🎼那算见杯。🎼AndSo I can keep。🎼我在。🎼あ走。🎼It。🎼Baジて。🎼分。🎼把他。🎼How彼。🎼我的さ。🎼I guess so。🎼不在错。🎼一人。

🎼我。🎼出して。🎼太。🎼だしゃ？🎼漂亮的。🎼并且着。🎼你怎么。🎼的位置。🎼あして。🎼一确。🎼可自他。🎼不想么。🎼我没他。🎼一个。🎼なして。🎼でした？🎼个人被。🎼一切着。🎼这自错。🎼いける？🎼なして。

对谁不？🎼ど外就。🎼My。🎼You know。🎼me then what I was。🎼To see you但。🎼心祝心祝。びた？🎼摔。🎼そみけそみけそ。あお。🎼把りる。🎼发蜜发蜜。🎼今天。🎼主定。

🎼爱情我。🎼再せおま。🎼一度为就山。🎼M be and place the。🎼不。🎼To see if that just one。🎼安心度。🎼You think to爱。摔。🎼そみてそみてそに。

🎼你把你住在。🎼きで。🎼背开。🎼，🎼。Oh boy。🎼うんうん。🎼You know， I know you're making up the truth。 Why can't I go before。

🎼Its my cool，I love you even it。🎼Difficult。🎼Don't worry be just because I need to。

🎼Don't mean I'm sick of of you。🎼I'm just not good show sympathy。🎼Give me a break。 Im not。

🎼Areee anymore。 just a little bit。🎼Are any more to the little。🎼我的 be别。🎼我还 before。🎼ButI can't do it。

🎼But说 now。🎼A anymore。 Just a little bit。🎼阿 love都 waiting in河。🎼When you choke up a cat of。

🎼apologizelogize because you are too。🎼to hurt your。🎼I guess you were just so misunderstood。 You know。

 I'm never true。🎼For good fuck look inside your pain。🎼You know I。🎼I'm not angry anymore。

 just a little bit。🎼A鬼 any more。🎼色我也。🎼Was before。🎼I can't do it。🎼But short now。🎼A anymore。

