# 老白《爱上大学生》：第六课：学生中最大的不公平【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

来到我们最新的校园课程，今天给大家讲校园中的男生该如何打扮自己。校园中的男生绝大多数都不太会收拾自己，原因一是没有这个概念，因为大家好像都差不多，个别穿衣服好看的，会误认为他们本来就帅。

原因二确实不知道怎么打扮。那么其实一个男生可以不帅，但是一定不能low，一定要有型做好这些你的颜值至少会提升两个档次。

那今天我会从服装护肤以及发型三个方面给大家讲解颜值这个东西很大一部分是你的穿衣搭配加配饰出来的。我相信在看视频的兄弟有很大一部分人目前就是这样的穿搭，那不要笑啊，很多时候你们自己去拍一组照片出来。

很有可能就是这个样子，你可能会嗯纳闷，哎，为什么我怎么拍照都不好看。其中很大一部分原因就是你穿搭太屌丝了，人靠衣衣装马靠鞍。那么关于搭配服装这个东西往深了说呢？就有很多，我今天只。😊。

给大家讲一些在校园中最受女生欢迎的一些男生的呃服装搭配风格。那目前最流行的就是日系的搭配了。日系的搭配服装没有欧美风的狂野，没有韩风的复杂，干净舒适中带着自己一点的味道。

而日系风更注重的是整体的色彩和舒适感，穿搭以上简约为主，不需要过多的去装饰，整体色调比较温柔，让人觉得像邻家男孩一样的干净舒服，而色调基本上暖色浅色为主，基本上我们所看到的怎么说呢？嗯。

一些你可以去小红书上直接搜搜一些帅哥啊，知道吗？搜一些学生嗯，找那种让你看着比较舒服的，但是不烂大街的一些衣服，最好有些特色的啊，知道吧？嗯，这样的搭配那些搭配色调让人耳目一新的啊，甚至怎么说呢？嗯。

色彩色彩鲜艳一些的可以。比如说。😊，我这个粉红色就可以知道吗？或者说这种的这种的整体来说要有一些时尚元素，要有一些清新的元素，不要嗯不要总是那种灰色呃，卡其色姜黄色或者说是一些土绿色。

那种比较老土的那种什么年龄段都能穿的，你能穿，你爸也能穿，你叔也能穿那种衣服，那种颜色，那都不是给人穿的，知道吗？所以说衣服很重要啊，最好的是区别于你身边的那些普通人啊，知道吗？还有就是服装搭配。

嗯你不能太单调，也不能怎么说呢？当然如果你长得比较帅的话，你穿一身白也是没有关系的。但是如果说你不那么帅的话，嗯，你稍微要有一些色彩，但是呢又不能过于花里胡哨啊，会破坏整体的美感，要避开特别夸张的色调。

选一些浅色或者是说素色搭配那么一丝丝的时尚元素啊，那第二个呢就是那个关于嗯叠穿天气忽冷忽热，叠穿是肯定会有的。那么叠穿一定要注意细节，从最贴身的衣服到外套一定要穿出呃，怎么说呢？内浅外身的层次感。

颜色一般都是从浅到深啊，或者说是从嗯怎么说呢？就像我这个吧里面其实浅粉色嘛嗯。然后呢或者说是浅蓝色，或者说甚至可以说是白色那种都可以浅色。然后外面呢就可以层层的递加。比如说我穿一个黑色的。

穿一个深深蓝色的或者怎么滴，总之要有这种层次感，颜色呃从浅到深嘛，衣服长度从短到长，切记外套里面的衣服就是不能过长的外套异长，否则就是怎么说呢？会比较丑，不能窝囊，总之不能窝囊，知道吗？

总之这里不能窝起来，不能很窝囊。裤子呢不能选择嗯也不能也不能选择特别长的，就是特别嗯过脚踝的，整体层次感就会。就会怎么说呢？不太那么朗冽，嗯，上中下体现出来还可以拉长深线的那些。😊，比较不错，知道吗？

还有就是可以搭配一些呃配饰，比如说项链啦、戒指啦嗯背包啦，这些小东西，就能让本来比较俗气的整体风格加上一点点点缀，不会显得过于单调。嗯，很多人就是大学毕业了，也没有戴过一个戒指，也没有戴过一个项链。

那这就是什么呢？大多数男生，但是女生呢女生你想嘛耳环嗯戒指嗯手环项链，女生追求的就是这些东西，对吧？如果一个女生在最年轻美貌的时刻，他不带这些东西，你会不会觉得很奇怪嗯。😊，第三。

日系风格发型我建议大家稍微留长一点，因为服装以宽松为主，如果头发太短会显得比较奇怪。如果头发实在很短或者很少，可以考虑戴一个帽子。另外呃有一种比较休闲的穿搭搭配风格也是比较受女生欢迎的。

主要有休闲衬衫呃，套头卫衣呃，牛仔外套、牛仔裤、工装裤，运动外套、老爹鞋、阿迪达斯的椰子等等。如果你不是搭配潮，建议你的整体色系要统一。

大面积颜色不超过三种色调搭配以主色、辅助色点缀色这三点在身上的穿着比例，呃，就占。主色占60%，辅助占35%，点缀占个5%就行了。当然上面讲的这些穿搭就是讲的一些比较正常的。

甚至是稍微我们接受尺度比较小一点的男生听的如果你思想比较新潮，活的也比较通透，不在意他人的眼光，那你就可以当我上面讲的那些衣服推荐都是放屁。我教你一个核心。

拼多多直接搜LV、巴宝莉、巴黎世家、迪奥、汤姆布朗尼这些大牌的盗版，简称复刻，这些衣服都不贵，夏天的几10块钱，冬天的也就100多。先买个1件回来，买回来之后挑其中你认为最好的，最合适的三四件留下来。

剩下的退回去。先说因为什么？因为这些大牌的设计师都是世界顶级的。我们买的不是装逼，而是这个设计师的设计啊，你想国内淘宝那些杂牌，它设计师能啥样啊，他无非就是朝本设计的不咋地。

但是人家大牌的设计师都是世界顶级的。😊，总总比你穿的那些比较土的那些杂牌衣服要好吧，设计要好吧，要值钱嘛。还有一点就是国外的模特都是普通人都是丑的。你可以上那些大牌的官网LV比如LV啦呃。

汤姆布朗尼啊TB了这这这些官网去看一下他们的模特一个比一个丑，那就证明好看套的是衣服，而不是靠模特，但是国内那些模特呢，一个比一个帅啊，帅的妈都不认识，那直接就和衣服没关系了。好吧。

那些衣架子穿啥衣服都好看，所以你买了之后你就被坑了，因为你没有那么帅，因为你不是衣架子知道吧？所以对男人来说，最有效的穿搭就是大牌负荷往身上套，可能你觉得套的很尴尬，嗯，但是却脱离了土气。

可能你一开始套的时候还有一些拘谨，还套的不那么合适宜，还套嘛不那么贴切，不那么好看。😊，但是套的多了哎，你就获得了年轻人的终极大杀器啊，就是超越你身边所有那些男男生朋友的一个大杀器审美能力。

你的审美能力会超越他们。你要知道你95%的同龄人，他们的审美都是脱离时代的啊。当然如果说你接受不了那么多的大牌logo，看了花里胡哨的那你就按照我刚开始上面讲的那些搭配来好了。

你可以当我这一段讲的释放屁。总之呃，看你们自己选择吧。当然我个人倾向啊，就是如果说你思想不那么守旧的话，你就大牌往身上套，没有错，知道吗？没有错，绝对不会错。接下来和大家说护肤。

男生平时护肤不用像女生那么细致，一边来说，洗面奶、乳液、面膜这三样就够了。很多兄弟长痘痘其实是平时不注意护理和缺水导致的，所以面部护理和清洁，对于男生来说也比较重要。

关于洗面奶和乳液有条件的可以去购买那个欧碧泉的水动力套装或者是SKSK two的。😊，大众大众一点的呢就是那个妮维雅，巴黎欧莱雅的男士套装也可以。我不建议大家每次洗脸都用洗面奶，容易破坏。

就是面部的角质层呃，正常的油脂分泌。一般来说，晚上睡觉前用了洗面奶洁面，早上洗脸就不要用了，或者说早上用了晚上的就不要用了，知道吧？😊，关于面膜面膜的话，推荐皇后的秘密或者是呃曼丹婴儿面膜啊。

面膜一周敷2到3次即可。如果你的黑头很多，毛孔很大，可以使用亚马逊白泥面膜做一下毛孔清洁，一周做两次，做完一定要敷一张面膜补水。个人清洁这一方面还是要注意你的体位，那个体身上的味道呃，特别是口腔的清洁。

早晚一定要刷牙，口气特别重的，出门要用漱口水。男士香水的话，学生党推荐那个CK one或者是万宝龙那种比较平价的就足够了。出门前喷一点香水就能给自己加分不少，切记不要喷太多。一般两三下就足够了。

那接下来就是你的毛发，先说发型，不是说你想要什么样的发型就要什么样的发型，在改造发型之前，跟造型师沟通，告诉他你的穿衣风格，你想走什么样的路线。理发店一定嗯不要选择学校里的。

一定要去市里或者是那种比较大型的理发店，可以在美团或者大众胆瓶上点。😊，发型师呢找他们的首席或者店长，让他们给你设计一个发型。完了之后要问他日常怎么打理。然后要让他帮你拍照。

以后的话就在学校的理发店直接告诉发型师怎么剪就行了啊，知道吧？如果他们推荐你烫发的话，一定不要烫。因为所有的理发师他们只有一个目的，让你染发烫发。嗯，他们会告诉你，你头发太软了，你头发织不起来。

你头发不行，总之你要烫才行，要烫的很有型。其实我告诉你一个几10块钱的发泥可你让你达到比烫发的效果更好。而且持续上一两年啊，一个发泥你可以用一年，然后呢可以让你发型很有型呃，持续一年时间。

那如果你烫发呢。大几百进去。就维持两月时间。如果烫的特别丑，那就毁了。记住一点，烫发一点用都没有，尽量不要烫发，知道吧？除非你自己想有那个追求，有那个呃想烫一下体验一下，那当我没说，你知道吧？😊。

男士发型打理的三件套，大功率吹风机、发泥定型喷雾啊，洗完头之后，吹风机把头发吹干，吹出基本造型，再用发泥抓出自己最终造型，然后定型喷雾定型具体的操作方式，大家可以呃去参考我的那个情长高手里的。

包括就是全战会员里的。包括就是那个呃私教课里全都有如何教你抓头发、吹头发呃，打理发型，这个我就不去弄了啊，细致的造型方法，这里就不做过多的解释了。男生的鼻毛也要定期的修理，千万不要让鼻毛长到鼻孔外。

会让女生觉得十分的恶心。可以在淘宝买个鼻毛修剪器。关于眉毛，眉毛是一个男生不重视的地方。其实眉毛把眉毛稍微弄一下，会帅很多。男生的眉毛有自己能长得很好看的，有神的，像那种的比较少，大概只有10%不到。

大部分男生的眉毛很杂，要么很杂，要么很淡，去理发的时候可以让理发师给你修个眉毛，或者去纹嗯纹绣的地方，让他们给你稍微纹一点眉，或者直接纹一个韩式的也可以。眉毛淡的又不想纹的，就买一只眉笔。

出门前呢自己学着画一画眉毛的方式，呃，可以画一画眉毛，呃，画如何画眉呢，在那个情场高手和那个。😊，那个全程会员里都有。比如呃另外我建议就是所有在校的学生不要留胡须。

看起来干净的男生在校园里是女生喜欢的主流。很多人他呃20岁了，还没有刮过胡子，这是不行的，知道吗？基本上一个男的，你高中毕业，你就需要刮胡子了，你不要担心刮胡子，显得很另类，哎，我的胡子，小绒毛没咋地。

我告诉你很脏很脏很脏，很脏，你的那些小绒毛一定要刮，你甚至可以隔三差五的，你只要见女生就刮你不见女生，你随便你在寝室里无所谓了，但是只要出门了，见到女生了，一定要刮刮刮刮，知道吗？😊，这个很重要啊。

相信大家就是学完以上内容，相信大家对自己的穿着发型护肤有一定的了解和提升，也会有一定的想法。呃，大家可以看一下这节课后面的一些呃我们的学员的改造的一些案例，包括他们的个人形象，呃，包括他们的拍照。

怎么搞的。这些很多都是我们的私教学员，还有那个全传全传会员的学员的改造形象案例，后面我都会放进去。你们可以看有图文的有那个公开课形式的。

千万千万要仔细看他们都是如何一步步的从一个普通的屌丝改造成高富帅男神的，知道吗？😊，普通人，你现在是普通人，那你要做的第一点，记住，把自己变得不普通，你要么成高富帅，要么成矮富帅，要么成高穷帅。

要么就矮穷帅，你要么就很酷。总之三样你必须站一样哎，你不高，你不你不高，你不富，那你就一定要弄得把自己弄得帅一点，知道吗？有型一点，如果你不帅，那就让自己有型。如果你不够有型，那就让自己酷。

总之要变得稍微不普通一点。