# 老白《搞钱课》：5、别妄想，做好吃苦的准备

好，我是老白啊。这节课主题是别妄想做好吃苦的准备，一共分为6个内容。第一，不要对副业抱有太美好的幻想。比如轻松赚钱省心，这个真的是有点大错特错了啊。第二呢，至少在0到1的一个过程中，你要做好吃苦的准备。

你想一下，那么多人全职创业，失败几率还高达90%多，你凭什么轻轻松松搞个副业就能成呢？你是比别人聪明10倍吗？第三小节是，太珍惜自己的人是无法创业成功的。对创业的人来说啊，只要不违法，只要不违反道德。

那就没啥不能干的。羞耻心自尊心，思想包袱，这些东西都是你登山的绊脚石，道德感还是要有的啊，不是因为我多高尚，而是做不道德的事情容易崩盘，崩盘了就没钱赚了，就像很多割韭菜的机构。

比如以前抖音上呃有个160多万粉的浩哥，割韭菜割了一年，直接就没了，而我呢粉丝数量跟他没法比，但是我34年前的粉丝，现在还能来找我报名。😊，我还在持续赚钱。第四小节呢也不要把副业想的太苦逼。

他绝对比99%的人嗯，普通工作要强太多了。第五小节做困难，但是对你长远有利的事情。因为这样可以积累一点点的积累，这就是你的护城河，大多数人老想投机倒把，老想走捷径，结果呢就是什么呢？没有护城河。😊。

第六小节啊，三天打鱼，两天晒网，这种状态是成不了副业的。草根就需要一股顽强的生命力。而这节课的作业呢是静下心来，慎重的想一想，你打算为你的副业承受多少牺牲呢。好，我们正式进入课程的内容啊。

大家不要对副业有太美好的幻想。比如我每天工作一两个小时，我就能赚到很多钱，然后各种吃喝玩乐，这真的就是天大的误会，知道吗？大家听完前面的几节课应该有感觉吧。你要把一件事情做好。

你得投入百分之百甚至百200的精力，不夸张的说，我最赚钱的两年啊，一场电影没看过，至于约会，要么你家要么我家除非是为了出案例，我才去第三个地方约个会，衣服都网上买线下买衣服，我嫌浪费时间。😊。

刚开始赚钱那段时间都是在家里办公，客厅一排电脑醒了就趴电脑前面，外卖来了一边和学员聊天，一边吃。从中午12点一直做到夜里一点睡觉，躺床上听着小说催眠。那是万万不敢玩手机的，怕一玩玩的睡不着了。

后来公司发展大了，有办公室了。我和东明每天中午两点左右到公司，凌晨五六点回家。有好几次都是搞到凌晨7点天亮了，吃个包子，喝个豆浆，然后回家约会都是见缝插针，解决战斗后，立马回到公司。

除非是聊的很精彩的聊天记录要出结果，或者是很漂亮的女生，不然不浪费时，能不浪费时间就不浪费时间。我还记得那段时间，我们陆陆续续招了5个学员来我们公司上班，结果他们一来都懵了，他懵逼了。他们想象中每天玩。

每天潇洒的生活，蹦迪泡吧，没有，他们发现我和东明都是天天窝在办公室里都不出去的。😊，嗯，也正是这个原因，我们后来都不招学员来当员工了，因为都不是干事的人，说不好听的都是想着要学泡妞，对赚钱没啥欲望。

而我们要的是做事情的人，而不是天天上班在那里琢磨着怎么和女生聊天的人。我每天想的就一件事儿，怎么把这份事业做更好，把流量做大，把口碑做好，以及我今天要怎么达成我的目标，好像全世界嗯都安静了，知道吧？

我每天都在工作，而且我工作。工作起来很兴奋，我觉得我在跨越阶层，我一年赚的比我爸妈攒一辈子钱都多。我经常在做事情的时候，别人跟我说话，我是听不到的。他们跟我说话完全听不到。我觉得这是我效率最高的时候。

也是最容易产生灵感和直觉的时候，那些过得特别光鲜亮丽的情感播种，每天吃吃喝喝，要么就是他们自己根本就没想着特别要做好这件事儿。嗯，就是人家没有all in进来。

不像我一个草根最开始就是all in的状态。要么人家已经all in过了，人家已经过了all in的时候了，手里有钱了或者达到平静了，让自己放松放松，再去找其他的方向突破了。😊。

我说这些的意思是你身为一个草根，副业刚起步的状态，你要把自己的副业做好，就一定要专注做这件事情，投入很多的精力和心血，不然起不了号，起不了家。我之前看过一些名人创业的经过啊。

他们说自己住在出租屋里吃着泡面，睡着沙发起来就是写代码啊。我当时就真的理解不了这种状态和这种情况，我也觉得完全没有必要。但是当你全神贯注的投入一件事情的时候，是真的很容易产生这样的状态的。好。

大家也不要被我说的这些吓到了啊，这些牺牲确实有点大，部分副业也不需要你做那么大的牺牲的。我之所以开头说这件事情，是因为我觉得很多人并没有做好副业的准备。做副业并不是一件特别轻松的事。

这是一件需要你吃苦的事情，尤其是副业刚起动的时候，你要闯出一片自己的小天地，一般都需要你。笨很多的劲儿。如果你想着慢悠悠的做布业，那自做自己的IP那是很难成功的。最开始的时候。

你一定要有突围的那股狠劲儿。比如我今天必须要涨几个粉。微信必须要加几个客户，如果不达标，我就一定要在疯狂的呃疯狂的想内容来再发一下，或者研究一下平台的政策。怎么发内容能蹭到热点，呃，增加点赞量，知道吧？

你刚起家的时候，从零到一的时候，你就得有这股狠劲儿。你看那种给自己每天设定小目标的，做那种呃制定小目标的事情，我已经说了很多遍了，对吧？因为他真的很重要？你必须要有这股狠劲儿才能从零突破到一。

所以有些人问我，如果我开始做这个事情了，会不会时间管理上出问题啊，会不会耽误我休息啊，会不会让我很累啊，会不会影响我的身体健康啊。😊，能这样问的人，我都觉得他没有做好做副业的准备。什么所谓的时间管理。

在事业起步阶段，真的就是时间不够用的状态。我不否认时间管理的重要性，但是你在副业的初期，创业的初期，甚至在之后的一段时间里，你都必然要牺牲自己的时间和精力的，通过消耗自己的体力精力，甚至是健康去赚钱。

你也一定要牺牲部分自己的娱乐和生活。以前有过一个合作伙伴啊。😊，后来分道扬镳了，原因就是他要生活，他要健康，他要劳逸结合。我说我不要健康，我要拼命干什么时间规划管理劳逸结合，我不要。

我只觉得我拼命干就一定会成功，我脑子又不傻。电脑前面做久了，腰疼了，就拿着手机趴床上聊，腰不疼了，继续趴电脑前面，至于钱赚到了身体垮了怎么办？我从来不去考虑这种事情。如果说我将来特别富有。

但是身体不行了，或者很早就挂了，那也只是以后的事情，关我现在什么事呢？我现在只想着去满足我现在的欲望和野心，不然我现在就焦虑的要挂了，还有啥以后呢，对吧？不发财，勿宁死，对吧？我小时候啊就看大话西游。

觉得至尊宝是傻逼。紫霞那么好看，他竟然不要去取西京了。但是现在我觉得娶西京才是YYDS能成佛。紫霞去求吧，对吧？什么是赚钱呢？就是要用你的身体。😡，去兑换财富，至少是你积攒第一桶金的时候。

他是需要这样的。当然等你之后，比如说更有钱了，更有资源了，然后你的小事业做了转型了，你可以雇几个人帮你做做那些比较透支体力的活，而你多做一些脑力的活动。😊，至于一开始就三天打鱼，两天晒网的。

这种是成不了副业的。草根没有资源，没有人脉，想要成功，就是一股强大的生命力，知道吧？能把自己扭成不同的样子，所以大家还是要做好一点吃苦的准备。有些事情你做得到也好，做不到也好。

但是当你要意识到你要真正的意识到你做到了，有钱做不到没钱，那你只需要承担结果就好了。你可能跟我说，老白，我有些事情，家里的问题解决不了，解决不了，你当穷人就行了，知道吧？承担结果，就像有很多人跟我说啊。

就是因为家庭的原因禁锢住了，有的人还结婚了啊，有的人有孩子了，特别是一些女的，我发现我最近不是也带一些女学员嘛？一些女的他们在聊这件事情的时候，都说家庭给他困住了。那困住了，你继续当穷人就行了。

承担结果，知道吧？那你做不到，你怎么办呢？所以说大家当遇到一件一些困难，当你发现你解决不了的时候。😊，你多想一想你要不要承担那个结果，你想不想承担那个结果？你如果不想承担，你不要承担那个结果。

那你就把这个困难给我克服了。至于怎么克服是你的事，知道吧？是你的事，你哪怕。😡，哎，话不能说太狠啊，话不能说太狠，我们继续啊。😊，嗯，就是2024年呢已经是产品过剩的时代了。90年代产品为王的时代。

因为那个时候生产效率低，你有大彩电就不愁卖，现在产能过剩了，商品很多，课也很多啊，知识付费也好，那个产品也好，那你要突出自己的优势，什么是优势呢？就是流量，你有流量，你的商品就不愁卖流量是什么？

其实就是知识，做自媒体和吸引流量是有几个误区的，知道吧？第一个是写的比较高大上，比较理论化，但是无法深入人心，就是老想讲一些很有深度的东西，第二个就是过度追求流量。比如我之前录过很多男女对立的视频。

但是其实久了是不行的，老违规吃大亏。嗯，还是要去用心打磨作品的内容。如果你做娱乐化的，虽然点赞多，但是你的变现数据可能不会特别好。真正赚钱的账号不一定粉丝很多，但都特别垂直。第一，你有相关领域的。😊。

知识。第二，你有货源。第三，你能找到客户的痛点和产品的卖点对口。你的这一部分垂直的客户有这三点赚钱的逻辑，账号满足这三点，你的产品肯定就不愁卖。流量为王的时代，产品已经过剩了。

如果你只是简单的讲解你的产品是什么样的。那也吸引不了人啊，对吧？一点都不吸引人。为什么董宇辉能活呢？就是因为他有知识，有内涵，能抚平大家内心的焦虑，呃，有一定的治愈的功劳。而且他还很幽默。嗯，当然了。

最重要的原因还是有东方正选那个平台，对吧？所以说那个就是什么呢？机遇，人有冲天之志。😊，飞运不能自通，知道吧？运来了，你的志向才能完成。董一辉就明显是这个样子呀，对吧？

那首先要有那个运有东方甄选那个平台，呃，他才能飞黄腾达。没有那个平台，那飞运不能自通嘛。当然大家不一定都要走治愈系的啊，但是你一定要有自己的调性。比如你卖货卖衣服，你要会描述美好的画面感。

就像抖音上很多卖女性情感课的，一场直播卖个十几万嗯，都是199的课程，我蹲他们直播间蹲了一星期，知道吗？还专门去杭州学习了几天，得出的结论就是这帮人不是在卖情感课的，他是在卖梦想的，卖创业课的。

他们在告诉女人，只要你买了课，你就有了车，有了床，嗯，你就那那那种有了大别野，对吧？那种美梦描述的，每天上千人报名，知道吧？杭州那帮人真的是把卖梦想画饼给描述到了极致。😊。

我听杭州一家自媒体公司老板说啊，他们也有一些IP是不赚钱的，卖的很少，一天只能卖个一两千块钱，就是因为不会卖梦想，不是因为专业能力不行，就是因为不会卖梦想。所以。😊，会买梦想的嗯。

会卖梦想的一场卖个十几万的课，不会卖梦想的，一场只卖个一两千的课。知道吧？就是你能给大家带来精神层面的一些东西，审美层面的一些东西。如果大家现在想卖货，想做生意。

你现在嗯开始嗯就是最好啊最好做那种小而美。嗯，小而美的东西，就往这方面靠才有出路。嗯，那这个简不简单呢？对于语言功底表达功底。嗯，对一门课本身就有深入研究的人来说太简单了。

但对于本身这方面就比较欠缺的人来说还是有一定难度的，是需要大家深度挖掘一下的。所以赚钱没有你想那么难，但也确实没有那么容易，得找对方向才能成功，得补足知识才能成功。之前我看过一段话。

我自己也很喜欢分享给大家啊。什么是吃苦，大多数人对吃苦的含义可能理解的太肤浅，穷并不是吃苦，穷就是穷。吃苦不是忍受贫穷的能力，吃苦的。本质是长时间为了某个目标而聚焦的能力。在这个过程中。

你放弃了娱乐生活，放弃了无效社交，放弃了无意义的消费，以及在过程中不被理解的孤单和孤独。有那种离开爱人而去取吸京的一个毅力。它本质是一种自控能力、自制能力、坚持能力和深度思考的能力。

我自己本身是一个极度不自律的人，我很喜欢睡懒觉的。但是我努力的时候，我从不让自己睡超过8个小时，因为我会有罪恶感。今天掐指一算，睡了10个小时，嗯，哎呀好难受。去女生家里睡觉比较远，我就得早起。

不然堵车重新上班高峰期比较堵，特别是过个桥，我怕路上一堵一个多小时，我会有罪恶感很难受。现在我的努力程度远远不如前两年了。现在我基本上晚上工作到11点就已经遭不住了。我中午11点多起床。

吃完饭到公司一点了。嗯，然后再到下班11点，也只工作了10个小时，嗯，有效工作时间呢可能只有这10个这就是这10个小时里，我是不吃饭的啊，我一天吃两顿饭，起床后吃一顿，睡觉前吃一顿。😊，中间我不吃饭。

因为我们这个。我们公司这个这个怎么说呢？那个电梯太慢了，每次来回再加上中中间吃饭，等饭的时间都一个小时了，太浪费时间。然后就是我呢就就就就就怎么说呢？就最近都比较恨自己，为什么这么不争气？😡。

我认识很多做自媒体的老板，都是上午10点多开始工作，到夜里两三点结束，结束了立马睡觉。而我呢呃我十一二点就结束了，一天只干10个小时左右，然后我回家磨磨唧唧，也是3点多睡觉。我晚上要浪费3个小时时间。

别人早上10点多开始工作，我一点工作又要浪费3个小时的时间。我尝试过很多的方法，让我多干几个小时，但是最后都是持续不了，有可能今天干了12小时13小时，明天干了13小时，14小时。

后天就又回到10个小时9个小时了，知道吧？累了之后早上就是起不来，起来了也没精神，晚上就是干到11点，脑子就混乱了，不好使了。我算是真的相信你一句话说创业到最后拼的不是脑力，而是体力。

因为大家脑子都差不多。那拼的就是谁每天工作工工作更久，我能明确的感觉到我现在不如别人不如别人更能吃苦了。我今年对于工。😊，做的时间上的要求是要一点点的把自己每天的有效工作时间提到12个小时左右。

我现在谈了一个长期的女朋友，谈长期的原因就是想让更多的时间花在工作上，而不是在不同的女人那里。呃，我前两年因为女人已经变得不再像刚开始的时候那么能吃苦了。因为有钱了之后。呃，不可避免的就会开始想享受。

知道吗？那自然就会开始玩了，对吧？那就没有刚开始的时候那么能吃苦了。今天我要改过来，因为我想让自己的人生进行连续的翻阅。从很大程度上来说，靠自己成功的富人啊，远比穷人更能吃苦耐劳，否则他不可能白手起家。

你会看到他富有之后，比普通人更加的勤奋，比普通人更加的能忍受孤独，还有更有理想，这才是吃苦。我就见过好多比我干的牛逼的多的一些大的公司。人家年年年营收上亿的，就一两一两三亿那种的。他们比我干的更狠啊。

比我更能吃苦，早早就起来了，干到半夜，好家伙跟着直播间，跟着主播一直呃在那盯盯直播间，能盯到夜里两三点三四点。😮，给我发信息，好家伙，我一看三四点还在直播间，第二天第二天可怕，第二天10点多。

10点多就又给我发信息给我打电话。我说你昨天三四点还在直播间，你现在10点就起来了。嗯，他说什么，他说5点睡的，睡到10点，我睡了5个小时，然后我醒了就给我打电话。好家伙，招不住，人家比我牛逼的多。

还这样干一天睡5个小时。😊，我说我要睡5个小时，我一天都没精神呢。这就是什么呢？身体没有人家的一个精力旺盛。哎，这也是我烦的烦的情况，知道吗？😔，你继续啊。嗯。就是当然我也我也我也还是要说一下。

大家不要把副业想的太苦逼啊，我觉得就是最初阶段需要吃苦，需要你逼自己把这件事做出来，需要你节奏紧张，需要使劲往前冲，至于你从零走到一之后，你想把你的副业把你的小事业做的多大，这个完全取决于你自己啊。

我身边也有一些同行，他们跟我差不多，甚至还不如我，但是他们就可以很潇洒，他天天只一下班就去那个夜店酒吧去蹦，基本上从夜里9点10点能玩能玩到凌晨四五点，然后睡到下午那个两三点去上班。

基本上一天就干五六个小时，人家公司一个月营收也30到50万，那也舒舒服服的，对吧？只是可能这个仁者见智智者见智吧。因为我想要连续翻月，所以我对自己要求比较高，嗯有些人呢没有他没有我那种需求，你们也就。

😊，也没必要像我一样把自己搞得这么累。我是因为无法我无法跟自己和解。也许有一天我努力奋斗了好久，还是这个样子，就是无法突破瓶颈。我有可能也会接受自己这一生，只能达到这个高度的事实，那就和自己和解了。

就开始享受生活了，对吧？所以这个真的完全取决于你自己，你要是累，你每天工作几个小时也行。你如果想尽快的突围上岸，你每天可以超负荷的工作。当然，也许你真的赚到了第一桶第二桶第三桶金的时候，你开始有力量。

有勇气的时候，你也可以让自己停下来。😊，有时间去思考你可不可以做一个产业转型，让自己赚到更多轻松的钱。我是没那个轻松钱的命啊，我不进行任何的投资，我也不炒股，不不搞投机行为。过年的时候。

我有一个表哥问我，你的钱就放那里，为啥不炒股呢？我说炒股能赚几个钱呢？我把我更多的精力放在创业上，比炒股赚的多百倍千倍。我如果炒股了，势必天天想着股市的涨跌，还影响我心态，而且大概率还是亏。

那我干嘛想不开呢？对吧？我觉得大家做任何事情都要学会取舍。你要做副业，你就要承担压榨自己的时间，你要做副业就要学会自律，严格的要求自己牺牲玩耍的时间。你要学会某个技能。

你就要接受我可能在刚开始运用这个技能的时候会失败，会出球。客户会不满意。大家不要害怕失败，不要太珍惜自己的羽毛，要大胆的去探索自己的人生，大胆的去探索各种创业的途。其实副业就是创业，对吧？就像很多咨询。

很多做咨询，如果你每天只接一两单咨询，那你可能过得很轻松，一天赚上四五百，或者说是赚上几千块钱嗯呃。就是这个也并不难，但是你要维系这样的客户，维持粉丝是不是也得费劲。所以你每天要发持续的内容。

你要保持自己平台的活跃度，不然平还不会给你推荐粉丝的。你看着你的粉丝从每天的10百变成一两千变成一两万这个。嗯，怎么说呢？这个增长的快的话会让你很爽。但是如果说是你的粉丝，哎，我今天涨了俩，明天涨了仨。

这个过程会让你很焦虑，你只有大量的涨粉才能持续的有动力。但是我觉得最重要的还是把客户引流到你的私欲上来，拉到你的微信上来。大家想一想是不是这件事才最重要。如果你有额外的经历，你可以尝试一下，就是那个。

小红书又或者其他的一些平台，除了抖音以外的一些平台。因为抖音太太卷了，视频号现在是个红利期，视频号可以重点关注一下啊。包括我接下来想开一个创业成长类的账号，就准备主打视频号了。因为是抖音太卷了，卷不动。

我卷不动，我觉得。知道吧？然后把你的客户拉到微信上来，维护好他们，这个是有点累。不过之后会让你受益无穷。就像我们很多19年的粉丝，18年呃18年没多少，19年的粉丝，20年的粉丝。

我们现在依然在嗯持续的赚很多很多的一个那个收入，知道吧？我们现在收入60%都是我们的老客户以及老客户推荐。😊，知道吧？这也是我最近这半年一年才领悟到的啊，我发现我的我2020年19年的努力。

那些财富让我现在依然受益无穷。如果说我19年20年就是瞎胡搞割韭菜，那到现在的话，我可能就已经活不下去了，知道吧？最后我想跟大家聊一聊终身职业的事情啊，当你专注做。做以上的事情时。

你会获得一份终身的职业。有忠实的客户，你陪他们走过了漫长的时间，你有他们需要的产品，他们每年甚至每个月都来找你购买。只要你有1000个这样的客户，你是不是就拥有了一份终身的职业？

假设他们每年给你贡献200元，你一年就能赚20万？对吧这也比一般人上班要香很多，对吧？我们现在就是嗯有十几万的私欲，就是45年前、4年前5年前的粉丝，我们依然赚他们的钱。我感觉我的粉丝脱单的越来越多了。

然后我就是开始开搞钱课了，后面我还会开流量课，嗯，因为他们脱单的问题解决了，是不是又要对赚钱有需求了，知道吗？我很珍惜我的这些私欲，但是我的一些以前跟我一些关系很好的学员，他们确实情感没有问题了。

那他们。那就等于什么呢？等于我流失了这部分客户啊。所以说我要把这些人再捞回来，再捞回来，对吧？因为他们对我有信任，他们通过跟我学习，获得了一个完美的爱情，获得了更自由的情感能力。他们是认可我这个人的。

他们觉得我老白这个人靠谱，做事情靠谱，信任我。那这样的话，我把我这些年的创业经历呃，做自媒体的经历，我继续开一些告钱课。那么他们依然会相信我，只要我做着依然靠谱的事情，我不随便去乱割韭菜。

那他们就依然相信我包括这个告钱课。呃，除这个课的目的呢，没打完赚。😊，没打算赚老学员的钱，就是直接更新到那个权战会员里，知道吧？所以说这这个课其实是对权杖会员的一个更新，也算是我给大家的一个回馈。

给老学员的一些回馈。我不准备靠这个课赚钱，啊，就是嗯把我嗯那些已经脱单的粉丝啦，学员了，把他们再捞一捞捞回来，让他们知道啊，老白还有其他的用处。你们还有嗯让他们知道嗯，还有其他的地方呃。

搞事业上也能用到老白啊，也能用到老白，那他们就还继续是我的粉丝，对吧？因为我不想我不想做，就是做着做着，我以前的老学员没有情感需求了。那他。就跟我断开链接了呀，因为人家结婚生子了，没有需求了。

幸福美满了，或者说是泡妞比较厉害了。那对我就没有需求了，那我就失去了那一些。宝贵的忠诚的粉丝，对吧？我不想失去他们，所以我要出一些其他板块的课来把他们捞回来。因为赚钱这个需求是只要你还在干活。

只要你还在奋斗，那你就有需求，对吧？所以说他们的脱单问题解决了，是不是又对钱有需求了？呃，反正你找反正他们找别人，你们找别人报商业课也是报，那我可能比那些割韭菜的还更有实力呢，干嘛不找我学呢？

而且你赚到的这个数额怎么说呢？就是。😊，嗯，怎么说呢？😊，这个数额就是比较轻松的啊，我让你们知道。嗯，因为有时候啊我跟学员说十分钟，他可能想了一个月都想不通的事情，立马就被。就被当下搞通了，知道吧？

有可能就是你们在问我十分呃在一个问题，你们想了几个月，不管是情感问题也好，还是商业上的问题也好，你们有可能就是想了一个月两个月还拿不定主意，有可能在我这一句话就解决了。因为我经历过。

你要说以前我可以说嗯。😊，在情感里我可以说，我相信超过100多次，搞情感行业搞了这么多年。那我要是嗯开流量课，开考研课了，我就可以说啊我做自媒体项目做了78年嗯，对吧？一样的呀，我同样通过情感项目呃。

达到了年入百万，不是达到了那个呃一年几百万上千万的一个营收，对吧？也这么多年总比那些啥都没有的，就在抖音上在那教人的要强一些。😊，当然我也不可否认，在商业上。😊，哎，商业上厉害的人还是很多的很多的。😔。

我去年下半年几个月，我跑了好几家公司，就是那些比较牛逼的公司，看了之后真的。哦，我感觉人家你知你们知道吗？就是看着人家那些公司没多少人，就也就是几十个人，四五十个人。😮，一年干几千万干上亿。哎。

看的我难受，知道吗？看的我难受。😔，看着难受啊。其实现在怎么说呢？就是现在不是现在如果说我的话，我的时间里不是我的私教学员的话，和我打一个电话要1000块钱的。我感觉以后我如果也呃做商业做的有点起色了。

那肯定这个钱还要涨，我有这个信心，毕竟。怎么说呢？毕竟也干了这么多年了，前几天有一个商业博主啊找我合作，嗯，让我去他们那里讲情感项目的课，给我开价是讲两个小时给我3万块钱，他们有商业粉。

而我有情感项目啊，就是年入千万的数据案例，把这几年的数据晒出来，可信度是足够的。然后让我开一个情感项目陪跑的课，收98000块钱来陪跑3个月教人做情感。但是如如果说有人报名的话，给我提40%。

但是我要给他们做出来回本策略。就是我要保证报陪跑的老板能在3个月内把这98000给赚回来。我心说，那我顶多同时陪跑两个团队，3个月下来。我也就拿到7万多块钱，如果不能回本，还要倒回去一部分。我想了一下。

最后还是觉得算了，一来看似是两个小时3万块钱。但是我为了准备这两个小时的内容，我可能要花一周的时间去打磨，还要把我前几年的数据呃文件夹都扒出来排版。讲完了还要保证有人能报陪跑，不然就没意义。陪保呢。

我也就赚个几万块钱。那我收几个高端私教就够了呀，还不累，对吧？我的本意是跟那些搞商业的人链接链接，然后我也学学商业的内容，学学他们的公司的管理体系，管理方法，薪酬体系之类的，接触一些新的项目咨询。

倒不是在意那几万块钱的事儿，毕竟赚钱嘛一辈子的事学无止境，但是他们太功利了，陪保成功了，他们不光要拿60%的报名费用，他们还要拿那个陪跑的老板40%的项目提成的，而这40%就是持续的收入啊。

他们做MCN的嘛，他们会把那个报陪保的人给签了，然后他们拿40%，那个人拿60%。但是这一部分的钱呢，一毛钱没我的，我等于是当个工具人，帮他们把项目跑成了的话，报名老板拿60，他们公司拿40%。

我一毛没有，那还不如我自己搞的。我说的便宜点，赔保成了我拿项目的分成不好吗？说多了啊说多了，这节课就说到这儿了。作业呢是你愿意为了取经牺牲掉紫霞和游戏吗？

