# 老白《吸引力法则》：第7课：女性慕强择偶的秘密---领袖吸引力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

建设如果你能建设好领袖气质，你走到哪里都是吸引力爆棚的人。这一点学会了。你不管是搞定女生还是男生都是通用的。你们回想一下大学，你可能没钱，但是你有趣，你篮球打的好，你人品好，你会弹吉他。

你某些方面出出众就真的会有人喜欢你。但是你宅在寝室打游戏，看动漫，一定很难有女生会喜欢你。大家都听过女生是幕墙的，大部分人都把墙这个字和钱捆绑在一起，一想到没有钱就不去想如何去做了。但是我要告诉你的是。

我们可以用另外一种方法。他的实际效果甚至比钱还好使，那就是建设自己的社交圈，成为这个圈子的主人或者牛人，天然就是一种核弹级的吸引力。这里给大家举个例子啊，就是我上大学的时候见过一个QQ群。

名字叫宅男宅女，并且呢拉到很多人进去，慢慢的人拉人人数就特别多了。一开始耍个花招，怕女生看到成员都是男的不会进来，我还自己见过几个性别。设置为女生的小号拉进群里，然后换成女孩子头像当诱饵。

慢慢的当人多了。然后我作为群主经常会组织一些活动，自然和女生接触的机会就多了。后来在现实中我还认识了很多这些群里的女生的朋友，因为出来聚会的时候，他们有的会带自己的闺蜜和室友一起过来。

就是这个很典型的社交圈正确的社交建设社交圈，要么你作为一名组织者领导者，哎，那么你在这个社交圈里是核心人物，组织者领导者，这些人物可能会社会地位不高，但是呢他们同样能吸引到女生，其原理是。

如果人们在一个群体下，在这个群体的领导者，大家是潜移默化的认为他是最强的。他带领大家去做决定，安排全程的事项，设置规定，他是被曝光最多的，最容易受到关注的。而且大家对他都很尊重，但他的圈子里。

男神愿意听从女生哎自然也从心里的那份幕墙驱使下，认为这个领导人是最具吸引。A的人。很轻松的就拥有了自己的社交认证。常见的社交认证有什么呢？比如说组织朋友去KTV组织大家剧本杀，组织去酒吧各种活动。

甚至组个局一起吃烧烤。你可以组织这样的圈子成为领导者，也可以加入这样的圈子，成为核心人物。这里举一个组群的方法。比如你要组织一个狼人杀的互动群，把你身边爱玩这个的朋友拉进来。

然后慢慢的延伸到你的呃同事上或者朋友上或者是同学上狼人杀上认识的一些一起玩的朋友。一开始呢可以在线上慢慢玩，组织慢慢的呃组织线下的真人的一起玩，大家找一个场地，或者说是你们啊男生AA女生免费啊。

或者说是参加一些那种什么呢？呃剧本杀或者说是密室逃脱，这些都是可以的，知道吧？但是过程中要让大家玩的开心，建设社交圈，再和人打交道的时候，一定要明白一点，就是价值的互换，你能给别人什么价值。哎。

就像你组织个。群你给群成员的价值就是把大家聚集在一起，你是这个群的群主，你带给男生嗯，什么呢？群里哎有小姐姐，你带给女生什么呢？哎，群里有小哥哥，其实这就是一个中介的作用啊，你可以不是高富帅。

但是你身边呢可能会有很多女生，或者说是有很多女生资源，自然就有很多优秀的男人愿意来接近你，成为你的群成员来给你提供价值，知道吧？😊，接下来给大家分享几点雄性领袖的特征，不断的去优化校准。

那这个案例看完之后呢，你可能就有点感觉了。那我们具体再说说嗯，到底什么是雄性领袖啊，在很早的狩猎采集时代。那时候人们都是族群社会。那个时候呢思考两个问题，生存和繁衍下一代。男人们通常扮演着猎人的角色。

负责打猎，获取食物来供养群族，女人负责后勤和养育的工作。女人在择偶的时候呢，会选择社会地位较高的男情。因为社会地位在古呃古往今来都是评判呃那个获取资源控制量的最通用的线索，而社会地位伴随着各种资源。

同样也就是。也意味着有更多的基因繁衍的效率。因为较高的社会地位，通常伴随着较丰富的食物，哎，较多的财富，广袤的领地呃，更自由和广阔的生存发展空间，更好的身体保护，更优越的健康管理。

以及更优水平的人脉及社会关系。因此，社会地位高的男性能够成功的养育更多的后代，并且还能给后代提供更好的生活机会和发展空间。如果如果女性选择一个打不了猎的男人，那很可能就是后代被饿死，自己也被饿死。

那这也是女性幕墙的底层原因。他们如果跟着社会地位高的男性，他们的子女一般也能得到更好的抚养，更进一层。他们的下一代的繁衍成功率也相对来说很高。当女性遇到这种男性时，身体的基因本能告诉他，与这位男性结盟。

尽快打牌，哎，就是最高的雄性吸力呃，以以前直接看猎物的数量。能快速判断这个男性。但是到了现在社会，大家吃饱穿暖，那最多的就是比谁过得更好，这些硬价值，谁给的多哎，让女性一眼就看出。

那这个人是不是一个呃具有雄性魅力的男生，啊，就像现在你有多少钱，你有什么车，你家房子大不大？但是呢他们就是还有一套自己的方法去验证这个男人是不是具有雄性吸力，知道吗？就是。😊，呃，除了上面我说的那几点。

他们会从以下几个权利可视化的行为线索去洞察你。第一，你可以支配多少男性，就比如说你们出去玩，在一个族群内，有多少人是听你的这就能显示出你的社交地位。就比如说你能否让一位哥们为你下楼买烟啊。

你们在一起玩游戏的时候，规则是不是你定的，或者说游戏是不是你带他们玩的，气氛是不是你带领起来的那这个东西就是一个女生观察你的线索之一，但是你会发现有些时候做到这些其实不需要你真正的有钱。比如你去酒吧啊。

做到我上边说的不需要你多有钱。那这个时候呢就是看你会不会玩。比如说你知道有很多好玩的游戏，大家玩的都很开心，那大家愿意跟随着你节奏来被你带着玩，你想玩什么游戏，你直接一说大家就跟着玩的啊。

那因为他们是参与者哎，他们也是快乐的这也就解释了为什么女生喜欢往酒吧跑，去参加一些人多的活动哎，灯光氛围可能有是一点，最重要的是酒吧，一般都是一群一小群一群小群的人一起玩。😊，那到线下面对面的时候。

更好的做出对比，能更好的看出一群人中谁能带领大家哎，谁能最大程度的支配别人。这些线索可能很多人会觉得莫名其妙。但是你要理解这些东西。这些东西就像你喜欢前凸后翘。的身材是一样的道理，是刻在基因里的东西。

基因的设定它就是这样设定的啊，不用去呃想直接照着做就会有结果。就包括我们的那个约会达人里面有那种领袖小游戏啊，好几个对吧？包括酒吧的一些带着一起玩的，大家一起玩的嗯。

你们都要认真的去看这些东西都是增加你领袖吸引力的领袖吸引力，其实就是线下啊，他无关于聊天啊，无关于线上嗯，知道吗？无关于一对一的沟通，更多的呃是一个族群的呃，以小群小群人的玩游戏，你能带领这就行了。嗯。

第二就是你是不是受男生尊重。如果说大家一起玩的很开心，也确实是听着你来的，但是大家都不尊重你，把你当做一个小丑，叫一些比较有侮辱性的外号。😊，比如说胖墩儿啊，小胖嗯，这种明显带有一些侮辱性质。

或者是一些呃降低价值的称呼，那就不行。呃，或者就是纯纯的呃把你当做一个开心果气氛组来看，那就不行。那就是把吸引力做反了，不仅不会吸引到女生，并且女生还会不喜欢你。

只会觉得你是一个大哥叫来陪玩的哥们在一起呃，不被尊重这个事情。我们要怎么做呢？这个时候就是体现到聊机的重要性了。要关心集体，关心自己的哥们，不要只顾着自己happy，要照顾到哥们儿的感受。

比如大家喝醉了，你挨个送他们回家，关心他们每次都做到这一点，你的朋友就会认可你愿意帮助你做你的聊机，等下次再出来玩的时候，提前和他们说一下，你今天需要的感觉。那大家都会给你面子。

比如说约约上你喜欢的女孩子，一群人出去玩的时候，包括安排活动调动气氛，呃，应对突如其来的麻烦，都有你来主导和统筹，而其他人则服从于你作为焦点，大家都会对你丰盈，给你点烟，给你让路引路。

假装的认真倾假装认真倾听你的宣讲，你演讲别人听你批评别人哎，而不是别人批评你等等。此一来，你就是这个群体中的领袖。尽管这一切都是你与同事事先商定好的，打点好的。可是女孩子并不知道这一点啊。

她还是凭着自己古老的本能，对你的领袖者、领导者的气质做出反应。第三，整体的氛围整体的氛围对了，还有一些小的细节上配上。比如说当你与别人目光对接时，你的目光坚定，直视别人，而别人的目光呃犹豫回避。

不敢直视你。那在一群动物中，总是有威严的王者傲视群雄啊，傲志绝伦啊，他不会因为别人的注视而展到不适，你偷偷的看一个美女，美女回看你一眼，你立马就把视线收缩躲开，这显然是不行的。

一瞬间就暴露了你不自信与低价值。那这样的话就体现出了你前后的不一致性，余生会重新审查，就是观察审视你，他会害怕他判断错了。这种细节越多，越会让他有这样的判断。4、你总是保持一种舒适安全。

自由自在的放松姿态。领袖总是处于一种安全感的状态下，哪怕心里。充满了紧张和压抑，尤其显得对环境，对其他人都毫无呃羞涩、恐惧或者紧张。哪怕你心里很紧张，但是要表现出了自由自在，知道吗？嗯，放松嗯。

他不会像别人那样小心翼翼的端坐在椅子上，经常搓手抖腿，拽衣服啊，这样反正表现的焦虑紧张，也不会嗯看着手握着身子，把手插在胸前，表示就什么呢？不自在呗，他更愿意在别人面前敞开自己嗯，他对任何人都无拘无束。

他总是最舒服，最舒坦的姿势应对他人，就像有的人坐立不安，手也不知道放哪，不玩手机就像个傻子一样。出去人多的地方也不好意思啊，为了显示尴尬，只能在那玩手机，这就不行，知道吗？啊，四肢很僵硬。

这都在透露着你的机价值，降低着你的吸引力。啊，你5、你总是占据着安全而险要的位置。从我们小时候就不难发现，你们家里吃饭，长辈一般都坐上桌，大家对他毕恭毕敬。在学校里拍照，校长一般都是正中间。

出席活动合影的时候，一般小人物都会站在边角，最重要的人站在中间拍照的时候可以与同性一起用餐的时候，你坐C位哎，一起照相，你站C位。你要做到，只要你合影，最好是能凑中间位置。

因为中间的位置是相对最好的最安全的。还有很多很多诸如此类的细节，都会显示你在人群中的地位。详细的大家可以在实践中不断的发掘，只要你的思路打开了，一切就有迹可循了。最后，关于领袖吸引力这一块。

在我们的约会达人课程中啊，呃就有很多个领袖吸引力的小小游戏都可以通过带领大家玩游戏来建立你的领袖气质，并且养成习惯。大家仔细仔细的去看约会达人那些小游戏，把约会达人里的小游戏都学会了。

保证你不会在约会中不知所措了。保证你在聚会中是最靓的那个仔，大家可以看一下。看一下我的那个。嗯。大家可以看一下我这个私教学院的一个案例啊，就是他学了两个多月。消失了，发信息也不回，今年又出现了。

偷偷的当海王去了，就是把我那个私密空间的操作给全部背诵了啊，绝对好使的一逼，我会放到这个课程下面的那个简介里，知道吧？大家别因为约会达人便宜就不看了啊，我把你们把约会达人吃透了，能让你省很多钱，知道吧？

😊。