# 老白《搞钱课》：6、短视频底层逻辑与起号找文案

大家好，我是老白啊。前面五节课讲的都是对于赚钱的认知和理论。可能你们听完了觉得听着很有道理，但是听完之后还是不知道怎么开始跟鸡汤一样，听的时候热血沸腾。一说动手呢从哪里开始都不知道你放心。

我的这个搞前课和那些不一样。前面都是对你的启蒙，心态嗯之类的建设，给你种一个创业的种子，让你做好心理准备，以及承担代价，同时也让你明白机遇来了，普通人是抓不住的，想要抓住机遇，最起码要有一点点的不普通。

那接下来的几节课呢就是教你们实操课程了。前面的启蒙无法让你实操，但是却是必不可少的一部分。如果一个人在做一件事情的时候，没有经过启蒙，那基本上是不可能做成的。就像恋爱一样，你们能报我的情感课。

大多数人都是在我这里得到了启蒙后才开始学习的。我没有。😊，两节启蒙的公开课是在2019年录出来的，应该很多人都看过，后来被广大的同行模仿同样的。创业也需要启蒙。前面那几节课就是让你们赚钱的启蒙课。

让你明白普通人和年入百万的人，他到底区别在哪里。我们言归正传啊，我在搞自媒体这几年真的就是大课小课线下课听了几十套了，我感觉报了几十家三四十家是要有的，基本上每个月都要买。其中大多数呢都是垃圾。

有极少的一小部分很好，但是在小部分里面又有一部分很有难度，个人搞不了团队呢搞得了，但是见效太慢，也不适合你们。就像拍剧情啦，又要编导，又要运营，要剧本，还要专业点的演员，你们就算知道怎么做了。

也没有办法去搭建这样的团队，就算搭建成了，你也不好找对应的变现产品，就在前段时间呢，就是抖音上有个做动画的账号火了。一个月发了40多条视频。呃，涨粉40万，而且还特别的简单，就是这个我给大家看一下。

就是这个。😊，就是这个，然后我就联系了这个人，花了700块钱，让他告诉我怎么做的了。看了他录的视频，我觉得嗯这700花的还挺值的。但是啊就在第二天，我又发现了这个人的师傅，他也在卖这种视频课。

而且还更详细。然后我又花了800块钱买了他师傅的课，他师傅上面还有没有师傅，我不知道，反正就是作为一个九菜的自我修养啊，我可以在其他方面省钱，但是在学习上，我从来不节俭。

因为我知道我如果说是在这上面呃节俭了，那有可能。😊，我在弯路上花的钱会更多。啊，他师傅的课还没开讲啊，呃是直播课，要过几天才开讲，等我看完了，我觉得有用的话，后面我也会更新进来。

我估摸着他们还有那种七八千的线下课。我我先看一下这个800的有有用没有用了，我再报他们的线下课去学两天。😊，其实他们变现的逻辑就是通过这套起好的方法做流量，流量做大了，吸引想做抖音的人来卖课变现。

师傅麦课教徒弟，徒弟做起来了也卖克教徒弟，徒弟的徒弟继续卖这套课教徒弟，就类似这种课，我在2021年就买过五六套，没一个有用的，没一个好使的。但是不得不说，这次算是赚到了啊。因为这个方法确实太简单。

太粗暴了，至少现在是很猛的，以后呢，我也不清楚。嗯，所以我把这套课直接弄到我的这个搞钱课里给你们看嗯，那这是他的账号啊，他的账号比较猛的对吧？嗯，流量很猛，嗯。

这这是他徒弟的他徒弟的在群里发的一个是新账号，你看一个新账号就有1000万的播放了，1200万的播放了。😊，然后再看这是他师傅直播的啊，他师傅直播的号，然后这个是我买的那个人的。

然后这个直播呢是他叔是他师傅的，他俩的客我都买了。😊，然后这是他师傅直播的时候。看了嗯直播的时候说的。然后看这个人群人群都是女性，女性，因为30岁到50岁的女性是全地球消费力最强的人群。男人的话不行。

男人消费力还是差一些，我们男的更理性，对吧？嗯。这这就是那个人的，然后这是他这是他师傅拿他打广告呢。嗯，他师傅在哪来的，不知道。m。嗯，这是他师傅起的一个小号。嗯，流量也爆了俩。嗯。就这些了。

我们也做了几个流量也还可以，但是还没有还没有他们报的这么厉害，没有像他们这种的呃，这这就这种的几十个40个40多个视频都能涨40万粉，没有这么狠啊，没有这么狠。就是数据呢还不错，起码比我录口播强的要多。

知道吧？那好，接下来的几节课呢都是具体讲这个方法，他是怎么起号的，以及找文案剪辑手法都特别简单啊，你只要看完了立马就能学会，就能开始做了。你们看完之后就是不要联系这个账号的人啊。

毕竟我们的这个课是更新在权杖会员里的。啊，我们的权杖会员是不需要重复花钱就可以学的。所以如果让那个人知道了，我们收钱，把这个课呃，就是给你们了，他肯定不愿意。嗯，觉得我在扰乱市场一样。行，开始看吧啊。

😊，🎼有哪些是谈过很多恋爱后才知道的事情？一、成年人的世界，对方没有明确的表示接受，那就是拒绝。2、男人可以没钱，但要会画饼。3、经常被罚好人卡，就是因为丑。4、开保时捷撩妹就是比开奥迪的容易。

哪怕车是二手的。好，那我们来讲一下抖音的。底层逻辑。写的可能有点乱了。大家凑合着看就行。底层逻辑就是找人群。只有你人群找对了，你的货才能卖出去。比如我要卖图书。我要买零食。我们女装。你说什么人。

抖音上什么人的，就是哪种类型的人群，他的购买力最强，那肯定是。20到40岁。女性。是不是？这类人群既有什么女大学生，有上班族、白领。是不是还还有宝妈。女大学生。上班族。白领。

宝妈这类人群的消费者抖于是最强的啊，所以只要我们找对人群，我们就不不怕我们的货卖不出去。只有抖音的集成逻辑。大刀之检。扯着存那数据扯着数据的。这些东西太复杂了，咱们就简单一点。然后呢。

我们起号要怎么起呢？抖音的。表现形式。抖音作品吧。有两种形式。一种是图文模式。一种是短视频模式。目前经过我们测试啊。也不是说我们测试吧，大家都知道啊，图文的流量肯定相比短视频的话。

能就是它的流量肯定远远不如短视频的。这个流量大。这个肯定就小了嘛啊，所以我们还是以做短视频为主。图文当然也有。但咱们这里又。做做多叙述。短视频呢这个喜好呢，我们就做这种就是像我那个意和那个号。

就这种时光动画。那种模式叫使量动画。使用动画。嗯，使用动画。大家应该都能刷到啊。哦，对了。抖音的7号大家会不7号。几号啊，第一步新卡。注册。任何资料都不设不设置啊不设置。就是一个空白的一个头像。

加一个空白的那个数字的一个网名啊，啥都不设置。第一天啊第一天。啊。注册好之后啊，前十条。前十条视频做到完播。如果那种很长的，比如他是你正好刷到一个影视作品，他可能25分钟、30分钟。

这种的话你就刷1到2分钟。就行。其他的那种几十秒啊，十几秒那种你要做到完不，刷完10个之后倒退。退出抖音。倒退啊，就退出抖音嘛，后台退出大家应该都知道的啊，退出之后隔个5分钟左右，隔个5分钟。

然后重新再刷一遍，就按照正常的用户开始刷，就你感兴趣你就看然后你可以适当的点赞收藏评论一下啊，就是模拟一个真实的用户啊，然后你也可以蹲蹲直播间在直播间发发言啥的，你也可以拿它去购物啊。比如你拿这个号。

我想买个啥东西，啥东西啊，就这样。就第一天就大概就干这个事啊，资料啥到先不设置。然后第二天。7号。起号第二天。第二天干啥，第二天也是正常刷。模拟。模拟正常用户。模拟正常用户就平常平常你是咋刷的。

你就咋刷，你喜欢看游戏直播，你就看游戏直播，你喜欢看美女直播，你就看美女直播就这样。第二天第二天我们就可以设置头像资料这些了头像。加。简介是吧，头像啊头像昵称。背景。加减介啊，就这几个，其他的。

不需要百分之百完善你的质量。头像的话你就找那种，因为我们做这个书书籍嘛，心理学方面的话，你找那种这种头像的图片素材，你搜这个关键词就行，超现实主义。图片。啊，你找好之后，你不确定，你可以发给我看看啊。

昵称的话就什么什么某某。心理学。心理数。或什么阅读。或我这个阅读就这什么某某某某啊，或者你想要学两个字的也行。因为我我就叫一和。我叫吴他。啊，他叫什么小明小强，这种就类似的两个字的也行。

或加个心理数阅读什么都行。这种看自己个人爱好吧，背景的话就大概也跟头像差不多，也是这种超现实主义的或者一个灰。灰黑色的就行，灰色黑色都行。剪记的话就模仿就行了。这些都很简单。设置好之后啊，第三天。

第三天我们建议就是星号养号养个两天嘛啊，养个三天，第三天晚上。晚上8点啊，也就是说20点。啊，晚上8点20点。发布。第一条作品。发布的时候。然后就有哪些要注意的呢？发布的话，你可以就是啊就是话题嘛。

话题写的梦退就行。话话题一般就是心理学。情感共鸣，你就可以模仿我那个。情感共鸣。女性成长。然后自我提升。还有一个叫啥来着呢，我有点记不起来了。心里想女生必看。就这样。这就是起号阶段。然后矢量动画。

就我做那种形式叫做死纲动画啊，我们随便给他取了一个名字，矢纲动画视频。到时候我会专门录一录一个课程。到时候咱们录一个。其他纠论就这么简单。好，现在教大家。怎么制作视频？制作一个视频。

你是不是得首先有文案？是不是你没文案，你都你都没有音频，你有文案了，你才能配音频。这都是递进的，你有文案你才能配音频，有音频了，你才能去剪辑，是不是啊？晚爱上哪走？抖音。快手。小红书。B站。

支付反正各大平台都行。只要是女性相关的啊，搜文案的时候就是可以这样说，就是它有一些关键词啊，文案关键词。写的可能有点慢，大家凑合着躺。那我也知。女性成长。女性思维。嗯，女性自我提升或就自我提升也行。

就类似这种的。情感共鸣也行，反正就大概是这种方面的啊。就女性智慧一些。智慧成长思维。或什么原生家庭，就情感方面的。很多很多。你搜一个女性，他基本上就会跳出来。就类似这种吧，还有很多很多很多啊关键词啊。

我模仿我就是我举个例子给大家看一下吧，我退出退出来，我以小红书为例吧，给大家展示一下。女性思维。这些都是。你这个就是。你看详素的话，它是直接复制，复制不了的啊。所以你需要就是。给他截个图。

然后发到微信里面，然后识别。我就找个短的吧，大家就看点赞高的，点赞至少要1万以上打几千人，我都嫌得有点少。像这种。你觉得你自己读一下，感觉还可以的啊，你就可以用。比如这个你感觉还可以的，你就可以直接用。

我找个短一点的吧，大家举个例子啊。就比如这个女性的顶级思维啊，这个是我发第一个作品好像用到的。我就简单一下，我截个图。保证完拿出来。这个这一步大家应该都会有吧。长按。裤子就行了。后面的我就不复制了。

你就复制一部分。数字。复制好之后，你可以去这部，你当然也可以用电脑操作啊。我因为未来录制了，我就这样搞了，我用平板给大家展示一下。这就是你的文案了啊。玩好之后，我们需要洗稿。洗稿。找到文案。

第二步是洗岗。洗稿怎么洗？洗稿的话，你可以自己洗。你可以用AI啊AI的话，就建议大家用这个这个好子免费的。目前反正我没花过钱。你复制好这个文案。然后打开。微信有个这个这个公众号。R5AI智能助手。

你点找服务，AI问答，电脑也可以啊，都是一样的。然后点这个。你就说帮我。同意改写一下这段话冒号，然后复制一下你这段话。看一下。除了小红书、快手、抖音，这些都能用。嗯，他又复制出来了，复制出来。

你可以自己读一遍。啊，通顺的话你就直接用不通顺的话，你可以自己再稍微修改一下。如果实在改不出来，你就用原句就行了啊。就反正他不可能每个字都一样的，就稍微一两句一样是没问题的啊，或者你就可以多洗几次。

你可以也要求他再精简。一点。啊，那这个AI机器人再跟我们简化一点。这有点太长了。一般字数控制在2三0百字左右，1分钟左右的视频。这个不行了是吧？不行的话，那就这样吧，这样也行。我再试一下呢，再精简一些。

上次我试过是可以的呀。咱稍微等一下。不行啊，不行就算了。这个AI软件大家不一定要用这一款，你可以去淘宝或者什么拼多多上搜一下，看有没有什么免费的啊，有什么就是便宜一点的，或去那个知乎上搜一下。

有没有什么免费的AI啊，到时候我再找几款给大家就是给大家备用吧。这个的话就这样。洗稿之后对吧？洗稿之后咱们就开始配音了。配音的话，我们用的是这个软件。就是你文案弄好之后，比如我就是这个文案。

比如我就是用AI这个文案，我给它复制下来。拷贝哦，当然后面你可以加几个，就是留下一句什么什么什么2024年1起加油。就像我那个一和那个号一样，这样的话就是评论嘛，大家评论的会多一点，互动的会多一点。

这样可能给你们推的流量会大一点大一些。复制好文案之后，打开这个魔音工坊这个软件。找到这个人魔红生这个人。然后把这个音频复制进去啊，把这个文字复制进去，然后可以试听一下，把这光标移到第一句试听一下。

