# 老白《吸引力法则》：第5课：营造被动吸引力激活她对你的热情_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

一个被动的人。这节课之前我先给大家讲一个观念，那就是我们很多人在谈恋爱的时候会陷入一个误区，就是把感情和关系分不清楚。很多人在追求别人的过程当中，特别在乎这个关系感。

就是很多人他会很着急的想去确认你们到底是情侣关系还是朋友关系。但是你们要明白一件事，你们的关系是由什么来决定的，是由你们的感情来决定的。哎，所以说真正的恋爱高手，他不会去关心你们所处的关系。

而是只会在乎你们当下的感情。所以说你看很多恋爱很厉害的人，他都明白一件事，就是就算你们有男女关系，男女朋友关系，但是如果你们不具备就是男女朋友的感情，那么你们这个关系他就没有存在的意义。所以说。😊。

你看很多人去追求对方特别着急的想要去确定关系，但是你要明白一点，确定关系本身没有任何意义，还会让对方有一些压力。所以说很多人他就分不清楚概念。刚开始哎认识一个男孩或者认识这个女孩，他就想确定这个关系。

当你们的感情都没有到这个份儿上，你就去确定关系，还容易给对方制造一个拒绝你的理由，所以说我们看问题要看本质，谈恋爱谈的不是关系，而是感情，喜欢你的人，你不表白，他们那你们也会自然而然在一起。

不喜欢你的人，你怎么表白都是没有用。与其你怎么想着浪漫的去表白，你倒不如想着怎么去吸引他，让对方来猜测你们是什么关系。所以讲到这里，我相信大家已经明白了，我们直接上错误案例啊，就是对方说你好可爱啊。

当事人说谢谢还好了。那这里完全没有任何的引导，而且对方还极其的。😊，不好接这个话题，那如果是我我会怎么回呢？对方说你好可爱啊，所以你会为可爱这个词儿，所以你会为可爱这个词儿着迷吗？对方说哈哈。

你是把难题交给我了，或许会吧。嗯这就是一句夸奖而已。就是让对方承认对你有一些好感。这就是引导对方，当对方夸你的时候，不要谦虚，我们来举一反三。面对对方夸你的时候，😊，你会做饭吗？啊。

你可以说你可以就是回会做饭的男生在你眼里是怎么样的啊，对方可能就会说顾家或者等等。嗯，这些话题呢你就可以回到，所以这类男生对你加分吗？让对方来承认你很优秀这个事实。

或者是让他来承认他有一点喜欢你这个事实。当对方夸你工作努力时，你可以回你怎么看待工作努力的男生？那么对方可能就会说有上进心等等。那你依然可以回。所以这里所以这类的男生对你加分吗？嗯看见没有？

你只需要一点点的引导，对方自然而然的就会顺着你的节奏。时间久而久之，你还怕他不喜欢你吗？你还需要去表白吗？我们再举个反向例子，当对方不夸你时。他来抱怨你的时候，同样的方法你也可以引导。

例如对方说你好高冷啊，可能普通人的思维就是说我平时就是这个样子，我不太会聊天嗯，那如果是我我会这么回。嗯，对方说你好高冷啊，我回你是希望我不那么高冷啊，对方说算是吧，毕竟冷冰冰的。

不知道你对其他人是不是也这样，我回看来你是希望我对你特殊对待了，然后再加一个偷笑的表情。对方说哈哈也不是不可以，就这个样子知道吗？能理解透不能，对方既然承认他希望我被特殊对待。那如果我们再去引导对方。

是不是就很容易升高关系了，我们再举个男生视角的，比如对方说感觉你很会撩呃，你会不会是海王呃，正常人的思维，他可能就立马解释什么我不是之类的。那么恭喜你，你已经陷入到对方的节奏了。

你已经去证明自己的专一和真诚了。要是我我可以这么说。😊，感觉你很会撩，不会是海王吧。我可能会回，你是希望我不要撩你嘛，先把问题问题抛给对方。那这个时候呢，对方就可能会说嗯，只是不太喜欢撩这个词啊。

我直接回，那也得怪你毕竟你长得也挺让人心动的，嗯，就是这个样子，知道吗？不自觉间话题就跟着你的节奏了。但是有一个前提啊，就是嗯就是你没有办法一步到位的话，那就。正常来正常来叫什么呢？就是我们的一个私教。

特别是我们的私教学员，你不要呃，如果说你不他么纯熟的时候，你不要上去这么皮。嗯，你只要一开始让人感觉你是一个正常人就好了，一步一步的来。

