# 老白《搞钱课》：7、动画视频制作完整流程

Yeah。好，现在我们来讲一下这个视频怎么剪。首先我们把文案找好之后，用配音软件把这个音频给配出来。然后呢，点击分离音频。然后把这个上面那个滤布给它删了，删掉就行。然后我们添加一下这个黑幕。

比如我们做的是黑底的话，那你就添加黑幕。你做到这白底的话，你就添加这个M幕就行。我们以这个黑底为例子吧。然后拉了跟他差跟他差不多对齐就行。然后我们先试听一下。把这个音频的音量调大一点，我一般习惯调15。

啊，咱们试听一下，看有没有什么卡顿。因为这些这个音频这个东西叫气口，它如果就是间隔比较长的话，听起来会就没那么流畅，可以先试听一下。这个比例的话，我们一般是用4比3。试听一下。77。She。就全部事实。

Yes。是不是。反之就能消失谁。像这个音频，一般就根根据自己的感觉来就行。你觉得有点慢，那你就可以调这个倍速。有调1。1倍。She。我一般的话我是不调的，就像我现在我我我那个号那个E和那个号。

我一般就是控制，就是E啊，一般我是不会调的，我就是直接默认。你开始记记楚不是谁。假如啊假如我这我从这边听假如这两个我觉得就是它间隔有点长了，那你就直接选中这个音频，点一下这个分割。

然后把这个空格稍微往右拉一点，它这个间隙就小了，然后你就拉过来就行。然后到时候这个再对齐就行。弄好音频之后，就是第一步先把音频弄好，音频弄好之后，点击这个文本，文本里面有个智能字幕，然后点击开始识别。

等待这个谐音自动识别就行。啊，识别出来了识别出来了，把这个头拉到最左边。这个尾呢拉到最右边，这个的话不用担心，它字是一直有。差不多这个位置差不多。然后选择，然后。这个字的话我们一般就是放在正中间。

这样看着会比较舒服一点。选中一个就行了，那后面都会跟着他一起动。然后自己要先读一遍，先看一下，看这个中文的断句，这个断句断的对不对？比如这个女孩子们，请记住，我想把这个连在一起，当我。中文断句也很重要。

就把他自己改，声音太小。She。夫妻其制。这个我想跟他分开，那我就从这边签一下，这个是他的音频，你就从第一帧开始。往前进就行，这个把往挪一下。这个差不多。啊继续。就全部实施。Thankcus。心到出灰。

繁殖就会消失时。下。才是一个信西。I。放弃尽然不去就行。不是。你要找他洗手。谋事这个他的控制。Yeah。这样听起来舒服的，你要放大洗手。🤧消失。做事然后。时就找手头解决，要想做大事。

就需要选出你人际关系，既大于的力量，一是。像这种的话，我假如我不想把它分开，我可以这样搞也行。就弄上下两行，一般的话我采取的是对齐方式，是第一个。然后这个行间距一般是三次左右，三次都行。意识性自。行。

这两个我一般是喜欢把它放在一起，就是到时候根据自己的语感，你觉得放在一起好听点，就是听起来舒服一点，你就把它放一起。是什么的。一日过讲。Yeah。So。这个我喜欢把它放在一起。来。错不需要完全对去。

差不多就行。Yeah。请实现。1。思念旅行疫情。なか。现在我们的中文断句就已经断，断句呢就是你可能感觉这样读比较舒服，你就这样停顿，这样切就行。这个也没啥讲究，大家都中国人应该很容易。呃。

中文弄好之后呢，就开始弄。比如你就是开始加那个英文字母，就相当于你的水印嘛。点击这个文本，然后新建文本。点击这个加号。然后破折号破折号破折号大家都会打。比如我那个叫一核是吧？一颗。一口阅读。

然后我就这两张空空的格，然后这两的复杂。就这样，然后我一般我的字体是选择这。大家反正英文你怎么舒服怎么来，大家就是尽量也不要跟我弄的一样，不然到时候同质化严重也不好。然后这个我一般都是不动的。啊。

然后那个说话我是事试。选个40就行。然后这个位置位置我选的是-350。看一下效果。付400也可以。就是3503四百应该都差不多，反正就就是没有一个明确的。明确的位置，那你怎么舒服怎么了？

我我我的那个号是他，有搞申请，大家。不需要弄的和我一模一样。不然到时候都千篇一律的，同质化太严重了，到时候。啊，然后就是这个中文字体了，刚英文字体说了，英文字体我是这个中文字体的话，大家可以选一下啊。

选择古兰体就这样的。然后选还有其他的系统自带的是这个。挺好看的，其实。我的是那个叫什么，我的是叫啥来着？历金黑好像叫。我就以我那个一和号给大家弄一下。直接打打出来。算能么打。已经期方。哦写种式。

我的是滤晶体。你选一个，它后面都会自动，然后下一步的话就是把这个放大，这个是放大的意思。这个就是放大，这个字幕就放大，这个就是还原，还原可能你看着舒服，电脑默认的位置，一般我们把它放大。

然后把鼠标移到这边，中文和英文要跟它一一对齐，就是这个英文要跟这个中文要一一对齐，我们选中这个。然后点击这个分割，然后这边会有个黄色的一个虚线，这就是切割按钮，切它切它一般以一边对齐就行。

我习惯以这条线。那就这样。一一对齐。怎一下。这几步都挺容易的。起，大家做的时候可以慢一点，熟练了之后，你再弄快一点也没关系。我这鼠标有点难用。写好之后，然后再回去选择个箭头。然后拉到最起。

大家记住这个是要打开的。这个做吸附按钮。就是你自种呢他会到这个中文的这个界线的时候，这条线的时候它会自动停一下。你能找这种感觉。一步一步来，不要着急。前期的话会做的比较慢一点，你熟练之后就很快。

我这个鼠标确实有点难。Yeah。嗯，自动吸附的。你稍微往后拉一拉，它就自终会有有这条线。这个就西负你。现在是不是有点像那么回事啊？你大他看一下。你看还有同学肯定会问了。跟我那个号还是不一样，对吧？

少了那个图标，还有还有那个加，就是把那个字体给加粗，就是改变个颜色。标注一下啊，比如我要把那个醍醐灌锦是吧，我就选中这个字体，然后在这个右上角这边鼠标选这个醍醐灌锦这几个字，然后到颜色这边来选找啊。

你想要黄的，它就黄的，你想要红的，它就红的。我以那我那个号为例啊，我就选择黄的。黄就行，你黄的话，你你不要一块选这个黄的，一块选这个黄同一个颜色。记住，比如我选第二行，第三个，那我就一直是第二行第。啊。

就这样。这个加这个就是标注的这个字体的颜色啊，到时候大家弄好之后一一继一去弄就行。这个我就就不给大家演示。但这个字体还不会动，是不是？这个就很简单，一般啊我们就看我们整个视频有多秒，比如这个有43秒对。

你可以把它分为两份或者三份，我习惯于是分为3份，43除以3，大概就是十几秒15秒左右吧，15秒15秒我就是选中。这个中中文和这个英文到15秒左右的位置了啊，就就这个里就这里。然后给他加入个动画特效。

动画入场，给他加个入场动画的入场特效，你会出什么。我们再说入场的话，入场的话，不要选这种飞来飞去的，这个满屏的，看上去太乱了，你就选这种很正常的打字机啊。这这个有点太快了，这个也可以，这种也不行。

花里胡哨的这个也马马虎虎吧，这种就也可以，这种也不行，这种就是太花里胡哨了。我习惯于用这个打字机。就是45秒分为3份，前15秒是这个入场。动画中间的15秒到30左右的位置就到这吧。因为这个不足45秒。

然后他的入场的话，刚刚我是打字一是吧？后面我选一个。向左滑动，这个也可以。啊，最后最后的15秒。我们再做一个入场动法，我习惯用这个向左擦除。然后就好了，大家看一下。请记住。She。这当没有女孩子们请气。

2。你看7期楚。女孩子们请记住。Okay。Yeah。这个标记的话也没什么说法，就是你想标，你觉得哪哪哪几个字就是是重点，你就标记一下就行了。比如女孩子们请记住，你可以表女孩子，也可以标那个有利于你。

随便标一个就行。然后刚刚我们选的是这个意子啊，它就这个意子。自器。既然都听懂。我们入场现在已经设置完了啊，出厂的话就是很简单，就出厂的话每一个都要不一样，啊也不是每个也不要一样，就是以这个。

这一列的中文和英文要不保证不一样。有这个我随便选出场，我随便想选个向下滑动。这个的话我就不要选那个就不要选这个向下滑动了。我可以选个打字机或选个缩小啊，就这样。再放大一点。大家看清楚。你看。

然后我们还有一点注意的，就是就是这个字体的出厂肯应都是一样，对吧？他的呃入场肯定都是一样，出场的话要保证他那个时间长要是一样的，就是基本上是一样，不是不说一模一样吧，就是基本上是一样的。如果不一样的话。

你点这个动画，这边是可以拉的啊，一般都是默认的0。5秒，但是有几个特效它会很快。有的有几个特效它会很短很沉或很短啊，一般都是0。5，一般你们都设置0。5就可以啊，有几个可能可能会是这样子，有几个是0。

10。2的，一般都拉到0。5就行。然后然后就这样了，后面也是跟他一样。这个出厂。飞速不要，这个太乱了。两满屏飞速的这种打字机械的话啊，都是默认0。5。然后中文的话，我就用这个向左滑动吧。

有时候他也会这样子，就是两个是闭合的，闭合的话，你也就稍微往后拉一点就行。就是尽量中间要有一个空空白的区间，这样的话你的文字才会在这一在这几帧当中，它是完全就展示在屏幕里面。不然的话，它就是这样的。

就是乱的，就是会就是有一步会会隐藏出来，这样看的话就没那么舒服。She。黐次。就是后面都是同类的同样的步骤。这个我也我也给他弄一个出。然这个。我也给他弄个出场。这个太乱了。应该系数啊，这个可以。

这个也是如此。我们组字旋转，这个有点中间太短了，你就可以弄0。4也行，两边都弄0。4。那这个你也要改一下。改个改个这个特效，像左插图屏，你要跟它保持保证是一样的。就是这两根线基本上都是要对齐的啊。

有也可以不用太对齐，但是尽量保证都对齐了，这样会好一点。大家看一下。是不是有点感觉？这个可以再加加一个那个标记。给自己换个颜色。主重强调一下。强调事实啊，比如我想弄事实，或者强调事实也行。我听一下啊。

是7迹。知续。就加部试试加个音频，音频的话就点这个就行。然后我是抖音收藏。我是加这个。给他拉过来帮办一下。他这个气口太长了，就前面这个停顿。那我们把前面那个删掉。这个声音有点小是吧？下了啊。

你刚这个人声我调太大了。Yeah。约季请气。She。Ch。7。天及其集制。She。7。Yeah。其。嗯，是不是有点感觉现在我们要加的加的就是图片。图片的话进这个网址，到时候我都会会发给你们这个网址。

这个。进去之后在这边搜索就行。比如这个醍醐灌顶啊，你你你就是有要有点想象的画面，醍醐灌顶，你能想到啥？就是领悟嘛，你是不是要悟到一定的东西啊？你反正这个东西的话得靠自己想象，这个不好笑。

当时就想了林悟打林悟两个字。啊，然后我就开始看。啊，然后当时我是选我是选的这。这个。😊，当然你们也可以选选这个也可以。这个也可以，这个瑜伽好像还是。反正差不多大反正有很多供自己选择的，大家可以看一下。

不一定要是不一定要收礼物啊。你不是说。比如说明白。哎，明白不行。本来不太好，这个这种也可以，这种有大脑的就领悟说个大脑汗。这个都自己也需要想象，就是这句话你能想到什么画面。尽量我们是一句话加一个图。

加个画面，加个图片，这样会比较好一点。这种也可以都可以这种大拇给你。啊。不需要太准确啊，不可能准确的。然后选你想要啥颜色，你就点击这个图标就行。点击这个色快。比我用红色。我点下载我下载好之后。

我的是直接在浏览器里面，我的我的是用我的这个苹果电脑，我是直接能拉动的。这个的话你看它现面它现在是在第一层，相当于它在最上层，它是把后下面的字给盖住了。我们要把它拉到下面来。啊。

这个要思这么要有点技术啊，你看。等到这条线，这条绿色的线在这个中文字的下面之后，你就可以松手。现在它就相当于是在第三层，这两个字都把它盖住了。然后也要对齐，图片要和这个中中文字和英文字要对齐，放大啊。

看清楚啊，然后你就把它放大缩小成合适的位置，合适的比例。比如提供灌景。你放上可以，我感觉这个大小挺好的，这个也是根据每个人不同的审美网感来进来进行操作的。这个的话我只教你们方法，大家自行。选择就行。

然后这个也要加个入城动画和书城动画动画。这个的话你就随便选了。这个这个没什么，但是也不要有那种花里胡哨。看一下，你像这种的话，还马乎糊吧，有好像有几个带光效的那种就。这种也不好看，这种太花了。

这种也不好看，就正常一点的，我喜欢用这几个什么甩入水，比如我向下甩入。然后我出城的话，我再用一个随便用一个吧，用个划式。你看他他现在就是0。8，刚我们那个是都是0。5是吧，你就可以适当给他弄个0。60。

7也行，就差不多就行了。看一下效果。2。哎卡住了。She。你看是不是有点比如这个女孩子们请记住，如果事实有利于你这个你你能想到啥，你就你想到啥，你就就打搜索啥关键词就行。

比如这个我感觉女孩子可能会瘦一点，也就是收给女孩子。说关键词就行。然后我们一般都是用简约版的，这个的话就没那么花里胡哨。这个确实还有两。女孩子有点太那。女孩。这种可以女孩子嘛啊这种也可以啊，这种不太。

加油。这不太好。美女。反正就跟你相关的。啥这个可以。啊，然后下载。你们那个windows的话，就是弄个文件夹，然后从文件夹里面拉过来就行。是步骤是一样的，你在桌面先建个文件夹，然后保存到文件夹里面。

然再从文件夹里面导进来就行。那个文件夹。因为我这是苹果的嘛，我的跟你们可能不太一样，但是差不多。比如这女孩子我想放那个右下角，应为可以放左上角左左偏左一点啊，我觉得这位置刚好合适，然后就这样就行。

然后给他弄个入场动画，随便选一个就行，不要花里胡哨就行。因为你弄好之后，你还要看一下的，你可以弄个5秒10秒左右看一下。一つ什？Yeah。谢谢。如果事实有利，你这句话有点难啊。你说事0。估计说不出。

试试这个其实你随便弄个什么奖杯啊，这种本子啊，这种表格啥都可以。有利于你的话，你说个利益两个字看看。哎，这个还可以。是的我觉得这个钱。挺好的。你是用这个钱吧。然后拉到这个简易屏就行。

然后对齐左边跟左边对齐，右边跟右边对齐。啊，放到合适的位置，就每个人审美不一样，网感不一样，看得来就行大家。给他加个入场。H。搞这种，我习惯那种衰入，出虫的话，随便搞一个，把闪现闪现好像比较反对。

不80。5。再看一下。7。Yeah。一？嗯，就可以了，后面都是重复有一样的步骤，就是尽量是每一句话。要保证一张图片，然后呢，这中文。啊，英文中文和这个图片，他们的入场的时长和出场的这个时长尽量要一致啊。

差一点点没关系啊，不要差太多。不要他这个出厂可能一点几秒，这个他妈的。😡，啊这个就是出场可能就0点几秒，这种的话差太大的话，它就比较难看，尽量保证差不多就行啊，这种也可以啊这种也可以。

它不可能保证完全一模一样的啊，然后一直重复这个步骤，做到最后一页就行。如果有时候你想不到是什么诗，你就可以搜索一下什么水杯啊、铅笔啊、太阳、月亮啊、星星啊，这些就是比较常见的啊，这些东西贴进去也行。

或者什么船啊，这种房子啊，什么这种都可以把它贴进去，就是相关的就行。不需要就是就是很就是能表达这个意思。比如这个混淆事实。你你怎么说？混淆4040那我们说了说不出来混淆。那你可以用关键字行试一下。

混淆混淆的话，哎，这个倒有这个也可以，其实其实随便一个图标就差不多有点带那个意思就行啊。能明白我说的啊，比如我觉得这个还可以，比如我觉得这个可以，我这个可以用这个。下来下来。拿到整里边。

我一般现在剪一个视频大概就一个多小时吧，一个小时左右吧。啊，熟练之后你会很快的。就按部就班的就行。我想试试，我就放这。这个出去。F。特效的话就是不要花里胡哨就行，记住这一点，不要带那种乱七八糟的。

又红又绿的这种看。这个字己弄。用0。5，这个好像刚才常面这0。8，有0。60。7也行，差不多就行。就是不要差太多就行。那个出厂和入程的那个事情。就这样了。等你弄好之后又。等你把它全部弄好之后。

我给你看一下我剪好的案例吧。啊，随便找一个。看一下剪好之后就这样的。嗯。😊，一个中文的轨道，中文轨道，英文轨道图片轨道加这个黑底的轨道，加这个声音。你看这几个分开就是当时气口可能有点长，然后给它剪剪短。

然后加个配音BG。BGM的话也自行发挥吧啊，我这个用的挺好的，所以我就一直延续的用听一下。这有这几百万播放顺序，大家好好学。其实方法就这么简单，重要的是就是没人告诉你的话，你真的很难想得出来。

这连个图片你上哪找，你都不知道，还有这个字体的动画特效嗯。听完把这个视频听完，那咱们这个剪辑课就结束了，然后有不懂的随时提问我向我提问。开谢。贫其学习机。Yes。一起4念一起相起出去。好，好了。😊。

自节可以就到就到这里吧，你们再见。希望大家都认真学啊。早日成为百万播放博主。争取超过。