# 老白《吸引力法则》：第6课：建立具备强吸引的心态【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

讲的内容啊是聊天的心态，可能也是兄弟觉得啊我学吸引力，不是应该学一些方法和技巧嘛。为什么要讲心态呢？心态有什么用啊？但是我告诉你的是，吸引中最重要的就是心态。

如果如果说兄弟你对心态这件事情没有一个正确的认识，吸引力入门都很难。如果说把方法和技巧比喻成武器的话，那心态是什么呢？心态就是这个人本身的肌肉力量。呃，你要知道啊，你举起多重的武器。

其实就要看这个人本身有多少肌肉力量有多强。比如说呃有一把青龙偃月刀，你想用它增强你的战斗力，但是你自己的骨瘦如柴，那就算我把刀给你，你说你能拿得去杀敌吗？你可能连拿都拿不动嗯，然后就算你勉强拿出来了。

拿起来了，最终呢也会伤到你自己。所以第一步就是摆正心态，并且要遵循正确的心态认知啊，去练一个练就一个强大的心态。当你有了好的心态之后。😊，就算你技巧差一点，结果也不会差到哪儿去，这就好像关羽一样。

关羽之所以厉害，不是因为他有那把青龙偃焰刀，而什么呢？他还是而是他能轻易的耍起来，拥有那种力量。呃，哪怕他赤手空拳也一样可以打伤很多人，这道理是一样的。😊，那么我们想一个问题啊，什么是好的心态呢？

一句话，温柔且坚定。首先啊我们说温柔是什么？温柔是不挑剔，是能看到这个世界上的美好，是一种让人感到仁慈和宽厚的性格力量，这种性格特征往往就出现在那些内心比较富足的一些人身上，为什么呢？

因为只有当你内心足够富足，不贫瘠了，你才有富足富予的能力去爱别人，让别人感受到如沐春风。反之啊我们看那些刻薄的人，往往自己内心很匮乏，需要不断的去苛刻别人来填补自己啊，现在那些社交关系当中也是一样啊。

只有当你内心充盈的时候，你才会表现出对别人很温柔。当对方能感知到你这种温柔的时候，他会迅速的被你这种人格魅力所吸引。因为温柔的人背后有太多只有高价值的人才能拥有的魅力元素。比如说啊强大的理解力。

强大的情绪。😊，自控能力、强大的包容力等等等等。而无论任何社会，你看到的都是强者对弱者才会包容。你没有听过弱者，包容强者，对吧？从来没有。而且我们说男女思维差异是巨大的。如果你能从心底包容异性身上呃。

那么你很难理解。包容异性身上那些你很难理解的想法和行为。像这种强大的包容力是超越大部分男性的，而这种包容力所产生的温柔的力量，也是一种极强的社交力。是外在的金钱物质所不能比的。我有很多学员啊。

就是找到我之前也自学了一些所谓的技巧。但是他们跟女生聊一聊着，就会发现哎，这味道就变了。有时候他们会抬杠，跟女生对抗，甚至聊天的时候破口大骂哎，那这种情况，那出现这种情况呢。

他其实都是因为他还没有认识到温柔这个心态的力量。那再加上聊天的目标的不清晰，慢慢聊着聊着就跑偏了，成了一个内心呃，成了一个对方心中尖酸刻薄的人。所以啊兄弟们好的心态。第一个关键就是要温柔。

当然啊这个温柔的力量不是我这一节课就能给予你的，而是长期你长期的训练。那怎么训练呢？很简单，就是多角度的去理解别人。对生活多笑一笑，多感受这个社会的一个事界的一个善意。这些呢都会让你变得越来越温柔。

当然呢也不是说让你失去那种进攻性啊，你要把握好这个度，知道吗？把握好这个度，我这么说，可能有点愁象，我给你举个例子吧，比如说你是一个孩子家长，你刚把家里收拾的干干净净，一尘不染。

突然你的孩子啊就把杯子打碎了嗯，哎，饮料洒了一地，你会怎么处理呢？我见过啊就是身边没有身边很多没有进行过温柔训练的人呢？第一反应就是生气，责备这个孩子，哎，你怎么这么不小心啊，怎么怎么这么不听话啊。

把孩子训斥一顿，其实很多时候他们事后都会后悔，觉得自己不应该那么凶。那我们想一想为什么会发生这种事情呢？因为在打碎杯子的那一刻，他们看待事情的角度就只有一个，那就是什么？我这么辛苦的收拾完屋子。哎。

你怎么这么不懂事儿，他们觉得病冒犯了，于是嗯不受控的产生很大的怒气，然后发泄出去。那我们再想一个问题，我们如何去改变这种状态。其实很简单，第一步先笑一笑，在发火之前先笑一笑，让自己冷静下来。

把笑一笑这个事情变成你下一识的反应。哎，只要你能先笑一笑，马上你的思路就会打开。那第二步是什么呢？想一想有没有别的角度，咱就拿打碎杯子这件事儿来举例，你想想有没有其他的可能性。

有没有可能这个孩子觉得饮料很好喝，也想给你倒一杯，才不小心把杯子打碎的。有没有可能他正处于满充满好奇的年龄段，哎，不要训斥他，在保证安全的情况下，让他犯一些错误去满足他的好奇心。

反而对他的成长很有最有利呢？啊，你看你找到你可以找到的角度太多太多了。而当你想到这些角度的时候，你就能更多的去看到孩子可爱的一面，而不仅仅是地上那一滩饮料了。那这两步下来。

你会发现你就能感受到这个世界上的美好。这种训训练呢要打就就是呃要在你的生活当中，比如说你身边同事啊、朋友啊，他们做了一些令你不愉快的事情的时候，你也先不要着急，先笑一笑，试着多找几个角度去理解对方。

形成这种习惯之后，你会发现你生气的次数越来越少。但是呢。😊，嗯，就怎么说呢？你也会对一个人慢慢的开始减分。啊，比如说你很温柔，你高对方一个维度，但是呢对方就有点冒傻气。

那你也会慢慢的觉得这个人哎hellow啊，很屌丝怎么怎么地的那这都是让你产生一种就是什么呢？降低了你的需求感，你也会看到哦，原来这个女人也并没有那么完美，知道吗？这其实就是正常的一个让人心态强大。

从底上强大的。因为你给他减分了，你才会从心态上碾压他，知道吗？如果你一直给一个女人加分，那加加加加加多了之后，你自己就会心态很卑微。但是呢当你做到一个很内心强大的人，慢慢的你给他减分减分减分的时候。

你她做什么都影响不到你了，知道吗？嗯这个就相当于一个内核，嗯，然后就是。嗯。也就经常说一句话呢，就是愤怒，往往是无能的无能的体验。当你训练了温柔的力量之后，你就会发现你能看到很多不同的角度。

这个时候你就有的选择了，你可以选择保持愤怒。只要你觉得有必要，但同时你也可以选择找个角度去原谅对方，有选择的人永远比没有选择的人更强大，这就是我们说的温柔的力量，这种强大带来的吸引力是致命的。

然后啊我们说坚定。如果说温柔需要花时间练习，那坚定就是你可以立刻掌握的心态。坚定是什么呢？坚定是温柔的补充。我们想一下，当下这个社会啊，如果一个人只温柔不坚定会发生什么事呢？他可能最终成一个老好人啊。

他可能会被别人欺负被人占便宜，在社会关系中呃也是一样，比如说恋爱吧，如果说一个人温柔过了头就会变成备胎。所以说啊除了温柔之外，我们还要有坚定。那我们想一个问题，坚定是什么？坚定就是我们的原则。

在社交关系中不能被打破的原则。其中第一个要坚定的原则就是坚定自己的价值感。什么叫坚定自己的价值感呢？你给自己讲个故事。呃，我给你讲故事，我之前指导过一个学员，他问我他说唉老师。😊，我想约女生出来去哪好。

我就反问他，根据你对这个女生的了解，你有什么想法吗？他想了想说，哎，我想带这个女生去看那个周边的演唱会。那我说哎，到时候我买两张票，他特别喜欢谁谁谁，应该会答应我。我听了这个答案之后呢。

就问了他一个问题。我说其实你这么安排女生大概率会答应你。那么你想一个问题，这个女生到底是因为想看这个演唱会才给你出来呢？还是因为想跟你出来玩才陪你一起去看演唱会呢？换句话说。

你为什么要靠这个演唱会的门票来增加约会的成功率呢。😊，我想你应该听明白我在讲什么呢？在恋爱的过程当中，很多人都会有一个想法，就是我要靠点什么外在的东西来吸引对方。

他们认为凭借自身的价值是配不上这个女生的，所以啊需要加一点附属的东西来吸引他。写成公式啊，就是。他们认为我加某些东西的价值等于女生的价值，而这个价值甚至嗯可以比他们自身的价值要大很多。

一段关系呢最重要的就是一个正确的开始，而感情关系最正确的开始就是我们价值等于女生的价值。那所有的外在价值。也不能说外在价值，甚你去寻找的这个补充的价值呢都是锦上添花。那有些人会问啊。

目前我价值不能直接等于女生怎么办呢？首先呢。这可能是不真实的情况，而是这可能是不真实的情况，而是你内心的自卑所导致的错误认知。即便这个是真实情况，咱也不能靠那个呃不达边的东西来辅助我。

如果你认为我加某某某等于女生，那很有可能女生喜欢的不是你，而是那个附加来的东西。那一旦有一天你失去了那个东西，那你们的感情就不成立了。第二个就是要坚定原则。第二个要坚定的原则是坚持体面的社交。

具体分为三个点，不纠结，不解释，不跪舔。我见过太多感情当中犯错的人，他都是没有原则导致的。比如说聊天的话，说话非常纠结，一句话翻来覆去的琢磨，不知道该不该说，改来改去。

最后导致这个女生觉得哎这个人怎么磨磨唧唧的，没有一点男人的样子。我跟你们讲啊，就是纠结一个人的纠结就是一个人焦虑心态最外化的表现。我们想那我们想一下，面对什么样的事情，你会焦虑呢？

在你的生命中特别重要的事情才会焦虑。比如说你花2块钱，你买张彩票，那你焦虑能不能中奖，你不会，因为这个事对你来说压根无所谓，中不中都无所谓。但假如你有100万存款，你全投到股市里，你会焦虑吗。嗯。

跟你讲，绝大多数人焦虑的要死。因为什么呢？因为那是你全部身家啊。如果事误的话，可能血本无归的。那你今天那你可能每天都会打开股票软件去看，眼睛眨都不眨，因为这个事查不思犯不想，而且越是这样的人。

他越扛不住变化。往往股票有一点波动，他就不断的买入卖出，最后赔的血本无归。所以啊兄弟们聊天的时候也是一样的。如果你很焦虑的话，你是不能把不可能把条聊好的，你不可能的那我们想想怎么样才能不焦虑。很简单。

不犯不怕犯错就可以了。很多人都觉得哎呀我犯了错误，会不会把关系搞得很杂。其实这点啊，这是大部分人的幻想。在我的教学生涯当中，因为一两次犯错，就把关系搞砸的很少很少很少，除非特别傻帽的错误。嗯。

除了那些呃低智商就是明显是智商的问题的以外的话，没有几乎没有，因为但因为但因为怕犯错，导致心态很糟糕，最终把关系搞砸的比比皆是。所以说兄弟们大胆一点，不要纠结，还有人啊他特别喜欢解释，解释什么呢？

解释自己的行为，解释自己的想法。哎，生怕这个女生不了解和误会自己。兄弟，但其实你在解释的时候，就已经把一个小男人的一个状态体现的淋漓尽致了。你们想一个问题啊，什么人会解释，弱小的人才会解释。

强者从来不解释。你和女生聊天的时候，不断的解释这个行为，就证明一件事儿。证明你觉得女生比你强，你需要不断的解释你的行为来获得他的认可。你觉得这样的心态有可能先得到女生吗？女生会喜欢一个比自己弱小的人吗？

肯定不会。所以啊兄弟们，如果你希望你是一个有魅魅力的人，先要做到不解释，就算被误会了，内心也能扛得住委屈。但是人的心都是被委屈，而且人的心都是被委屈撑大的。随着你的不解释。

你会发现慢慢慢慢的你的心态越来越强大，魅力就会随着随之而增强，最后啊就是跪舔跪舔是这三个里面最严重的一个跪舔相当于什么呢？相当于你把嗯把对方送上了神坛。而跪舔的本质也是一种自我价值的不坚定。

你认为你无法直接吸引对方，你必须要靠跪舔才能吸引到对方，而且跪舔这个行为啊是对方能够明显感受到的，他能清楚的知道你自己心里认为配不上他，你把自己的所有的价值都变成无条件的给予。廉价的付出，你才能配得上。

所以啊跪舔是一个自我贬低的行为。你想象一下，比如你卖一个古董花瓶，你想卖1000块也好。😊，嗯。结果。一个劲儿的跟人家说，哎，你要买的话，我再送你俩别的什么东西。哎，我给你送回家吧，我给你送到家里吧。

嗯，我再给你打个什么东西，我再给你请你吃个饭，怎么样？兄弟买了吧，你觉得有有人敢买你的东西吗，你还卖得出去吗？社交中也是一样的，你通过跪舔这个行为，一个劲的告诉人家，哎呀，我配不上你，我没价值，哎呀。

但是呃你能不能跟我玩，我通过努力，我会弥补你的。那你觉得这个事儿成的概率还大吗？我相信啊你能想的明白。关于心态说了很多，做个总结。好的聊天心态，一句话，温柔且坚定，温柔啊指的是我们内心的力量。

是你能够感受到这个世界的一个善意，你也愿意对别人温柔以待，不刻薄，不挑剔，尽量的包容和理解。坚定的指的要我们呃指的是我们要坚定两个核心原则。第一个，坚定对自我价值的一个认可。嗯。

拒绝呃我加某某某某价值等于女生的这种心态。第二个，坚持体面的社交，不纠结，不解释，不跪舔。在今后的日子中，你要时刻紧逼自己的心态，把自己自己的心态落到你聊天的具体行为当中，你的聊天结果会逐渐的开始变好。

那这节课就到这。