# 老白《爱上大学生》：第一课：传统女大学生的恋爱世界！_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

到我们最新的课程啊，从事恋爱教学以来呢，我们团队做了一个统计，就是在找到我们求助情感问题的粉丝中间呢有60%的兄弟，是在校的学生或者刚毕业不久。而找我们咨询的24岁以上的人中呢，也有3分之1左右。

他们喜欢的女生是大学生或者刚毕业或者准备考研或者正在读研。而我们这么久以来也一直没有一套专门解析大学女生心理的课程。为了弥补这个缺陷，我给大家精心录制了这样一套全新的校园女生专题的课程。

在大家详细的了解一下大学或者研究生中的女生的内心事件，不管你本人是学生或者刚毕业还是你喜欢的女生啊，是学生或者刚毕业，都能让你在面对校园中的女生的时候，更加游刃有余。这里我把毕业不久的女生也给算进来了。

因为刚毕业的女生，一些女生身上，他还有很强的学生思维。那么本次课程分为四大框架，认知。😊，校园恋爱中的女生心理，认知女生的聊天，校园约会以及长期相处，经常看我公开课的兄弟，一定会有疑惑。

不是说恋爱是一个统一的体系嘛。为什么要单独的开一个校园女生的主题的课程，是不是前面的一系列课程，对学生不适用的，其实无论是社会恋爱还是校园恋爱，追女生的核心大体都是一样的。

但校园恋爱和社会恋爱在某些方面啊还是有一定区别的。比如校园恋爱是存在脱单的红利期的。再比如说刚毕业的女生学生思维特别重，不知天高地厚，让很多已经工作的男生明明条件很优秀了，却难以招架。哎。

就是有一些女生啊，他们会觉得嗯赚钱很容易，或者说是看到一个很优秀的男生，但是他不认为这个男生优秀，总体来说就是被互联网给拔高了，认为有时候一个月认赚个几万块钱，几十万甚至一年几百万是很。😊，容易的事情。

所以说他们的这种学生思维特别重。而这一次课程呢可以说是对我们其他课程的一个补充。那这些课程我就先和大家分析一下，校园恋爱的大体环境是怎么样的。第一点啊是校园环境，相对封闭。

我们都知道学校是一个相对封闭的环境，人员结构也相对单一，除了学生就是学生啊，顶多有个老师，这就导致一个结果，大家都比较单纯，比较纯粹。那第二点相对不物质。

学学生在恋人的选择上面啊更注重精神层面的相互认同。世足生活中的物质交换，门当户对，不会对学生群体构成太大的影响。学生们大多是无产阶级，基本上没有什么价值的比较。所以就给了很多没钱的男生的机会。

基本不用花费太多的钱就可以找到女朋友。即便是有家庭条件好的，也会受到校园风气的大环境影响，不会表露的过于明显。😊，那么第三点就是在校园恋爱，女生最看重的是形象气质不是物质条件。在校园中啊。

相对于物质基础来说，女生是比较看重形象的。简单来说就是想办法让自己变成帅哥，最好帅的连你妈妈都不认识你。在大学没有丑男人只有土男人，所以一定要在形象上很下功夫。以前常说三分靠长相，七分靠发型。

现在呢90分靠一品穿搭，别不信啊，现在就是夸张到这个地步了啊，三分长相七分发型，90分，一品穿搭。同样一个人不同的穿搭，那完全就是两种人生。

如果你是一个穿卡其色棕色土色、灰色、黑色、浅蓝色牛仔裤的普通大学生，那么你就要好好想一想，自己长得帅不帅，个子高不高。因为这些颜色除了黑色以外，其他的都特别的难驭驾驭的。嗯，老土的颜色。

那么第四点呢是安全感比较强。相对社会。校园里没有那么多危险，对学校来说，他们几乎每天都生活在同一个环境里。学校是一个人流密集的地方，而周围的人呢也差不多都是同一个阶层。在这样的环境中让人非常的舒适。

舒适区嘛，校园里的女生他们的警惕性和防御性特别的低。他们会觉得学校是安全的地方，周围的人也不会对他们造成伤害。所以他们在校园里对陌生人往往比较友好，而学校里的女生一般都都比较靠谱。

不会像社会上很多骗子和托。那第五点呢，校园中的人群情感需求比较强，经过十几年的寒窗苦图，才有机会进入到大学的青年班，一方面呢在中学时代，由于升学压力沉重，和父母老师的严格控制。

而不得已的压抑自己的情感需求啊，进入大学以后呢，心里的压力减轻了，周围的环境的约束力少了。因为父母都会定期的给生活费，不需要为了生存压力而担忧。所以对情感的需求特别渴望。😊，得到满足。

再加上现在互联网短视频，吃吃狗粮，对吧？看一些爱情剧、肥皂具这方面的需求会更加强烈。另外一方面呢，学生在校园里面共同的学习生活交流，思想观念比较相似。看到身边恋爱的同学生病了，有人嘘寒问暖，求衣送药。

无微不至的照顾，生日有人送礼物，真诚，亲个嘴抱抱，然后撒个狗粮，苦恼的时候呢，也有人劝解啊，解闷儿，平时有人陪伴出门成双入对，进门就很很容易让他们产生那种羡慕的向往之情，促使他们跃跃欲试。那第六点呢。

校园里的女生空闲时间比较多，更容易寂寞。大学的课余生活，很多校园里的女生每天晚上都是在宿舍里看各种偶像剧，看小说，讨论剧里的剧情，还一块讨论最近流行的发型衣服，各种玩的吃的社交软件，包括就是旅行。😊。

男生们可能会去想创业或者社团里，学生会混个地位，但是女生很少去想这些东西，他们都希望丰富自己的课余生活，幻想自己找到自己心目中的白马王子，跟一个大帅哥谈恋爱。所以关注点就在于如何让自己变得更加美丽。

吸引更多男性的注意。当他们独处的时候呢，非常容易感受到无聊。所以很多女生啊对于接触异性的需求它是比较大的。那第七点，比起恋爱的结果，更注重恋爱的过程。在社会上，恋爱被看作是为了寻觅生活伴侣是婚姻的前奏。

而校园中呢大家更注重的是恋爱本身。至于恋爱的结果已经不在意了。很多人本质上还是初恋，大家把恋爱当做一种情感体验，及时行乐取求刺激，满足精神的享受。一些学生是为了充实课余生活，解除寂寞，填补空虚。

把恋爱当做是一种消遣文化。也有一些学生因为相。😊，互欣赏而走到一起，互相鼓励和扶持，期待将来也能一起走下去。未来对他们来说太遥远，责任对他们而言也过于沉重。所以大家都只能活在当下，享受恋爱带来的美好。

注重恋爱的过程，有利于互相了解，加深认识，也有利于培养感情，增加心理的相浓度。那么综合以上的校园环境分析呢，我可以非常负责任的告诉兄弟们，在校园中谈一场恋爱，比在社会中谈一场恋爱要轻松太多了。

如果你还是在校学生，那么就一定不要错过在校园恋爱中的绝好机会。只要你认真学习我这道课程，你的恋爱能力和恋爱认知一定会超过你身边绝大多数的男生，校园恋爱是大学生活中最重要的一幕。校园谈恋爱的经历。

是体验人生中必不可少的一刻，他会对你的未来的生活中的恋商情商的提高，积累大量的经验。这里给大家说一下一些题外话。我上大学。😊，的时候的一些情况嘛，可能我年龄比较大。

但是我那时候的大学就是2010年左右的大学，相对来说还是比较保守。那个时候谈恋爱的人不多。但是呢大家每个人心里都特别期待的去谈恋爱。但是那个时候由于没有社交软件甚至智能机都没有出来，所以脱单特别困难。

大多数都是什么呢？都是那些呃参加活动呃，各种公益活动，社团活动，如果天天宅在那个宿舍打游戏，宿舍、教室、点一线的都是单身。那出去参加各种活动，能在社团里或者学生会里混个小官的，基本上都脱单了。

所以说这方面也比较重要。还有一点就是我现在接触的一些学生。为什么说。学生时代脱单比较容易呢。因为我们现在就是我嘛我包括我身边认识的一些情感导师，我们聊女生的时候。

我们更愿意聊就是年轻的18岁到23岁之间的，就是00后嘛，我们喜欢聊00后，为什么？因为00后好聊呀，你说什么他信什么，知道吗？他不会过多的去深思熟虑。你说的是真的还是假的。

或者说去判断你这个人是好是坏，你有没有什么其他企图，没有他们社会的阅历相对来说比较简单，你想1个30岁的人去哄1个20岁的小姑娘还很容易的，但是如果你让我去聊那些289的是30岁的女的，除非特别好看。

不然呢？我是没有动力去聊的，因为什么呢？他们都是老司机了，嗯，老狐狸了，或者说是就算说是人家不是老司机老狐狸，那起码他这10年以来的这个见识阅历，包括身边人发生的一些事。都会让他的戒备心也好。

警惕心也好，包括就是筛选也好。比较严格，难度比较大。所以说。现在的大学女生，她是比较抢手的，你们不仅仅要面临着什么呢？不仅仅要面临着呃00后喜欢呃00后的女生。那其实95后喜欢00后的女生。

那90后甚至8080后的，他也喜欢00后的女生，知道吗？所以说如果你是一个学生或者说是你25岁不到的话，那么你就要呃怎么说你就要抓紧提升自己了。不然你抢不过这些人呢。好，那这节课就到这里了，下节课见。

😊。