# 老白《吸引力法则》：第13课：维持长久吸引力靠的是什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

到我们这一节课这节课给大家讲一讲吸引力的长期保存。那么在所有的恋爱关系中啊，具有一个核心就是价值的持续匹配。开启一段恋爱关系需要有价值匹配，而长期关系则需要持续的匹配。因为有一些兄弟开启恋爱关系时。

运用了一些套路和技巧。但是并没有真正的内化他们，或者仅仅是因为天时地利人和，只是女生的一瞬间促成呃的感觉促成了恋爱。久而久之呢，就会因为价值吸引无法持续，导致分手。

那么我们通常把持把这种持续到2到3个月以上的恋爱关系称之为真正意义上的长期恋爱关系。长期恋爱关系的技巧，呃，涉及到哪些特点呢？😊，那首先第一个给予女生的安全感。记住啊。

这个安全感只有在你们已经是情侣才会变得很重要。如果你们不是情侣，那呃安全感和吸引力比起来一文不值。是情侣就让女生觉得你随时就要让女生觉得你随时都在他身边，具体做法是多花时间在这个女生身上。

那么在校园内呢和最大和外界最大的差别，就是呃女生更愿意更希望呃你去陪她他是更愿意非常去享受陪伴的。因为我们都知道，如果说在学校的话，学生的空余时间比较多。那么这里所说的花时间陪伴。

并不是一直陪伴和无休止的呃追着的情况。你需要去跟女生一起多经历一些没有经历过的事情。比如一起旅游一起自习一起健身，一起学摄影，越多越好。那这种共同精力，才会让女生觉得你在她身上花了很多时间。

也愿意为她花时间。而不是整天在寝室陪她打游戏写作业。😊，那有很多塑料情侣压根就没的，没有这一步，同在一个学校或一个城市，结果一个月还见不了几面。如果你多次约他去做这种能够制造共同经历的事情。

他却不愿意的话，那就可以放弃这个女生了，说明他根本就不喜欢你，不想把时间浪费在你身上。第二个点呢就是相互投资。这里的投资呢包括金钱时间、感情多方面投资。首先让女生对你的投资。嗯，可以是件很小的事情。

比如帮你起床单，起衣步，帮你拿外卖，点外卖。偶尔经济上的救济一下你，帮你写作业。呃，生日的时候送你礼物。占用女生的时间和资源的行为，都是女生对你的负责。在女生为你投资多了之后，就算面临分手。

女生也会考虑考虑彼此的投资是否值得。呃，会因此不舍得。很多时候女生会付出的，因为付出的很多，所以就越来越舍不得。呃，可以利用这种方式维系你们长期的恋爱关系。就像你苦苦追求一个女生付出了很多，一直得不到。

却还是舍不得，也是因为你为她投资了很多而舍不得不甘心。😊，第三。有自己的一个生活重心，做自己喜欢的事情，有自己追求爱情。嗯，就是自己追求爱情，不是你的全部。

太过于逼紧逼的爱情是男人嗯这种就是太过于逼紧的爱情。这种男人是最招人厌烦呢？我们只会听到女生抱怨说，你怎么不理我啊，你干嘛去了，但是一定不会听女生说，你天天缠着我，我好开心呀。😊，根本就没有好结果的。

所以你需要有自己的爱好，自己的追求自己的事，并且让自己不断的提升，变得更加的优秀，不要把爱情当做全部，女生才会长期被这样的热爱的有自己热爱的男生所吸引，整天无所事事的粘着女生，这就是区别所在，知道吧？

第四，保持神秘感。😊，这里说的神秘感并不是什么事儿都跟不跟女生说啊，长期相处，两个人一定是知根知底的。你需要不断的去经历新鲜的事情，不断走出自己的舒适区，发现新的世界。比如你一直在学理财知识。

用自己的闲钱赚到了一些零花钱。比如你在多次那个活动中结交了很多很漂亮的女生，平时还会经常联系，经常一起玩。那这样女生跟你在一起总有新鲜感啊，但是你发现了或者做到了，可以不马上告诉女生。

她始终会觉得没有完全得到你，就会保持长期性啊，所谓的就是保持神秘感。其核心就是在于你不断的发现新的事物。第五，制造危机，在长期中有很多女生相处一段时间就会觉得乏味了，觉得腻歪了。啊。

所以我们也可以在不经意的时候表现给女生，你身边还有一些其他追求者，如果没有的话，你也可以故意弄过女号，自己跟自己聊天，然后舔自己，结果呢你还表现出一副不屑的状态，把截图给女生看。或者不经意的被女生发现。

也可以发一些和其他女生聚会的照片，又或者说偶尔让女生看到你跟其他女生聊天，她不是聊暧昧的啊。他就是正常的聊天，女生一旦有危机感之后，就会更加对你负责。那么这个程度呢是需要我们自己去衡量的。第六。

多规划未来，你可以现在没有钱，但是对于我们这个众多兄弟。众多学生兄弟，你一定要有梦想。让女生觉得跟你在一起有一个好结果。描绘美好的未来。但是这个描绘要接地气啊，这个可期待性很高，不要一听就难以实现那种。

比如说以后我要先买个小房子，因为我感觉我俩住的会很温馨。平时我们一起搞卫生什么的，不会太累，还要布置什么什么样子，等我们有了孩子再换个大点儿的孩子名字我都想好了，男孩叫什么，女孩叫什么。

我负责教男孩泡妞，你负责教女孩怎么呃吊凯子等等。😊，就是你要变得美好一些，有画面感一些，女生她就是会憧憬这个东西的这就是长期关系的重要因素。第七个呢，制造只属于我们自己的回忆。比如说我们在一起逛街。

会经常走到一条嗯。带着走到一条什么呃一条特别名字，可以互相给对方起一个独一无二的名称。其他人不会这么喊。呃，你对其他人也不会这么喊，可以一起经历发现一些新事物，一起养小宠物一起搬出去住。

推荐给女生你比较喜欢的一首歌，这些东西都会成为你们两个的回忆。当女生没经历就是一次这些东西的话，他就会想起你什么，想起你做过什么慢慢慢的说过什么，这些都可能呃，你喜欢的或者事情，也会被他喜欢。😊。

我记得很早以前有个女生聊天，她就是跟我分享了一首歌，然后告诉我，这是她前男友喜欢的一首歌。所以足足的所以足以看到这些一起制造的回忆，能在女生心里留下很深的印记。嗯，杀伤力很强的。特别是闹分手的时候。

只要女生一回忆起这些事就会很容易产生留恋和回忆。嗯，有这些东西的加持，你们重归于好的可能性都会很大。还有就是你们可以去多看一些那个我的那个复合攻略。复合攻略其实整体来说更多的就是一个长期相处。

它更多的是一个壁雷。把几十个分手的案例摆在你面前，让你看到这些人因为什么分手。因为这些因为什么原因导致的他的长期没有经营下去。你看了之后，你可以有很多长期相处的一个经验。好，直谢可以就到。😊。

