# 老白《约会达人》：15、升高关系2人小游戏--十五二十。

玩一个新的游戏啊，叫1五20，就是我不知道你们有没有玩过啊，但这边挺喜欢玩的，类似于划拳，但是呢比划拳简单很多，嗯，只有4个数，51520，还有一个没有，然后怎么玩呢？我们先给大家示范一遍啊。

先讲一下规则吧。嗯就两个人。伸出两个手，就我们先正紧拳头，然后我俩一起喊1五201来152十1啊，这个时候我俩都喊对了，那这把都不算输，因为什么呢？就是我俩两只手吗？手指头其实十520没有。

就是没有手指头，两人拳头啊，5就是一个人伸出了5个手指头，另一个人没伸啊，5个手指头，如十呢？就是两个人加一起10个手指头，15就是两个人加一起15个手指头，20就是两个人加一起20个手指头喊对的人哎。

就是赢啊，另一个喝知道吧？如果两个人都喊对了，那就继续喊，两个人都喊错了，也继续喊知道吧？喊对的一方赢，另一方喝酒这个是比较快的啊，第一把不能说没有，我们试一下，152020啊，说输了，十5205好。

就错了，1520十152015十五2020十520没二手。15是1152十515是1515十5好，又错了。嗯，大概是这个意思道吗？大家知道了，大家应该没懂，我们喊慢一点嘛。

就完了这戏完了完了完完了容易上瘾十521，你看1他升了5个，我也升了5个，这个就是1两个人都喊对了，两个人都喊对就继续嗯，十5还是15，我喊的15，他喊的20，然后他然后这一起是20个数知道？他喊对了。

我喊的15，我喊错了，然后我就合知道吧？嗯，十5还是十都对了，都对了，这个都对了，十5还是十5。😊，我喊的15，他喊的没有一共是十，那都没对，都没对，都错了。十5喊十5。好，你看这个就是我我没出。

然后他出了一个，他是5，我喊的5，他喊的十，那就是不够不够十嘛，只有5，那就是我喊对了他来喝。嗯，十话是没5十5十来十话是20十是20十话是2有十是没有好嗯，我喊的5，他喊的没有嗯，知道吧。

这个比较是比较容易上手的，知道吗？主要是锻炼你一个反应能力。其实玩几遍就熟了。你也可以找自己的哥们儿朋友了。或者说你如果说上学的，你跟室友两人玩一下。

就十五20十十五2十5十五2十20十五2十没有没有什么，就是两个人都是拳头，那就是没有，但是第一把不能喊没有，知道吧？就是查手指头就行了，谁喊对了就行，知道吧？

其实很快玩着玩的就是九就容易很快就就是这个玩着玩就容易喊起来，喊起来气氛就比较好，比较比较那个啥情绪就比较高的。特别是跟女生玩的时候，女生有时候如果连输的话，他会不服，他不服就要一直玩。

这个时候就可以稍微的让他一下，但是哎要让他看出来，你再让他，知道吧？当然你也可以上来一下子就连赢他，连着赢他，但是不能赢到他不想玩了，你要感觉他一直输一直输输三把四把5把，六把还带输，那你就要让他一下。

让他人让他赢一下知道吧？跟他玩一下，其实这个。游戏挺简单，但是节奏快，然后呢气氛好，然后感觉就是能喝起来。然后这个比划拳也简单。大家都知道划拳我们年轻人其实安全1个数度，划拳划拳十个数。

每个地方的划拳的都不一样，教玩都不一样，所以说很多年轻人都不会玩，特别就就四个速度，这个就简单的，十52十5啊，没有就简简单单，两个人一玩就上手了，知道吧？嗯嗯，所以说这这个是学的最快的。

如果说你是一个新手，你没有跟女生一起喝过酒，没有两个人一起举就玩玩过小游戏，那就可以1二十上手，知道吧？喊着喊着特别带劲儿，然后女的也就感觉情绪来了。如果女生不会玩，你正好可以教他玩，知道吧？

这样会让女生感觉你这个人比较会啊，你比较会会代表什么呢？你比较聪明，因为聪明的人会玩的东西多，只有笨蛋，只有闷闷的人，他才啥都不会，知道吧？只有老实人什么都不会。如果什么都会了。

那起码就觉得哎你这个人肯定聪明，对吧？玩的多，跟在跟你在一起肯定有意思，知道吧？嗯，你会带他去玩。嗯，嗯，好，那就。

