# 老白《搞钱课》：1、测试出你的搞钱欲望和创业者搞钱欲望差别有多少？

最近有很多我的学员，他们开始问我一些就是工作上的事业上的事情，想问问我怎么做的自媒体，怎么通过这方面来赚的钱，特别是一些年龄比较小的呃，甚至毕业没多久的对自己工作不太满意的人。

因为看了我那个成长经历的那个视频。我前段时间不是讲了一个成长经历的视频吗？看了之后，突然间我发现有很多人来咨询我关于找工作啊，关于未来的方向这方面的事情。然后我就想着，既然这样。

那我就把我的课程里把我们的权战会员里更新上一套就是这样搞钱的搞事业上课吧。主要是讲一些我这78年以来的呃工作上事业上的一些搞钱的经历。好，我们废话不多说啊。我呢是做情感咨询起家的。

从2016年第一次赚情感咨询的钱到现在已经是8年了。期间哔哩哔哩账号过了有做了有十几个，嗯，总共大概有四五十万的粉，呃，抖音公抖音呢总共有5个账号呃，共计30万粉左右，视频号呢有三四个，共计9万粉。

公众号做了4个，最多的一个是白欧的那个16万粉，还有天边的老白那个是11万粉，但是去年年底被同行举报，结果不良价值观被封掉了，然后又开了一个新的公众号，天边的老白二，这个才3万多粉。

大多数还都是老粉转移过来的。小红书呢当时也做过做了2万多粉，但是因为小红书它的规则比较严，后来就停掉了。我目前呢已经持续变现8年了，这个年限并不算短了啊，很多人做自媒体可能只能持续变现1到2年。

然后呢就像销声匿匿匿迹了，对吧？而我这8年来呢基本上经历了一个从一年下来开销到从第一年。我开销都无法满足，到后来呢最多的时候一个月150万左右。当然我不认为这是我能力有多强啊，如果我能力很强。

那我这八年我每个月都应该赚这么多，甚至更多，而不会起起伏伏，更多的是时机和风口。风口来了呢，收入翻倍翻了100倍。风口过了，单纯靠能力就降了10倍。那就证明我目前的能力还远远不够，要持续变现8年。

除了运气以外呢，我还还需要很多的毅力坚持，还有就是性格特质技巧。而我这套课的宗旨，就是把我这种持续变现的经验告诉大家，这套搞前课和市面上的很多教大家起好的做副业的搞前课程有很多不一样的地方啊。

我觉得就目前抖音很多课程讲的好像就是冰冷冷冰冰的一些规则方法，我自己这几年呢在报这类课程上花费已经超过10万块钱了，基本上十五六万了。抖音上的一些商业博主的线下课，我报过7次。

基本上都是5000到1万呃一万之间的，然后9980的6980的报的比较多啊，两天一夜的那种的或者。三天两夜那种的线上教人变现的课呢，具体买了多少，我已经不记得了，反正二三十套是有了的。我是把我的经验。

包括被坑的摔跤的经历，我都会在这里告诉大家，希望能从内心里啊。能从内心里给你种下一个创业的种子，对赚钱的思维，还有方法，这三个维度给到大家启发。咱们想要赚钱，首先要点燃自己赚钱的一个欲望。

我把这个放在第一节课讲，也是因为大部分人嘴巴上说着想赚钱，但身体很诚实，你们并不会愿意为了赚钱付出太多，嘴巴上说想要搞钱，身体上都是摆烂和躺平。他们只是喜欢钱，而不是喜欢搞钱的过程。搞钱是付出体力。

智力心力的一个过程。所以想要搞钱，要先做好付出，学会创造价值。而什么会让你去创造价值，那就是你对更好生活的渴望。你越渴望这件事儿，你越想亲手把你的生活塑造好。说实话啊，咱们想要过得好，那肯定得先有钱。

对吧？基本物质满足不了，谈不到精神世界上的一个幸福和富足的。所以我把这节课放在首位来讲，这节课一共分8个主题，嗯，讲解不分先后啊，我都会讲到的。这8个课时的小名字呢。

第一个呢就是保证你能听得懂的实操赚钱课。第二是是困境，也是希望天无绝人之路。3、草根赚钱并不难，没人卖，没资源，没资没背景，你也可以成功。4、点燃自己对美好生活的一个向往。5、让自己处在悲痛的状态下。

才能持续的发力和进步。6、化刺激为动力，不要白白承受苦难，一定要从苦难中学到有益于你人生的养分。7、为什么自媒体是一条很不错的赛道，不管什么行业技术天赋，我们都可以用自媒体来成倍的放大。

8、副业月入1到2万真的不难，再来点运气和天赋，年入百万也不是梦？但是一定要找到自己的天赋，挖掘自己的天赋，没有天赋就要培养一个自己擅长的东西。这节课的课后思考呢？是你真的渴望赚钱吗？

你赚钱的动力是什么？怎么点燃自己赚钱的动力。好，我正式开讲啊，点燃自己对金钱的欲望。如果你对金钱的渴望不强烈，那么你成功的几率很小的。什么样叫渴望呃，什么样的渴望叫强烈呢？简单来说啊。

我做那些不赚钱的工作，一月几千块钱万把块钱的工作，我很难受。我觉得我这样一年三年、5年下去月。就这么点钱，我很难受，而且我已经看到目前我这个工作的天花板了，这就是强烈的渴望。我跟你们说一下。

我对今年的渴望以及创业的种子是怎么在心里种下的，你就明白了啊。我上初中的时候，对钱是没多少概念的。直到高中的时候，我玩的比较好的几个同学就是饭友。我们四个在高中三年一起吃饭。其中有个同学家里是做生意的。

天天跟我们絮叨一些做生意上的事儿。然后再提到一些国际上的名人，什么李嘉诚、比尔盖茨、洛克菲勒、马云、马化腾。还有一些还有一个同学呢，他爸爸是做工程的。他就经常讲一些呃华润集团保利集团以及他爸的圈子里。

谁谁谁通过拿下一个工程，一年搞了一两千万。那剩下那个同学呢，他爸是在北京做生意。他一到假期就去北京，所以他经常讲到一些北京比较呃有名的呃名人和一些事情。当时2007年啊CCTV2有一个节目叫赢在中国。

不知道有人看过没有？这个节目就是一群商界的大佬马云、牛根生、水玉柱俞敏洪这些人在那里挑选创业者进行点评和投资的。然后我们三个呢也就跟着看起来了，看那些人张口闭口，几千万几个亿的在那里高谈阔论。

然后我心里就会对经商有了向往，对几千万几个亿产生了幻想。一直到后来那个节目结束了，但是我还想听我就去新华书店去找那些名人传记来看，专门倒那些世界五0百强的名人，什么松下星之助稻盛河铺巴菲特。

还有每一期的商界的杂志，我都想看，而正是这个阶段，在十六七岁的我心里种下了一个创业的种子，这个种子特别的重要，一直到后来我在体制里上班三年啊，三年以来，让我难受的原因，就是因为这个创业的种子。

我觉得太难受了，我受不了一个月3000块钱工资，我妈当时天天跟我说，那别人不也天天上班不挺好的吗？为什么你就不行呢？为什么你就天天想着不上班呢？包括当时跟我玩的好的同事，还有同学。

大家都习惯了上班这件事，顶多想着我开个早田草餐店啊，奶茶店什么的搞个副业，而我就。不行，我就不想上班，我觉得这种一眼就看到40岁状态的情况，特别难受。这都是因为我的内心在十七八岁被种下了创业的种子。

而这个种子在我的呃心里生根发芽，让我的搞前的欲望比我身边的同事、同学都强烈的多。我到现在都一直认为我能从月入3000到百万，最核心的原因就是因为我在少年时期被种下了创业的种子。

你在听完这段这这段话之后呢，也要去思考一下啊，你内心有没有这样的一棵创业的种子。如果你有这颗种子，那恭喜你，你比普通人成功的几率要大很多。如果你没有这个种子，那我希望我这道课程能给你种上一棵创业的种子。

可能也会有一些人担心我是一个搞情感的，想稿前会不会太不专业。虽然我一直呃是搞情感的，但是我的目的也是为了赚钱，而且我搞不好，比很多专门教人天天呃教大家赚钱的人还要更赚钱，还要更低调。

我教给大家的内容完全是原创的，就是我自己赚钱的心理路程和经验，特别适合从0到一没有资源，没有人脉的人学习。我做情感这么多年，以前一个劲儿的搞流量出公开课，呃，现在其实已经很佛系了。

我目前大部分学员都是老学员推荐来的，推荐介绍来的，很少有新学员了，这也是因为我懒得搞流量了。因为我的目标情感这一块不太能满足了，出搞前课也就是我往商业赛道上扩展的一次尝试。我想试试呃。

看自己能不能讲这方面的东西。😊，作为一个草根就是零成本创业，能在时代的竞争呃淘汰下一直存活下来，还取得了不错的成绩，还能活着得到大家的认可。所以我是有很多经验积累知识，想讲给大家听的。

希望能帮大家在这么复杂的这么多的信息中点亮一盏明灯吧，照亮前方的路，我的课呢就是讲给所有跟我一样。呃，就是没有什么人脉资源呃，平时也就是以前我以前也就朝九晚五的工作的啊，学员的一些实用的建议啊。

这个嗯这个我觉得我还是能做到的。而且我的建议呢，我会更加的接地气，更加的实用，不说多的。我觉得一个月赚上1到3万的零花钱真的不难。只要你用心做自媒体，找到适合自己的赛道，或者稍微有一点自己的客户。

哪怕你不做自媒体，只要有一点点自己的客户，这个持续的现金流，就是很容易能够赚到钱的。有天赋的人再来一点运气，一个月冲到5到10万的也是有可能的，有机会的，知道吗？也就是说。

我觉得只要大家努力在适合自己的赛道里努力下去，一个月1到3万是可以达到的。但是前提是你内心必须要有一颗创业的种子。你有这个种子，你才不是普通人。你没这颗种子，那你就是一棵小草，稍微遇到一点困难。

你就回到你的舒适区了。这也就是大多数普通人他无法赚钱的一个原因。因为面对压力，面对难受，面对不确定性，甚至面对赔钱亏损。这样的一个。心理压力的承受，并不是所有人都能吃得了这个压力的苦的。

他就会回到自己上班啊，获得可以看见的未来的收入的这样的一个舒适区里。我之前被一个商业博主啊，就是请到他的群里做知识付费类的分享。我讲完之后呢，大家都觉得嗯很有用，很有启发。

那个群里也请了很多专专就是专搞事业将赚钱的博主网红。但是大家普遍反映，我讲的反而是最实在最容易听懂的。我想这可能就是我的优势，就是实操型实用型，用你听得懂的大白话来告诉你怎么开启副业这条路。

甚至副业变主业比原来的主业更有赚头。这几年就业形式不是很好啊，职场上的内卷比较严重，其实很多人也想把自由职业自媒体个人IP当成自己理想中的职业了。我之前在体制里工作接准很少，每天很枯燥。

上升空间没有我明确的知道我最好的结果也就是40多岁，可能当上一个副科级，但是非常。😊，稳定，父母比较晚满意，也正是父母的这份满意啊，把我困在那里三年多。很多学员和我一样被家庭困住了，被父母困住了。

被舒适区困住了。而破局的关键不是天上砸下来一个机会，这个是运气，运气有，但是太渺茫了。我老家有个同学在家里开店卖擀面皮儿，结果呢因为自己比较搞笑啊，拍成网红了，有了大几十万的粉丝，这种存在吗？存在。

但是一是天赋二是运气，缺一不可。这种概率本身就是千分之1，普通人想赌这个太渺茫了，破局的关键就是你觉得你一直这样打工下去，一眼看到未来20年的样子的状态。😊，会让你少活多少年，会让你抑郁成疾。

只有这样你才愿意出来，你才能承受对未来没有收入的恐惧。说这个的目的就是告诉大家，如果你想赚钱，首先必须要有赚钱的欲望，这个欲望会让你只要没在呃搞钱，那就很难受，难受的不行。我的赚钱欲望其实一直都很强。

现在想来也确实好像就有一只无形的手在推着我往前走一样，我总结了一下啊，第一，我喜欢富人的生活，我喜欢那种成就感。嗯，特别是现在信息大爆炸。嗯，网上一刷就能看到特别多的有钱人，他们在那里炫。

然后我就特别向往，我就自己没有我很难受，我不会像我那些老同学一样，他们在家上个班，1月三五千块钱就这样上一辈子啊，他们不难受，他们甚至过得很舒服，他们没事呃，跟身边的同事，老同学喝喝酒吹真牛逼。

然后一年一年付一年，还是这个样子。我现在那些老同学一到过年的时候吃饭，大家说的话，跟去年的跟前年的跟前前年的基本上都一样。但是我能明确的知道，明年后年他明年后年他们还是这个样子，还是在说那些东西。

还是在上着几千块钱的班还是没有一毛钱嗯，知道吧？我之所以接受不了这样的生活呢，是因为我看到了那些商界大佬呼风唤雨，动不动几千万几个亿，我听的难受，是真切的难受。当我在抖音上刷到一些两三年前的博主。

他们两三年前还没我赚钱赚的多，但是现在赚了上亿啊，开着那种上千人的线下课，我好难受啊，我也想这才是欲望，知道吗？欲望。😊，得不到满足就会难受，只有这样你才能吃苦，不然你吃不了苦的这种苦不是身体上的苦。

而是心理上的压力。那种你不知道你做这件事情，未来一年两年甚至三年能不能赚到钱的压力。那种父母看着你一年两年三年，没收入，还没结婚，劝你放弃，骂你放弃，甚至买机票要把你拉回家的那种压力。这种未知的痛苦。

会让无数次的会无数次的让你心中有退缩的念头。那种念头，就像海浪一样汹涌而来，一波一波，就是抵抗这种退缩和压力的唯一方式就是你觉得你回去了，这辈子就死了。我当初创业的时候，就这样，我半年不接家里的电话。

我只发短信证明我好好的，我不接电话，我不让我父母知道我在哪个城市。😡，就是因为我明确的知道，我如果再回去上班，我一辈子都会郁郁寡欢。我感觉我的人生几十年没有意义，不像是活着，我太难受了。我脱发。

我夜里四五点我睡不着觉啊。第二点呢，我自己事业的窘境，工作带给我的痛苦，我前面也讲我刚才也讲了，对吧？我在体制里上班，发展很小的，没有什么发展空间。而且我自己再怎么努力都没有人提拔我。

我之前也有讨好人格。我觉得我在体制里是有点格格不入的，大家都喜欢争和抢啊，不和谐，小人也特别多，尖端刻薄的人也比较多，喝酒的时候是兄弟啊，晋升的时候背后捅刀子，我特别不喜欢这种工作场合。

就算我不是讨好人格，我也不喜欢在这种工作场合，每天我都觉得很难受，很痛苦，甚至煎熬。但是我无力改变，而且经常下乡，工资又少，我之前也努力升职过。😡，但是都以失败告终，我也考职称。

但是后来我发现这个根本就是假的。就是有些人他没有职称，他也能上去。有些人有了职称，他依然不被提拔。这样一回顾啊，就是我觉得那三年里，虽然有收入，虽然很稳定，但是那是我最后悔的三年。

因为那三年对我产生唯一的好处，可能就是让我以后再面对困难的时候，只要一想，我如果不硬撑下去，就要回去上班了。那我就瞬间硬着头皮，顶着心里的压抑，难受，也要往前干。我不想再回到那个环境了。

我之前为了做副业，和人搞过养兔啊，还去一家火锅店交钱，学人家怎么经营，还讲过那种进过那种刷单群啊，刷广告的群，一单好像才一毛钱，其实我也不是说非得赚这一毛钱。但是我当时真的就是想尽一切办法。

想着要去怎么赚副业。当时也没有什么太红的自媒体，也没人教你做这些都是我自己去摸索出来的。那段时间我为了摆脱这种困境，想尽了一切能想的办法。但是一个小县城能有什么可干的呢？今天听谁谁谁开了一个什么店啊。

一年搞了大几十万，自己也想搞谁谁谁开网吧赚多少钱，我也想搞某某个超市，天天人满为患，自己也想搞建立的商业街，每天都有新店开张，老店转让，这些让我当时都以为我可以去尝试。但是事实呢，这些都是100个人做。

只有一个人能赚。那我凭什么能赚呢？我赚不了。现在小县城呢。😊，那种那种店都是什么呢？都是爸爸干的，爷爷干的，留给了儿子干人家都干一二十年二三十年了。那我一个纯小白，我去开一个店。

那不是拿家里的钱打水漂吗？嗯，那么点燃我对赚钱渴望的还有第三点，那就是缺钱。我工作3年多时间，吃家里的用家里的三年下来也就攒了5万多块钱，其中有三四万花到了我相亲上。😡。

还有一半是我玩大话西游2这个游戏赚的。也就是说嗯这5万块钱里可能还有2万块钱是我玩游戏赚的。我喜欢吃草莓，喜欢吃车厘子，但是我去超市一般只买便宜的橘子，苹果，苹果还是那种丑苹果啊，桃子啊。

这种钱就是这种怎么说呢？钱来的太慢，让我变得特别的节俭。这种缺钱，让我不得不压缩自己的生活质量。而且浑浑噩噩的过下去的结果是你在亲戚朋友里顶多嗯顶多就是什么呢？嗯，没啥存在感嗯。

你在亲戚朋友里没啥存在感，每次过节总有那些跟你同龄的，但是比你优秀的亲戚，你和他们在一起，就会觉得特别的别扭，自己特别的没用啊，在这三点的原因之下呢，我开启了自己疯狂的渴望搞钱的一个状态。😊，嗯。

大家也一样啊，想要赚钱，一定要点燃自己对金钱的渴望，对赚钱的渴望。当是大家不用变得像我这样惨，对吧？工作不行，然后呢，原生家庭呢也帮不到自己，还成了一个困困着自己的一个牢笼，因为我爸妈都是体制里上班的。

他们也就想把我困在这个体制里，然后我明明又不是这块材料，对吧？嗯，不是这块材料，不善于在那种官场上呃社交呃，往上钻营，不太会嗯，就讨厌就上班身的难受。嗯，所以我才想要赚更多的钱。😊。

就是你可以多一些对美好生活的一些向往，这样也能变成你源源不断的金钱动力。如果你也和我一样，就是恰巧处在人生中的某种迷茫痛苦的时段，嗯，那就一定要把自己的痛苦转化为努力拼搏的一种动力。

点燃自己对金钱的渴望。第一，你过得很难受，想要突破困境的渴望。第二，你过得还不错，但是你想实现自我价值的渴望，想打那些看不起你的人的眼脸，对吧？想打那些对不起你的人的脸，想让你的亲人家人。

看到你光芒万丈。满足你的这个虚荣心，这两种渴望都会祝你成功。大家根据自己的情况来选择自己想要用哪条动力去驱使自己前进，越具体越好，不太自律的学员也可以在自己的电脑面前贴上一张醒醒比较醒目的一张标签。

比如我要变更好，我要买辆好车。我要赚到第1个100万，我要涨粉到1万，我要成为这个赛道的知名博主，我要让谁谁谁对我刮目相看呃，我要笑着看谁谁谁哭，哪怕这种欲望也可以，对吧？

这种欲望也一度的成为我之前努力拼搏的动力。透露一下啊，我最开始搞钱的时候，也是一种黑暗的想法。我当时从县城里出来的本意是学情感恋爱的，但是我当时意识到这个行业能让我赚这么多钱的时候，我心中赚钱的欲望。

立马就上来了。但是我当时不确定能不能成。但是就有那么一丝希望他吊着我让我没有中途放弃，让我没有回去呃找那个喜欢的女生呃，去谈恋爱去追。呃，反而让我留在了重庆这个城市。只要你真的想做副业或者创业。

有冲劲儿，不会犹犹豫豫的内耗，知道吧？嗯，怕这怕那的嗯，怕丢脸，对吧？那怕骂怕丢脸，你就怎么说呢？就是像想成功的话，千万不能怕丢脸，你不怕丢脸的话，那你就有大概率大概率有可能会成功。我有很多学员。

他们曾经请教我怎么样做自媒体赚钱，无一例外，嗯他们都怕丢脸，不想拍视频，不想露脸。我想不想着你不想这不想那嗯不想做这不想做那那你见哪个做自媒体的，有这么多的顾虑的嗯。

这节课真的就是我一字一字的手打出来的啊，其实就一个主题，一个普通人怎么样赚的比多比别人多10倍多百倍。那只有一个方法，就是你把自己变成不普通的人。我之前讲过一个自我那个成长经历的那个视频。

很多老学员看完之后给我发信息，呃，说跟我情况很像，想问我怎么突破当下的。困境其实一个人就是有一个人给我印象很深刻，他在乡镇工作还是个临时工，一个月2500，年龄23岁。我说你不能天天呆在乡镇里。

你得出来闯一闯。他就直接回了我一句，我也想出去，但是不行的，家里给我找这个工作脱了关系，至少要上够三年，不然没办法给家里人交代。我听完就觉得我帮不了你了，除非你才华横溢，比一般人聪明十0倍都不止。

还能在一个乡镇里大杀四方，搞啥赚啥，不然没戏啊，如果你就是一个普通人，那这三年里你基本上不会有任何突破困境的机会。你二3乡镇2500临时工这样的工作你都打算继续待三年，你不难受吗？

我当时上有编制的那三年都难受的，我要挂了嗯，如果你不难受，那你就是普通人，如果你很难受，那这种难受，会让你跑出来，如果你难受，你还没跑出来，那就是你克服困难的能力不行，困难是辞职跑出来。

困难是家庭的牢笼，对吧？如果你如果你不干了，你要面对父母的压力，你要面对重新选择的压力，是找工作还是自己找活干，或者未来1到2年还赚。到钱怎么办？如果你能承担这些压力，那你就会变得有点不普通。

如果你承担不了，那你就是普通人，普通人就应该一个月几千块的工资。我最后给他的建议是辞职去大城市选一家做的不错的自媒体公司打工，干上半年，干出成绩。你就看得到后面的路了。如果你想创业。

那你至少要在一个自媒体公司里干到一个中层，那你自己干，你就有很大的几率能复制这个公司的成功路径，你也就能成功。你可能做不到跟他一样，或者做不到跟他更好，你只需要做到他的一半。

那你也从一个普通人变成一个小小的呃自我创业者了。自媒体创业者了，知道吧？如果说哎你说你学历不够，人家不要，那你就打白工，不要钱干上两三个月，这样一般自媒体公司都会要的，毕竟免费的嘛，两三个月后。

人家看你干出成绩了，自然会留你的。我当时给了他呃就是几家，我觉得发展还挺不错的自媒体公司让他自己去选。当然直到现在呢他还在那个乡镇里上班。这就是普通人呀，承担不起父母的压力，承担不起，未来没收入的压力。

承担不起失败的压力。而当下虽然2500很难受，但是对比起来这几种压力来看的话，无疑这就是他自己的一个舒适区。所以如果你也是这样一个人的话，那你一定要让自己内心有一颗创业的种子啊。

这颗种子会逼着你去搞钱的这颗种子会让你在那种嗯1月2500的工资里，干着干着干着你就要挂了，知道吗？为什么要挂？因为这个种子会让你难受，他会时刻煎熬着你，他会让你抑郁，让你睡不着觉，你不离开这个工作。

不离开这个环境，你就要挂。那这就是什么呢？你内心有一颗创业的种子。如果说呃你也很不喜欢现在的工作，但是呢你没有难受到要抑郁要挂掉的话。那这就是你的舒适区，时间久了，就是温水煮行蛙？

你慢慢的你就想动也动不了了。哎，我想有个什么机会，我想去干一下，一想算了啊，太难了，有这那1万个理由让你放弃。😡，嗯，那这就是什么呢？这就是你被温水煮青蛙了，你已经没有那种出气的动力了。

我当时出去就是因为什么呢？我那三年已经基本上把我这个种子都快磨灭了，我是被一个女人给击了一下啊，我那个视频里不是讲了吗？被那个女的给刺激了，然后。是那种难受，让我这心里的难受加剧了。

我当时啊我当时上班上的很难受啊，上班上的脱发。呃，上班上的得鼻炎然，天天下乡想要难受，但是我从来没有考虑过呃，没有想呃想过辞职，但是从来没有想过自己敢去做出辞职这个行为的，我只敢想过不敢做。

但是直到那个女人出现了之后，他把我内心这颗种子给激活了。激活了之后啊，我不行，我必须出去。但是那时候出去的时候，我接到那通电话的时候，我心里想了一下，我说出去也不会不来了吧，不会改变我命运了吧。

我当时有那样的一个预感。那个预感就是我已经在家里待了3年了，我没有出去搞过其他事情了。那我这次出去，我会不会改变我的命运呢？当时最多的是改变命运是什么呢？我有可能去了，我就娶了他了，娶了他。

这样也算改变我的命运。但是我呃没有想过那个我会。从事那个事业，从事感情这个事业，这个事业真的让我改变命运了。当时没有想过的，但是正是因为那个女的一击，让我做出了这个走出去的行为。走出去行为之后呢。

我干了。😊，呃，我在那个想搞那个情感课程那半月一个月，我发现。我操，这钱好容易啊，我之前在家一个月3000块钱，在这儿我一个月搞1万多，甚至能搞2万。那这一下子我的那个心就开始慢慢的复苏了。

那颗种子就开始被浇水了，它就开始发芽了。也正是这个发芽，让我扛住了我父母的一个压力。真的就真的就是这一点点的希望，让我扛住了这样的一个压力。然后我一直拖一直拖一直拖，当时没有直接辞职啊。

我是嗯让我妈我妈是医院的嘛。开那个证明证明我什么证明我腿摔断了，我三个月不能去上班，也就是这三个月我越做越好，越做越好。我感觉我看到了希望，我最后彻底不回去了。我妈催我，我就直接电话都不带接到。

我让你随便搞，反正我不回去，一直到过年的时候，过年的时候，我妈死活不让我出去啊，死活不让我出去。然后呢，就我还记得特别清楚，我妈把我的身份证给藏起来了。然后我东西收拾好了，我想走身份证，没有。

我没有办法，我妈就摆着个脸，摆着个臭脸跟她说，你走啊，反正身份证不给你，你随便。然后我没办法，我就给我妈下跪，我下跪有磕头。嗯，家里就那种地板砖嘛，我就磕。然后我一开始磕我妈没动静，我就用力磕。

就腾腾腾磕了大概有五六个。那真的就是磕的很疼很疼很疼。然后我爸看到时候，我爸说了一句，她都这样了，那你让他走吧，你不让他走能怎么样呢？然后我妈那时候就开始哭。我妈往那沙发上一坐就在那哭哭哭。哭了之后呢。

我往那一一跪，我也不起来，我也不磕了，因为磕那几个磕疼，然后我就等等等。然后我爸就说你起来吧，我爸跟说，你起来吧，你起来吧，起来吧，让你走。😡，然后呢，我就起来了，我就往我妈那一坐呃，一震。

我身份证呢啊我妈就说里面的那个柜子里。然后我就去了去了之后，我找我还没找到。我正在找的时候，我妈过来了，我妈过来哦，原来她呢放在了柜子，我们家衣柜的上面，她说在这衣柜上面，然后我就搬了个凳子，嗯。

把那个衣柜上面把我身份证拿拿过来了。然后在我去那个机场的路上啊。在我去机场的路上，我爸给我发了一扎的小短文，具体内容是啥，我忘了，反正我就回了他一句嘛。嗯，我去的话有希望。因为在我爸看来。

我呃年龄已经那么大了，你在家结婚生子呗，你搞正事呗，正事是什么？正事就是结婚生子啊。呃，你出去就是浪费时间，对吧？你以前已经晃荡过几年了，因为我刚毕业的时候也晃荡了三年，啥也没晃荡出来。

然后我才那个回家上班呢。嗯，上三年班我又上不动了，那我就要出去，在我爸的理解里又要出去晃荡了。那你晃荡晃荡晃荡到30多有什么意义呢？对吧你在外面你一个月能挣1万，能挣2万有什么用呢？你吃的还是青春饭。

你还是要回到老家。😡，他从来没有想过我可以赚几百万上千万的。他从来没有想。但是呢我出去的原因就是因为难受，你说我想过吗？我想过，但是我不相信我当时也不相信我能赚那么多钱啊，100万我都不太相信。

但是我想我想一年赚五六百万，我觉得我当时跟一个学员聊吧，他对我的情况特别了解，我的一个高端私教以前我俩关系特别好，我就跟他说过很多我的情况，他是那个一个呃上海一个上市公司企业里的高高管年龄比我大，嗯。

是我的一个高端私教，然后我俩聊的比较多，我让他开导我，我跟他说说这些东西说特别多特别多，嗯，我当时跟他说的一句话，他当时问我，他说你出去的目的是什么呢？嗯，就学情感嘛，你现在已经很牛逼了，你还要学吗？

或者说你爸说的也没啥毛病啊，对吧？你在外面挣个1万两万，对老家的父母来说有什么意义呢？对吧？你还是要回家结婚生子，你总不能在家娶个老婆，然后再继续。到外地嗯，上班一个月1万到2万。

这样对父母来说没有意义啊。父母宁肯你在家里陪着他们，他们给你发工资。我说对呀，我妈就说呃，你回家上班吧，我给你发工资，我给你一个月6000块钱，加上你自己三四千能到1万。对吧我国退休金都给你。😡。

我妈还这样跟我说过呀，我当时跟他说的是我出去，我想的是一年赚个五六百万。然后他当时觉得哎要想的想的比较好，但是呢呃总之他心里也不信，他也不信。但是我是当时唯一对他说了，我对其他人我都不敢说的。

因为我说了，我怕人觉得你在扯淡，甚至我自己也觉得。不太可能不太可能。但是呢我有这个想法，你要硬说我去外面的目的，在外面的目的就是什么呢？我在外面的目的就是一年500万。只不过这个可能99。

9%都是搞不到的。但是有这样一丝希望，我想试一试，为什么我会想试呢？因为我觉得我回去上班，我就挂了，我会抑郁，我会难受，我没有办法，我没有退路。但凡有退路的话，我也不会抱着那1。1。

1点就是很渺茫的一丝希望在这里熬呀，对吧？那无非就是。抱有幻想，那时候就是心存幻想。真的嗯，你不幻想也不行。我当时如果不幻想的话，我就要回家了。我回家我就要挂了啊。我天天呃在体队里上班的时候。

夜里三四点，我看小说看到三四点，甚至看到天亮。我才睡着睡着之后呢，嗯一两点醒来醒来之后去上班，反正上午我不去，上午我不去。因为我们那个闲散单位嗯都是下乡，呃，领导也不在，反正我上班就是下乡。

那我上午不去，我下下午再去下乡。我跟人说就是哎我早早就下乡了，也没人查我嗯，开着那个单位里的那个昌河车，嗯，就就就五菱宏光，然后就往村里在那跑。那也没人管我，没人管我。

我只需要这什么去那些那时候去那些厂里啦呃弄弄表，填填表。当时做的是那个什么养殖场，被调到那个养殖场呃，调研了呃，一下子搞了一年多。那段时间，然后就会上午睡觉，呃，晚上打打游戏，看看小说。

然后头发就可劲的掉，然后心里抑郁受不了，我不想要过这样的生活了。正是因为这样很难受，我没有办法，我出去之后我才不想回来。因为我回来，我知道我又要面临这个生活，我没有选择，你但凡有选择，我早就走了。

我早就不干了。就是因为没有选择，那我又要给自己一个。😡，搞情感创业的一个理由。那理由是什么呢？我觉得我一年能搞个500万，那这就是我的目标了。嗯，这个目标其实就是给自己的一个催眠嘛。

因为我觉得如果说我一年赚个一二十万，那最后的结果呢可能熬个两年、三年、四年之后，我还要回家，还要回家结婚生子上班。因为在外地，因为在老家父母的想法里，你在外地一年挣个十几万，没有意义，没有任何意义。

对吧你挣个20万，你在外地你花你要花个10万，你剩下来就10万，就10万块钱。那你在外地待个四五年哦，你弄个四五十万。啊，回家结结婚，一毛不剩，有什么意义的？没有意义。那为了让我搞情感这件事情有意义。

那只有什么呢？只有能搞几百万，一年能搞几百万，只有这样有意义，不然没有意义。所以说我就一直坚持着搞下去了。好了，这节课就讲到这。

