# 老白《搞钱课》：9、手机端动画剪辑课

，好，现在给大家录制手机端的剪辑。首先我们先把文案找好。我让的话，你们看我的格式。是不是没有标点符号的？咱们先把断句断好之后，然后就直接放到这个配音软件上，选择的是这个魔红声。啊，普通版的魔红松啊。

录好之后，咱们就点这个右下角这个下载。下载的话一般我习惯于下载第一个。然后就带绿布的。好了好了之后。咱们返回到简映里面去。点击开始创作。然后把刚才咱们这个音频导进去。然后呢，点击绿布。啊。

看到上面有个分离音频。然后把这个滤布删掉好，这怕删不掉，咱们点这个添加。添加里面有个素材库。素材库里面有个黑布，因为我们做的是黑底的嘛啊点添加。然后再把这个滤布删掉。然后把这个画面缩小缩小。

把这个黑布和这个音频对齐。点那个防灰。选择比例。调成4比34比3是我们的画面比例嘛。点对勾。点一下音频。声音的话可以适量的调高一点，调个250。最近看到的醍醐灌顶的一段话。

你其实没有那么多观众活着的时候没有多少人关注你，嗯，就可以了。然后呢，把这个字幕怎么弄出来，返回返回看到这个文本没？点文本。然后点这个识别字幕。然后呢，点开始匹配就行了。等个几十秒。嗯，很快。

字母出来的。咱们看一下音频有没有同步啊。把这个最左边这个拉到最左端。他没对齐。最右别的这句话也和音频对齐，听一遍，看看樱花同不同步。最近看到的醍醐灌定的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候。

没有多少人关注你，一旦离世，也没有几个人会记得你，不妨大胆一些，勇敢的人最先享受世界。他有一些人生的本没配好，比如这个。你其实没有那么多观众活的时候没有多少人关注。

关注你还有多少人关注你一个这个你应该放在这儿啊。他配音的时候有时候会有一些细节上的错误。双击就行了，双击这个文本删掉就行。离世也没有几个人会记得你，不妨大胆一些，勇敢的人最先享受世界的美好。

人生的本质就是一个人活着，你什么都拥有不了，也什么都留不住，不需要证明什么，更没有什么事情是必须要实现的。你能做的就是不断尝试，获得体验，然后放下我们来到。不断尝试获得体验。

把这个和他们那两个放在一起吧，获得体验。放在一起。跟证据他们是连在一起的。获得。体验。然后然后不需要点标点符号，按道理它应该是顿号，咱们打个空格就行了。这种配音的时候。

就是咱们在这个画面上展示这个文字的时候，展示这个文案的时候，咱们不需要标点符号，点空格就行。体验，然后放下我们来到这个世界，只是为了看花怎么开，水怎么流，太阳如何升起，夕阳何时落下，经历有趣的事情。

遇见难忘的人，生活本来就很沉闷枯燥，但跑起来就又疯了。嗯，没问题是吧？那咱们把这个文字。移动到画面的中间部分，最中间你看它会有个十字架，看到了吗？十字光标那个蓝色的。然后调节一下字体。点击这个文字。

你只要调一下，后面都会跟着动。点击编辑。然后点击字体，我收藏好了我的字体，我的收字体是立金哼，那后我用立金哼，然后点这个样式。字号的话，我的是10号啊，所以咱们就这这就是10号。看一下嗯，全部都变了。

最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候，没有多少人关注你。一旦离世，这个好像音频不太同步，我看一下，有人关注你，一旦离世。这一代那账好有点往前了，自己反正听一下，慢慢改。

少人关注你一旦离世。没有多少人关注你，一旦你黑了，也没有几个人会记得。主要是当这部分就是你改的地方你要听一下。他没像电脑那么直观，手机他说让你多听几遍。然后呢，咱们加上自己的水印。

水印的话就自己加就行了。点这个新建文本。然后我的是一盒吗？干啥。我的是破损号。空格，然后打拼音。一核阅读。然后再连空格，在中文的里面有个符号或字号。打钩。然后再缩小一点。这个也可以修改，也点编辑。呃。

样式里面选6号就行了。6号有点小，反正看这个是按照你的感觉来的。10号。刚我这个应该改过了，基础属性，我先把它调回。100%你看我缩小了。就没放到之前是这样的，然后我再给他调6号应该是对的。嗯，6号。

然后字体啊字体还没改，字体的话，我选做选择的是这个。这个C开头的这个东西，到时候你们可以搜一下，也不一定非要跟我的一模一样。这样就比较有感觉。然后拉到跟他一起对齐。看一下。我看有没有那种比较长的。

要分两段的。啊，这个这个这种不好看。咱们就双击一下这个文本。拿手指头点两下，更没有什么事情是必须要实现的。你可以把它点个换一行。这样的话不太好看。这样的话我感觉会会较好看点。然后点这个样式。

我习习惯的是左对齐，点那个排列，点那个左对齐，我觉得这样好看一点。然后呢，这个行间距稍微弄三或4，就是稍微分开一点，不然他那两个两段文字挨在一起。一般我选择是4。然后这个字幕就差不多放这个位置就可以了。

再往上点就行，差不多这个位置嗯。听一下最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候没。然后咱们下一步就是把这个你的水印把它割开，你看左下角第一个有个分割，要和要让它水印和这个文案一一对齐。

嗯。一刀刀割。就是不也点麻烦。手机端就是稍微麻烦一点。操作习惯之后，熟练之后也挺快的。好，都玩吧。Yeah。有的可能他有点小缺口，你就放大一下。嗯，再放大一点。他那个太小了。差不多。这里也没勾好。哎呀。

手机好像都没搁对，再看啥。手机的话割的时候放大点吧。这都对了。这好像有点不对。割的时候，你们记得放大一下。不然。要像我这样又麻烦了。我刚割的时候没放大。微调一下。后面还多花了。嗯，这个有点问题。

差一点点也没关系的。看不出来。以后你们歌时候放大就行了，就只要弄一遍就行。嗯，这种差一点点其实没关系。他手机。这点也比电脑要麻烦一点。熟练中也很快，你们割的时候以后就放大割就行了。以后放大歌就不会了。

你放到最大，拿手指头把它放到最大。这样就不会改来改去的吧。这个一点点这种一点点没关系。咱们准于把它做好吧。好。然后你看一下你整体的视频，你看这个画布的左下角39秒是吧，39秒，你拿它除以3。

大概就是13秒。我习惯于就是这个入场动画呢，我就只设置成三部分。那你就在13秒的位置。就这一句话吧，大概就要这句话，勇敢的人最先最先享受世界，你给他弄统一弄成同一个入场动画这个。选中他。然后点批量编辑。

你你要记住啊，到哪句话，到勇敢的人这句话。选中它P列编辑。我看能不能这样弄勇敢的人。然后编辑样式。然后统呃统一选那个动画啊，这步呢也挺快的。我习惯于入场的话。我选打字机一。你找找看啊。打字机忆。哎。

这在哪呢？看到了？我找一下。啊，再说最近。啊，它默认是0。5秒，咱就默认就行了。然后完成。确定听你看一下最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候没有多少人关注你。勇敢的人。

我看一下他是第几句话，1234567。第七句话，我们把这个也点一下。这个不能批掉，那这个就只能一句句来了。对吧他没有批量。这个也对应着弄。打字机。自己默认就行了。下面这个要一一句一句的来。

动画打字机一起。点他。动画。打字机在哪呢？手机的话就这种效率低一点。你聊上面。活着的。都需要一句话一句话的来。一旦。到时候你们就慢慢找吧。嗯，又到康马去了。再说也没有。就是你这个水印要和你那上面的文字。

它的入场动画要一样的。不。短句子好就在前面，长句子好在下面一点啊，这样也挺快的啊。刚咱们不是说吗？39秒分为三部分，前13秒用同一个入场动画，中间13秒再用同另外用用就是用第二种入场动画。这个可以批量。

我看一下到第13秒是26秒的位置。到我们来到这个世界这个位置打概。人生的本质。当我们来到这个世界，批量编辑。选择我们来到这个世界。啊，这个还方便点。人生的本质。对。我们来到世界批量编辑，点这个编辑样式。

下一个动画，我看看能能少好点。打字机一刚才用过了，打字机二也可以。换一个吧，人生向换一个向右滑动嘛，延也弄个0。5秒人生。完成。然后你对应的下面这个也要弄成这个向右滑动，你要记住。

记不住的话可以返回看看，向右滑动找一下。这个连声默认也是0。5秒，都是0。5秒。就一个弄就行了。向右滑动得慢慢走。他手机画面有限。这个意思。是。也是。你熟来之后，你大概就知道它在哪个位置了。

下面滑动刚在。这块不需要。向左滑筒。嗯，你跑哪去了？向右滑动。更没有。手机效率低就低在这样电脑的话，它只能直接框选。编好。我们。嗯，然后最后13秒，咱们再选中。文字批量编辑。不行，我看看他第一句还有啥。

只为了换看花怎么开是吧？选择就后面的选选就行了。编辑动画。再选一个入场的，入场就是入场动画，只需要设置三种。我看看哪个好看。向左插作吗，只是啊，这个也可以。完成。然后下面的这个也跟他弄的一样。

向左插左刚开始。向左插作，看看在哪，其实找到第一个就行了，后面呢就记住大概的位置。向左插出。Yeah。双左插出。相中模糊。🤧啊，再见。这这下面只是问。他这个不能批量是吧？我看一下能不能批量。多选。哦。

可以多选，哎呀，我真笨。得多选它不能。他多选了没用呀，它只能删除呀。那也没用。那是一个月来吧。偏执。🤧She。向左插出找就下面啊，这子。文本朗读。等会儿。上你操在最下面。太阳。就一个再来吧。

这个其实也还可以。我到时候再研究一下，看有没有什么快速一点的办法。经济务。遇见。哎。生活。弹跑好了，咱们现在就动画特小的动画了。最近看到的皮肤观听一遍段画，你其实没有那么多观众，活着的时候。

没有多少人关注你，一旦离世，也没有几个人会记得你，不妨大胆一些，勇敢的人最先享受世界的美好。人生的本质，就是一个人活着。你什么都拥有不了，也什么都留不住，不需要证明什么，更没有什么事情是必须要实现的。

你能做的就是不断尝试。这个太长了。双击它，然后。点个换话差不多是获得体验，然后放下，我们来到这个世界，只是为了看花怎么开，水怎么流，太阳如何升起，夕阳何时落下，经历有趣的事情，遇见难忘的人。

生活本来就很沉闷枯燥，但跑起来就要疯了。弄好之后，然后每句话需要单独给他设置一个初场动画。选中第一句，动画。出厂的话就全部随便选就行了。但是不要用那种，你看这个激光雕刻，这种就比较花里胡哨的。

我不喜欢这种的，然后其他的你都可以随便用这种炸开的，我看一下炸开这种也是那种全屏都有的，也不好看，一般就用那种就普通一点的，不需要那么花里胡哨的。你看像这种就可以这种也可以，这种都可以。

这种就是炸开满屏的和花里胡哨的这种，像这种这种就不要用啊，其实随便选就行了。啊大哥。每句话都要单独设置。猪场。弄个溶解吧。出场。中你其实没有你有VIP的话，就是随便点就行了。你没VIP的话，你要看一下。

但是也够用的，也是够用的。每句话。我我再弄几个吧，我就不展示我弄完了。这个都不用动毛巾，随便选就行。是。是。你看一下这种尤其这种短的句子，你要注意一下。然后点这个动画看看。短的一般我都是0。3到0。

3左右或0。3。对，就0。30。3左右。这种短的。你不能这样搞，这样搞的话，它就它就不好看了。就大概0。3到0。3，短句子都这样，长句子都默认0。5也没事了。反正你看一下，你这样划一下。

看看哪个句子比较短，比如这个句子也比较短。前面的我就不展示了，我就先把几个短一点的句子弄给人看。转了就弄0。3到0。3对。再开不行，这个又退小不了啊，这个还可以。行。好反正就是一直这样弄就行嘛。

看一下动感。最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候没有多少人关注你，一旦离世，这个还不太好看，没有多少人关注你。这个出场这个中文这个出场不好看，你弄的时候你可以再看一下。

我选的放大不好看，我点滚动话。其实没有那么多观众活着的时候，肯定没有多少人关注你。一代里标颜色是这样标的，选选中这个中文的这个文本框，然后双击一下，拿手指头点两下。

然后把这个这个光标放在你要标黄的这个字的前面查看一下。然后选择，然后这个可以拖动嘛啊，比如醍醐灌景，我要标黄，然后我就点这个编辑样式。然后你看一下你要哪种花，比如我用这个这个颜色。

到时候我就记住是这个颜色就行了，就这个棕色的左边一个。确定。有这个我也是这样双击。比如我就想标你没有那么多观众，就飙那么多观众长啊。选择。然后框大了之后编辑样式这个颜色。这个我再展示一个吧。

双击手指头点两下，没有多少人关注你。我就选我就标要这个吧。关注你。凉死。对勾。看最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众，活着的时候没有多少人关注你，一旦离世也没有知不知道那种感觉就出来了。

然后咱们下面要加的是图片，图片。好，现在教大家怎么插入图片。刚才咱们不是跟刚才我不是跟你们讲过吗？就是这个标颜色的字体，咱们最后再标啊，我先把它取消。就全部弄成白色的。这样的话好一点，不然到时候会弄乱。

嗯，颜色就选这个白的就行。我看有描边描边不需要。描边点这个东西就行了啊，咱不需要描边。最近看到的醍醐灌顶的一段，然，全白了，现在教大家怎么插入图片。打开这个谷歌。谷歌之后。

你打开这个右上角就谷歌浏览器嘛，搜索这个网网址。然后要点这个。啊，这个我已经点过了，就是请求那我点我再点一回点一下，给你们看反馈给你们看。要点这个桌面版桌面版的网网站。只有电脑端的网网站。

然后咱们就开始配图了。这个题无灌景的一句话，我喜欢用的是这个图，我说的是领悟关键词啊，领悟，然后点一下。然后点这个下载。然后点这个红色的。然后点那个PNG下载。然后他就下载好了。

有的安卓手机它可能就直接就下载在你的手机相册里面了。苹果的话它应它会在这个。下载内容里面。嗯，我没下到吗？我看一下啊。在下边啊，点这个下载，刚刚没点到。嗯，又下出来了，打开方式。我看一下啊。嗯。

在这里点一下它。然后点这个。然后点储存图像。相册里面该有了啊，相册里就有了，就这一张。然后咱们放到简易里面返回返回。点那个画中画，新增画中画。选图片，把它导进去。有人会说。就是这个图片。

你怎么能做到就是跟上面的文案。一句话一句话的对应，因为我们看不到图层，是不是它的图层不能就是同时控制，手机端就有这个弊端。所以我们提前就是把这个图层打到文字这边，就打开文字这边。然后把这个手指头放大。

然后在中间的时候。把这个黑布给它分割，点分割，每句话分割一次。你刚才还有做不到位，但是这个些都无所谓啊，就是以后你们分割的时候就放到最大。每一句话都分割一下，因为我们是每句话都加个图片。

我习惯于是这样子的。点那个黑布。我就不演示到最后了，就先这样吧，先弄几个给你们看就行，然后再说一下。然后这个图片你不就是能看到这个东西了吗？你它自动的会吸附啊，就能控制。

就是这个图片跟这个文字是一一对应的。然后新手的话，我建议就是你控制差不多一样大。有控制差不多这么大吧，然后放在文字的上端。啊，比如这句话，我觉得醍醐换景这个图这个比较好配图。然后呢。

图片咱们需要单独给它设置动画特效。啊，在这第3个第4个。入场动画的话，一般我喜欢用后面这种的。就这种。向下甩动就带甩动的都它比较有动感，最近你看都比较有动感。最近这这个也还行，最近可能就用这个吧。

然后默认也是0。5秒啊，刚出厂没设置，出厂，然后设置一下。出场的话随便选一个就行了。没有VIP的话，它特效可能比较少，但是也够用了，也基本上是够用的。后面就是VIP的吧，没VIP的话，你们就。

随便选几个吧。都是0。5秒。看一下效果，最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么懂。这个比如说观众。你去那浏览器。等一下啊。观众。这网好不太好。刷新一行。啊，观众我就我就选这个吧，我觉得这个比较好。

下载。下载。打开方式。啊，点一下。保证到相册。苹果手机稍微麻烦点，安卓的我不知道，安卓的应该可能会直接在相册。如果不可以的话，你就保存在相册里一样的画中话。请讲。拿到跟刚才那一那一块画面对齐。

然后这边它会自动吸附的这个东西啊调小一点，我就放观众上面嘛。你们新手建议都这样，就是控制它这个图片和这个图片差不多一样大，然后和文字要有一定的间隔，这个间隔也要保持差不多。你看间隔大概两个毫米左右。

这个的话也差不多。我再往上一点点。差不多，然后给他也设置这个动画特效。弄个我看看。我喜欢用那种甩入的。想一想房东，那这里也还可以。出场的话出场它特效有点少这。但也可以，你都是0。50。5。

就是你这个图片。然后和这个中文英文都要一一对齐，就是它的出场和入场那个时间都是0。50。5。如果短的话，你就弄0。3到0。3。大概大家看一下这个效果放一遍，最近看到的醍醐灌定的一段话。

你其实没有那么多观众活着的时候没有多少有这句话，没有活着的时候，没有多少人关注你。这个可能不太好找。呃浏览器。浏览器。其实大家嗯可以就是统一把图片先下载好，这样会比较快一点。哎，我在网这个歌网好不太好。

关注你，我就打个关注看看。或收个人也行，关注你嘛，有个你也可以收个人，这个就是。怎么弄都行。关注你要不就弄这个吧，这感觉还可以。下载下载打开。项内容打开。哎，点错了。只存到相册里面。然后再返回电影。

然后点画动画。添加好动画图片。移到跟他对齐。这边到这边分割开来。缩小一点。可以放这边，你如果就是不想放在上面，放中间也行。你这边有个竖线就是放中间。看一看。差不多再放放大一点。差不多这样加个东话就行。

一般都在后面，我喜欢用后面左着的。活着的。博着的可以。嗯，这个后面也有很多出厂的，你看后面很多刚我没翻到这边，没有多少人关注你这个1。5太长了，0。5你看一下。最近看到的醍醐灌顶的一段话。

你其实没有那么多观众活着的时候没有多少人关注你。好，后面也是这样子的，嗯，后面都是重复这个步骤。你最后最后做好之后，你再把字体的颜色标好，比如这个双击它。醍醐灌顶。哎，不是全选，点错了。

是选择长按选择编辑样式，用这个颜色打对勾。双击。那么多观众。就是你的图片不一定要和你这个标颜色的字体对应啊，你可以是这句话当中任意一个关键词的，就是只要你的图片跟这句话相关就行。编辑样式。关注你。

比如这个你不想标关注你，你想标标，就是活着的时候也可以。你的图片和你这个标黄字体不不一定非要有关系，但是要和这计话有点关系，有点联系就行。看一下看下效果，最近看到的醍醐灌顶的一段话。

你其实没有那么多观众活着的时候没有多少人关注你啊，你后面都是重复这个步骤，然后加BGM就行了。BGM就是点这个音频，然后你先去抖音上收藏卡啊，点这个音乐，抖音收藏，收藏是这个实物嘛，用的都是这个音乐。

Without道。我看一下他是从哪边开始发书声的，我体不贯停的一段放大一下。啊，要把前面这个空白的这种横线的就是空白的，没有声音的。点一下新歌，然后把前面的删除，然后再拖拖动到这边。这个声音弄小一点。

一般都弄个最近看。70左右吧看下七0怎么了缩小点听听看。🎼最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众获得的什。🎼一旦离世，也没有几个人会记得不妨大的这写。这个人生在调大的。转了400。

最近看到的醍醐灌停了一顿，是不是声太小了。🎼最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候。🎼有多少人关注我，一旦离世，也没有几个人会记本不妨打胆。人生那条小只条300。

🎼最近看到的提户曾听的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候。🎼有多少人关注一旦一式夜幕，再听一遍，最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候可以了，多少人啊。然后记得把它缩小。

几位把这个多余的音频分割三了。嗯，那对齐。然后点导出导出的话，点这个1101080P60帧就好了。然后点导出，然后就行了。封面的话，大家我有个单独的课程啊。封面的话是这样子的，点比例先调3比4。

然后点封面，然后从上侧选择。就比如这个是封面的话，点它确定。保存。然后你再把比例调回4比3。然后点对勾。这时候你会发现第一句话是比较小的这个字己你只要改第一句话就行了，选择。能就低句话上。编辑。

🎼央词里面选10号字体，这个对勾不要选，这对勾空的，它自终默认就空的就好了。这这个就是有封面了。最近看到的醍醐灌顶的一段话，你其实没有那么多观众活着的时候。🎼有多少人关注，一旦离世，嗯，就这。

然后导出1080P。