# 老白《爱上大学生》：第十六课：校园约会建议【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们好，我是老白，欢迎来到我们最新的校园课程。这节课给大家讲校园约会的内容。校园约会有一个很关键的前提，就是确定好时间。如果你想约女生出去，你需要做的就是提前得知女生一周的时间安排。

因为校园约会比社会约会简单很多，只存在一个没有时间出来和不想出来这两个问题，比如他周三早上没课，那么你周二下午去约他就很好。那么获得了他的时间安排呢，那第一个呢在聊天中找理由让对方把他的课表发给你。

比如你是说哎呀，这个学期的课简直太逆天了，排的这么晚，像这样类似去吐槽一下，然后呢，把你自己的课表发给他，等女生回应你之后，你就可以接着说，你们呢看看你的课表邀约女生一定要尽量的减少女生拒绝你的次数。

因为拒绝社会行会形成惯性的，拒绝一次就可能拒绝二次，哪怕女生真的没空啊，不是不想出来哎。😊，也是被拒绝了。那第二个呢呃就是直接问她的同学闺蜜等等。在约会这件事情啊，只有天时具备条件之后啊。

才会有后面的地利人和。其次呢就是约会的场地，这里主要分为校内和校外。比如校内有自习室、操场、图书馆呃小吃街呃，你们呃学校的情人坡、情人湖等等。校外呢就是你们的城市的大型商圈、游乐场、步行街、爬山呃。

约会还会涉及到一个东西很重要，叫什么一致性。和女生出来约会，其实是聊天的延续。需要做的同样是加深联系，增加熟悉感以及身高关系、肢体接触。那么在聊天的过程当中，女生对你有基本的了解了。😊。

可以通过你说的话，还有你的朋友圈展示面了解到你。那既然女生愿意花时间出来和你约会，本身呢就已经对你有了一定的吸引力了。所以在约会的过程中，最关键的是保持一致性。

那第一点呢就是穿着打扮和你的朋友圈展示的基本一样啊，不用过于刻意，也不用过于严肃，穿上你认为比较帅气的衣服就可以了。那第二点呢，在聊天中，如果女生觉得你比较幽默风趣，啊，觉得你很有意思。

但是你见面之后呢却表现的比较沉闷。那就违背了一致性。你之前对女生的吸引力就会丧失掉。所以约会的时候，画风和微信聊天的时候，基本上要保持一致，保持你之前的状态和风格。

不会让女生产生很大的落差是基础最基础的那第三点呢。😊，身高关系也是核心点，分为语言升级和肢体升级。一般见面的时候，刚见面的时候，男生可以主动热情一点，可以对女生的外形、穿着打扮进行一个评价，快速的破冰。

比如你对女生说哎，今天这条裙子很好看。嗯，今天这个妆还蛮自然的，或者调侃女生哎，那个挑动气氛开场，比如今天穿的这么好看，是不是想骗我快点喜欢你，这样就能很好的缓解到网络到现实当中不适应的不舒适感。嗯。

一开始聊天话题上呢，可以先围绕外围话题，比如天地人，比如今天天气刚来的路上遇到什么事情，什么人哎，看到了什么热闹，什么稀罕，哎，然后再聊你和她之间的话题，比如哎今天白天都在干嘛？

今天吃了某某好吃的东西等等。在约会的过程中，一定要做到情绪的升级。刚见女生的时候不要特别的热情。😊，也不要特别的严肃，更不要特别的害羞，都会给女生压力，加大情绪升级的难度。和女生相处的过程中。

一定要不断的去升高关系，升高情绪。情绪的升高贯穿在整个约会当中，女生是受情绪主导的动物，哪怕女生在微信聊天中好像有点喜欢你，但是真的到了约会的时候，你没办法现场去升高她的情绪，女生也会瞬间对你失去好感。

约会中情绪的升高一般分为三种。第一种是暖心的情绪。比方女生和你说，来大姨妈了，那么你就可以说哎，可惜我不是个暖宝宝，不然我就能给你取暖了。😊，而不是跟他说，哎，要不喝点热水吧。再比如说女生吃东西的时候。

嘴巴上沾了点东西，你就可以突然说哎，等一下别动，然后拿纸巾帮他把嘴擦干净。那这一类情绪升高，更多的是去照顾到他的一个情绪。不管你从行为上还是语言上能够表达出对女生的关心，这个时候女生就会倍感暖心。啊。

那么第二个呢就是好玩的情绪，比如你一本正经的对他说，哎，我问你一个问题，女生说什么问题，你就可以说哎，你喜欢什么样类型的男生，哎等女生回答后呢，你就可以接着问，那你遇到过这样的男生吗？

等女生回答后又接就问哎，那如果你以后结婚了，会叫另一半老公还是亲爱的，不管女生回答你哪个答案，你就可以说叫我干嘛。那这就是让女生有一种被套路的感觉。那这种被套路的感觉呢，又显得特别的好玩。😊。

同样能给女生带来很好的一个情绪激发。那么第三种呢就是惊险刺激的情绪。比如在约会中，你突然对女生说，哎呀，跟你聊一聊着都忘了，我今天还准备了一个特别的礼物都忘记给你了。然后女生肯定会好奇，等她回完话。

你就可以接着说，你把手伸出来。等女生伸出来后，你牵出她的手，然后拉到她边说喜欢这个礼物吗？这个情绪大起大落的肢体接触，会让女生感觉相当的刺激，一定要记住，在约会当中的中后期去用，知道吧？嗯。

其实牵着她手就是这个礼物是什么？这个礼物是你自己知道吧？嗯，一定要中后期去用，否则女生就算对你印象不错，啊，还没有适应和你在一起的感觉，就很可能会拒绝你情绪升高时呢，语言和动力。😊，都要流畅自然。

磕磕巴巴，蹑手蹑脚的都会影响情绪升高的效果。另外啊，类似牵手啊、接吻啊、拥抱啊，都一定要在女生情绪好的时候来做，否则很容易被拒绝。情绪到了做这些事情也要果断。当感受到氛围，到那个高点的时候。

不要犹豫果断的出手，千万不要做想做又不敢做，那样很猥琐，特别是问女生哎，我能不能牵你的手，或者说我突然好想亲你。哎，都是会被女生直接拒绝的那第四点呢就是转场，多转场地，多转换场地，呃。

在和女生的约会的过程当中，需要做的尽可能的转场，要让女生觉得跟你在一起的同一时间段内经历的事情很多。那这样呢。😊，就有利于快速的升高你和他之间的关系。转场呢也要注意场合的能量啊，连续的转场有一个要点啊。

从上一个场地到下一个场地，不要转向能量相同的场地。根据约会的场景来确定转换的位置。比如咖啡厅的约会是一个静态的能量的场合，能量比较低了。女生待了一段时间后呢，情绪会渐渐的低落。

那么在下一个场所就要转向一个能量相对较高的地方，比如小吃街，比如滑冰场，比如电玩城或者KTV，像这样的场合，就能够再次的去调起女生的情绪。那么如果从咖啡厅转到饭店，这两个能量差不多的一样的场合。

基本上就没有太多的作用。再比如酒吧跟女生约会是能量相当高的一个场所了，很容易去升高快速升高的关系。关系升高到一定程度之后呢，就需要转场到适合两个人单独相处比较安定的场所。这样呢就比较方便去下一步。

而不是换一个酒吧或者换一个KTV。那第五个约会的节奏，把握这一点很重要，不要想着一次约会，就把所有事情都做完，不要着急做，一定要根据女生的反馈和情绪来进行。而且校园中的女生。

我建议大家把时间线稍微拉长一点。本来一次就能确定关系的故意延长到2到3次再正式的去确定关系。第一次牵手，第二次或者第三次在拥抱和接吻，因为校园中的女生不会向社会上的一些老司机，整体呢就比较单纯和保守。

速度太快，会让她觉得你是一个老手不靠谱，而且啊你们的脑子很容易反应不过来。哪怕你这一次约会，女生反馈全程都很好，所有肢体接触，身高也都成功做了。结果女生回去后突然和你说不合适。那这就是觉得太快了。

太不真实了。😊，知道吗？不真实，所以呢他就需要你们有一个跟你相处的这样自然而然的一个适应的过程，顺其自然的过程。同时呢也不能太慢，太慢呢没有进展，女生同样会失去耐心，慢慢的会对你冷淡下来。

那么第六个不要表白，这个问题讲了很多遍啊，但还是有很多兄弟不以为然啊，即便你们的约会很成功，也不要表白。如果女生对你反馈一般，那就不要表白了。第一个啊，无论如何啊，表白呢都是把决定权交给对方。

当你问一个女生呢，做我女朋友好不好的时候，女生答应你。😊，觉得会觉得自己太随便，不答应你呢又显得太无情。所以呢通常会说一句，看你的表现，或者我们认识的时间还不太久，我想再相处一段时间。

这无疑都是在自己给自己挖坑。那第二个表白意味着只有50%的成功率。因为这只有两种回答。第一种好。第二种除了好以外的所有回答。这一类回答都等同于拒绝。所以你为什么要给女生50%拒绝你的机会呢？前面说过。

拒绝是会产生惯性的，所以你会发现只要女生拒绝过你一次，后面就会一直拒绝你，很难再成功了。那第三个，所有人表白都是因为感受不到女生的回应，很多人呢都把表白当成一个追女生必备的流程，觉得要追女生就要先表白。

这是绝对错误的。表白不是追女生的方式。他和求婚一样，是在一个已经知道结局的情况下才去做的事情。你见过谁先求婚再恋爱的。都是两个人已经准备结婚了。男生为了取悦。😊，女生的一个仪式感而已啊。

在做求婚这个举动之前，已经知道结果。当我们很多兄弟表白的时候，压根儿就不知道女生会不会答应和赌博一样。何况原本没有感情的两个人，突然对其中一个人表白，那只会给他造成压力和不知所措，反倒起了反作用。

所以正常情况下，一段恋情开始是不需要表白的。你们两个顺其自然的约会牵手接吻了，甚至嘿嘿嘿了，那你们不是男女朋友，还能是啥？大家都心知肚明，所以恋爱是不需要通过表白去达成的，只有一种情况。

你们已经在一起了。女生还对你撒娇说，你还没有跟我们表过白呢，那么你再开一个浪漫的表白就是了啊，好了，关于约会呢，这节课就讲这么多，我们还有更多的约会都在那个约会达人里面，你面有20多个约会场景。

包括十几个约会玩的身高小游戏，有兴趣的话，可以去学一下那个约会达人，约会达人基本上特别全。😊，面了呃，十几个最前沿的约会场景场合，哎，十几个那个约会的时候玩的小游戏，有多人玩的，有双人玩的身高的。

大家可以去看一下，那个是特别的好用的。包括我们的现代私教学员，关于约会这一块，我都让他们直接去看约会达人。

