# 老白《约会达人》：情场3.0：【聊天解码】35.如何应对在约会中差反馈

hello，大家好，我是东明。那这节课呢我给大家讲一讲就是如何应对约会中女生的不良反应。啊，兄弟们，有的时候约会可能会遇到一些女生的这些差的反馈。其实我们要做到好奇，但是毫无需求这一点我们就赢一半了。

那好奇但无需求是是一种就是说在女生眼里面啊，是很有魅力的一个态度吧。就他是指男人通过向女生展示出一些积极的无感信号，来平稳自己这个啊自身的可能性啊，提升我们的吸引力。那除此之外呢。

它也显示出一个男人的价值和一个气场嘛，就在男女双方互动的阶段，一直保持这种态度是一个提升自身魅力的一个黄金法则啊，啊无需求就是不强求与这个女生互动。啊一个美有魅力的男人呢，他是非常自信的啊。

他与女生之间呢所有互动都是发自内心的。就算是追求者也不索取任何结果。那很多兄弟会对女生。啊，一些强强释放一些强烈的这个兴趣啊，甚至会接受对方的一切，痴迷到无法自拔，就损你骂你，你也感觉很O。

那这种现象呢，我们就可以试成可得性过剩啊导致的一个情况。啊一个气场强大的啊价值突出的男人呢，她从来不会这样。因为他身边有很多选择。而即便遇到再漂亮的女生，她的态度也会很自然，不会给对对方呢有任何的压力。

那好奇是指就是你对这个女生抱有好奇和友善的态度。啊，他是个单身的男性啊，对于女性呢保持一个互动是最佳的理由。就是说同时也平衡了这个需求感嘛。那破解常见的这个女生的差反馈，我们要有几个呢，我先列一下啊啊。

第一个就是女生的差反馈，可能是回避。那第二个呢他可能是不耐烦。那第三个呢它就是不投入。第四个呢它就是抵抗。第五个呢它破坏舒适感。那第六个呢它就是忽略。那通常啊。就一个优秀的女生，她在一生当中。

她会拒绝很多很多的男人，她会养成一个习惯，就下意识拒拒拒绝靠近她的男人。她不会记住她拒绝过那些男人。你如果用别的男人的方式去接近她的话，那只有可很有可能就会遭到一顿一顿拒绝。那我们先说第一个就是回避吧。

就是说他不接你电话，然后呢。放你鸽子不理你，逃避你对吧？就什么意思呢？他可能放你鸽子了，然后从来心里有了压力，然后不接你电话，然后你去找他呢，他就去回避啊，这种应对方式，对吧？那我们要去怎么去应对呢？

就如果遇到这种情况啊，我们不要去呃找他，我们要有一个不在乎的心态，你要让他能感受到，不管对吧？有没有他你的心情不会受到丁点的影响，那就已经足够了，就已经很自信了。如果你会因为他放你鸽子啊，心情很崩溃。

很不爽啊，你后续你再去跟他进行。他就觉得你已经掉入了他的这个情绪的陷阱里面啊，他就随意把控你，那也没有什么可进可以晋升的空间啊。那，第二个就不耐烦。女生她非常容易去干嘛？发脾气，不耐烦啊，发消息催你。

他想要一些无理的态度让你生气，然后呢，他就会以你生气的借口一脚把你踢开。那其实呃不耐烦的隐含意思就是他为了避开你，故意去找一些理由避开你，让你知难而退啊，我可能就这个事没多大，他故意去说一些。

感觉这个事很大，然后呢给你生气，然后跟你不耐烦，然后呢，让你去自己啊知难而退啊，他是想这个意思，这也是一属于一种啊回避那第三个呢就是不投入，就女人在拒绝男人的时候呢，经常会避开一些话题。

让聊天无法继续下去，就算男生她去准备了啊很多聊天话题，女生可能也会用几个字嗯啊哦好的，我去洗澡了，对吧？然后一洗洗一年的这种，他会回避过多的交谈，然使你产生一些挫败感。你感觉啊自己好没用啊，这种感觉。

因为他不想用一些话语来鼓励你继续跟他说话。就如果他反馈。对他说的多的话，那你也会说的多。那你觉得有戏他就想用这种话让你正难而退啊打击你，对吧？一部分男生遇到这种情况呢啊会选择啊撤退。啊。

另外一部分呢会选择很生气。然后呢，我们说第四个，它抵抗是什么呢？就是女生他会拒绝一个男人的时候啊，会出现一种不合作的态度。就比方说你要求他过来帮个忙，即便是一件很简单很简单的事情啊。

比如说你问他喜欢吃什么，对吧？那这这种话，你说出出来的时候呢，他会问你这和你有什么关系，就各种抵抗，各种不配合。啊，啊第五个就是破坏这个舒适感。那女生中断和你的这个眼神交流，就比方说啊你俩聊着聊着。

对吧？那中断眼神交流了，然后呢也转开这个话题的，你这个话还没说完，说了一半，他就不看跟你说别的啊，很不尊重人啊，那转向别的地方，或者是看别的人，或者转身走开。

那这个呢他就是在破坏你们之间的舒适感那把你推开。那我举个例子啊，这个女生她会用嘲讽的态度啊，对你的。呃，表现不认可。就比方说他说哎我觉得傻子才会这样想嘛，就比方说你对一件事情的看法说出来过后。

他觉得你脑袋是不是不在线啊，你是不是傻啊？对你所提供的这些聊天内容呢，他也不很很不在乎，或者是类似于抵抗的话，我为什么要告诉你。你为什么要问我这个问这个很有意思吗？你觉得很好笑吗？就各种这样的话啊。

那第六个呢就是忽略，就是说你表达了你的观点，他会选择性的忽略。他肯定呢他肯定是听到你说的那些观点的，他就是不想去接你这个话题。那在这种这种情况下呢，如果你还再三的表达你的观点，他还是不给你回应的话。

那这个时候呢就很可能会发生就发生一些什么事情呢？就会你很生气。就比方说你在跟这个人说话，他一直就当没听见，没看见那，你说多了你会生气啊，生气了，那你就掉进了他这个情绪陷阱，就会失去关系的主动权。

那关系的主动权就在他的手里把掌。那这样呢他会有更合理的理由来拒绝你不和你交流。怎么去应对这个差反馈呢？其实很简单啊，用差反馈来应对差反馈。差反馈是女人们就是用来拒绝我们男生的武器啊。

同样我们呢也可以把它当成一种很有力量的工具。不仅能建立舒适感啊和信任，还能传递出有效的价值。激发你的这个吸引力。那差反馈同样呢他还是一个培养默契的手段。就比方说女生她在不配合你的时候啊。

你给他一个差反馈啊，可以当做一个小小的惩罚。但千万要注意啊，这个差反馈必须是积极的。那无需求，它是一个很好的工具啊，它不但可以有效的传递自身的价值，用平衡的可得性的原理呢对这个女生建立起吸引。

那同时呢也可以建立起良好的性任。暂时物需求首先是要让他感觉到你是一个没有计划，就准备从他身上得到一些什么的人的这种印象。那这样呢就可以解除一些对你的呃信任感不信任感吧。然后我呃列举了一个大致的流程，那。

什么样的流程呢？第一个就是自我排除。那第二个就是提前松手。那第三个就是减少回应，第四个就是撤出，目的是提供价值。啊什么意思呢？就男生啊。我们要表示没有意愿成为女生的这个潜在追求者。

就当你进入一个陌生的圈子的时候，那如果你这个圈子里面有女生。啊。他会对你抱有一个呃，你是持持有一个接触异性的目的来进入这个圈子的，他们会这样想你那自我排除是可以解除掉这个顾虑的啊。

通过一些无兴趣无需求的语言来证明你是你不是一个潜在的追求者。就比方说女生她很傲慢的和你沟通的时候啊，你可以和他身边的人说，他平时都是这么高冷的嘛？好心人呀，对吧？这种话就是有点怎么说呢？不算是好话啊。

那这个做法呃不是不尊重，而是让目标觉得你是个无性去追求他的人的之一，知道吧？那提拳收手是什么意思呢？就是。前面我们说到了啊吸引和可得性的关系啊，在没有吸引之前呢。

过早的向女生展示一些兴趣啊表达呢可能会因为男生的可能性过高，导致呢女生没有兴趣啊，对你不感兴趣。那他就会产生一些防备性，把你归类到一些低价值的男人当中那我们要对啊他我们发出的这个兴趣啊进行一些微调。

就是他可能在你发出需求的时候，他可能会在我们要在他拒绝之前啊展示一下不需求的状态。那举个例子就是女生对你产生了些许的兴趣的时候啊，正常的是我们也对他有一些反馈的兴趣啊。

说我蛮喜欢你的那但是在这个展示兴趣的时候呢，我们要去多一个操作。就比方说呃微调一下吧。就比方说可以加一句啊，我对你蛮有兴趣的。趁他还没有开口的时候，我现在好。就有点后悔了，对吧？

有让他有一个这样情绪的波动啊，第三个呢就是减少回应。就是说我们要通过减少对他的投入度啊，可以表示你对他没有那么大的需求。那他会说服自己呢啊，这个男人可能对我只是好奇。比方说你可以侧对着他，让他正对着你。

那这样就制造出一种他在寻求更多的认同的行为那寻求认同的人会有更多的需求，而你呢就会有更多的吸引力。那这个就是我们要的啊侧身搭讪女生的原因。那，同样的方法也适用于我啊，你们的交谈的时候。

就先通过啊坚定有善的这个眼神交流，让这个女生感觉到你是在关注他的然后在交流的过程中呢，我们可以把这个眼神慢慢的离开，像走神了一样啊，说完话的时候，我们再把眼神啊转换回来那在交流在不经意的离开之间对吧？

来回切换。那如果得到对方的回应比较好，我们可以适当的针。增加眼神交流，给予激励鼓励。那反之如果没有，那我们可以减少。那你的关注和欣赏是要给他啊正面的反馈，而不是用来说啊去给他让他有反馈的筹码。

那什么是给他正向的反馈的时机呢？就比如。啊，他交流的时候。说的话题多了，身体会靠近你，眼神很积极的看着你。那我们这个时候就要给予鼓励。啊，最后一个是撤出提供价值啊，在一个相对固定的社交场合与异性互动呢。

它如果展现一些不好的反馈的时候。哎，你又没有什么很好的方式去回应，那撤出提供价值就是一个很好的解决方式。那就比如你们在同城聚会当中遇到一个女生交谈的过程中呢，你遇到了阻碍啊，她呢对你爱搭不理。

那你可以离开一段时间，或者是上个洗手间打个电话，然后再回来，我们也不要去纠缠这个女生调整一下心情啊，继续和你的朋友们去进行这些活动和谈话啊，如果在你的朋友那里你去建立了一些社交认证呢。

那你就很有可能再去建立啊气吸引的这个啊东西啊。今天这个课呢，我就给大家说到这。