# 良叔《强大内核工程》高阶版：003.3.内观：看到你的羞耻感_ev

hello，大家好，这里是强大内核工程。我是梁叔。今天这节课我们来聊聊羞耻感的话题。可能很多人啊已经听到过羞耻感这个词啊，但是却没有真正意识到在所有不同的情绪当中，最具有破坏性的感觉，那就是羞耻感。

他会摧毁你的关系，毁掉你的幸福，甚至毁掉你这个人，什么是羞耻感呢？羞耻感啊是一种感觉。他能让你感觉到自己是没有价值感呢是错误的，是无地自容的是排斥的，是丢脸的，是被嘲笑的等等等等。有时候啊羞耻感啊。

就像一个报警器一样。不管你在干什么，处在什么样的情绪当中，当他一出现就会让你切断所有正面的情绪。取而代之的是，你的警惕自卑甚至傲慢或者愤怒。所以在这里我给大家去讲解一下，有两种类型的羞耻感。第一种啊。

我们都很熟悉这种羞耻感啊会让我们觉得自己很渺小，不被爱，不安全，没有自我价值感，它也可以叫做自卑。比如你极度的对一个女。女生赞头，每天嘘寒问暖，特意为他发朋友圈各种暗示邀约。

感觉自己用尽了瓶生game学到了所有东西，但是他还是对你爱答不理。这个时候你内心里面就会自卑，他那么好看，那么优秀，这边肯定有很多高质量的男人，我配不上他，或者感到很无力。因为你不知道还有什么办法。

你也不知道自己还能做些什么。又或者一些人啊就算对方平时无微不至，两个人的相处啊有再多的爱意，但是只要一次没有满足，他就会觉得这算什么爱情，或者呢把自己放在一个极度绝望，极度卑微的位置，一边绝望。

一边不断的要求对方不断的祈求爱。我们对这种羞耻感啊都很熟悉，他能制造极大的痛苦和折磨。这种羞耻感以及他所带来的痛，会让我们感觉到自己软弱无力，自卑，比别人差。但是另外一种羞耻感是让我们经常忽视的。

但是他会让我们更加痛苦不安。表面上看啊，他好像是羞耻感的对立面，但实质。他也是羞耻，他会让我们自我感觉高人一等，自以为是，理所当然。这种羞耻的名字叫做自大。如果说第一种羞耻感啊，让你感觉到自己比别人差。

那这种羞耻感啊，就是让你感觉比别人要好要强，让你总觉得自己啊比别人更强更好更厉害。这种被称之为自大的羞耻感，在心理学当中叫做自恋。对自大的人来说啊，他们很难拥有一段有意义的长期关系。

他们把亲密啊看作弱点，也看不起潜意识情感情绪和真实的需求，就像有些学员啊，他很少回女生信息，也很少回他电话，甚至会两三天不理他。女生因为这些事情啊哭了很多次。他却和女生说我不喜欢太粘的。

他不愿意满足女生的情绪需求，也没有好的回应。最终的女生对她没有需求了。而再讲一个案例，学员在别人眼里呢是一个工作狂，靠着自己的打拼，爬到公司管理的高层位置。不管是工作还是和朋友的社交都能够得心应手。

但是他的每一段长期关系都很失败，而且他很痛苦，因为前任和他分手的时候对他说，你根本不配爱一个人，你也不配被爱。那为什么一个如此优秀的人啊在感情上这么痛苦。在我和他咨询当中，我发现他总是把自己保护的很好。

不愿意谈论他性格上有哪些不好的地方，也很少表达他自己的脆弱，更加喜欢成功控制，这看起来就是一种自大。在这种自大的背后啊，是一种自我保护。他们害怕跟别人建立依恋，非常害怕承诺。

他们总想要紧紧的抓住自己的自由，所以呢对事情的态度总是很模糊回避。在关系当中永远都不想做出深刻的承诺，而且就算有长期关系，这位学员呢，他还是会跟其他的女生去聊天。

那这样他就不需要和任何一个人建立真正的依赖了，也就不会有暴露自己的脆弱面的可能了。所以躲在所有高强和保护后面的是脆弱，是一个非常害怕恐惧，充满了不安全感，充满羞耻感的人，他不相。

相信别人能够给自己足够的安全感和爱，也不相信自己值得一段好的感情。所以为什么在自大的人眼里，爱和深度关系啊是让人羞耻的。因为啊他们不敢面对自己的脆弱，不敢面对自己的恐惧，也不敢看见自己的虚弱。

没有力量面对真相的自己。所以在这里还是要提醒大家，一定要警惕泡学中毒，一定不要太高亢自己的孤独。泡学中毒里面的人眼里给女生承诺，是让人羞耻的，关心女生是羞耻的短期关系在他们眼里面就是玩女人。

长期关系在他们眼里面就是负担和麻烦。既然亲密关系啊是充满羞耻的，他们就会否定亲密关系，那否定亲密关系呢就会屏蔽自己内心深处的需求和声音啊。在一段关系里面也不要把自己保护的太好，保护成太后啊。

你就没有双向流动的爱啊，没有真正的触碰，也就没有真正的亲密。两个人就好像呢在演戏关系是空的，没有任何真实的东西。所以为什么有些人啊和女生吃。吃饭就只是吃饭，看电影，只是看电影，聊天只是聊天。

没有任何情感上的连接。他们也感受不到任何的快乐。而另一些人啊，不管是长期关系还是短期关系，他总是能感受到很深的幸福感。因为啊能够感受到幸福感的人，他们的情绪和感受是流动的，也是真情流露，而自大的人啊。

因为自我封闭的太久，没有流动的情绪，内心呢就会越来越荒漠化，越来越孤独，这是一种很糟糕的状态。讲到这里，大家知道了，有很多阻碍我们的脸都是由于我们的自大啊，或者我们的自恋和羞耻感，阻止我们走向强大的。

那在接下来我们来讲解一下羞耻感是怎么形成的羞耻感开始的地方啊，是我们的生命早期。在我们小的时候啊，被虚假赋权或者被消遣了。如果你总是患得患失，总感觉自己不被爱或者感觉自己不如别的男人自卑懦弱，没有活力。

没有力量。那么你很可能在很小的时候开始就被消遣了。很多父母，他们的人。人生啊本来就是失控的，或者他们没有在成长的过程当中形成一个足够好的人格，所以呢他们就会充满控制欲，直接拿走他自己孩子的权利。

把孩子当成了自己的所有物，而不是独立的个体。比如很多自卑的学员啊，为什么他们没有办法表达自己的感受呢？因为从小他们的愤怒是不被家里允许的。做自己喜欢做的事情也是不被家里允许的。

他们的生命能量啊就像一潭石水，因为没有流动。所以呢总是死气沉沉。而另外一种父母呢从童年开始，他们就赋予了孩子很多的权利，甚至想要孩子承担起父母的角色，满足自己的需求，这就产生了虚假赋权。

把虚假的权利交给了自己的孩子，他们会要求孩子必须要成为特别的人要优秀，要完美，而且不能展示任何弱点和脆弱。所以那些被虚假赋权的人，从小的时候开始，他们就要承担父母巨大的期待和需求啊。

把自己的感受和需求放在了另外一边努力让自己。套在父母和社会期望的模板上啊，所以这就是虚假赋权。为什么这是虚假赋权呢？变优秀，变独立，没有情绪和情感不是很好吗？因为权利是假的，只是别人的权利。

不是你自己的权利啊。在内心深处，这个孩子呢自己啊也知道他并不是特别的，也知道也没有那么强大，只是承载了别人的期待而已，所以被虚假赋权的人是不能形成自己真正的自尊的，而是他尊他尊就是你所有的自我价值。

就是建立在外部事物之上的。你会感觉到你只是因为事业很成功才能够被爱，或者有了别人想要的东西，或者满足了别人期待的东西才能够被爱，而不是因为你是你自己而被爱。有学员曾经给我发过这样子的一条消息。

说梁叔每当有女生啊对我表现有很强烈的好感的时候，或者身边的人开始肯定我的时候，我都很开心。但是短暂的开心之后啊，我还是会。会害怕，因为我知道他们喜欢的不是真实的我，而是伪装的我，我身上所有的好的东西。

好的地方都是我装出来的。如果他们看到这样子不好的，我，他们一定会失望吧。你看他们总是成为别人想成为的样子。取悦周围的人专注别人的要求。那这样子做的时候啊，他也在远离内在的自我啊，这就是自我抛弃了。

而当他习惯这样子的以后啊，一旦停止这么做，或者达到别人的要求的时候就会产生羞耻感，甚至会焦虑抑郁，所以啊大家理解了嘛，这都是非常重要的内容啊。所以讲到这里啊，我们怎么去疗愈这份羞耻感啊。首先要拥有边界。

当然了，曾经在羞耻感的时候，边界是很糟糕的自卑的人有羞耻感的时候，会感觉到没有自我价值，不值得被好好对待，就像一个任人拿捏的软柿子，好像谁都可以攻击你，同时当别人越过边界攻击自己的时候，你又会。

感觉到软弱和无助，没有办法去保护自己。他们总是在想，今天这个女生对我的态度很不好，很过分，我应该去生气吗？如果我应该生气，那我应该怎么生气呢？如果我生气了，会有我不能承受的结果嘛。而对于自大的人来说。

他们没有边界，甚至在他们的潜意识里面，因为他们没有自我价值，他们的人生都在满足别人的期待，满足社会的价值标准，所以别人在他们眼里都只是满足自己的需要工具。一方面，他们没有边界。

但是同时他们又感觉自己是特别的优越的，所以他们总是遇到事情的时候，总是想要用铜墙铁壁来保护自己。比如很多人啊在女生犯了错之后，总是忍不住的刻以贬低和诋毁打压。等到这段关系啊真正破裂的时候呢。

她又忍不住的去挽回。所以很多时候啊我们会因为自己的羞耻感而羞耻。但是我希望你不要害怕羞耻感。你看我们的问题是，我们为自己的羞耻感感到羞耻。我们不。想让别人知道他，但事实上啊，每个人都有。

只要你曾经是个孩子，你就会有羞耻感。所以第一件事情呢就是不要为你的羞耻感感到羞耻，承认自己的羞耻感，这是我羞耻的地方，首先让我们跟羞耻感建立一个有爱的关系，让我们开始愿意承认了，这是我感到羞耻的地方。

我对我的外表感到羞耻，我对我的职业感到羞耻，我在关系当中感到羞耻，我们已经背负了那么多的羞耻感了呀，那就让我们带着爱来触碰一下他吧，感受自己的羞耻感，就是我很害怕吗？我很焦虑吗？我会说蠢话吗？

当羞耻感发生的时候呢，也要问问自己，我有什么样的感觉呀，我感到羞耻的时候，会发生什么，我会崩溃吗？我会变得很焦虑吗？我会开始说一些乱八七糟的话吗？还是我会去逃跑，会躲起来。

还是我会冻结僵就在身体里面与现实脱轨呢？羞耻感发生的时候啊，我的身体会有什么样的反应，有什么样的想。方法出现，为什么要跟大家去讲这个点呢？或者说为什么要去讲这些训练方式呢？因为我很清楚镜头前的大家。

你能真正与自己的羞耻体验连接的时候，就已经给了自己很大的负能了。所以在最后你还得问自己是什么触发了你的羞耻感。能识别羞耻感的触发因素啊，非常重要。也许是一件很小的事情，也许是有人忽视了你。

也许有人说了一些让你很难过的话，也许曾经有人威胁你或者越过了你的界限。所以自我怜悯，自我慈悲。当他正在发生的时候，能让你更加有力量的。还有一种方法就是吸一口气，与自己静静的待一会儿，向后退一步。

看见自己的内心，对自己说一些温柔善良的言语，做这件事情呢，其实也是做你自己的父母，告诉自己感受到这个羞耻感呢是很自然的一件事情。当你感到啊被忽视，被侮辱，或者呢被别人越过了你的界限时。

感到受伤是很自然的一件事情。所以在最后希望。大家一定要善待自己，安抚自己。当你能够做到这一点啊，就是学会自我慈悲的第一步了。那也是在走向强大的这条路上。所以内观看到你的羞耻感，感受它，不要去回避他。

好吧，那这节课我们就分享到这里。那同样的，如果你有任何问题，欢迎添加我的这个视交号，跟我取得联系啊，最后我是梁叔，我们下节课再见。

