# 良叔《强大内核工程》高阶版：14_强大内核工程【直播第三节】

hello hello hello，有没有听到声音的，听到声音的打个一。有听到声音的打个一啊，大家。听到声音的打个一。hello hello，有人有人来了。这个米卡苏ki这个人。开一下截屏啊。

可以听到吧。听到声音的打个一。那么我们。今天就开始吧。好，那声音都听到是吧？听到那我们就开始了嗯。比方说我们今天这个最后一期节目。我们主要分享的是什么内容呢？

我们今天还是讲一个关于实战版的一个我们所说的关于内核的一个一个学员的一个真实情况啊。我觉得这个案例也是非常的有代表性。嗯，因为大家可能啊都很想去训练内核。刚刚我真跟柏林也在讲，因为昨天有很多学员私聊。

我们说他们想针对性的去解决自身的这个内核上的问题，问我们有没有什么训练方案，我说可能后面啊会有。那我们来干嘛呢？我们来呃那我们来呃介绍一下这个背景。柏林柏林，你来介绍一下这个背景。

我介绍一下这个实战的这个学员的一个背景嗯嗯。呃，那首先呢我们这个学员很感谢他提供这个素材给我。是的是的，然后有一些共性的问题，大家可以听一下。嗯呃这个用户呢。他在搭讪里面遇到了内何问题。是的。

就是他知道我去搭讪，我今天定，比如说搭讪5个目标，我收不到号也行，嗯，我可以降低预期。但是呢每一次我要上去搭讪的时候，我感觉没有什么好表达的，很尴尬，就像。呃，就像之前。之前他去过一些线下课。

嗯嗯嗯他就不敢上了。所以他很想解决这个问题。嗯，他每次想要去呃他每次想要去搭讪这个他认为很正的女生的时候，他就有一种不配得感。嗯嗯，就是临时就不敢去上。嗯，嗯所以他没办法达成他想要的那个预期。

所以他无话可说。嗯嗯，好，那我们就根据这个案例啊，因为他也是从内核的角度，我们可以呃稍微过快一点。然后大家可以看到这个事情，他是怎么反映的。嗯，他当下的这个思维是什么？我们如何去矫正这个东西。

嗯那讲完之后的话呢，留剩余的时间的话呢，留给后面啊方便给大家最后一个解答上的一个问题嗯。好，我们来看一下啊，他说他的这个语言是说逼迫自己把这个事情完成好像也很难。你看到了什么？国。嗯。

我看到了他是在用自己的理性去逼自己做搭讪这件事情。嗯，而且他逼的时候，一些反向的东西就来了，他就越来越陷入到这种很难完成的状态。嗯，对我就越逼自己越没办法上去搭讪。大家可以看到这个词啊。

从内核从我们强大，从或者从或者说我们从底层心里出发的话呢，他说逼迫自己把这个事情完成好像也很难。你看到没有？他的大脑当中，我们所说内核，就是我们内在当中的这个自自我是否是否足够稳定。

你看他的这个状态看到这个东西的时候，就是负性的。嗯，是负面的对他来说呢，是违背了他的意愿的，好像是别人给他要求的东西，而不是他说而不是他自己喜欢这个东西。这里面有很大本质上的不同。大家要知道。

就是我我们要在两性当中我们要吃得开，或者说我们要在两性当中，我们能啊有啊真正就是把内核这个东西玩的很好的。我们要清楚这个东西是不是我真的想要的，还是说我我是被别人要求的。这个是有很本质上的一个区别。嗯。

对对对，这是第一点。然后第二点呢，我们可以看到啊我出门前会告诉自己今天搭5个就行。不到收不到号也行。嗯，那这是一个事件。对吧那这个事件之后呢，你你看他这个事件，他就告诉自己啊，我我今天收5个号。就行。

那其实你你看到了什么？呃，我感觉他是他是意识层面，他是知道我可以不要这个结果。嗯，但是。潜意识层面呢，他好像一定要刻意去做一些，就是我一定要搭讪多少个，嗯，来证明自己这样的一个想法在里面。嗯。

对他没有享受这个搭讪的过程。是的嗯。你看这个事件啊，其实如果说你们要实战要去约会之类的，其实你们只需要做一件事情，就是出门之前先夸自己，而不是先设立一个任务。嗯，你理怎么先夸自己，哎，我怎么看待我自己。

就是哎老子还挺帅的，你不不是很很帅，但是马马虎虎嘛，60分就可以了。就是有的人他出门之前，他会先把自己骂一顿。嗯，对，那那从我们所说的那从训练的角度来看的话呢，这个人就已经干嘛了，已经搞砸了。

无论他实不实战他已经搞砸了。对，比方说说这个非常重要，就是很多人他把搭讪认为是一件搭讪。是的，但其实搭讪他可以不是搭讪，那搭讪他可以是什么？就是跟人聊天。是的，你是抱着一种很呃趣味性的去做这件事情。

是的出去玩去了，我今天去玩去了，我顺便跟5个人聊了天是的对，就是不同的结构。对，很多人可能在你们为啥这也是我我的线下当中，我我的我我的想法是如果你要实战的话呢，其实实战他很生活化的。

那是非常生活化的那我们再继续往下看他的语言啊，大家一定要注意他的语言，因为在强到那个工程。里面一直强调一个叫做语言构建的。嗯，你看他的语言在构建啊一些什么东西啊。

我们带着我们学习的这个视角来看待这个东西。他说可是一看到女人就觉得自己除了话术没什么好表达的，一定会超级尴尬。像线下课时一样就不敢上。你看他的语言在构建什么？兄弟们，你们看到了什么？他的语言在构建什么。

你你们你们可以表达一下。对，可以表达一下。对你你们看到了什么？没关系，可以大胆表达我在看的啊三个平台我都在看。对，就是一看到女人觉得自己除了话术以外，没有什么其他好表达的对对，一定会超级尴尬。

就像以前一样就不敢上。嗯嗯。可以给一分钟时间给大家，你你们看到了什么？就从这句这句短短的话当中，你们可以把大胆把这个感受说出来，没有关系的。在这个厂里面，大家都是啊可以自由去发挥你们的这个想法的。嗯。

这里可以看到那个评论，对这个右边。那估计大家还在思考。大大的可以打出来呀，可以打出来，就是你你们看到了什么？他说有一个兄弟说，这完全是我的情况，现在连收号都难。嗯，O那我我们来拆解一下这个底层逻辑啊。

可是一看到女人就觉得自己除了话术没什么好表达的。这个时候我们看到我们的语言在构建什么。我们的语言在构建者，就是好像我的自我价值是不够的，我只能用话术来顶替我的自我价值。嗯。

你没有发现就是我们的这个我们是怎么去看待这个自己的。其二呢就是我们所说的，好像我不能允许尴尬这个东西出现尴尬的会让我有羞耻感，还记得强大那个工程里面讲的嘛，羞耻感，对吧？然后呢。

第三个就是我们所说的事情没有做，他就开始去投射了，投射什么呢？投射的这个东西是不好的，是坏的是负面的是会让别人觉得啊我有可能是一个小种，并且在这个过程当中，我们同时还完成了认同这个概念是投射。

然后呢又认同，然后呢就干嘛呢？加重加重对他就会加重你的对这个东西的这个看法，同时呢。为了防止这个这种情况出现，为了防止自我瓦解的这种情况出现，我就不敢上了。因为我一上就有可能是的，会被瓦解。是的是的。

因为这个讲呃这个自我瓦解之后呢，很多人他的第一反应就是他很痛苦，他不愿意去面对这个东西。而实际上呢就是稍微的自我瓦解他是好的，他能让你更好的去认识到自己。然后呢，同同时的话呢，在这个过程当中。

我们也确实是需要去干嘛呢体验的。因为每一个人他在成长的这条路上，他都得走这条路。是实话。就我跟我以前呃遇到了一个客户情况一样，就是他是他是焦虑嘛，跟这里尴尬是对应上的。嗯，那其实解决尴尬也好。

解决焦虑也好，第一反应不是去压制他，不是去完全的砍除掉他。因为你没有办法砍除掉。嗯，因为他是很一个很正常的情感一个情绪在嗯，你越是想要消除掉他，就跟要消除掉失眠这种症状一样。嗯嗯，你就会对抗他。

你就会把它一步步。就是滋养，嗯，那就会变成一个症状出来。是的，大家大家也要知道就是尴尬，它是一个很好的一个我觉得它是一个很丰富的一个词。为为啥呢？就是我们不要只是看到他负面的东西。首先尴尬的话呢。

其实你也可以去训练自己的这个承载力。训练自己面对这个压力的时候，我是否我们赋予了别人强大赋予的弱小给我们，是否有这种可能性。我们一定要在过程当中它是有区分的。嗯，很多人他是天天就是把别人搞得好强大。

然后呢自己搞得很弱小，把自己搞成一种苦情的这种受害者。这是完全没有必要的，理解吗？就是你看我们的语言当中一直在构建的，就是我我是一个弱者，没什么好表达的。嗯，你看那那你会发现呢你你又一方面又假。

一方面又认同。那本质上你内外他当中他就会有冲突，有冲突，我们的注意力全在这方面全部消耗完了，潜移默化当中，就是我们根本没有时。间真的就是把时间花在该花的地方上，嗯，这个是很重要的一个点。嗯。

杨方叔可不可以这么呃理解，总结一下，就是嗯呃我可以在这里非常尴尬，我也可以在这里非常的焦虑。是的，嗯，但是呢这个世上。有很多事情都会让我们焦虑和尴尬。是的，那我们是不是每一件事情都不敢上。

你必须冒这个风险？是的，必须冒这个风险来让自己的自我承载力来让己的自我组织力提升起来。是的，对，这个才是解决根本的重要对，重要的一个事情。嗯，所以我们一定要注意我们的语言啊，也要注意啊，我们的大脑当中。

我我们在构建什么，我我我们又在又想，就是很多时候我们以为我们是希望往好的方向发展。殊不知就是我们的潜意识里面其实挺操蛋的，就是他很有可能就是希望你干嘛的破坏自己的。嗯。

所以我我我们一定要去察觉到我们的语言。对，说到这里，梁叔我还想补充一点，就是什么呢？这个行为和语言它是一个循环。啊，对对，是的，就是我宁愿说到这里就是宁愿我不说这句话。虽然我想说。

但是我现在闭嘴不这样说。对我选择另外的方式构建。就比如刚才那种方式，我虽然感觉很尴尬，但我觉得我需要去冒险，我需要去冒险，让自己尴尬，冒险让自我瓦解。嗯，对，在这个过程中，我一定会得到一些什么。

嗯我一定会探索到一些什么。用这样的语言去替换掉自己前面父亲的这种东。是的，所以大家看到没有？柏林尴刚那个解释很好，就是如果当一个东西在我面前，我们认为它是一个负面的事。

我们其实还有另外一条路就是重新的去构建这个东西，重新的干嘛呢？啊，证明这个东西替代这个东西，它是好的，就是哦原来尴尬是这么一种情况。嗯，哦，原来尴尬，他会让我有羞耻感。哦，原来我其实不喜欢尴尬。

哦原来我我有回避尴尬的这种反。你看如果你的角度是往这方面想的，你你就会发现你的内在力量它就会慢慢累积。因为你心里的这个承受范围，它它它这一点点的扩大。是。

就这个是你你亲身能够感受到的一个事情你敢于去面对和一个事情，你不敢去面对，它真的差距是很大的那是。对，然后呢我们来来看一下啊，那他又讲了，他说我也知道如果真的会搭讪能遇到更高质量的女生。

回复率也应该比软件认识高。可见了路上的女生就觉得自己不配。好像打开它是要建立一个预期，但是我无法达成那个预期，无话可说。你看嗯他都在构建一个点，就是我是一个哑巴，我没法说话。然后呢。

这个过程当中大家有没有发现点？这个过程当中就是这个学员他会干嘛呢？他会去干嘛呢？用没有话讲来去防御自己。嗯，因为他因为有可能他不是没有话讲，有可能是他内心当中有太多东西想表达了，不知道表达哪一个。

因为他生怕攻击到别人，所以以此用这种方式来防御自己，不让自那个真实的这个状态出现。我觉得就我我觉得完全没有必要压抑。我觉得更多就是什么呢？应该不是说没话可讲，而是说我应该讲什么？

还有还有一种是他的内在有一个非常严厉的超我。是的，他很怕讲一句话不该讲的话，是的是的，让自己显得很傻逼。是的是的，的他就陷入到一种攻击自我自我瓦解的状态。所以是为了防御自己的字恋破损。干脆我就话少一点。

是的，我就不讲话。那你会发现你你在回避这个东西的时候，你你是你我们所说的，你你在过程当中你你就会不断不断的会有遗憾啊，会有后悔，会有缺憾。你就总想就是我哎呀这个东西又错过了。

你想你的注意力又放在这一块啊，就是你的注意力又放在了悔恨的事情上。你你像我们我们就很多时候我是特别鼓励学员，我说你就应该不知天高地厚的去干嘛去尝试。嗯，为啥呢？因为这这本来就是你的这个生命啊。

你就应该去照做一下的。一要不然的话呢，你你本来你那么听话干嘛呢？很多学员来到我这里，他说梁叔，你我感觉你不是在教我这个做良性，他说我感觉你是在教我背叛很多东西。我说当然了。不然呢那肯定是啊。

所以在这个过程当中，我们可以看到就是呃其二呢这个过程当中我们也可以看到第二点，他说哎呀，我我想认识更高气待的女生，嗯，我们一定要察觉这个词的背后是什么。这个词的背后是不是我们太想通过搭讪女生。

搭讪高质量的女生。然后呢，第二步呢让别人觉得或者说让自己觉得我还值得被爱。然后呢，通过这个东西来满足我们的自恋，有没有这种可能性呢？当然有，所以当我们说什么话的时候啊，我们一定要去干嘛呢？看哎。

这背后是什么东西啊，为啥我我会这么去想。嗯，搭讪本来就是你喜欢的人，你就去搭搭就好了，分什么高或者低的呀，没有真没有你觉得那个是你的菜，那你就去认识别人，大大方方的去认识别人，不需要什么话术，真不需要。

就你就问他哪里人对吧？我能不能认识一下，对吧？那当然你你穿着得得体，你后呢你的形象得过关。我觉得这个是一个基本的一个这个逻辑。我相信大家清楚啊，虽然还有可能就是他所说的啊回复率也应该比软件认识高。

你看看他这里面又开始去幻想另外一个事情。嗯，他认为搭讪到了这个女生回复率比软件认识高，因为软件匹配的女生，因为软件上的那些女生，有可能他们的匹配度比较高，聊他们的男生就会很多对。

所以他有可能他们就会就就会去想嘛，所以在过程当中我们一定要去干嘛察觉啊啊，是不是这个东西是幻想，还记得吗？我我上面两节课有讲过，你得区分什么是幻想。嗯，发生了吗？没有发生。没有发生。

咱们怎么去认定这个东西呢？嗯，对对对，所以千万大家很多时候呢，你你说你是无话可说，我觉得他内心当中有太多话想表达的，只是不敢去表达。而且刚才梁叔说的这一点呃。

也启发到了我就是当我们在用高价值这样的语言去表达这个女生的时候，我们内在就预设了一个对比的这个框架。嗯嗯高高与低的这样一个框架。是的，会不停的陷入到这种要证明自己要比较自己和别人这样一个框架里面。

这就很容易。呃，这就很容易让你的这种自恋，很容易让你的自恋受损。嗯嗯，对，就是说你的自恋是放在这种对比。高与低的上面。是的是的，就好像你在追求一种，我们所说的，你根本不是自己想要做这个事情。

你好像是为了别人或者是为了外界，或者为了任何人在证明这个东西。嗯，这个就是你你内核是完全没法提升的。内核他一定是要接近自己的，接近自己是一个很重要的一个特质，就是哦这个东西是不是我想要的。

还是说别人把这个东西强加于我身上。然后我认同的。嗯，然后我不断的被别人催眠了，大家要清楚，嗯，还有一个视角是当他这么认为的时候，他的视角他是活在未来的。嗯，有一句话怎么说，活在未来会让我们焦虑。

是的我在过去会让我们悔恨，只有活在当下是什么，我们是最舒服的。是的是的，像一些呃我们看到的这个奥运会射击的。哈呃我之前看到过他们的报道。嗯，就是那些往往很在意自己成绩的人。他往往表现都不会很好。

他不会达到最好的成绩。嗯，往往是他是享受当下的，他也不管最后的成绩是什么的人。他的涉及命中率是最高的很高的。对，是是top top three的。嗯，是。好，那我们又可以看到。

我相信大家也可以打出你们看到的东西啊。嗯，因为我还是留出一定的这个窗口，给大家可以自自行的去讨论。你们也可以在过程当中可以感受一下这个人在说啥。对吧那那你会发现这个东西很重要。我告诉你。

一个人他的语言啊是怎么建构的，就相当于他是怎么跟这个世界打交道的。嗯，好吧，那我们又看到了，他说其实通过学习，我感觉我在其他两性方面啊，聊天约会收尾都多多少少有所进步，唯独搭上心炭的总是建立不起来。

当年最基本的焦虑都还没有破，可能需要量出深度诊断一下。在这里我我我当时啊我这里我就不给大家看我们是怎么去教他的。我们可以看一下这个问题，就是他其实有聊天约会收尾都有了。嗯，然后呢。

他说只有搭讪是经立不起来，连最基本的焦虑都还没有破。我们可以看到一点，有一种人啊，无论他的生命有多好，他生活过得有多好。他总是干嘛呢？他总是会抓住一些很小的部分的东西，就是局部的东西不断的去放大它。

还记得我上节课所讲的吗？第一节课所讲的，就是很多人他会不断的去放大这个东西。就是摄图呢好像就是如果这个东西我做的不够完美，就好像呢我我感觉我还是个新手。嗯，其实不是这么一个情况的。那你要清楚。

就是你只是搭讪没有做的很流畅而已。那其他版块ok就行了。你要看到你已有的资源。但很多人他的语言构建里面，就是他的这个图示当中就是嗯只要这个东西不到位啊，他看自己就是不顺眼，把以前的成就全部推倒掉。嗯。

是的是的是的，所以呢他不是一个搭讪的问题。一个是他是一个自我接纳能否去接纳的一个问题，它是一个接纳的问题，以及就是我如何去看待我这个问题，就是我我如何去看待我这个搭讪，对吧？这个焦虑的东西不很正常嘛。

焦虑太正常了。我举个例子给你，昨天我跟柏林干嘛呢？骑着这个自行车，然后呢，我们干嘛呢？我们就往一个地方上去走。然后呢，我就跟柏林说，我说哎后面那个有1个QL，我说可以搭一下，你说柏林干嘛呢？

柏林直接骑着自行车就去了。你想就这个焦虑过很，我要我呢就有焦虑就出现。我说哎怎么马马上就去做了呢，我说哦这种感觉太爽了。我后面一想我真种感觉太爽，完全不需要准备，就是需要这种刺激。

然后呢才能让你感觉到你才是一个鲜活的生命。大家要清楚啊，焦虑啊，可能大家富予了他太多不好的车了，我不会这么富裕，就像昨天我们的去吃饭，然后呢去拿了一下健身的衣服，就是骑着单车去做这个事情的时候的话。

你就会发现我们内部当中啊，你就会发现我们看到这个焦虑的时候呢，就想哦这个东西啊太鲜活了，真刺激。比如说像早上我跟柏林在见面的时候，我们拍节目，我们在街上碰到了，我说然后很多人就看过来。

因为一想我我我你说我们在大街上为啥我们敢这么放得开，原因是我。取决于我怎么去看待我自己呢？我看待我自己就会很爽。我觉得这是我打招呼的特别的方式。我很自在。然后呢我表达出来东西也很自在。

然后伯利也回了回了一些，对，对吧？就在大街上就是那种哦然后呢，大家就稍微点了一下头，嗯，就是这么一个情况。是对它就是一个我们如何去看待自己的一个行为，实际上他不是搭讪的问题，也不是焦虑的问题。

焦虑我认为它是好的。因为它背后有一股双手，这个双手这是推力。因为焦虑他会推动你去做一些你不敢尝试的事情。是，所以我们是可以带着焦虑去做一些事情。是的是的，很多东西我上次有讲过了。

很多东西我们需要干嘛往前进一步，往前再进一步。接近它再接近他，再接近他，然后呢充分的去感受这个东西，那就很好了。好目前的问题呢还是一个连最基本的搭讪焦虑啊，看二次进化呢，感觉梁叔都说的都对，很有动力。

但是到了现场实是不敢出手。以前搭讪呢都需要一个朋友啊，都算不上聊机在一旁推动我，然后呢，聊天方面呢就大多数软件匹配要不到号，大多数呢呃大多号都约不出来的一个问题。这里面有好几个问题啊。首先我们依然解析。

一个是他还是把这个焦虑搭讪焦虑这个东西不断的放大。嗯，过程当中是什么活利，你觉得。这个过程他在不断的放大这个东西。他就是在加重维持自己的焦虑。是的是的，而且他是抓住这个搭讪。

他不停的要想要在这上面去立住自己，去证明自己。是的是的，如果这里立不住自己的话，我整个人就是有问题的。是的，这个解析的非常透彻啊。是，这就是他非常想解决的问题。对，然后我我延伸一点。

就是很多时候如果搭讪解决不了，那就把它放在那里，所以说一定要干嘛非得解决他问题。我之前不是讲过吗？成长不是非有必要一定要去成长的，真不是你不想成长，你就停在那里，我觉得是O的。

非得逼着你去成长是很痛苦的一件事情来。就是你你需要别人去推动你。你看到没有？在这个过程当中，他就发现了，我做任何事情我都需要背后有人推动我。那他内心当中的那个自己。嗯，那个自己推动自己了吗？没有。

那外界力量再怎么强，也推动不了他。嗯，外界又不知道有这么一个人在他内心当中。嗯，就是他的一一种自主性。是的，没有培养起来。是的是的，就是这个东西是我们喜欢的。那我们就自愿的去做这个事情，千万不要干嘛呢？

把顺序搞反了，就是我做什么东西需要别人推动我，需要别人监督我，那你就是干嘛，你你是别人的奴隶嘛？你不是啊，嗯你千万不要活成别人的奴隶啊，这个大家要区分清楚啊，嗯对吧？然后呢。

我们又看到他到了现场迟迟不敢出手，是因为他的注意力被那一块带走了，嗯，大家还记得第一节课所讲的嘛，人的注意力啊很容易会被勾走的，一勾走之后回不来，嗯，一一勾走之后就回不来了。你这里你看到了什么呢？我嗯。

就是我想到了我最早以前学骑单车的时候，嗯，怎么说呢？我开始骑单车的时候一上去就要摔嘛，嗯一上去人就要摔，是我的注意力总是在我的脚下。然后我就发现我怎么也起不走。嗯，对，就起呃，可能踩两下就摔了。嗯。

这这个就是跟他的情况一样，我的注意力是在什么呢？是在一个很很小的瑕疵上面，就在我脚下。嗯，就是他的注意力是什么？他注意力是在我表达上面不OK，我尴尬，对我看起来就是很不好。他的注意力全部被这一块带走了。

是的，所以他反而没办法流畅表达了。是的，跟骑单车一样。当你把目光往远方去看的时候，你脚踩起来，自然而然就这就开始了。你你就会骑单车了。是的是就会保持平衡了。嗯，他这个也是一样。

我觉得他没必要去关注自己的瑕疵或者表达不出来，或者是尴尬的情况。他可以把目光放长远一点，放整个交流局面上，就是当下我就站在女生面前。就OK了。嗯嗯嗯对，不用想那么多，他想的太多了。是嗯。

我刚柏林的这个举例特别的好啊，嗯，那大家要清楚啊，实战啊，他真的是用搭讪这个东西来建立这个价值嘛。我自己并不认可，我告诉你，我甚至在圈里里面讲，我说你我说你们要去约会，我说我不需要。

我可以告诉你聊天就可以解决所有的问题。然后有人说啊，你只需你你你只会聊天，后面我又告诉他，我说我约会一次就可以全部。是，然后呢，又或者说啊你用一次全部别人怎么选，我又可以告诉他，我说我可以三次。

你会发现这个东西在我这得它是很灵活多变的，它不设限的，它不设限的。嗯，然后呢它一定是一个自主性的东西。我们做比如说我们早上拍了50多期短视频啊。

大家呃后面你们内部当中可能会看到我们会有很多的这种短视频会出现。那这个东西是不是我发自我们内心意愿的。然后我们真的想做，然后呢，没想到真的这么一做，这个就立起来了，我们从来没有想过哦。

一一个大早上可以拍那么多的东西，可以真的去突破自己。因会发现我们也是不断的在打破自己，那在过程当中就去了解的，仍然是很害怕去打破自己原有的这个设置的。嗯，所以他会躲在自己的这个壳里面。

因为这个壳啊很安全，呃触碰外界对他来讲它是一个很危险的事情。嗯所以他们就不敢去触碰了。就我我不建议。我我建议就是我们对这个世界对两性的这个世界，只要有一个基础的分数就是60分。

我们就得对这个世界有一个基本的这个把握了。那你该做什么，你就去做什么。比如说你认为你的形象已经60分了，对吧？那你该去答上你就去答上，然后呢，答上肯定会丢脸，这是你必须要冒着的风险啊。是。

搭讪肯定有风险啊，有这都你没风险，你做这个东西干嘛嘛？有可能被骂有可能被骂呀，对，贬低呀，打压你呀，评价你太正常了，你就应该出去被人家骂一下。人家说多了也就不要脸了，知道吗？像我呀，他有一些Q要说，哎。

他说你脸皮长那么厚啊，我就问他。我就问他，然后他说你脸皮咋那么厚啊，我想问一下大家，你你们会怎么回，就是他们约会的时候，你时约会的时候跟你讲，然后你脸皮怎么那么厚啊，就你升级他的时候。

他说你脸皮怎么那么厚啊？你们怎么回，大家会怎么回，大家会怎么回？老想说你脸皮怎么那么厚。对，来看一下，我们来看一下你们的这个这个回复是什么。你升级他，他说你脸皮怎么那么厚啊，嗯。

就是比如说你们在约约约会了，我们在约会了，然后呢，我出来碰了一下他你别管碰哪里啊，反正我就自体升级。然，你脸皮怎么那么厚啊。来，我们来看一下你们的内核是怎么反应的。打出来，公屏上打出来。

公屏上打出来没有关系。如果觉得不好意思的，也可以呃私信发给我们的这个这个助理号也是OK的。这里有一个。嗯，在搭讪的说肯定会丢脸，那丢脸嘛，那脸能值几个钱嘛，天天洗不就好了吗。对吧。这个是提的问题。

我想知道梁叔是怎么练脸皮的，我我怎么练的？我现在就在练，你看这个就现在就在练赶于把自己交出去。对，交出去嘛，你们怎么回的？没关系啊，打出来啊，不要有羞耻感啊。这个不打出来才能才。不打出来回复是可耻的。

一定要把它打出来对，就跟你搭讪一样，搭讪，你你怕聊错了，你就不聊了，这这个就丧失了一次成长的机会。我们我告诉你啊，你如果看到我以前的聊天，或者你看到柏林以前的聊天，我们都会去抽自己大嘴巴子。是。

因为我们的第一方就是。我以前怎么会这么回呢？对，就想找个地缝钻进去，真的是你会发现哦，原来我们是那么的稚嫩哦，原来我们那么的曾经，那么的幼稚，你会发现哦，原来自己真的是在不停的在变化。

这个过程是很值得大家细细的去回味的。嗯，哦，我看一下谁打了谁打了，他脸皮厚吗？我不觉得呀。嗯，对好的回复，他说脸皮厚不好吗？对呀，都很好，你看这个回复都很好啊，你你知道我的回复是啥吗？

他说你怎么脸皮那么厚啊，然后我我回答你来解析好吗？柏林特别等我。对。我的回复是废话，这不很正常吗？对吧这这这是第一个回复，你看到什么？我看到了，第一个是带一点点男人的这种压迫与进攻性。嗯嗯废话。对呀。

对。对啊，对，那脸皮厚不很正常，这个能量一下子就高出了两三个层次是吧？你要内核嘛？这废话，我我我跟你约会，我我我不脸皮厚，我我能干这个事情吗？是，然后第二个的话就是我们所说的，我会怎么回？

他说啊你脸皮怎么那么厚啊？啊，然后我的回复是干嘛的，我的回复是。呃，我的回复是什么呢？我的回复是我说也可以很薄，但是那是装出来的。哎，什么感觉？有点这个推拉的味道，推拉的味道，是不是？

这同时也涉及到内核。对，就是我可以前面迎合你，我脸皮薄一点。嗯，但我其实是伪装的对，伪装的，你让我装我装不了啊，所以这是一个很推拉很细微的推拉很细微的推拉，又或者跟他讲，你说哦。

你说你定义脸皮厚好还是不好？对呀，你要告诉我你你怎么定义这个东西的。是你如果定义它是不好不坏，那我就干嘛继续做对吧？你如果定义它是坏的，那我就干嘛我就得调了对吧？你觉得脸皮厚那就干嘛？

那我那你就喜欢伪装的我呗，对吧？你会发现这个大家知道啊，你大家有没有看到临时发挥的这个状态啊，我的这个语言是怎么输出的，就是我怎么我怎么去看待我自己永远都是这个逻辑。

就是我怎么去看待这个事情在我的大脑当中，我怎么去构建这个东西废话嘛，脸皮厚不脸皮厚，我我给你出来干嘛？所以你的构建会影响女人关的，所以大家要可以充分的去感受一下。

可以把这些话背下来后面内核的可以把这个话背下来，后面会渗托到你们的感觉层如果哪一天你愿意感谢我，可以成篇大论的写感谢信我我很乐意啊，我特别乐意对吧？对吧。也又我们又继续往下讲了嗯我们继续往下讲。然后呢。

我们又看到他聊天方面大多数啊都要不到号，大多数呢大多号也约不出来的问题。我们要清楚任何一个事情，在我们的头脑当中，我们都有权利去选择选择什么？选择什么呢？选择就是这个东西是正的还是反还是负性的。

你永远你们永远都有选择的这个机会，就像我们今天样，我有权选择今天把这个时间改了，不给大家去授割，对吧？反正我会收割，我也有我也有权干嘛呢？保持这个设置。因为我跟你们达成了一定的协议，这三天连着直播。

不管这三天我有任何安排，我都是把这个时间留出来给你们风里雨里都在干嘛呢？保持说等你对嗯，来做这个事情，所以它是一种选择，你你选择让自己呃很难堪攻击自己，你就要去察觉到一点呢，我为什么那么喜欢去骂自己。

骂自己意味着什么？骂自己，意味着不用去承担成长的责任了。嗯，大家有没有知道这个。这这这这种状态啊，很多人他喜欢骂自己，摆乱，就是因为不愿意去承担自我成长的这这种责任。

因为责任他需要背负一些东西的是他真的是需要去磨练的。这个过程他本本身他是不简单的，他他一定会有点痛的，你没没有痛苦，你你学啥嘛？你如果说你学习没有痛苦，你只是听得很爽完了，这种课你千万别学。我告诉你。

非常危险。如果说一个课就像你们听了强的内核工程这个课，如果这个课你们听了之后呢，没有任何的思考。没有去往深深处去思考，我会觉得我很失败。因为我这个课并没有让你。能静下心来跟时间在一起的那种状态。

我我会觉得我很失败，我觉得我这个导师好像做的不够到位，好像只是为为了让你们满足你们的这个意想，或者满足你们的这个自恋，呈现出一副东西给你们。这个不是我想要的嗯，对吧？

所以我们可以看到就是很多时候我们任何事情都有权利去选择。对对，是当你不停的在语言层面攻击自己的时候，其实就是在。放弃自己行动的一种权利。是的是的是的，就是我们看到很多人他跟你说一大堆。呃。

就是跟你表达一些话的时候，表达非常多，你被淹没在信息的海洋里了。嗯嗯，其实他从潜意识角度来讲，它可能是在防御，他没有表达的一些信息。是的是的，是防御他。我内心没有行动这样的一个信息。是的，这个案例啊。

我们就不过多的去探讨了，大致都是往这个方向走，可能后面我们会出一个关于呃啊我们所说的私教版的这个强的内核工程。啊，两性内核两性内核的东西，如果大家感兴趣可以试聊。好吧，最后的时间呢交给大家。

如果大家呢有任何问题，欢迎打到公屏上。我们今天的话呢，还有20分钟解答。我们到15点15点55分结束。好吧，15点55分结束。所以大家可以尽情的把你们想要的问题打出来。

然后我跟柏林可以去啊给大家去解决嗯。来第一个问题，你你读完我看不到近视呃，我读是阿毛兄弟，老师好，社交直觉要怎么培养变得敏锐，有时候感觉对方有话不说，以及该如何引导对方打开，说出心里话。嗯，那你先回。

我先回啊，嗯，社交直觉要怎么变得敏锐？呃，我觉得起码就像我们刚才讲的，你起码得嗯敢于去尝试犯错，你犯个5次错，犯个10次错，你的这种社交直觉会慢慢培养起来。第二就是学习嘛，搭配学习对社交直觉的一些认识。

嗯嗯，比如说女生她的这个语言里面，他是只有表层的信息，还是说有里层的信息。它是在阴阳你呢还是嘲讽你呢，还是说正常回复你对，这些都是需要一定的学习经验。嗯嗯嗯，那第三点呢，就是你带着这种认识。

带着这种认知。去大量的跟女生聊天，去大量的实战。在实践里去检验这个经验和知识。对它是一个正向的循环。嗯嗯，这里我给的回复是什么？如我给的刚刚柏林讲的很详细的。

我这里我给场景化的东西给大家大家可能就清楚了。如果你们在呃约会的时候，对吧？感觉对方有话不说的时候的话呢，啊以及如何引导对方打开自己的时候呢，我给几个场景，比如说跟他讲。啊，比如说我会去干嘛呢？

我会去啊，我们手说的会有一定的多少，我会有一定的这个。这个干预，比如说我会说什么的，我会问他，我说。我会问他，我说你是一个内外一致的人。嗯，我可能会问他。那这个话你听的时候什么感受？比如说你有话想讲。

但是不讲不不敢讲。我如果说了这句话，我说你是一个内外一致的对吧？你说我有点好奇。嗯，我会感觉你你似乎看懂了我的一些心思。是的是的，你会允许我。内外一致。对对，那有些人他不允许别人内外一致的。是的是的。

比如说别人说出来，你身上确实有一个，比如说你今天衣服有点脏，别人直接讲出来了，但有些人他不敢讲为啥呢，他怕破坏我们的关系。是的是的，所以我们要清楚，就是当别人不打开的时候，我们要去思考。

我们允不允许别人不打开自己嗯，我们一定要允许之后，这个力量才会产生的，希二呢就是我们我刚才所说的，就是干嘛要问他，你说你是一个内外一致的人嘛，那他就去思考对吧？我要不要内外一致，很多东西暗示一下。

他就懂了。如暗示完之后呢，他不懂，我没得办法，我告诉你，因为有的人他就是想装傻，你你不用叫他，嗯，他就在那个状态下就很好。有可能比较慢，他可能回去以后哦，你当时是在在说这个，是的对。

又或者就是我们所说的，当他啊不愿意去打开自己的时候干嘛呢？很有可能就是他希望这个关系当中可能走稳一点，或者他有一定的这个防御，他会恐惧某些东西，那你在过程当中，你可能。就得静下心来去看哦。

他他到底他在哪一方面，他会流露出来一些东西。那你就可以趁这个机会干嘛呢去解决掉它，对吧？那解决掉完之后呢。你就知道可能对方就慢慢的打开自己了。嗯，对对对，我问很多时候在两件当中千万不要操之过急啊。

不用不用照呃，慢慢的去干嘛，慢慢的等等是一个很好的词啊。对，其他人有没有啊？梁叔，我想问一下如何平台？平平衡心态进攻性和耐下心的点。呃，这个框架很大呀。也就是说他的意思是，我如何在保持我的进攻性的同时。

我还要耐下心来。我在这两端怎么平衡，我耐下心来，好像我就没进攻心了。我有进攻心的时候，我好像就耐不下心了。但是我觉得这两个它不是一个矛盾的。是我我也觉得不是一个矛盾，你可以有进攻性的时候，你还有耐心。

对嗯，呃进攻性。实话就是我内心当中的一些东西，我能不能真实的流露出来，就是我能不能真诚的表达出来呃耐心啊，他更多就是呃呃这个过程当中能不能允许多一点的过程啊，多一点的这个时间出现多一些的步骤啊，对。

多一些步骤出现，你能不能去干嘛呢？把这个东西放长远一点去看待它啊，他这个过程当中，他需要去努力的就像那个大卫一样，他得深上得把那些石头给凿掉，理解吗？凿掉之后，大卫就这样他就出现了。嗯。

所以他需要给时间。这里有一个九尾狐啊，这个学员说梁叔面对别人阴阳怪气怎么办啊？首先我的第一反应啊，就是你得说一个场景给我，他是怎么阴养你的对他怎么。然后呢，你你还得告诉我，你我我就问几个问题吧。

人家阴阳你，你怎么看待这个事情？嗯，你要配合他吗？你配合他就攻击他，对不对？那就说明你你输了我们昨天讲的那个案例啊，它里面就有阴阳的程度。对呀，人家阴阳，你昨天不是讲了，阴阳就让他阴阳。

你不配合他他就输了。他百分百输啊，因为他想激你的情绪嘛。第二点的话就是阴阳你的话呢，就是我们他内核当中肯定也是很薄弱的。他想阴阳你，把你干嘛呢，把你踩到脚下。那这种人的话呢，就他已经输了。

你已经看到他的目的了，他才行啊。对他才相信。因为比如说他认为你有威胁性，你比他优秀了，就是你你应该庆幸你比他优秀，所以他才会阴阳你。嗯，他嫉妒你啊。懂吧？这么说是不是好受一点，对，是不是？

所以这是资源取向，是不是所有很多东西啊我们换个角度去看啊，他没那么坏，真的没那么坏。就像我们最近啊做一些事情，做一些不同的尝试一样。对吧还有其他人吗？嗯，这里好像有。懂了哎，懂了，那就太好喽。来了来了。

嗯，梁叔，请问一下男女之间的拉扯是不是很正常，就看内核稳不稳。这个拉扯指的是哪一点啊？这个兄弟们，你们要给我一定的这个信息量啊。虽然说我认为自自认为能力还行。

但是你们一定要给我一定一定比方说拉扯的案例我拉扯的案例很多，就是怎么拉扯的。具体是哪一方面，我觉得有一点就是任何东西它都涉及到我们我们的内核的。

实话任何东西都涉及到我们内核内核它也可以是认知也是我们内在当中的那个自我是否稳定，是否足够的稳定。男女之间的拉扯是不是很正常正常的？啊，我觉得关系当中千万不要一马平冲，一定就是他有奇机伏伏。然后呢。

在过程当中你就得不断的不断的解决问题。这个过程是最好的，千万不要。如果哪个老师教你说，哎呀，你就得一步到位，你想去你妈的，你教的肯定是歪门邪道。相信我我我用我的这个职业生涯告诉你。

我们一定要干嘛一点点打怪，我们不要想着就是什么东西一步到位。虽然说一步到位很爽啊。但是很多人爽完之后，他就一直追求这个东西。他会上瘾，他觉得他一马平常才是他的真正实力。实际上的话呢。

我们干嘛平常心去看待这个东西。人家正常女生她有一定的这个反应，人家拒绝你啊，矜石啊或者有不好的反应，我们应该正常去看待这个东西，千万不要给他负面的一个词加上，你不要想着就是我要打退堂鼓，往前进一点。

再往前进一点，记住那个原理了。在第一节课有讲过。好了，往下还有没有还有没有大家还有没有疑问啊，这个木骨他提出来的问题然女生不愿意表露自己不好的一面是出于对什么的顾虑。嗯，那你你来讲一下，我来讲一下。

对你很有发言权。女生不愿意表露自己不好的一面。他怕表露自己不好的一面被你嫌弃啊，嗯他表露自己不好的一面的时候，那说明他的脆弱面就被你看到了，你可以攻击他了。那一个人在什么人面前。

他才敢于表露自己不好的一面，就是他觉得对方是非常非常安全的情况下，嗯，她才敢于去表达自己非常不好的一面。是的，所以如果这个女生她跟你在关系境界过程中不愿意表露自己不好的一面是非常正常的。

因为她想在你面前树立一个形象。嗯嗯，她想在你面前维维维维系自己的形象，好，让自己能和你的关系。就是保持一个更稳定的状态，而不是你攻击他，或者是他输你赢的这样一个状态。嗯嗯。

又或者就是女生有可能觉得你不安全。对。不信任你嗯不信任你也等于不信任他自己，他不敢交给你嘛。那你就有可能要再思考一点，就是我们是否在跟他人跟他人在交际的过程当中是否就是说话太直接了呀。

引起了别人的某种的不安啊，或者让别人啊感觉到你很有压迫感对你很有压迫感，让人家没法放得开是啊，对，其好呢就是我们所说的不这个负面的东西啊，大家要知道那是一个伤疤，嗯，他把这个东西流露出来。

你能不能很好的承载住你还是在这个伤口上撒盐。对你你要清楚，就像学员来找我们咨询，他付呃几千块来找我们咨询35分钟，他来找我们咨询，就是意味着他有一定的自我暴露，有自我暴露就意味着一点就是干嘛呢？

他自我暴露，他想自我修复，他才会自我暴露。对你你要清楚，就是一个人他不愿讲他背后一定有他的防御。那防御的东西是啥呢？他有可能他不想管这个东西，他不愿去面对这个东西你你。千万不要去干嘛，想着哎呀。

这个女人不跟我讲，他这个家里的事情，负面的东西，她就是没对我放开。那废话，那肯定不对你放开是正常的。因为她对自己的不信呢，他怎么对你是有信任的。嗯，一定是你这个人足够的给他空间了。然后呢让他感觉到哦。

他他能讲的讲这个东西的时候，你能有很好的一个载体，能够把有一个很好的容器能接纳住这个东西。然后呢，最后呢这个东西呢干嘛呢？可以让帮助到他，或者我们所说的啊让他多多少少有一定的这个帮助的话呢。

他才有可能会打开自己。对，所以千万不要强求对，不能强行打开他。对对对对对。嗯，这里他还有一个问题，就是女生无欲无求，但想和女生聊骚和情绪价值聊不起来怎么办？嗯，我觉得这问题稍微改一下，我不认为。

我我我不认为任何人无欲无求无欲无求。这个人啊这个性啊是一个很本能的这个欲望。如果他说他无欲无求，我的第一反应就是可能我今钱没到那个程度，我接触到的都是有欲有求的，只是干嘛呢，只是有可能就是他不愿。

有两种反应。第一种就是他没法正视自己的这个欲望。第二个是对方的这个人。这个人没有激起他的一个欲望。嗯啊，你第三个就是我们所说的，他不是没有欲望，他是干嘛呢？用无欲无求干嘛呢掩盖自己很大的欲望。嗯。

你很有可能的嘛，你有欲望就正常有就是。但他屏蔽掉这个欲望，他不让她出现，有可能在他心目当中，他认为自己是想做乖乖女啊，我想做一个好女人啊，不让这个东西出现，不让因为有可能就是从小父母教育的问题啊。

或者别的方面的问题，有可能养成了他自己啊，不能打开自己太打开自己会显得自己可能很随便啊之类的。所以很多时候呢取决对方对方的这个功夫在哪里。我觉得你打开了的程度就在哪里。对对你你你怎么看？

我觉得很多女人啊嗯呃遇到一些身材好的男人的时候，就会打开自己。比如说玻璃。啊，这个是我已经见识过很多次的了，就是当你的外在和内在真的是匹配到一定程度的时候，我竟然跟他开玩笑，我说老子如果有你那个身材。

你只公司知唔知唔到。😀Yeah。😊，我我我几乎都在外面玩，对我几乎都在外面了，我你都不知道在哪里能找到我这个人。好吧，开个玩笑。😊，好，这里有一个问题啊后面啊这里我这里有个问题。

梁叔在生活当中不敢看别人眼睛是怎么一回事啊，该怎么解决。无论是跟父母一起去吃饭，去领导吃饭，我都是不敢看领导眼睛，还是面对女生是不敢看女生眼睛呃，这是一个很好的一个问题啊，我我给几个解释。

第一个解释是我觉得你应该是啊不敢看的这个背后啊，是害怕自己的攻击性。让别人察觉到就相当于就是你的眼神可以杀死别人。这这一点往往我们是察觉不了的。我们其实很害怕自己的攻击性会伤害到别人。

因为很多人他的攻击性是压抑的，他生怕哪一天呢干嘛呢释放出去，这个世界就大乱了。毁灭。对他有可能会有这种状态。其要的就是我们所说的啊，我们所说的就是可能从小你的经历当中啊。

你被父母我们所说的这种权力型的父母不是和蔼型的父母，他就强行啊强行的干嘛呢？啊，打压你啊，然后呢导致你一直都是低着的头，因为你低头的这个状态是他们想要的那你在过程当中不断的认同，不断的成服，不断的成服。

最后的话呢啊这些东西这些我们所说的外界的一切，比如说领导呀，公司的呃女人啊，这些人都意味着在我们关系当中的权力的父母，所以呢你不敢抬头，是因为啊象征着某种的权威，所以在过程当中的话呢。

你就不敢去看他们的眼睛。因为你感觉自己是孩子啊，我们还是显得很弱小。那同时的话呢，你不敢看他的眼睛背后还有一层意思，就是干嘛的把他们投射成强大无比的人，把自己投射投射成弱小很无辜受害者的。然后很行贿。

对，这种就是我刚刚柏林讲的那点特别好，就是情绪上的行贿，就你看你都看我都这么可怜了啊，对吧？你你你就别伤害我了，你你看我这么弱小。不要我希望把这个这个点记住了，嗯，你不要天天去觉得自己不行不行。

是对我我们很可以，我们OK的。我我经常。啊，我我经常我以以前一个朋友啊呃，他也是这个行业的人，他家生的是男宝宝。嗯，我他有一次给我发视频，我觉得很很有爱。他每次出门呢就问他呃，问他的宝宝说哎，行不行？

他宝宝说行，可不可以？他宝宝说可以靠不靠谱。他宝宝说靠谱O不O，他宝宝说OK你看这过程当中就干嘛呢？他其实他宝宝就根本不怕痊嗯，我我跟他接触的过程当中，我就发现这个父亲哦。

他这各方面允许这个孩子有任何的想法出现。所以我我们学这个行业啊，你们学的其实并不是说取悦女人，你们要的，最后。是后面你们必将是一名父亲，就像这个平台永远不会倒。像我们学的这个东西。

永远你们都能有机会跟我们连接。有可能后面我告诉你，我会讲啥课，我会讲育儿学。我会讲区别关系。啊，当然有可能没那么快啊，有可能就是在两三年34年之后，我可能会往这个方向走。

有可能我会教你怎么去跟家里的小孩去沟通啊，因儿观察，对吧？我其实学这个我感觉还有一点对两性关系非常有帮助。是的，就是你从育儿上面和孩子的关系，可以看到和自己的关系。是的，和女生的关系。是的是的。

这个是很重要。好吧，不知道这个九尾狐我有没有解决到你的问题呢，嗯很多时候啊你我觉得第一点，怎么去察觉一下，你不敢看别人，有可能你很害怕。在视觉上把这个人给杀死了。嗯，因为你太有攻击性了。好吧。

那在最后5分钟啊，我们再解决最后5分钟。对，大家可以完全提问，看一下是不是没刷事。呃，大家有问题可以打出来，对抓紧最后一次学习机会。对，今天的最后一次。不用说谢谢，谢谢是一种。在我们看来，谢谢叫啥？

不用说谢谢。谢对，谢谢相就相当于我我必须要干嘛呢？跟你隔着一个东西，就就说OK了，对吧？不用有隔阂，我也不是什么权威的这个这个人学过一些东西，江湖派老师江湖派。呃，看一下还有没有人有问呃。

有没有一些人想咨询一些什么东西的。对，想咨询问题的，大家可以打到公屏上来。嗯。大家还有问题吗？呃，有什么问题想问的，你看那边是不是有呃，这里已经有有经回答过了，已经回答这里，九尾狐有一个。呃。

那生活当中想感谢别人应该怎么说？哎呀，其实用眼神就能表达，就嗯。就OK了，就正常表达。你说哦，你说这个你可以换个语言表述嘛。你说哎梁叔这个东西让我启发到了什么东西。可以，你看这个东西就是有思考层面的。

你若果说谢谢这个东西就防御了，就谢谢就代表了一切了，你一定要干嘛？就是哦梁叔这个东西让我感觉察觉或者让我意识到思考到什么东西，这个东西是好完好的方向什的。所以像我们你看我们交流的时候。

就是哎这个东西启发到我我我就延伸这个东西就好了嗯。有了，这里有一个问题啊，对，来社交直觉要怎样培养提升？有时候感觉对方这个讲过说。以及该如何引导对方打开，说出心里话。这个上一个兄弟讲过前个讲过了。

下一个下一个表达自我时，让人感觉不舒服，需要用对方的语境去说服对方吗嗯。呃，这个他说学习自我表达自我时让人感觉不舒服，需要用对方的语境去说服对方的。呃，你的这个话里面夹杂着某种的攻击性，夹杂着某种的。

呃。自恋在里面，嗯，你说话让别人不舒服了，首先也不舒服，有可能是他的这个承载力的这个问题。其二呢话，你要知道在一段关系当中，你肯定是要干嘛的，双方都要舒服，不能你舒服，他不舒服。嗯。

所以有时候你要去反省一下，你你为啥一定要去说服他嗯。你有没有想过这个问题啊？嗯，那是对呀，有有没有一种状态，就是有可能是自己。稍微有一点自大了呀，有没有这种成分呀？嗯我们得去看一下。

其二呢就是啊他不是语境的上的一个状态，就是他觉得你哪一方面说的不舒服，是哪一句话激活了他的某种的不安了吗？他攻击你的嘛，你具体的情况还是得去看的。嗯他还是得去看的。一般情况下的话呢。

如果说你跟合作方在一起，你肯定不能说对不舒服的东西嘛。你你得清楚。对你就非得你你就得去干嘛呢，你就得清楚，我们是以合作共鸣的方式去走的。如果说你跟女生在一起的时候呢。

你更多就是我带着好奇的心态去看待这个这个这这个事情，看待这个女生，千万不要用一种很自我的状态，就是哎呀，我懂了很多东西，我就得跟你。较劲，我就得说服你说那种味道就是多多少少会有一种说教的味道。

在那个东西是对你们对你们成长来说是。就活在自己的世界当中啊不健康的。非常不健康。比方说我还有一种想法，就是呃有些人他可能太害怕自己让别人不舒服了。进而就像刚才我们开始分享对对。

把自己的这种表达自我这一块给限制住了。是的是的，刚博甘伯林讲这点是特别好，非常的反逻辑的那种。是的，就是反逻辑的。就是你太害怕让别人不舒不舒服了。但其实是你自己不舒服。是的是的，你不敢让攻击性释放出来。

是的，你所以要正常化嘛。对，正常化。对，就是这这里面可能有一种恐惧竞争的味道在。是的是的，不敢去竞争。所以我就。很在意这个然后或者就是委只是委曲求全，别人舒服了自己不舒服。然后后面自己后面就骂这个人。

是。在这边这边有一个呃木谷防御代表是有敌意吗？第一个问题，防御代表是有敌意吗？呃，防御不代表着是敌意啊，我不敌意不是这么看的敌意就是呃无论这个人说啥，我都觉得他有可能会伤害到我，有可能会玩弄我之类的。

然后或者就是我带着一种主观的这个状态去投射对外界投射的这么一种状态，认为你肯定对我通过不轨会就对我做点啥，防御的每个人都会有理解吗？你没有防御外面的风吹草动，不就伤害到我？防御是一个中性子。

对他是一个中性词，防御是好的，清楚吗？我们任何人都会有防御的。你你不能期待说这个人跟你在一起聊天，约会你就是我家大门打对对对你就说哎呀你你跟我在一起，你不能防御咋可能的每个人都会有的，都都是会有的。

但是有一个度的问题，是的，有一个度的一个问题，然后他的第二个问题是对某一个行为过多解释是因为内在不稳定吗。呃，哪个行为嗯，什么行为？在什么情况下发生？嗯，那对呀，你得告诉我具体的情景啊，具体的一个情景。

我我得我我才能清楚啊，那我们跳到这里这个最后一个问题了，头此怎么察觉出自己的行为是自大自恋，而不是阿法啊，你在说阿尔法的时候呢，一定不是阿尔法知道吗？就因为这个词一般不会挂在嘴边的。嗯嗯。

知道和自恋其实是一个意思在我看来。那我这里我就区分一下健康的自恋的话呢，是呃每个人呃很难找到的。如果说你呃我们所说的。自大其实就是干嘛呢？让自己多舒服一点啊，其实就是稍微很自大了。自恋的话呢。

就是更多就是我能察觉到我是自大的。然后的同时我也能去干嘛呢，能感受到你的这个需求的。然后中间我能取到一个很好的平衡。嗯啊这个是OK的，都都是OK的，你要知道这个情绪。好吧。

谢谢用心理学还有解释的那太有了。好吧，那这是最后一节直播课啊。如果在最后的话呢，如果你们真的有人是想要啊个性化的这种定制的啊，也很欢迎你们可以找我们的助理，我们看看有多少人，我们后面可能会去改变。

就是干嘛，我们可以单独线上小班课。比如说我们台湾有很多的学员，他们就想小帮授课，我们在线上有可能就是呃。有可能就是在线上我们可以去干嘛了，用视频直播的方式给大家去授课。你们不用来线下。

就在线上大概两天啊，或者一天啊，或者我们所说的一周两节啊啊，我们会看看这个形式是怎么去弄。对，好吧，如果你们感兴趣的话呢，可以直接找我们的这个助教号啊，取得联系就好了。好吧，那就后我是梁叔，我是柏林。

我们下个产品再见，再见。