# 良叔《强大内核工程》高阶版：002.2.破局：让恐惧发生_ev

hello大家好，这里是强大内容工程，我是梁叔。今天我们这节课叫破局，让恐惧发生。我们的恐惧啊之所以存在，只是因为我们自己被恐惧支配了。在今天的课程啊开始之前啊，大家先思考一个问题。

你觉得人生最重要的事情是什么，是自由，是被爱，是财富还是权利是关系的高低，还是我们所说的这个异性资源很多。为什么你要思考这个问题呢？因为你最在意的东西，就是你核心的恐惧。无论你觉得最重要的事情是什么？

它都来源于你怎么看待自己，也就是你的核心信念。比如有人啊最在意的是被爱，它有一个核心信念，很容易觉得自己是不被爱的，是被抛弃的，他越渴望被爱，也就意味着他越恐惧，没有爱。为了应对这种恐惧啊。

我们一般会怎么做呢？一般来说，人啊都会有两种应对方法，一种是回避策略。如果这里有危险，那我就离他远一点。如果我害怕在感情受伤，那我就一个人不主动认识异性，也不谈恋。恋谁也别想伤害我。

而另外一种啊叫做补偿策略。对于危险迎难而上，我害怕被抛弃，那我一定要处在关系中的高位。我可以要求女人，但是女人不能要求我这两种策略啊也可以应用到其他的核心信念上。如果你的核心信念是我是一个没有价值的人。

那回避型的人呢就会选择躺平。而补偿型的人呢会努力奋斗，提高自己的生存价值，繁殖价值，让自己不可替代。如果你的核心信念是我长得不帅，回避型的人呢会把自己彻底封闭起来，不出门不打扮。

而补偿型的人呢会极力的修饰自己的外在形象，希望被关注被认可。这两种策略啊看起来啊补偿策略比回避策略要积极的多。但是如果核心认知啊没有改变，反而会给人生带来更多的麻烦。

也是阻碍我们走向强大的一个很大的一个观卡。努力奋斗的人，看起来啊的确提高自己的价值。但是因为他没有个强大自信的内核。所以任何一次。失误都有可能让他辛苦积累的价值感崩塌瓦解。

而更多的人是在回避和补偿之间反复横跳，小心翼翼的想去爱，但又怕被伤害，想主动又刻意疏远，想努力又觉得努力，没有意义。想躺平，过完自己的一生，但是又不甘心自己真的就这么平庸下去，躺也躺不平，卷也卷不动。

所以今天这节课我们就把这件事情聊清楚。我们先来聊聊回避这个词啊可能大家听起来会有点焦急悲观，但是却实很多人的选择。我表达能力不强，那我就少说话。我觉得自己社口，那我就一个人呆着，我害怕背叛。

那我就不信任任何人人做的所有选择啊，都是在追求好处，而回避的好处就是可以不用直面那些恐惧。在回避的过程中，让自己的内心稍微平静一点。如果你问我可以回避嘛。当然可以，只是最大的问题是。

回避是一种不真实的恐惧。我们害怕的东西可能不是真的使用回。回避策略的人啊，就相当于按照自己的核心认知，给自己的人生画出一片安全区。他们接下来的人生啊只能在自己的安全区里面开展。

也就意味着安全区以外的地方都是禁区。如果禁区里恰好有他们想要的东西呢，他们就会纠结拧巴痛苦。那讲一个例子，一个结缘她很痛苦，因为女生把她删了，而且呢微信加了好几次都加不回来。

当然他在操作的过程当中有很多的失误，但是其中很大的一个失误是因为恐惧，他给自己的game设置了太多的禁区了。我记得在最初聊天的时候啊，女生的反应情绪啊，话题窗口什么都很好，甚至会主动跟她聊起性话题。

但是在这个结骨眼上，她并没有给女生情绪回应，而选择了回避，转移了话题。最后女生觉得她不解风情，让女生尴尬，她也尴尬。于是我就问他，我说你为什么不继续往下聊呢？她给自己找了很多的理由。

他觉得和女生关系没到那一步，只是。把女生当成灵魂伴侣。但其实啊这个时候啊女生好不容易打开了自己，主动跟她聊性话题，就希望关系能主动推进，是带着羞耻感的。他再次呢转移话题，就给女生带来更大的羞耻感。

女生的情绪没有被看见女生的这份羞耻感没法转化。那女生的投入度呢就降低了，再加上她后续的其他丢失吸应的操作，女生就彻底下头了。那后面又了解到这个学员是真的不想聊性话题嘛，他后面跟我说，她内心是想的。

为什么不呢？因为她在恐惧，恐惧和女生聊性话题的时候是不好的，恐惧自己的欲望是不好的，做自己是不好的，她的核心信念最终变成了我这个人是不好的。她一开始啊就封闭了自己就没有机会收到真实世界的反馈。

她并不知道打开自己啊到底是什么结果，我是不好的，这个核心信念就会保留下来，让她更加主动的留在安全区里面，自我封闭，这又是一个恶性循环啊。那说完回避啊，我们再来说说。第二个叫补偿，你可以补偿吗。

当然也可以。如果说回避啊是设立禁区，补偿就是大无畏的挑战困难。但这种策略啊也存在一个风险。我们在追求变好的努力超出了自己的限度，就会害怕停下来，过度补偿的逻辑是什么呢？我之所以活得还挺好，我这么优秀。

是因为我努力了。但是这个逻辑的另外一面是，只要我一停止努力，我就会过不好，就像那些过度整容最后面目全非的男人和女人，他们的核心认知是我是不好看的，不帅的，不美的，我是不被喜欢的。

所以每次整容都是对这个认知的补偿。但是因为啊没有太多正面反馈，所以永远对自己的脸不满意。还有很多能力很强，很优秀的人，因为他的核心认知是我是糟糕的，我是不值得的。所以无论啊他们有多少的成就。

收获到多少的喜欢，他们也会觉得我现在获得的所有的喜欢。都是我靠伪装骗来的。如果他们看到真实的我有多糟糕，就不会这么想了。只要自我否定的核心认知还在补偿，就不会让人免于恐惧，恐惧会一直存在。

那讲到这里逃避也不行，补偿也不行，那我们应该怎么走向强大。那我们应该怎么办啊。那我有一句话特别喜欢的叫做做愿意的事情让恐惧发生。我们经常生活在恐惧的阴影里面，也许你已经准备好回避了，或者挑战它。

但是别忘了啊，其实这份恐惧啊没那么重要。所以有一句话我特别喜欢，在最后分享给大家，叫做恐惧在敲门勇气打开门，你会发现门外什么都没有。当你有勇气啊，让恐惧发生的时候，一些负面的认知也就被打破了。

所以着最后希望大家可以去思考，你有什么样的核心认知又有什么样的恐惧又会选择什么样的策略去应对他们。当你真正开始思考的时候，觉察的时候改变，其实也就发生了。那走向强。强大的这条路也就在慢慢铺垫了。好吧。

那这节课我们就分享到这里。那同样的，如果你有任何问题，欢迎跟我的实际号取得联系。如果你想跟我一对一咨询，欢迎跟助理取得联系。好，那就我是蓝叔，我们下节课再见。

