# 良叔《强大内核工程》高阶版：005.5.成长启示录（下）_ev

hello大家好，这里是强大内核工程，我是梁叔。今天我们继续来讲男人的特征。那第七个特征啊叫做真挚的社会情感。我们说的情商、情绪价值其实都和社会情感有关。那社会情感啊，是阿德勒提出来的概念。

这种社会情感，是对人类怀有一种很深的手足情同情和爱的感情，能理解人的处境，对人有强烈而深刻的认同感和慈爱心。那这里的理解啊，不是非要理解某个人，也不是非要原谅过去的伤害，甚至你也不用和过去和解。

而是理解人性，是理解控制欲和愤怒的背后是一种脆弱，理解压抑爱，逃避爱的背后是恐惧和期待。甚至如果你很讨厌一个人总是喋喋不休的说废话。如果你理解了这样子的人，你就会发现他们其实只是想要被看见。

那我们为什么需要真挚的社会情感呢。因为啊如果没有这份社会情。人就会变得狭隘，自卑和自大，接受不了这个世界，也就意味着接受不了自己。总是在攻击别人，也就说明在贬低他人的同时，也在不断的和别人做对比。

不断的自我贬低。而对于正常男人来说，他们的视野是开阔的。他们能够理解别人的愚蠢和错误，也知道很多人已经在他们自己的痛苦当中付出了代价，比起攻击别人的痛苦，他们更多的是怜悯。比如在我早期做咨询的时候。

很多学员都会犯一些很简单，甚至很幼稚的低级错误，就像在教高数的老师看到自己的学生呢还不会加减法一样，又生气，同时又觉得这些错误呢又可笑。但是随着咨询的时间越来越长以后，我发现每个人都有各自的痛楚。

表面上，他们的确有很多看似很愚蠢的错误，比如会无条件的跪舔讨好女生甚至会动用到死亡去威胁女生，要求他们不要离开自己，又或者一味。为的追求所谓的高位框架。但其实这些愚蠢的背后。

都是一些他们自己没有办法面对的痛苦。理解这些之后，就学会了怜悯爱这个世界。第八个特征是建立深度关系。真男人啊和其他人相比，还有一个重要的特征，就是他们有和别人建立深度关系的能力。

这种关系是纯粹的存在性的爱，而不是匮乏性的爱，是我愿意和你有一段经历，愿意在这段经历当中体会到一些意义，而不是因为我匮乏我悲伤。所以我想要一个女人来弥补我拯救我。对于真实的男人来说，社交面可以很广泛。

但是保持特别深的人际关系的，只有少数几个人，并且他们的关系大多都是很健康的。他们的爱中很少会有控制和征服，也不会把自己的意愿强加给别人。同样的，他们也不会为了维持一段感情。一段关系而迎合讨好，委屈自己。

大多数普通。在感情当中啊总是很复杂，并且很矛盾。而且有时候呢你是控制者。有时候呢你又是讨好者，但只要有控制和讨好的存在，我们真正的需求，真正的情绪永远都会被压抑着。所以弗洛伊德有一句话啊，我深有感触。

也特别喜欢，叫做未表达的情绪永远不会消失。他们只是被埋藏了，有朝一日会以更丑陋的方式爆发出来，被一再忽略的感受，和那些咽下去的情绪只会像雪球一样越滚越大。所以就事重提，只是因为他未被妥善解决。

第九个特征，平等感。当你有了建立深度关系的能力啊，你才能够拥有这种平等感。为什么呢？因为人的心智基本停留在自恋维度时，就会对权力的高低和力量的强弱，非常敏感。

很多人无时无刻都会在心里面暗暗的和别的男人做对比。面对高分女人，他可能。就会开始患得患失，觉得我这么普通，这么糟糕的我怎么配得上这么好的女人。而当遇到不如自己的人，比如没有自己有钱地位。

身份比自己还低的人的时候，他要开始蔑视别人。所以什么是平等感呢？就是把自己归零清空，把自己当做海绵去感受和体验。当你内心中充满了强弱啊，你的脑袋里面就像一个鼓鼓喃喃，装满了废弃的皮球。

你没有办法吸收任何的新鲜事物，也没有办法对这个世界或者某一个人保持好奇心、敬畏心。你去哪里做什么都是牢笼。而当你拥有了这份平等感的时候，这个世界对你来说总体是安全的，不会有什么突如其来的力量摧毁你。

你也并不需要靠什么风景来治愈你感动你，你也不需要通过认识什么人，做什么事情去证明你的价值，而是变成一块全新的海绵不断的吸收。第十个特征是接受不确定接受没有答案。很多时候我们团队啊内部啊。会交流一些问题。

新来的一个小白总会问我，哎呀，梁叔，这个概念我还不太理解怎么办？一些学员也会问我，我知道我应该学习，但是我并不想去学习理论，这太枯燥了。或者他们问我知道怎么去搭讪，但是我就是不想去game。

就算我要到微信也没有很强的意愿去聊天。但是我又觉得很孤独，我该怎么办。这些问题啊都是关于不确定的问题。你不确定你能不能完成工作，不确定会不会成为一个很优秀的男人，不确定会不会被爱。

但是啊让我们痛苦的主要原因，并不在这些不确定上。而在于我们去面对不确定上，也就是重要的并不是发生了什么样的意外，或者可能你会有什么样的结果，而是你会有什么样的认知。为什么人呢没有办法接受不确定。

总想要一个答案呢，这和人的自恋有很大的关系。当自恋太重时，人会希望我是超厉害的，能第一时间就能掌控你的。所以呢事情一出来，自己呢就会迅速。的下判段，以此形成一些掌控感。当你不断纠结他愿不愿意跟我收尾。

我能不能挽回这节课能不能让我强大这些问题，不断内耗的时候，你有没有想过为什么你总是想要一个答案呢。为什么答案就这么重要呢？正是因为人性的自恋，控制欲和贪婪。所以呢很多人只能钻牛角尖，只能痛苦。

所以接受不确定，就是放下自己的自恋和控制欲。我经过所有心态强大，并且取得成就的男人，他们都是能够接受不确定的。他们也很少有条条框框，也不急着把一件新事物套到一个僵硬的认知模式里面，而是干嘛？

等待要了女生的微信，但是预期达不到你想要的，你能做的是什么？就是等待等待是一个很好的词，或者我们翻译一下叫慢慢的慢慢的成长，慢慢的吃饭，慢慢的探索自己慢慢的学习。当答案没有形成时。

他们会投入到过程当中而安静的等待答案的浮现。答案没有找到的时候。他们并不矫躁。好了，那这里啊我们就讲完了真实男人的10个特征。我们可以看到所谓的天才啊。

成功的男人或者有深度吸引力的男人并非只是遥不可及的天赋，而是他们主动选择了一种结果，而且他们选择的这条路，大多都是真实的这条路。当然这条路啊肯定并不容易。但他是值得的。真实的男人啊。

也并不是能够应对所有的事情的超人或者英雄，而是普通人通过主动的去经历很多的事情。通过这些事情不断的打磨自己的意志，积蓄内心的力量，把所有的伤疤和教训拼凑在一起，然后才有了划破黑夜的光亮。好吧。

那这节课我们就分享到这里。那最后送你们一句话叫做智者走窄门。好，那我是梁叔，我们下节课再见。