# 良叔《强大内核工程》高阶版：001.1.图式：你以为的世界和真实的世界差距有多大？_ev

hello大家好，这里是强大内量工程，我是梁叔。今天给大家分享的这节课叫图示，可以翻译成基本模式。我们每个人的大脑啊都像一台计算机，我们通过各种线路，把客观世界加工成符合我们头脑当中的样子。

因为每个人的认知线路不一样。所以每个人的头脑当中的世界也不一样，所以才有了千奇百怪的人生轨迹。我举个例子，方便大家理解。如果进入前的你是在和女生聊天的时候，你的第一反应是我说话太笨了，没什么情绪。

不会识别女生的关键词，女生不会喜欢我这样子的男人的。带着这样子的心态去和女生聊天，最后就真的会被女人拒绝。我们来做一个复盘，方便大家理解是什么让你和女生刚开始聊天的时候，你的第一反应是女生不会喜欢我呢？

每个人的第一反应啊是不一样的。你的第一反应就是你的图示，这就是你的基本模式。你的基本模式阻碍了你走向强大。我们头脑当中啊有成千上万个徒示，有关于具体事物的，什么是男人，什么是女人。

人老了会死去搬起石头砸自己的脚会痛。也有一些是关于概念的，什么是自由，什么是婚姻，什么是责任，什么是善，什么是恶，在所有的图示当中，差异最大的就是关于自己的图示了。我到底是阿尔法还是贝塔。

我能够过好自己的人生吗？我的人生目标和追求是什么？我可以怎么看待这个世界。所以镜头前的大家你可以思考一个问题，在你的整个人生当中，你都有什么样的图示，这些图是对你来讲的话呢，就是阻碍你走向强大。

那这里啊我举一些例子，啊，方便大家更好的去进入到场景当中，有人会说这个女人啊很高分，有活力。身边一定会有很多高质量的男人追他，我哪有那么强的竞争力啊，我就不去竞争了，这是通过外表形成的。

是还有我们进入到工作的场景，这份工作我没有做到很好，甚至离完美还有很长一段距离。那我就不是优秀的这就是你对工作目标的图示，甚至还有一种场景就是啊我不相信爱情了。我觉得女人这个物种啊。

最终一定会背叛我抛弃我，这是泛化对人际关系的图示。这些第一反应就是你的图示。如果这些图示啊和现实的差距太大，图示就变成了偏见了。女生颜值高并不代表着你没有机会。工作不完美，也不能说明你这个人一无是处。

也不是所有的女人啊都会去背叛男人的。但是当我们头脑当中已经有了这样子的一个原型了。我们看待这个充满可能性的世界，就会快速的得出符合原型的结论。原型的概念啊最早是由哲学家康德提出来的，翻译成中文叫做图示。

后来呢瑞士的心理学家呢皮亚杰呢用心理学的语言阐释了这个概念。把图示定义成一种认知结构。举个例子，好比有一些学员啊在大街上看到一个女生啊，有纹身在抽烟。那比较保守的人就会觉得这个女生呢可能没什么素质。

纹身就算了，居然还在公众场合，抽烟，旁边还有婴儿，而开放的人啊会觉得这个女生啊实在是太苦了。抽烟的姿势呢还挺性感的，应该挺有趣的，我可以试着去了解一下，有没有发现啊这两种人啊每个人的图示不同。

决定了后续的判断和反应不一样。所以我们可以得出一个结论啊，女人是什么样子不重要。别人给你什么样的刺激不重要，甚至这个世界到底是什么样子都不重要。

你有什么样的反应有什么样的状态有什么样的结果取决于你内心有什么样的图示，这就意味着我们看到的世界也并不是真实的世界，而是通过图是搭建出来的世界。如果你搭建出来的这个世界和真实的这个世界差距太大。

那么你原有的图示就失真了，失真了，这是一件。很可怕的事情。我日常啊接咨询的时候，总遇到过一些情况，明明不差，但是总觉得没有人喜欢自己，明明和女生的关系很稳定，但总觉得呢早晚会分手会绿。

明明只要鼓起勇气呢往前去走就好了。但是一直呢曾经在回忆和悲伤里面，这是因为啊始终在用固定的图示看待自己，这就会阻碍自己走向强大，而很多固定的图示啊，其实从早年就开始了。那我们这里也来讲解一下。

有的人啊情感需求啊特别高，需要时时刻刻的向对方确认你是爱我的，我是值得被爱的。为什么？如果他学习过啊，他可能会表达，因为从小没有人爱我，没有人在乎我的感受。所以我长大之后，我虽然不在那么需要父母的爱了。

但是还是保留在情感上的匮乏，没人爱我，没人在乎我的感受就变成了他内心当中的徒示，甚至这个徒示就会伴随他的一生，会影响他的一生。这种现象叫做早期适应。不良徒示。

它指的是从童年时期啊开始就形成了一种自我认知。这个认知啊往往是负面的，和现实世界不符的，会让你的人生陷入到痛苦当中。那下面我举一些例子，觉得爱情都是扯淡，你的爱呢会永远匮乏，永远得不到满足。

这是情感剥夺，不是。你认为在学习在工作在感情当中在game当中自己永远没有办法表现的优秀，自己一定会失败，这是失败者图示。再比如你总是认为其他人会背叛自己伤害自己，人与人之间啊根本没有信任。

这是不信任的图示。所以你想象一个男人啊每天啊都在怀疑他的女朋友会出轨，这会给他带来什么影响。从玄学上来说啊，你的世界啊是有灵性的，你向他传递什么样的信念，他就会吸收什么样的信念。最终呢完成你的信念。

所以呢就算啊本来女生没有出轨的想法。如果他整天怀疑这个女人会出轨，女人呢可能真的会出轨。从心理学的角度来说。说啊她内心的涂示是我是弱小的，不值得的，于是把这个图示啊投射到了女生身上。

变成了女生觉得我是弱小的，不值得被爱的。然后她内心的徒示就影响了她的行为可能就会整天会疑神疑鬼，会脾气暴躁，会不停的向女生索取情绪价值，甚至可能会不停的发消息给女生打电话。

在这个过程当中吸引力和筹码就丢失了。而女生的真实的需求没有在这段关系当中得到满足，他就很有可能去寻找其他的关系和刺激。那出轨呢就变成了现实。那最讽刺的是什么呢？就是明明有人啊付出努力。

但是做出的行为呢反而证实了我是弱小的不值得的，本来感情没多大问题，但是啊因为这个早期适应不良图示，走向了负面。这个逻辑啊也适用于其他适应不良的图示，长期关系也好，自我认知也好，他们会不断的重复在。

样子的循环。我有这个问题，所以我要解决，但是我解决问题的这些行为呢，又的确证明了我确实有问题，这就变成了自证预言了。那在最后，如果镜头前大家想走向强大。

那我们就一定要知道一个人形成了这些适应不良的图示有没有办法打破呢。那我给方向。首先承认我头脑中有这样子的图示，注意啊，我说的是有图示，而不是说我认可我是这样子的人。比如我是一个消极悲观的人。

我的头脑当中有一个消极悲观的图示，我和这个世界格格不入，我没有办法融入这个世界，我有自我封闭的图示，看起来没什么区别，但本质啊的差异在于主语不是我，而是我头脑当中的一个结构。一种加工信息的框架。

这个框架啊跟我绑定或许很深，他也一直影响我生活当中的方方面面，但它只是一种认知。所以意识到图示啊并不等于我本身我的。部分认知呢并不等于我的全部，这是根本性的改变。

所以大家在最后啊一定要知道自己的图示是什么，甚至呢有意识的去觉察它。好吧，那这节课啊为什么说它如此之重要呢？因为我们很多人以为的这个世界其实跟真实的世界差距可能真的有十万八千里。好吧。

那这节课我们就分享到这里。那如果进入前大家，如果你们有任何问题，欢迎跟我的啊私教号取得联系。好，那就我是梁叔，我们下节课再见。

