# 良叔《强大内核工程》高阶版：009.9.内部掌控，外部影响

hello，大家好，欢迎来到强大内核工程，我是梁叔。内心足够强大啊，对外部事物自然就能应对自如，灵活处理，根本用不着内耗。如果你整天担心我做这个对还是错，做这个行为会不会得罪谁。

更不用担心谁会不会离开我，我的精神世界会不会崩塌。所以呢你能在多大程度上掌控自己的内心才能在多大程度上成为外部世界的领导者，包括领导你的人生领导你的任何关系，这就是内部掌控外部影响。

内部掌控意思是你要有强大的内核，外部影响是你要有影响外部世界的能力，用你的精神内核去影响和改变外部世界就是内外兼修，也是一个强大男人必经之路。那你可能会想啊，我就是一个小喽喽小人物，我怎么去内外兼修呢？

那我先来讲一个案例，大家可以带着上帝的视角来看待小A在一家广告公司工作，他的丧失能力很。很强，但是脾气很臭。在小A来这家公司之前呢，他已经骂走了好几个员工了。小A给上司呢提交这个策划方案。

那上司就说你来公司几天了，就写了一坨屎出来吗？你还拿我的钱，那我们设想一下啊，如果被老板这样子批评啊，你会怎么应对。那大家知道小A是怎么做的嘛？这是一个真实的案例啊。小A说啊老大。

你说我写的东西垃圾确实是这样，可能能力和经验都还不够，还达不到你的要求，我也有在认真看你写的文案，总是会在想你是在哪个视角写出来的，我在庄研可能还需要一定的时间和您多学习，我觉得我们这个项目很重要。

我很想把它策划写好，但我现在的水平还不够，您看看能不能给我一些建议呢？你想如果你是上司听了这个话，什么感受？那肯定是态度变好了呀。那说明这个小A的自我功能很好啊，赶紧给建议，对吧？

你可以在小A的这段话里面看到很多信心，大家也可以反馈啊，首先小A啊一。看来啊他就是立正挨打，先承认自己放下了这个基本错误，然后认同对方的观点，表达对上司对公司的忠诚和赞赏，调动这个情感力量。

再帮丧司看到事情的另外一面叫做这个项目很重要。你骂我没有关系，确实是没有经验嘛，但是我们最终得解决这个事情，最终在提出了具体行动方案，建立共同的伙伴关系联盟关系。

这个小A啊只用不到一分钟的时间就把这些信息全部传达了给对方了。那这些对话技巧可能你也很熟悉，叫做尊重事实驳回情绪。以问题为中心，而不是以自我为中心等等等等。这些。但是技巧不是更重要的。更重要的是。

在小A和上司这两个人当中，到底谁在领导谁。很显然是小A在领导他的上司，这就是一种领导力。那这个案例啊，大家可以带着觉察去思考小A的第一反应是什么？他是如何去处理的。为什么这些问题在他看来不是问题。

那可能在你看来，为什么他就。承诺问题。好吧，这是第一点。说完了内部掌控啊，我们再来说说外部影响。什么是外部影响呢？外部影响，可以说是用另外一个词概括，那就是你究竟有没有领导力，领导力啊。

并不是说非得指挥谁调动什么样的资源，权力的高低安排什么事，领导也不一定非得使用什么样的套路或者权谋，领导力是你能不能你敢不敢让人让这个事情产生积极的改变。我们人生中啊遇到的大部分问题啊。

都是内在和外部世界互动的时候出现的问题，甚至我们经常以为我们本来的自己，我们的内核和这个世界是矛盾的。如果被问到这个世界上你是为自己而活，还是为别人而活，你会怎么回答呢？

还有很多时候啊学员会问我关于真实的问题，说啊，如果我做真实的自己，那就没有人会喜欢我了。如果我开始伪装，去故意让自己显得更加阿法一点，是不是就说明我不是一个真实的男人呢？如果别人爱上的是伪装后的，我。

那别人认可的也是伪装。后的我那我一直伪装下去也很累，很辛苦，总会有各种各样的矛盾。可这些矛盾啊本质上是什么？是你内心想要什么和外部世界会怎么评价你之间的矛盾。但是这个世界上啊还有一些牛人。

他就说哎我自己呢是做自己喜欢的事情就取得成功了。但我特别想告诉你的是，有那些人叫做天才和幸运儿。那其他人都在说谎。那在我看来啊，人啊在实现愿望的路上，是把原来的愿望缝缝补补，把自己的初心打磨，再打磨。

把原来的愿望从1。0变成2。0再变成3。0，有可能啊才会有一点机会成功的。有强大内心的人也不是要一开始啊就守着原来那个破碎的，有各种缺口的自我，而是把原来的自我不断的打磨，变成1。02。03。0。

然后呢才慢慢的走向强大。那这样子的人啊是怎么做到的呢？对某些人来说，做自己的意思就是我现在终于可以不管不顾的放纵一把了。这显然啊其实不是。我们想要的自我。一个更真实的自我啊。

必须是人的直接本能之后的某个东西。听清楚了，人的直接本能之后的某个东西，人在每一个时刻啊都有各种各样的想法和预念。你必须要在众多想要的东西之中追问自己真正想要的东西。如果内心告诉了你答案。

那你就找到了真实和自由的借鉴。比如你今晚啊想多喝几杯。但同时呢你又很想把明天要做的报告写完，写的更好，而你更想要的还不是那个报告，而是通过这个报告去影响公司的决策。

不过你真正想要的还是通过那个决策对社会做出正面的贡献。大家发现了吗？这里的每一个选择，每一个想要的都比前一个要更加高级，对你的成长更加有帮助。如果现在邮件即是比公司的那个决策更能体现你的价值。

那你可以放弃那场报告，再比如一个例子，你已经为项目连续加班一周了，到家洗完澡躺床上了。但这个时候，女朋友给你打电话，一边哭，一边说自己心情不好，你一边呢是心累，想睡觉，一边呢是女朋友，心情不好。

而你更想要的不是那个电话，而是通过这个行为让你更了解关于这个女人的一切，这就不是一个关于贝塔还是阿尔法的问题，也不是高位框架还是低位框架的问题，只是你内心的答案，告诉你，你是真的想要了解他，照顾他。

因为他有情绪了。这里的每一个欲求都比前一个更高级。当你放弃了打游戏，放弃睡觉，花了一整个周末学习提升自己认知上的知识，这个时候你是真实的吗？听清楚是的，因为你在追求你真正想要的东西，你是自由的吗？

也是因为这都是你主动做出的选择。有这样子的自我发现啊，我们能面对各种局面，就不在只有本能的回应，在刺激和回应之间找到了自主的余地，能做出正确的选择，这也是内部掌控。但光有内部掌控还不够。为了成功。

你总要与各种各样的人发生联系。有时候呢你有美好的愿望，可是别人啊没有这个愿望，你想把事情做好，可是别人的心思不在这儿，那你应该怎么办呢？你要用自己的内核去对接别人的内核去激发他们最好的一面。

这就是让我们的内部世界，去驯化和改变外部世界，调动一些能够帮助我们的资源和力量，直到把他们变成我们想要的东西，所以有句话叫做你愿意跟别人连接吗？你有过对这个世界绝望吗？我听到过很多个啊关于绝望的声音。

他们说自己对爱情家庭朋友都失去了信心。他们说，在最痛苦、最无助的时候，打开通讯录，发现没有一个可以帮助自己安慰自己的人，于是呢就流行了一句矫情到极致的话，叫做每个人都是一座孤岛。很多人看到这句话。

就精神高潮。但是没有一个做事的男人啊，内核强大的男人会真的对这句话感动共鸣。所以在最后啊我想说的是，自己内心强大是不够的。你还得去影响别人才行。你不但要对自己有信心，还得要对别人有信心。

那在最后啊我希望大家可以去思考一下过去发生的事情。当一个事情出现的时候，你是怎么解释这个变化的，是怎么看待这个变化的那在最后送大家一句话，叫做过度的向外归因，没法成长，过度的向内归因，就是自我偏低。

我们要看自己看待问题是否全面和健康。好了，那这节课我们就分享到这里。那如果有任何问题，欢迎添加我的私教号。那最后我是梁叔，我们下节课再见。

