# 茶双双《女性成长》：2_二、修炼成顶级魅力女（1至2）

hello，大家好，我是微博上的茶双双，你们叫我双双就好了。今天我们来讲解女性成长课的第二节，万物为你所用，修炼成顶级的魅力女生吧。在讲课之前，我先来介绍一下我自己。我从事两性情感知识。

一对一咨询的传授已经89年了，累积了非常多的知识经验。因为我长期奋斗在一线，所有的客户都是我一个人在跟进，所以对很多情况都有更加真实的了解。我讲的内容也会比较灵活和很多理论都不太一样，理论都会有点生硬。

但是当我们真的去社交的时候，你会发现现实生活中的变化实在是太多了。如果我们只是死般硬套理论的话，很容易搞砸一段感情一段关系，所以我的课程希望大家不要只学到一堆死的理论，更要学会灵活的运用。

希望大家在这次的课程里都有长足的进步和成长。那么第二章主要聚焦在女性魅力这一块，说到女性魅力，大家不要觉得只是单身的时候才可以用。不是的，婚后也可以用。因为。女性魅力是贯穿在一个女人的一生中的。

第二大章的课程一共分为七小节。我现在把每一小节的目录先跟大家说一下。第一小节取得联系，永远是第一步，去撩任何一个让你心动的男人吧。第二小节，情话式的聊天方式大揭秘，用在异性朋友身上也可以哦。

反正你的目标只是成为一个令人心动，被尊重有魅力的女孩子。第三小节，欲拒还迎，你必须会到底什么样的女人会让男人浮想联翩，患得患失，夜不能寐，魂不守舍，我来告诉你最底层的秘密。第四小节温柔地母一样的女人。

妖精小倩一样的女人。第五小节，女生也能告白吗？至少你可以把自己的喜欢美好的感情传递出去呀，没有人会不喜欢的。第六小节，性魅力到底是什么？大家请想象少女感的少妇，少妇感的少女，又或者这样来想。

人妇感的少年少年感的大叔。第七小节，对男人好会不被珍惜吗？男人要的不是你对她奉献，而是你给他爱情的感觉，给他他需要的好。好，那我们现在先来讲第一小节，取得联系永远是第一步，去撩任何一个让你心动的男人吧。

其实大家要把自己修炼成顶级的魅力。女生，就一定要敢于释放自己的女性魅力呀。要释放自己的女性魅力，大家想想都需要什么条件，想一想哦，那至少要达到三点吧。第一，你和这个男生之间要有。交集。第二。

你们两个之间要能够有温度的聊天和相处，有温度其实就是有感情，有心动的意思。第三，你的条件要能够达到对方的要求的门槛，你至少要达到人家的准入门槛呀，不然你再让他心动，你再有女性魅力，可能也没戏。

第一点其实就是主动社交的能力。我说要有交集嘛，你怎么能用恰当的方式和节奏去和对方交朋友呢，去走入对方的世界呢？去和对方产生链接呢？第二个就是情感表达的能力，你的语言方式，你的柔软度，你的同理心。

你能不能够嘴甜一点。第三个就是你的外在条件，你的外形工作家境，你们的这些条件融合在一起相差不是特别大，或者你比对方差一个阶层，但是不能差几个阶层吧。至少你要能够入了对方的眼才行。

第三点里的外形是咱们日常就可以努力的范畴，还有工作，咱们也可以努力。比如说外形打扮清爽，妆容干净，穿衣有自己的风格，并且这个风格是得体的，是能够放大你的美貌的。这里我就不多赘述了。

第一点是主动社交的能力。大部分的女生，我感觉啊至少在我的咨询者里，大部分的女生，我认为他们是没有主动社交的能力的。让他们主动去问一个男生要微信，他们都会觉得很羞耻，让他们主动联系男生。

他们会觉得自己不被爱，其实主动社交是一个非常珍贵的能力，而且非常的罕见。有些女生她会主动但她主动的很鲁莽，那这也不是真正的会主动社交呀，这也不是一种高情商。大家越生活越发现。

这个世界上所有好的东西都是要靠你主动争取，甚至抢夺过来的，不管是恋人贵人。是有权势的长辈，你只要需要他帮你，你想从他那边得到好处，你想跟他产生链接，你就要主动出击。这里我以恋人举例。

你要么吸引到对方的注意，让对方主动靠近你，你要么就主动联系对方大大方方的，不要扭扭捏捏，或者稍微主动一下，对方没有给你好的回应，你就破了大方的样子。大下懂我说的是什么意思吧。而主动吸引有几点，打扮漂亮。

心机裸妆，干净整洁，低调古朴的衣服或者好家风的衣服，但是不要太多的蕾丝花边，稍微有点优质，或者稍微有点阅历的男生，都不喜欢女孩子过分卡哇伊的打扮，就是那种故意卖萌，打扮的很累赘，精精踹揣的。

或者很多很多的蕾丝蓬蓬裙什么的，其实高级的都是简洁的。比较优质，稍微有点阅历的优质男都不喜欢女孩子太繁琐，太花哨的打扮。当你自己把自己打扮好了之后，你准备就绪了之后，你就要想尽办法多出现在她面前。

也许是请教她一些工作上的问题。也许是有一些项目要和她合作，也许是拜托她陪你出去逛街买东西，选她最擅长的那种。我之前看失恋巧克力直人的时候，女主沙惠子要勾引爽态。

而他构引爽泰的第一步就是不断的出现在爽泰的面前，要么去爽泰的巧克力店买东西，要么就是去爽泰的巧克力店和爽泰说一些自己想表达的，鼓励他崇拜他关心他的话，要么就是约爽泰去逛街，请爽泰帮他选餐具。

因为爽泰是一名巧克力师嘛。大家也可以理解为他是做甜品的老师，所以很擅长挑餐具，你们看看，哪怕他明显已经对爽泰很感兴趣了，他却都要找一些理由才约爽泰，反正就是不捅破那个窗户纸。还有他见到爽泰时。

就会盯着爽泰看，大家不要小瞧这一点。其实勾引男人的技巧说来说去就是那几样，你学会了就能成为撩男达人了。如果你是御姐一点的女生，你可以多盯着他，他回看你时，你还可以稍微挑一下眉毛。

不过大部分的中国女孩都是软一点的女孩子，我们也讲究含蓄美。保险起见的话，每次他看回来的时候，你都可以马上转目光，然后不好意思的笑一笑，或者低头笑就好了。这个其实就是一种勾引呀。

勾引并不是直勾勾的要怎么样，而是看他一眼，又低头，然后又有点娇羞的再看他一眼，男人真的爱残这种躲躲藏藏的感觉了。大家学会了吧，制造一切焦集，同时要找一些相对正当的理由去制造焦集。如果你没有这个人的微信。

也不用扭捏呀，可以大大。方方的去要微信，我之前开班啊，就是开这种提升女性魅力，吸引男孩子的班，总有人问我要怎么问男生要微信，好像只能想到一些俏皮的理由才能要。其实你直接去要就好了呀。你走到他面前跟他说。

你好呀，我可以加一下你的微信吗？如果有小段时间的尴尬，空白空气凝固，你可以继续说，因为你很擅长什么什么什么，我正好也涉足这个领域哦，所以想请教一下你，如果你压根不知道这个人擅长什么，你们只是萍水相逢。

他不愿意给就算了呗。如果最开始要微信他都不愿意给，他可能有别的什么理由，也许是有女朋友，也许性格超级被动，也许是咱们压根不是人家喜欢的款，不管是什么理由都预示着未来的路会很难走。既然这么难走。

为什么还要选择这条路呢？不走就好了嘛。撩男人很重要的一点就是筛选大于改造，要快速。不筛选这个不行，还有下一个下一个不行，还有下下一个吗？去选愿意给你机会，对你有好感的那些男生吧，会让你轻松很多。

问对方要微信的时候，不要紧张不安，这样特别扣分，你笑容真挚的要微信就好。记得我前面说的淡妆身上有一种淡淡的香气，还有得体的衣服，柔顺的头发，这几点都蛮重要的。当我们要到微信之后，那就要到第二步了。

第二步是有温度的表达。哪怕你的条件已经让男生满意了，你也有很多和他接触的机会，你们能够成为朋友，甚至你们已经成为朋友了。但如果你不会有温度的表达，你们就没有办法谈恋爱，它也不会对你心动。好。

接下来进入第二小张的讲解。情话式的聊天方式大揭秘，用在异性朋友身上也可以哦。反正你的目标只是成为一个令人心动，被尊重，有魅力的女孩子。首先，什么是情话式的聊天方式呢？白话就是感性的聊天方式。

大家不要太理性的去表达和讲话。大家可以想象小猫咪呀，大家都说男人喜欢像猫一样的女人，这个是真的，猫咪不会像狗狗一样过于忠诚或者谄媚，但是猫咪又不会太冷淡，它会有自己的脾气，也会捏捏你为了。

你的猫粮撒撒娇，为了得到你的青睐，触你示好一下。那猫咪又有自己的脾气，你如果逗它过度了，他就不理你了，会昂起高傲的头颅。一个人自得其乐，所以说如果有一个女人特别冷静，特别矜持，特别高高在上。

男人再怎么取悦他，他都没有什么正反馈。男人彰显自己的力量，他没有崇拜感，情绪零波动。那男人为什么要一直对他好呢？除非他长得真的太漂亮了，但这种漂亮，也仅仅能维系早期的激情，真正能长久俘获男人的。

还是情绪价值，什么是情绪价值呢？那就是跟他有情绪的传递和回应呀，你会因为这个男人对你好，就觉得哇，他真的好美好，然后去感谢他去撒娇去粘着他，你也会因为他捉弄你而生气，气鼓鼓的一个人一边玩耍。

但是你又有自己的世界呀，不会因为他。一会儿不理你，你就抓狂，这就是猫性女人吸引男人的秘密。因为你跟他是有情绪互动情绪回应的。而我今天主要讲的就是情话式的表达术，你们也可以理解为怎么让男人觉得他很好。

他是带给你幸福的人。你好像对他有点意思。不是直接表白，不要说喜欢他，不要说爱他，但要表达对他的欣赏，同时要让他觉得你对他有情不自禁的感情，也许你自己都没有意识到，你并没有非要跟他怎么样。

但是你就是喜欢和他在一起，忍不住的想多见见他，和他在一起，就是很享受，很愉悦。男人真的很需要这种被爱的感觉。被爱并不是照顾他，像老妈子一样，而是给他爱情梦幻的味道。你需要他，他能带给你幸福。

对他来说也是一种爱情梦幻的味道。大家再想一想，我们。提到爱情梦幻，第一时间想到的是什么呢？就是那种真爱降临的感觉，大家会有什么样的感觉？心跳加速，忽然之间天崩地裂，情不自禁，夜不能寐，唯一只有她才可以。

懂了吧？给男人这样的感觉就好了。那怎么给到这种感觉给男人呢，那就是要出其不意呀，要让他想入非非，想入非非很好理解，在外形打扮上去找他的时候可以穿一点露肤的衣服，就是稍微暴露一点肌肤。

这里并不是让大家上面也露，下面也露，而是暴露一小部分，比如穿一个低领一点的连衣裙，或者露肩装。男人对这种有点暴露肌肤的感觉是很有好感的，他们也容易觉得是潜意识里觉得啊。

并不是表面觉得他潜意识里会觉得你可能会被他搞定。只有男人觉得你能被他搞定是，他才会对你产生好感，这一点非常非常重要。如果你一点好感都不敢暴露，一点亲昵感都不敢给他的话，那男人是不会对你产生兴趣的。

如果你给男人的感觉是，无论他坐什么，你都无动于衷，他就不会喜欢你，所以情感的表达，还有亲你感的表达是非常重要的。另外还有一个小心机，那就是你们去见男生前可以先在外面穿个外套，或者穿个防晒衣。

上了他的车之后，就把外面的衣服脱下来，这样更能吸引他的目光了呀。因为你在动，他会跟着你的动作去观察你去看你正好就看见你有微微暴露的肌肤了。而情。话式的表达，你可以这样跟他说，比如其实跟你在一起。

不管去哪里，不管吃什么做什么，我都觉得很愉悦。你表达跟他在一起，你是开心的，他是带给你幸福的人，很奇怪哦。我跟很多女孩子教这句话，他们都觉得跟暧昧对象这样说，是不是太暴露需求感了。

怎么会这只是你在表达你对他的某种好感，或者说跟他约会，他带给了你非常好的相处体验，这只会让他开心呀，只会让他觉得你好像喜欢他，会让他有点飘飘然的感觉。

但是他不会因为这个怠慢你的除非这个男人本身品行就很低劣。那本身品行就很低劣的男人，你本来就要淘汰他呀，你为什么害怕这句话，会让他变得不好呢，他本来就不好，他才这样子的，你还可以跟男生这样沟通。

比如他马上要出去玩，你可以跟他说那你出去玩带份礼物给我吧。他问你要什么？你就说就带一个贝壳吧，就带一个当地的纪念。品吧，这样你去到哪里都可以想起我了，这句话也超级甜，会让他觉得你真的特别好，特别的清纯。

特别的纯真，没有一点点世俗功利的心，你对他就是真爱，他也遇到了真爱，还可以这样表达，看你这么忙，我都不忍心再拉着你跟我聊天了哦。后续话术因为不想你辛苦呀，希望你开开心心的。

这里主要表达的是对他的心疼和关心，就好像一个温柔的妈妈一样。但并不是那种老妈子的感觉。然后当他觉得你对他就是男女之间喜欢的时候，你可以再说一句，让他嗯觉得哎好像你对他不是男女之间的喜欢。

比如我觉得跟你当朋友很幸福呀，因为你是一个成熟又可靠的男人。这句话虽然也是表达对他的喜欢，但是又小小的让他失落了一下。大家明白了吧，就是这种感觉，大家可以用这种感觉再去思考一下，你要怎么去塑造你的话术。

嗯，比如我再举个例子，假设有一个男生经常没有主动找你，都是你在主动找他。然后你希望他主动找你，你可以这样说，有时候都不知道该不该主动找你啊，他如果问你为什么，你就说因为我也不能因为我单方面的思念。

喜欢跟你在一起的感觉，就打扰你呀。这种话说到位了，真的会让男人特别特别心疼。什么事说到位了，那就是你日常真的不是一个索取型人格。如果你日常就很爱索取，很爱隐形攻击，你并不是真的有一种爱她的感觉。

而是她稍微有一点做不好的地方，你就要去惩罚她，然后这个时候你在说刚才那句话的时候，就是我也不希望因为我单方面的思念你喜欢跟你在一起的感觉而打扰你啊。如果你平时就很爱索取他。这个时候你再说这句话。

她只会觉得你又来了，你又要变着法来索取我了，你又开始装了。所以一句话说到底有没有用，跟你的发心，跟你的日常状态关系真的太大太大了。我最开始写微博的时候，就是绿茶树起家的嘛？

我当时在微博上强烈推荐大家学一个电影里的女主角。这个电影是人间重毒，特别特别早，大概是18年的时候，我就推荐大家看了。后面我。没有推荐大家看，因为我发现这个电影容易给别人一个误导。

因为里面的女主是特别温柔话特别少的女孩子。那有些女孩子话就是多呀，而且有些女孩子你温温柔柔的，你不说话，你不主动跟男孩子制造交集。那男孩子也没有喜欢上你呀。

但是大家为了盲目去模仿人间中毒的女主就是不说话，就是一直去制造那种暗流涌动，这样的话也容易错失机会。所以我们学到的任何技能，任何话术，任何高端的技巧，都是为我们达到目标去服务的，不要照本宣科。

或者不要非要升搬硬套，大家一定要把这些知识活学活用，这个很重要。那我今天想再把人间中毒的女主拿出来说说。这个女主就是情话高手，而且她的情话真的都特别特别的含蓄。比如在这个电影里面啊。

男主从歹徒手上救下她之后去医院看她，她就忽然。冒出来一句，那天你救我的样子很迷人，具体的话术我有点记不太清了，大致就是这个意思，你也没有表白他，你也没有追求他。你就只是说他在某个场景里面很迷人。

大家真的不要小瞧这句话术，不信你现在想一想，你好意思对男生这样说吗？你肯定说不出口的。要说出这句话说，你心态要非常非常强大，而且你要是一个真的当时动情的状态啊，你是发自内心在说的。

而且你是一个特别有魅力的女性魅力的状态，你才能说出口才说的自然。大家平时可以对着镜子多练几遍，练多了，你再去说的时候，就会浑然天成了，之后，他们一起去郊外野炊，这个女孩又说人间中毒的女主。

我时常想起你来看我的那一天，你带我吃黄桃罐头，我很高兴。你带花来，我也很高兴，你讲最近的事情给我听，我也很高兴，我这样是不是很傻，你们看到没？这个就是顶级的勾引术，大家放心。

男人真的察觉不到你在勾引他的，他们只会情不自禁的觉得你们真的爱上了他，你也是情不自禁，你也忍不住。然后在这种暧昧的情愫之下，他就会主动跟你表白了。他就会主动追求你了，最后在他大脑里留下来的记忆。

就是他主动追求你的记忆，而不是你主动勾引他的记忆，他只会觉得你浑身上下都充满着性张力和女人味，很诱人。这种技巧其实婚后也能用，偶尔用一次，甚至你经常用都会让男人觉得特别甜，也能够让婚姻保鲜。

所以情话式的表达，就是表达情感加描述场景。我举个例子啊，比如上次你带我去哪哪吃饭，你照顾我给我加菜的时候很温柔，我永远都忘不了那一天。或者说你帮我出主意的样子很帅，那天阳光很好，我的心情也变得很开心。

又或者和你在一起吃饭，真的感觉好幸福，尤其是去哪里哪里吃饭的时候，餐厅很安静，幸福感一下就来临了，不用直接说想他爱他，但是可以描述一些很具体的场景，然后表达自己的感觉感受，心里对他的感激，对他的欣赏。

其他的让男人脑补就好了呀。还有表达唯一和它的独特性。比如我之前也不这样子呀，最近很奇怪，觉得和你在一起真的很放松，很安心。还记得你上次带我去公园吗？我们坐在躺椅上安安静静的阳光洒下来很温柔。

我永远不会忘记这一天，这是我最幸福的一天，大家发现没？这些女人都真的很会表达，如果你不会去表达，不会去描述一些安安静静的画面，那你就要学会看图说话，要锻炼自己的表达能力，还有要制造一些出其不意的感觉。

比如你往常都会非常认真的回复她，回复的很快。然后在某一天晚上聊天，在你们聊的最好的时候，你忽然掉线了。第二天你再和她解释说，你睡着了，也要让她体验一下焦虑的感觉，患得患失的感觉，不确定的感觉。

要让他琢磨你，当她有了心跳加速，飘飘然。得患失的感觉之后，他就爱上你了，还要表达对他的欣赏。大家撩男人一定要观察他最擅长的是什么，最引以为傲的是什么。然后去请教他，再表达赞美和欣赏。比如你真厉害。

你有一颗认真的心，你是一个可靠的人。你这个人真难得。毕竟现在社会风气这么浮躁，你还能静下心来做这些事，我很佩服你。然后还要想方设法约他出来，他不约你没事呀，你主动约他就好了。

大家参照我第一小章里面讲的失恋巧克力指人理的内容就好了。甚至可以忽然说我马上就要去外地旅行了，想在去之前见见你哦。当你们熟悉到一定程度，你也可以用这种方式约他出来见面，有点意外，有点随意，有点惊喜。

这样也能增加你们俩之间的熟悉度。如果他拒绝你，你可千万不要恼羞成怒，你就说没事啦，你最近应该很忙，等你空下来，咱们再一起去，这样反反复复三五次，基本上就能搞定一个男生了。大家注意哦。

大家不要忘记还有这一点，那就是你一定要进入对方的择偶框架，那就是你们的条件大差不差，可以低一点，但是不能低太多。好，我这头两章就讲完了。接下来我会讲第三章欲拒还迎，还有温柔地母一样的女人。

这节课我们就先讲两张吧，大家可以消化吸。收一下，下节课见。