# 迷情烽爆2024：[49]--高分案例：如何破解04年医美173正妹最后的抵抗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

话后来。后来就后来光屁股打炮，吹空调，然后然后他妈的就怕了。体质就下降了是吧？对。真的是会真的是会这样啊，就是你你比方说你夏天你从外面出来，然后你回家你开个空调光屁股打打泡，然后再冲冷水澡什么七八糟。

我操，你还冲冷水澡，就很容易就很容易气质偏差。是啊，没错，实话实说，就就那些什么中医都说什么就是天气冷的时候还是不要吃冷的，而且你天天打泡，你像我们天天打泡虚火旺。懂我意思不是谢我吗？就我就说嘛。

反正把这个稍微对，往前连，不是我往这边分嗯O就这样吧。对，然后我这边换那个。来嘛来来来来来。ok你啊，嚟啊嚟啊。Oh。去杭州4天。我4天4天时间。他陪你去嘛？还个锤子啊，我还以为他陪你去了，嗯这么积极。

兄弟们晚上好晚上好晚上好晚上好，早上好马上开始。马上开始马上马刚开始刚刚开始刚刚开始。客服呀靠服呀。ち的ま点呀。等一下啊。🤧。马上开始今天的精彩内部直播。内部直播哎今天是内部直播内部直播。做啥来着。

保利。🤧Yeah嗯。晚上好晚上好晚上好，刚刚开始直播啊，兄弟们。Everybody。Leting go。来来来来来。不看。首先的话。来了。错。先看照片啊。你觉得他怎么样？腿怎么样？我觉得腿还可以。

他腿是我觉得有点意外了。腿诶。嗯，还行吧，挺好看的呀。啊我觉得这张这张不怎么好看，那张好看哪张好看点是吧？那张好看一点。这就是我我我我主动拉他的。拉他进来进来，我就这张好看一点。

我的世界很很明显这张好看一点啊。哦，你喜欢这种嗯长发飘逸的感题，我不知道在座的各位如何评价。长发飘逸的。🤧啊，不是我觉得大家都喜欢这种啊，是啊。这个看起来楚楚可怜，对不对？我这两天看那个什么嘛。

看那个看那个叫一个叫花容的电视剧，是徐婧祎演的哦，徐婧祎啊啊，哦我说你早上怎么看看那个东西，我就看了看看嘛，我我想就是徐婧祎有很多那种照片很好看，没错，很好看。哦，李我就想看看他的电视剧到底好不好看啊。

电视剧我觉得就一般吧，我觉得我们平常平常很。就是就是比方说他他来我们卡座的话，我们应该不会特别关照他。对我也注意到他我一我觉得是不会特别关照的那种啊，就是。就那样。接咩啊。

为什么他他们都说这个徐婧祎是什么国民美女是吧？他们可能没见过什么美女吧，我操很多人都给他一个称道，什妈的，就是王思聪是国民老公。然后这个徐定是国民美女。OKOK好吧，我们我们简单看一下照片吧。

就是两张是吧，然后缩小一点的，看一下这个好吧，我操这个还是靠谱啊，他其实挺高的。对，尼裸身高1。8米啊，他和你在一起差不多，他有多高啊。我不知道哎，我我我没去量过我没去量过。他这个身高挺高的。

你尼裸身高多少？1。78米，这我我裸身高鞋是1。75米，尼裸身高是1。75米。对尼裸身高是1。75米哦，那这个女的也就是1。7273，没有727370嘛。7071差不多7071嘛。对对。

差不多OKOK差不多，主要是唉女生这个一瘦腿细，对吧？就很显高OK对吧？OK好嘞，来吧来吧来，我们这个照片看完了，先看完照片先看完后看这个这个主角主角主角的聊天记录，看主角来场好吧。

主角这个肯定肯定不能漏了啊，就这样就。啊，就这样OK。这个这个前置条件是什么呢？就是在在观看的时候，大家可能会觉得哇，这个女的不是很简单吗？但是到后面的话，你不知道他的SD有多。嗯，我去接他的时候。

他到车上说。我们要去哪里？我你知道吧？OK对，就跟你提难题嘛。对，出难题。他说我那你对这个事情有没有预期呢？我其实是无所谓的啊，你其实是无所谓的，我无所谓的啊。对我就无所谓嘛。就就我已经坐上我的车。

就就我说我说一个啊，我说一个就是是这样的，如果说是我今天见面了一个姑娘，然后我见面一瞬间我看到她这个她的行为和她的颜值不匹配。嗯，什么意思呢？

因为我们都很清楚我们自己平时能够秒杀什么样的妹子就跟我们去打赛也好，或者说是去去这个这个刷怪也好，我清楚我的装备，我的等级我能够秒杀什么样的妹子，但如果出来了一个妹子。

她她的语言上对我是秒杀的就我是秒杀她了但是什么？但是她出来以后的话，颜值特别高。嗯，那么我就觉得就两种情况，第一种情况是什么呢？第一种情况就是我其实并不是什么技术好。

我只是出现的时机非常的正确出现对的对就说白了什么？说白了这个女的他妈就想找个人打。哦或者说他其实今天他就是被男朋友甩了，或者说怎么样的，他想找个人安慰一下他，嗯对吧？那么就是重需求啊。

然后我只是一个运气很好的人啊，那么这个时候的话，我就是觉得自己运气很好嘛，这个上帝关照态，就就就就就是你突然把面把多了，肯定会有运气好的时候，肯定是会有上天给你送送妹子的时候嘛，哎对对吧？

那么这这这这是第一种情况。那么第二种情况是什么？第二种情况我就要拉响警告，嗯，是什么呢？因为他可能把所谓的考题给我留来到现场好，没错，就就是前面有考题，但是你解决了，你以为解决了。

到现在还是会是这个样子。哎是这个样子，所以我觉得只有两种情况吧。然后我们看一下今天的这个案例吧，照片先看好了，说你们一会儿晚晚一点的话，我再给大家再看再看一波照片。好。OK好，我们我们先看吧。

6月4号加的，今天是6月14号对OO然后呢他就啊你是我做过了行久验证，从下午的时候，下午的是11点加的三点通过。没错，上来以后，第一句话，你是你是跟昨天那个案例明事事宜。这个一样的啊。

你是你是你你是哪位啊，我们我们简单就是多分析一下吧。哎，就是就是一般来讲的话，大多数男生大多数男生你们去加女孩子朋友圈的话，就是加女孩子微信的话，加完之后的话，女孩子都会不说话。对没错哎。

女孩都会不说话，那么不说话，说明什么呢？说明你可能他对你并没有什么太多兴趣。我觉得就是如果说女孩子主动说话的话，就是还算是比较有兴理趣的那种。哎哎哎比较有兴趣的，就果说就是发表情包嘛，对吧？

或者说拍一拍你嘛，就主动动人家主动就先确认一下身份嘛，他是不是坏人嘛，对是不是自己想要社交的对象嘛。是啊，因为因为是因为是现在这些女孩子的话，他会这用各种各样的软件，首先什么呢？首先我跟他讲一个点。

就是现在女孩子她不可能是个远他只要是漂亮女孩子不不可是远古人，他只要是个人，他只要是个漂亮的女孩子丑臂，我们不说啊就是如果说兄弟们你你们想把手臂的话，我就不需道怎么把手臂我这只。怎么把好看的好吧。

如果说是她是个好看的女孩子的话，她一定要上软件。嗯，软件有什么呢？就是最普罗大众的像抖音，对对吧？要好看一点的小红书对啊，稍微差一点的妹子，玩家类型的妹子积木，再稍微差一点的话，就探探和牵手牵手啊。

想想小就现在就牵手对不对？就是你要告诉我，有一些老师跟你抢说是这个妹子他不上实验软件，或者说是一个老师他在现在当今这个时代，他告诉你他的把妹的整个板块当中没有互联网这一块，那这个老师一定是个骗子。

能懂我意思吧？就因为什么因为好看的妹呃好看的妹子也好，或者说是这个这个就是你们想追求的优秀一点的优质优质的女性的话，没有一个是不上软件的对吧？有些人跟我说啊，不上软件，不喜欢软件的妹子。

不喜欢什么夜店的妹子，那我只能说什么呢？你把的妹子不够正，能懂我意思吧？好我们是一个找教把正类的平台，能懂我意思吧？兄弟们好吧？是真真实实代平台所以什么呢上来以后，女孩子问吧。是谁？对。

然后软件加的好久没上啊啊好久没上，他在装疯卖傻在这里。对都好久没上什么情况就是就是什么意思啊，什么意思啊？嗯，什么意思啊啊，积木对，然后我们来看后续的聊天，就是开场的话，先确认个身份，确认身份。

然后他就主动问我怎么称呼嘛。嗯，对吧？我说哒哒，对你呢后他那一开始上来问两个问题。一开始上来问两个问题，然后呢，你又觉得这个躺在长大了什么意思，什么情况又抬床上了，什么情况，一开始上来问两个问题啊啊。

就就就好奇心说对的嗯嗯。就说明什么说明我们展示面还不错，照片还不错嘛？还可以哎如果说是他对我不感兴趣的话，不可能上来贴两个问题。他他他就会主动发个问号，对吧？然然后然后就说就一般来讲的话。

你展示面不达标的情况下，女孩对你没兴趣的情况下，女孩子不说话，然后你说什字没有用对没，能懂我很难就是就是很多时的话，我跟大家说一个很残酷的问题，就是你展示面不好的话，你不要泡妞了。

没钱的话就没有一个基本的就是你连一个基本的生活，你如果说一一个月三五千块钱公司3000块钱工资以下吧，那你不要泡妞了。兄弟们就是妞其实是有一个门槛，我们是交十间东西，所以实话实说啊。

实话实说实话实说实话实说，然后他就发给我了，我说名字好听，我说昨晚的他累他说着了，然后他说没事你做什么？又问问题那很靠谱对吧？就是前期的穿狗蛋穿口蛋穿口蛋。

然后我就他说你功就是互换一下个人信息吧告诉他我是做什么的嘛。对O然后然后就是我昨天去逛野了，我太睡着。OK你上手这个打法是一个什么打法？上手这个打法是个短平快的玩家打法，对。

直接上来拉这一波的输出是拉的什么拉的玩家属性。我昨天去蹦野的了，回来太晚了，就睡着了，我在锦江你呢对不对？我在锦江是回答这个话，你当时延续话题，对不对？蹦野的的话是拉一下玩家属性。

你当时会那你表表明身份嘛，你不为当时为什么会这么做，因为很简单哦，就首先什么？就窗口大的情况下，我不想再再谈这么长期O你是基于窗口所以你想把因为窗口比较大，他主动问了你几个问题嘛，第一个是工作。

第二个是是不是在成都，第三个是你是从哪里家的，第四个是你是什么称呼对吧？叫拉了几个就是几个问题，就是很简单，我跟那么说一下，如果一个妹子上来问你问题的话，他就会对你感兴趣，就是我们可能是稍微厉害一点。

然后这个我们对这个这个女生的每一句话的话，判断的话比较细节一点，最好你去超市去买。东西对吧？超市里面那上万种商品你会去问一个服务员，这个东西他妈怎么回事，那你就是对这个东西感兴趣，你不感兴趣的话。

你肯定不会问嘛。那他要问他就是对我们感兴趣嘛。对哎，很简单，那么你就先在这儿拉一波下属性做一个测试，看看他是不是个短平快的选手。对，没错，明白，很细节，对不对？很细节。然后他多少完，那你因为不理解。

牛逼，对不对？妈以为你不理人家，他说什么东西？他说就是我回答比较，哦哦哦，我这个时间有点太短了，太太久了。这你这个都不回啊因为太多消息了，道太多消息了。

回不过来过正常正常正常我我给大家看一眼手机大家会惊讶我们的手机是什么样全全好看的就是你们你们你们你们所说的一号线城市的妹子，我全益就这么自信就这信靠谱就最近也是加了很多新的一因为我们是全国玩家哈。

我们是全国非全国玩全国这个把妹寻回把妹。只要你听过的牛逼的二线城市我都去把国妹都有炮友就是这么牛逼就是这么牛逼就这么自信。我数据不太好听呢，我们现在是什么实力呢？就是只要有妹就很简单。

我知道又有一个城市的话，我可以保证一个妹子去我那就是。我落地就可以去他家或者去接机，就这么就这么就这么强。嗯，好吧，我们看一看这个聊天记录。对是。还后什么因为你不理人家，我说没有。

我说我再耍又不怎么看手机，对不对？屌屌的状态屌屌的状态，我说我在耍怎么看手机，我在抱抱着美女在摇哎摇摇摇，怎么看手机，对不对？不可能的。然后他说哼我说你在干嘛，他准备煮饭，我说你还会做饭。

他落入你的陷阱了，他是跟着你走，对对不对？他就是哼你一个表情，对你在干嘛准备煮饭，他就没煮饭，他都看不出来，我说我看你时我怎么样。第一次做对吧？第一次做我也不知道在说陈美啊。他说 why。搞个明啊。

我还没有做，等会儿做好了给你拍哦，嗯很听话嗯肯听话，真没有这么简单吗。我操就很听话，我也觉得很简单，我也觉得很简单，这妹子这么简单吗，我也觉得很简单，这妹子好简单呀。

但是你看啊就是他的这个这个风格和他的这个颜值不符，你知道吧？是我觉得也是。但是到最后我才觉得哦，原来颜值适合他的风格是什么的哦，那你就肯定是后面后面有问题了，后面是有哎OK我们一点点看一点点看吧。

前前面是什么烟雾弹。对吧前面我以为是就是我操就是我跟大家说一下，对不对？我跟大家说一下啊，什么地方的女孩子比较容易是这个样子。嗯，杭州的广州的深圳的这三个鸡巴地方的女人容易是这个样子。对。

就是他跟你前面的话，跟你他妈的哇窗口很大，你知道吗？窗口很大，然后后面一到了出来的时候，他就说我看看手你知道吗逼滴赖赖的，我操就开始他妈逼事多了。对，逼事哎，逼事多了。

就就是这几个城市是容易出现这种情况的对，但是我们的话就尖都吃烤无所谓了，是所谓剪刀菜刀嘛，尖刀菜刀妈狗女人看看他欣赏一下他做的菜是什么样，你想看一下，当然可以看一看他都已经吃的差不多了，你知道吧？

你妈都你傻逼东西什么情况，你这做的吗？你不是在外面吃吗？我。他说笑死了，麻死了，我说牛娃娃，他说他想吃搞不来。我说他哈我说有家很好吃牛蛙野麻辣。对不对？我带可以带他去，对可以，我觉得可以可以带他去。

可以干死他。他妈的给他吃5只，知牛嘴高辣是那个香糖水江糖水香糖香糖水，那我吃了不行，我说你来成都生活多久了嘛。哦，他他在成都成都没有生活很久是吧？对，就半年嘛。因为你看吧，就是如果说成都生活久的话。

其实吃辣能力是一流的。就不能对，所以我们这个判断一定是要精准。我说把这个话题聊下去，其实没那么重要。对，没那么重要。就是判断一下他到底是个什么情况。对，然后呢就就怎么说呢？

就半年多大半年多嘛我说我在这边生活差不多两年到我们那里这么汕就简单互换一下信息嘛，换一下，互换一下信息，这个不是很重要，就是有什么说什么就可以了有什么说什么对吧？就是现在现在成都是个什么情况啊。

跟大家兄弟们讲一讲，成都已经是超过广州和深圳成为了全国第三大城市。嗯，就是成都现在新区人口2700万人数多，人数多，也就是我跟你这么说吧，就是你在成都日过一个面子之后的话，你要是不和他联系的话。

你这辈子也碰不到他不会就这么夸不有就这么夸张。而且现在成都的话它是个双双城生活什么意思呢？就是老城区就是什么青阳啊，成华呀，锦江啊，对吧？就是一就是还有还有还有武侯啊。

这边是一个城区然后新城区南门然后新城区。和老城区的人的话，其实有一点不太来往的。嗯，就是就是虽然相隔10公里吧，但是新城区都是一些这个有钱的，或者说是有一些这个呃就是干互联网的。

或者说是一些这个家庭家庭比较好的一些情哎一些新象产业的，能懂我意思吧？所以成都现在妈的起巴好现在成都发展太好了。对确实人口太多了，的，而且什么呢？而且喜过来这边，而且房价也不贵，就是成为了什么呢？

成为了我们这一代人，我觉得成都这个城市成为了我们这一代人，就是向上向上攀登最后的最后最后的，也不是说最后最后的归宿吧。我觉得是这样，因为什么呢？因为你现在是个年轻人的话。

假设你生活在其他的二线城市或者三线城市或者说四线城市或者小农村，你其实是很难去一线城市北上搞深的，除非说是你他妈考上清华北大，你你你说实话你考上清华北大你都有点难留在上海这种城市，都有点难。

我说实话是的真的说实。是所以什么呢？所以你看像我家青岛的像阿布架潮汕的，对不对？我们就来成都，然然后如果说还在前两年还有一个机会就是去杭州，那现在杭州也不怎么要人了。哎，哎，杭州现在其实也挺贵的嘛，哎。

也挺的。现在成都成为了最后一块条板了。所以成都现在人特别多，他增长率的话是那全国第一。现在是的，生产率就是这样迅速和飞母对吧？

而且你看好就是说3号不是还有个电一节郑容也是过来这边就括22就端午节又大家又要回去成都了，马上2我在成都也有先下课对，就2022号就是一个成都大才O我们我们简单看一下嘛，这个聊天记录O那个时候都是好了。

我们就看到手机就你发消息了，过一会儿聊了几句完了之后就大家一会我也去了一会流水账然后你要流水账对吧？流水账你也说你好我在对机升级。我在炖鸡儿炖鸡汤嘛，做什么鸡，我操，哎，我我觉得女生会做饭。

现在已经变成一个加分的项目了，你知道吧？那其实我觉得是什么呢？我觉得这个女孩子看起来家境还挺好的。她说厨房啊，这种感觉很干净哎就就就很好，就就感觉这个真的有点小钱的那种感觉，不好意思，她她才04唉。

就干医美的销售了啊，我就得就就一个月挣多少钱呢，我我没问我没问，但但是她每天都有给自己就。打一些什么东西呀，一般来讲的话，就3到10万应该是有的吧，一个月。这种做好销售嘛啊，这种女的一般挣3到10万嘛。

差不多吧，3到10万嘛。你看她这个家嘛，她这个家的话在成都她租房子嘛，这个家的话一个一个月的话，他就算合租的话也要5000人民币嘛。嗯，哎对吧？然后再加上一个女孩子买衣服啊，日常开销啊，乱七八糟啊。

什么化妆啊、化妆品啊、衣服啊，乱七八糟，她一个月没有100到2万下不来。真的她她的朋友圈没有一定是成都。都一样都一样都一样。他这个他他这个生活没有1500到2万下不来，他这自己攒点钱嘛。

一个月都挣3到10万嘛，差不多他你干嘛就跟我打完炮，隔天就要飞去别的地方，哎，很正常，这些女孩子天天都飞的哎，天天玩天天玩一些新朋友你们可能不太清楚啊，但我们是泡车的对？把这的你可以互相呃了解一下。

好吧，没错没总，他说什么他我我就说什么时候给我做饭，对不对？抛出了第一波的蘑糊邀约，第一波的模糊邀约啊，他什么都可以啊，做煮饭一般，但是会认真煮给你吃对吧？这个烟雾蛋搞得非常好，对吧？

就认真的男人都踢进去，认真的哇塞，这个爱情我来了，靠谱呀，对吧？我说什么，那我给你打下手，我给你来首，然后他问我在干嘛对？又是流水账流水账。对吧，等等等等等等哎呀这是点。他说什么我我准备化妆出门了。

我说什么，我说我说我刚一抽完，他说怎么怎么每次都那么巧。对吧你给我发消息的时候我都在给里说，我今天我说你为什么不睡，是不是想跟我说？哈好好好哈。😊，啊，又来了这个L，我们的固定话术哎，怎么回事啊。

直接打一个短频话表明身份打明白。然后然后呢，我我就说然后他就说什么等看日出，想想什么说说，对吧？我我我说什么，我说我说一早要去出差了，宝贝他说快睡吧。我说你我说你回来接不接，我，因为要去西安嘛。

嗯对对我去西安了，去在学院，对吧？开开心心把把命。哪里见，我说公在吧，他说什么他说然我去拿，我说然后回家放行李啊，感受一下，他说我怎么感受一下接男朋友的那种感觉。我说什么要出去吃饭。

或者说咱们买菜回家做饭都可以甜甜的。我也感受一下被女朋友接待的这种感觉，对不对？对不对？就互换嘛，我说以前都是看别人羡慕羡慕别人呜呜。

但说我还从来没有没有接过别人这段聊天主要是表明你自己的单身的这个感觉。对，但是告诉别人，我是单身，你看？就让他来接嘛，对吧？哎，回来单身，然后顺便邀约一下，对吧？先把自己的操作先打起来嗯，对吧？

我的节奏我的操作，我告诉你我是个什么样类型的人，然后什么呢有问题我在解决问题没错，哎，我是喜欢这个思路嘛，我是喜欢自就就就是什么你有问题我来解决问题我来解决，但是我要快O啊，你住哪里河很近啊，对。

很近啊，我们很近他成华嘛？不是吗？对啊，很近啊，到时候你什么时候回来，我说周应该啊回来人写轻轻来轻轻他他眼睛闭住对吧？还是会跟我调情啊会有，我说嘴巴都温柔对嗯他这个聊天确实感觉到相对来讲比较简。对。

是相对比来比较简单，就感觉很容易，对吧？就就就怎么说呢很很好睡的那种。很好顺你对吧？没什么抵抗没什么抵抗，对吧？就全部都是硬合起来，硬合起来。嗯，5点钟了啊，你都不睡了吗？你在尝市现在邀约吗？

没有没有没有，就就是有。保持这个温度嘛，保持温度对吧？看日出啊，我也困，他妈的在家看日出，谁妈没有不兴，他出去了，他出去看路是是不是看中是他去那个什么青青城山还是哪里，青河山。然后然后我跟他通宵。对。

估计是这样，我说你我说录录给我看看哦，龙泉山里面的啊，录。然后等了一晚上look克 look可，卢现在很下头，你知道吧？是吗？很下头啊，我还没去过，千万不要去啊。

那靠谱采雷千万不要去坑他情人节就是来龙泉山过的啊，坑个一批21214坑的一批，千万不要去，那边是什么情况哎，不行，就龙山野岭山龙泉山，你们不是要去露营吗？撸个锤子，我操那边没有就变是吧，冷的要死，我操。

找了个民宿，我操。那是。难搞，然后他说要有男朋友这种就好了嘛，对不对？嗯，表门单身嘛。对，我说什么么话兄弟们不要激动，听听就好。对，懂吗？不要说我操，我塞马我吗？这个马上对号入座，对马马上给一点阳光。

你就灿烂。对，然后我就说什么我说以后有我了，日出也一样，我说什么蚊子只要有我在蚊子只有，真的很细节，因为龙泉山那个破地方，很多文字是真的，我操没错，我都我就这么你去山我说在山上肯定是蚊子只为我对啊。

关山野岭，这个还挺细节的，对啊，怎么样靠谱。对啊，他说就是文总部听话，我说怎么密，他怎么。对啊，毕他怎么做，然后他他就不给我看了。真的看得出来了，真的是看得出哇，还挺多人，你知道啊，有些小哥哥我操。

都都一些什么都都都一些大学生那种啊，大学生这但这是我跟你这么说吧，我们秒杀哎，秒杀当年我是大学生的时候，我在那他妈的陪妹子陪了很久，陪了一天，的后妹子回去了，你知道吧？

现在他妈根本发现他妈根本就不是这么回事，你知道哦，原来他们是走你的老路哎啊没看嘛，是走你老路，就说这些他妈的这些男的跟他妈傻逼一样，你知道吧？对他们的女神都在我的床上，没错你。明白吧？对啊，觉得吗？

我搬着凳子在那边吃，他们觉得在这里他妈的精心呵护女生就能打到位，做梦知吧。总异想天开。哎，是的哎。这没没有用，他干这个事情没有用的，没用别赛好，只个舔狗没有用，舔狗到最后一无所有没用，对吧？

一无所有没用，所以说什么还是要用态度干对吧？我说这么多人呢啊，对吧啊，对吧？他多的我穿高跟鞋爬山，你牛逼穿高跟鞋爬山就是说我是个骚逼嘛后来今天招兰小哥哥加微信的啊我觉得这就是个妈的挺挺妈挺么骚的那种哎。

挺挺挺会来事哎挺来挺会挺会这个迎合男人的需求，就其实也靠谱，哎，也挺靠谱，对然后我说什么我请在订酒店好不道对不对？实话实说实话实说，我说我在西安他妈我才忙完，我在西安别睡醒。

周六的时候今天是什么时候今天是周三周周，我们在那边待了两天嘛啊，对吧？然后呢在那边不就一直把面嘛，一直把面就周六的时你还给他聊，就就。简单简单发一下这个意思他的朋友圈这一张可以无所谓无所谓无所谓。

我们也不点开看，这个不就在在我们家门口吗。我就跟你说了，那那家那家咖啡店，对，那家咖啡店是网红打卡啊，我可以偷偷看看嘛啊网红打卡你知道吗？这种啊。可以就但是他没有你拍的那一张好看我就是怎么说呢？

他他说都是他朋友给他拍，我说你朋友给拍拍不行，他朋友拍照不行，太丑了，还不如来我给他拍这个照片不行啊，兄弟们？这个照片不行啊，我们手机里面那个位置照片照行位置也没对他怎么搞到这个位置站妈跟跟B一样。

服务员先生你的披萨咖啡这个拿拿个带的那个花就是说因为这个咖啡店在我们家门口就跟他说一下次？下次我发这个照下次给你拍这个位置不对，知道给你放心绝对靠谱绝。知道吧就是就是在我床上，我展现了一波我修图的能力。

他说我操，我都感觉我自己不会修图了啊，这个这个拉的不行，这个拍的不行，不行，太一般了，太一般了，太一般了，太一般不行兄弟？不行，太一般了，对吧？不行。对啊，他说什么？我说这是在在我家门口呀，对吧？

然后他说你住的离我也不远，我说什么，所以呆彼此住的地方都很近。然后我去清华嘛，我们很近很近很近很近7公里吧。嗯他这就是找机会呀，他是给出机会来，我们直接升到关系，顺杆上生顺杆上啊。

兄弟们这个地方顺间上对啊啊怎么就方便照顾嘛，对吧？然后直家好喝嘛，我都没去过，确实没去过，对不对？没去过，他说环境还行吧，就酒要在小红书上环境不错，对看，我说么我说早说呀，带你去那么近啊哈，对不对。

那哈哈哈对吧？他说真的嘛那下带我去，我说不是要叫我回家。马马上就扯回现实的问题，不要跟在要给我升高关系，我要你真的升高，我要在嘴上，就是因为是他给的窗兄弟们这儿啊，你看啊呜呜真的吗？嗯对不对？

就是你的一波输出之后，你是给给第一有合理性，第二提供价值，没错，对吧？提供价值，然后女孩子反应好了之后，女孩子不能说反应好了之后，我们一点优势不拿，我们要把这个优势转化成圣世，是的懂吧？

要把这个他的破绽干嘛呢？转化成我们的这个优势，嗯，明白吧？说下次带我去，那下次他妈是什么时候，是不是又敷衍我对你忽悠我又忽悠我就是我我跟大家说一句话，就是好看的女生他嘴里可能没什么实话，就没实话。

我才能懂我意思吧？能懂我意思吧？就好看的女生他把就很多男人约嘛，对不对？他可能说下次带我去什么的都是屁话，对对不对？谁相信谁傻逼嗯懂我意思吧，所以什么呢？所以下次下次是什么时候？对。

一定要改天改天是哪天？对，什么意思？有机会是我是那种你随便能够他妈的忽悠来忽悠去的屌丝男人吗？对啊，就是我们一定要跟市面上外面的那种大多数的屌丝男人区分开，一定要你才有这种把把好看妹子这种机会，对对吧？

你是独特的，你是完全不一样的，该骂骂对吧？就是我说他忽悠你或者说他敷衍你，他不这就是敷衍啊，下次带我去，妈的敷衍我下次下我是那种瞎次的男人嘛，我是那种下头男人嘛，对不对？我是那种瞎疵的男人吗？没错。

是不是真的是真的是对吧？不我说这个然后然后对吧？我我马上就。拉回到现实的问题，我说你不是要接接我回家吗？还说什么，就下次再带带你去你来我家里，我不是说了嘛，对不对？那么近，我都可以直接带你去。

我不用不用等到下次。是不是？然后他几点啊，周一不忙就行，我说还没定时间，你几点合适嗯，要你几点合什么，怎么就逼出来了嘛？对我们你看嘛这波这波的梳理直接就妈逼他逼他他就直接说几点，嗯，懂我意思吧？

你不逼他他就选想下次改天你慢慢排号嘛。对，你你领一个爱的号码牌对吧？然后慢慢跪舔我对吧？然后跪舔一天两天三天我发现你还在跪舔我，那你我就发现你这个男人不行，为什么呢？因为你跪舔你什么要求都没有，对不对？

那你就当我一个备胎和卫星永远在我身边给我提供价值算了嗯对不对？至于什么时候能操我十年以后嗯，可能什么呢？可能老老娘哪天这个心情不好呃，心情不好，然后来找你当备胎的，你可能有机会对不对？但是什么？

但是正常情况下的话，你盯点盯点机会没是，但是我们一定要逼他逼他你看马上就成几点周一不忙就行马上就逼出来了嘛。然后让我我还还要继续比你那肯定要继续我说还没定时间，你几点合。我要确定你要几点，不要忽悠我知。

因为一定要是尘埃落定，智能才是让人安心的举动。嗯，然后再有个小细节，嗯，你逼完了之后，嗯，他没有回消息。还很多消息了。我看到这个细节了哦，我看到这个细节了，他他什么到时候看。

如果没有空就到地方你是怎么理解这个细节的？嗯，你当时是怎么理解这个细节的？我我是觉得是什么呢？就是就是因为我我那个时候我先说一下，我那个时候的状态，肯定是没有盯着他的屏幕一直在看。这是屌丝行为啊。

对我有些人还在这不停追问，怎么了，你干嘛去干嘛去了，怎么不回我消息，傻逼了。啊，这个时候你问完了之后，他不回消息，我们千万不能再追任何消息，嗯，因为我是个优秀的男人。嗯，我是个不缺妹子的男人。嗯。

对不对？对我怎么可能追你消息。嗯，能懂我意思吧？没错，但是这儿的话，我也我们在这个分析底下的话，大家是不是会觉得我们在连环逼有点逼得紧，大家都感受到大家应该有这个社交直觉吧。哎，所以他这个时候不回消息。

嗯，这个情况的话，我觉得也是很正常的，对，对不对？他说到然后他过了多长时间，5个小时。嗯，5个小时嗯，然后他说哎到时候再看啊，不是5个小时，3个小时。差不多3个小时3个小时3个小时啊，3个小时。

到时候看嘛，到到时候看嘛。如果说没有空的话，就到地方约。那很见到，就是说什么？如如果说什么，如果说就是你们B单其实也可以，B但是要隔天。打个问号，你什么情况，怎么突然人就没了？对不对？

就是还是可以处理啊，可以处理。第二天再说。对，第二天再说。但但是你不要着主动，我就主动。对哎，就你不要着急，当天对吧？他对吧？很很多学员说什么哦，他没回了，我操，是不是我回错了或者怎么样？

对吧你一定不要那么着急，不要当天对一定不要当天你超过12个小时或24小时，或者说是他发朋友圈的时候，我再去找他。因为什么呢？因为优秀的女孩子手机上都是有很多人人我给他发消息，对吧？

你就跟优秀的男孩子其实他他差不差。对多我手机上是优秀的男孩子，骂的全都是那样的女人消息。对啊，没错呀，哎，没错，因为每每天都有新的新的伙伴，对，每天都有新的消息啊，不回不回就改天再聊。

反正我们第一次聊的也不错，对，第二次在我们没必要就是很快，嗯，哎，第二次捡起来，第一次那个温度继续升温，他需要过来。对，没错，然后呢，我我然然后我说我说不是啊。对吧我说不是啊，那那那个时候不是啊。

所以我又去处理学员的情况。对我很很认真回他消息对吧？他不是什么，我说什我明天晚上吧，他说有没有空约呢，我说你不至于问我他出时间。对不对？说么有没有空什么情况有没有空，什么情况什么情况？

就是这种你不是来接我吗，对不对？然后你还问我有没有空约什。嘢。结不又又在，又在敷衍，这是个很不尊重。对哎，不尊重，基本就像放屁一样，对吧？哦，好，我就给他到时候看对吧？到时候约，到时候约。然后呢。

他就说什么，他他又说什么，他说那你有没有空约。是不是搞笑吗？搞笑吗？然后我看他什么，我的意思是问你有没有空买项目级点？对吧那我就知道他什意思。当时你是在西安嘛，对我在西安周日的时候，我们是西安。

我们是5点的，我是我们是5点的票从西安走，然后呃9点钟到到成都东站。对对对对，到重庆，们东站。然后我就说什么，我就说这个这然后他说怎么安排，然后我就我说你不得接我嘛，对吧？那他他还在问。

我说我说觉得很奇怪，你干嘛？所以说呢么今天狗女人，你看到没有？这些狗女人那前面对吧？糖衣炮饭多么美好，等到你要出来的时候啊，你有没有空了，哎，要是没空的话再说嘛。啊，那你来了怎么安排啊，嗯对不对？我操。

你看到没有？嗯今天的狗女人，我你你就开始态度不对的，该始表他了，我肯定要表一下。兄弟们，如果说是很就是前面有些女孩子啊，嗯，就是跟你已经约好了，然后他今天爽约了，嗯，他除非说是跟你跪在地上好好的解释。

什么叫跪在地上好好解释，就是很真诚态度很诚恳，很诚恳，然后把你留给出来，我今天到底干什么去了，比如我怎么怎么样，然后还要证明一下，比方说我闺蜜他妈去医院了，对吧？他把你闺蜜聊天记录发过来。

我说我要干嘛呢？我要陪父母，嗯，对不对？然后这种事情然后陪家人陪父母，这种事情，哎，他要把聊天记录发出来。第一他态度很诚贵。第二，非常非常关键的点，他今天水了我他应该主动的说改天是什么时间约确定的时间。

而且不是说改天再见，一定是什么呢？下周三晚上我下了班6点左右没事，我要的是他这个态度，对，能懂我意思吧？是，不是说改天就可以敷衍我的，就一笔带过，能懂我意思吧？兄弟们，就是如果他没有给到这个这个话的话。

我认为他是不尊重男的。对，对不对？是明白吧？所以什么呢？所以大家一定要明白这个逻辑是什么。好吧，我继续往后看，我继续有往法。我我说你你不是要接我吗？你不是又骗我嘛，对不对？我说我今天晚上没有客户就可以。

不知道到时候看什么，到时候看又到又他妈到又到时候看又到时候看，哇你妈逼的，又到时候干死你操，对不对？又到时候然后他说我说客户对吧？然后他说什么？他说今天晚上明天我说今天啊，他说以为明天。

但说今天但是我现在不在成都要晚上回来，我说今晚上你。他回来跟你说，找借口，继续找借口，我操，因为他们在，就是我兄弟们，我为什么说他找找借口？因为很简单。我们是什么呢？我们是9点嗯到东站，你告诉我。

他妈晚上9点陪七八客户嗯。今天没有客户就可以，我操，到时候再开，还到时候再看，晚上9点10分陪他妈客户，你告我脑子他妈傻逼，嗯，对不对？你要不然你是干主播的，像我们一样干主播的嘛？干主播的。

我觉得哎你这个时间有工作我确实可以理解啊，很正常哎，很正常，对不对？但你跟我说赔一个虚无缥缈的客户对晚上9点钟妈他妈的你是他妈是台小姐吗？你是他妈伤K小姐吗？晚上9点陪呸陪大哥吗？大哥嘛，什么意思吗？

我操是不是对不对吗？这不就是敷衍嘛？对吧？那么如果说是什么呢？就是你要知道一个女人，他逻辑是什么？一个女人如果说是他随口甩就甩出来一句这种这种话你就信了。那么女孩子会觉得什么呢？你傻逼，你好骗你吗？

对就会一直忽悠，你他会觉得你是傻他会觉得你是个笨蛋，你知道吗？他会觉得你说什么，他他说什么你都信，那么这种男人的话，他会想想，我说男人妈的不行，也不配哎，不配对不配哎，不配，那么我们要的什么。

我们要是他有这个态度，他干嘛呢？推到其他客户推到推掉其他可以见的男人，这个是很重要很重要很重要，你知？对，懂我意思吧？很重要的，明白吧？所以什么呢？所以我们一定要干嘛？要要他的态度告诉他。

我今天晚上我是我是主角，我是他妈最重要的。嗯，那你一般会怎么在这个节点回复的，我就我就笑我呀，我就说你配客户陪查客户，我给打个语音过去时间直接吧不是因为什么？

因为我们都已经我们现在这个不是已经周日约好了嘛？对啊，今天晚上已经说好了见了嘛，我们在商店具体细节了吧，叫我一个电话发过去，嗯，哎就打电话嘛语音内容是什么语音务就跟他确定时间呀，确定时间逼单嘛，逼单啊。

第其实有两个两个内容第一个内容的话，肯定是我们的目的，我们的目的肯定是跟他确定这个第二是什么？第二个是什么？第二是我要看他到底是不是真诚啊，就是他跟我聊天的感觉是什么样子。我在打。波输出。

然后最后干嘛呢？最后把它给敲定嗯，我是这样的一个思路啊，但是我上来的话，我可能不会先先聊这个这个这个时间的问题啊，我肯定是先打一波输出，然后我就我这个电话的格局电话的这个组组成结构。

我上来我因为我现在聊到这儿嘛，我就方不方便语音，然后语音吧一个语音打起来，对不对？我说你在干嘛的，对不对？然后他叭叭叭叭说，然后顺他话说嘛，然后我打一波输出嘛，我就说我陪客户，他妈老子也在西安陪客户。

老子他妈在西安不是陪客户嘛老子他妈在西安他妈的老三也他妈辅到一个小亮点，对不对？老子老子老早早上起来，跟你在一块，对不对？然后怎么怎么样，然后然后我今天今天晚上对不对？我我第一时间到成都，我马上通知你。

对不对？然后我跟你聊的也挺好的看你照片也挺协欢的对不对？啊，看你这个人说话的话也挺直爽的对？然后我们今天晚上就见嘛，在哪里见嘛，你要不要你在成华的话，我们就方便就过来接一下我。

然后我们就一块走嘛哎我就直接。そしで。可以啊，他们是配客户嘛，但是可以包括我我他们就不配客户。我在西安我也配客户啊。对呀，我也没啥好，兄弟们，我在西安是培训员呀。嗯。

C吧我就是我们最要在续冤我也是陪客户啊，谁谁还没几个客户陪客，我操，我操搞得好像自己很特殊一样，是不是嘛？对啊。是说的很对说的很对，对不对？然后我就直接点点题客户啊，对客户啊。

我就直接把我们客户这个像我们学院向大哥的那个客啊，像昨天晚上我配客户对吧？我的客户旁边你看嘛郑没看到没有，我是不是陪客户对那陪他陪开心啊，客户大哥看到没有大哥身边郑没看到没有成妈，谁还给几个客户陪。

对啊，有话说的是没错，然后他就问我，你是今天今天晚上明天，我说今天，他说我觉明天对不对？然后他说怎么今天可以，但是我现在不在成都晚上接客就回来了，今天他妈找你妈接口，我操人接狗女。

然后我就说我说晚上一点。对晚上几点，你给给个确定的时间废话，就晚上7点。对，晚上几点啊，回来跟我说，又地妈逼。又他妈又又他妈这个别跟我说了啊，又他妈的发表情，他他他有这种行为的时候，我们马上要打压他。

我直接一个流汗的表情，我说你什么意思呢？嗯？对位直接流汗的表情，你什么意思？我说你怎么不这么不靠谱，对呀，你什么意思吗？这么不靠谱，对吧？就都这今天的事情呢，今天都决定不了，什么意思？

你做事怎么这么磨磨唧唧扑拖拉拉的啊，对不对？今天的事情今天都解决不了。是的，我操嗯没点教率，嗯，没点效率没效率。然后他就这么什么，什么，在孩子里问什么啊，我操。你觉得他就是什么呢？

他就是觉得我们逼得有点太紧了，我觉得嗯嗯那什么啊对吧？但但是我我在这里其实没有逼得很死，是没逼得很死，对吧？就我还是没有逼得很死。如果说逼得很死的话，直接直接开骂啊。

我觉得这个女的她不懂我觉得这个女的她不懂，你知道吧？嗯为什么呢？因为很简单，我在这儿逼我在这逼他，我跟他说这么不靠谱的。其实兄弟们我跟你们说这么一句啊，嗯，可能你们有点不太习惯，嗯，像我们这么聊天，嗯。

你们会觉得我们聊天，给女人给到压力足还是不足，我们是不是很给到你女人压力很足，我们自己我们是不是很自信，对很自信。嗯，我他这回什么，我觉得是个非常非常非常不礼貌的行为，我觉得因为很简单。

我说这个话是什么意思？我说这么不靠谱吗？什么意思？我希望你给出合理解释，对在这儿你要么给我合理解释，要么给我准确时间，对，解决方案，对不对？我就说。晚上几点哎，我都说了，我都跟你商量这么半天了。

你一直在推搡我，你直他妈把我当傻逼看对对不对吧？你我就说我都已经点破，我到这已经点破了，你这么不靠谱吗？嗯，你在这应该说什么呢？你要不然好好解释说不适合我今天有个主管下午要开会开完会之后的话。

主管昨天晚上跟我交代了对吧？要今天晚上要陪一个什么什么客户，所以我现在确实没办法给你准确的点数，要么是第一种这样的说法，就彼此有要么第二种是什么呢？要么第二种说法是什么呢？第二种说法是O我就告诉你。

那行吧，那今天晚上我们大约几点前就这两种说法，你告诉我什么呀？我觉得这个妈的不靠谱，你知道吧？其就是他就不怎么会聊天，这个女的就给我们干，我觉得他就他不是很会交流的那种奇奇怪怪。

你知道我觉得他是我们把他我们一直在干他把把情绪打上头了把他情绪打上头了。那么他回什么什么哎就是这个地方话是他不会回。对他回的有问题。嗯，但是我们通过他回三个字什么，我们能够看出一件事情什么事情呢？

这个女孩子她对于我们这么逼单的这个行为，她不习惯。嗯，他不习惯，没错，能懂我意思吧？那么通过这个不习惯，我们可以判断出什么呢？可能他身边平时没有像我们这么优秀的男生，没有像我们这么聊天这么牛逼。

这么横这么效率的男生，所以什么他身边可能都是一些屌丝嘛，就说都一些屌丝嘛，就是他这么说了，大部分90%的男人，那些屌丝都会说哦好吧好吧，那就等你回来再说哦，等你哦爱你哦，对不对？就可能说这样的话对不对？

所以什么呢？他对我们这种很强势的这种完全因为我们是市面上完全不一样的男人，所以我们把倒妹嘛，懂吧？而且把到正妹嘛，因为什么呢？我们和这妹是同频的懂吧？但是他可能差点段位，他我们看到什么啊。

9我觉得他是现在情绪里面，他觉得啊你这个男人怎么你从来没见过，怎么一直在逼我一直在逼我。我就情情绪在扛住的时候说什么？那么这个时候我这有一个思路啊，我知道你的思路O我的思路是他既然在情绪里面。

我们就用情绪回答啊，情绪跟情绪对话，因为什么呢？因为很简单嘛，我们也不要就是说因为我客我们客刚才客观分析过了。如果她技术这个女孩子如果聊天技术很好的话，她应该回我那两个点二选一对不对？

要么就是告诉我几点，要么就给我合理解释，对吧？会做人嘛，对会做人嘛，但是他这个我们我们没办法要求每个女生像我们聊天这么好，对对不对？技术这么过关的就是肯定女生她没有我们这么有经验嘛，没有我们这么专业嘛。

所以她在现在情绪里面，我们又不能让这个情绪不能让这个邀约垮掉，又不能开始骂人对吧？那么还是要干嘛呢？教她让她扶扶她起来他做我觉得是用情绪扶他起来差不多嘛差不多多看看你的回复然你的回回复这我这感觉自己孤苦伶仃的哎。

你真是用情绪会嘛情绪情绪就是她情绪是什么。什么呀，你怎么回事？你说哎呀，我这里有孤骨伶仃的，怎么回事？对，就情绪对情绪说的很简单吧，我我不会说什么，我就情绪就对情绪了。

对一定要情绪对情绪对情绪管他一手吧，管他一手，这是怎么说呢？你干嘛？我我们前面什么情况，我们前面什么。对不对？你几点合适，对吧？他说什么？他说什么我不是你你不是要接我回家吗？对不对？对吧？你几点合适。

对吧？你不是为我排除时间吗？对吧？你不是接我吗？对吧？客户我说他一直在推搡，对，没错，一在推搡，小动作很多是女的，我觉得全是后撤户，我操啊，全是小动作，我在这里，对吧？我对吧要不给你明确信息什么意思？

对啊？然后我说我说怎么不这么不靠谱，对不对？但是我那个状态是很好，我觉得这个女孩他聊天思路有问题。就是我说实话啊，我是个女的，我内心有什么疑问，嗯，我肯定会说出来。就比方说什么呢？我觉得我们太快了。

你就直接讲讲太快了嘛，对，对吧？你要是觉得我们见面太快了啊，你就直接说把这个太快了说出来，你不要不说啊，对不对？你不要不说藏着掖着，你不要藏着掖着嘛，对不对？你发三个字什么啊，就当妈这个女的不会聊天。

你知道吧？你要是觉得我们太快了，你就说太快了嘛，我说压力给你太大了，如果说你觉得我这么说话不礼貌那你就把这个不礼貌点破也行啊，但是你说三个字什么啊，他他妈的这个就就是我我也不知道我我那我就只能回回你。

你用情绪回我，我就只能用情绪回你了，对吧？对，就就没没错，就是怎么说呢？我也不知道你是到底有没有被干住，你知道吧？给个明确的信息，所以我我我你看聊到这儿，兄弟们，今天这个案例聊到这儿，我们分析到这儿。

我们判定这个女孩子有可能是。就是他是那种相对来讲就是。呢种。中国人的传统的性格，什么性格呢？就是有不爽的事情，他中国人都是这样啊，就是有不爽的。比方说领导欺压你或者说是你怎么怎么样，不爽的话。

他这个这个这个打掉牙齿往自己肚子里面咽嘛。就是有火的话，她是往自己肚子里面憋嘛。但是到最后这种人都有一个毛病，就是最后憋了个大的才来爆发出来。对，这种他应该是类似于这种一端但是我们沟通好的人的话。

有问题，今天不爽，今天有问题说出来解决掉，明天不爽，明天有问题，工作上也好，感情上也好，我们有了问题，我们不要忍有了问题的话，学会什么，两个字沟通，嗯，两个字沟通，工作上有问题也是这样对吧？

感情上有问题也是这样，而不是什么，而不是说一味的忍让，一味的忍让，只有换来一件事情，就是别人对你的践踏和漠视是的，真的就是做人做人的一些经验，这种就这个女孩她要有不爽他就直接说出来嘛。他不要在这里忍。

我也不知道她问题。对我们也不知道他到底是什么情况，你道哎OK我们继续往下继续看继续继续往下看。然后他的说嘛，我不是说我不是说了嘛，我晚上不在成都呀。😊，对不对我不是说了，晚上不在什么，就就在这里嘛。

有点小撒小小撒娇的感觉。我这不是说了嘛？对我这不是说了吗？有点小撒娇嘛？就是说就是我要表达我这个无力感，但是又表达不出来。嗯，对不对？没办法，就是我也没办法，那确实上面确实有这个青城山的视频嗯。

他确实是头天晚上在青城山和别人一起过夜，第二天早上回来处理完家里的事情可能会有一丝的不确定和累，因为当天已经没有回家了嘛，已经是住在外面了嘛，第二天出来以后又要见你可能有一点点嗯不爽嘛，疲惫嘛。

他疲惫这个可以理解确实是能理解，但但但是很简单，就是一定是按外火节奏来OK对吧？然后说你去拿啥青城山嘛山门山嘛，人多车多的嘛，我说那也不是特别远，他说880多公里嘛，差不多确实有点有点要跑两个小时哦。

这样子要跑昨天他说10点10点出发才。现在才到1点出发现在才到老说他，我说怎么想去那里转，对吧？到这里什么情况就是什么？就是表示理解啊，表示理解。

到这里一定要表示理不能再再逼再逼在逼你逼后面人家这个狗要跳下，但是他这个细节很多这个细节应该是真的你看他这个细节第刚才青城山视频我们是不是到第二什呢他说青城山人车80公里。

他这个数字包都是非常对的10点钟出发，现在才到堵的对？这些东西的话说的很，那么我就判他应该不是那么我们他早说不就好了？他发什么意思他早说磨磨唧唧就是不会聊天，你知道吧？

磨唧唧会聊天早说不就好你早说不就早解释不就好了吗？解释我能理解？都费口舌，是我跟你讲，很多就是很多女人为什么觉得很多他不会聊天呢？就是因为。跟你说话跟他妈挤牙膏一样，嗯。

这个女的就说话就跟他妈挤牙膏一样，就聊起来不爽。是的，没错，就是你自己都不报信息的。什么意思？我们俩聊天，你不报信息，你不知道信息怎么聊，我怎么知道你在干嘛，我怎么知道你在干嘛嘛？对呀？对不对？

我怎么你怎么知道你什么情况嘛？我怎么怎么知道你心里有没有我呢，对不对？对不对？你都不报信息，你屁话不说，对呀？而且我也我我说话跟挤牙膏一样，有些学员也是一样，我们有些男生学员也一样。

说话跟他妈挤牙膏一样。对的，而且我也说你不靠谱，你也没解释呀。对呀对呀，为什么要等到这里才为什么要等到这里才解释呢？是不是你聊天不好，是不是晚了一步，对不对？晚了已经晚了啊，有有没印象就太慢了太慢了。

晚了已经晚了，我跟你说完了。😊，哎呦妈妈。😊，牛啊，我想学到学到晚了，我跟你说一晚了，不行了，太晚了不行，我老老是情绪要上来啊。呃，你就做你小仙女就行了，啊。😊，你说什么都对对你说的什么都对。

我操学到了学到了学到了你说什么都对，对，你说什么对，哎，你说啥，我就买了，你说什么都对，买了行我我有想大家不知道听的有点懵啊啊，不不知道听的这是是现场的东西啊，是现场现场的东西现场的东西，对吧？

我说你怎么想去那边耍对吧？我都没去过那边说不错，青山绿选还是啥的。😊，对啊，在在这里我就哎呀算了算算行吧行吧行吧，行吧行吧，你既然也这么说了，也这么真实了，也这么多细节了，那就得过且过，对不对？

得过且过，我说了注意防蚊天天对备。然后等你回来呀，宝宝对不对？马上这个哎情绪就好一些。对拨开雨幕去的太重了，然后让他坐个摩开车吧，一一阵好一阵不好。对，品杀和打压交替进行，交替进行。

莎家打压交替进等好可爱啊，个我家里也好喜欢现在有一对已不知道是真的还是假就刚才不就就这两位吗？啊，这个林娜贝尔的这个什么新态陆嘛，我们这次成都大平层也有这两位两位这两位主角这两位还有一个两米高的钢铁侠。

兄弟们这个这个这个boss一直很期待带了两米高钢两米高的钢铁侠兄弟们这个非非常新鲜我有这个这个这个大网红男的大网红家里面白冰小杨哥家里面娶这个这个屌感他妈在路上来我们来看一下这个在路上长什么样。

已发后到？看看已经在路上。2米高，我操这个帅就是那个MK50的MK50有有们那个什么掌声炮，没有掌声炮啊，这个算太了那个他妈1000，有掌声炮的1500，那确实没办法，这个武器武器确实2米高的钢铁侠。

这次还真面很靠谱很靠谱，兄弟们很靠谱，兄弟们，对吧？好，我们继续看啊继续看这个有什么问题的话，等一下一起回复好吧。我说什我说到时候我们也一起拍这样一个表情包，对不对？对吧？我这个说到做到，对不对？

我说到做到，是不是刚开始的时候我已经给你们拍了，贴贴的这副表情包有没有对吧？而且家长我们这个绅世派的好可爱家里也一对好可爱，你看出女孩反应就好了嘛。对我们给他一波压力，然后不能一直给他压力，要干嘛呢？

要缓一下他情绪。对，不能让他我操就是很很压力。哎，就是我们要张弛做男人，张弛有度，对，软硬皆可。对，就是看看自己的老二有软硬能软能能屈能生，对。

这就很靠学习自己的老二是学习自己的弟弟好没学习自己的老二对，做自己的做自己的主人能屈能时该硬的时候就硬对该软的时候就马上马很靠谱对，很靠谱的家非常靠谱。如果说兄弟们你们有在泰国的话。

是不是学到了师否那也波操作。应的该忍忍该应爆操，马上就是跑跑过来去安慰其他的一对情侣了，是吧？那我是刘理志在的，我那个我那个我那个骂人也是妈的技术一般，你知道吧？技术一般啊，技技术至少才一半。

你想嘛我能马马上把情绪压下来，我技术肯定是比情绪要要在线的。你向是不是这个道理，是没错，我是能自我管理，我马上能大压下来，就说明我的情绪根本就没有占占据我的主导。嗯，对吧？如果说是我其中奔头了。

从情绪占出阻牢的话，我是压不下来自己。你想是不是就直接直接把他逼走了，你下是不是个道理是意思，所以我就知道你一定又在去操作你了是吧？哈哈期待我总，我说我能期待能有宝宝的出现吗？对不对？

就就是我我我给你过山车可以，但是我们还是要把事情解决OK。OK是吧，没错吧，就是我可以给你好一点的压力，我可以说软化。嗯，但是呢我们解决问题还是要解决，嗯，对吧？嗯，老师好气。嗯，对吧？O来喽来喽来喽。

他说那晚上约哪。那晚上约哪里，这是个好问题。好好很多人又不会了，晚上约哪里，晚上要约哪里啊？这个时候兄弟们又在想我槽约哪里又要花钱然后又又又发给我们说又要花钱。

这个什么情又要大出小哦这个时候他妈的我要选一个多么贵的地方呢？我他妈的花了这个钱，我能不能搞到手呢？能不能又来了，兄弟摸下对不？呢？然后他妈的给钱花了，然后妹子跑路，然后妹子说哎下次哎你这个饭挺好吃的。

哎，拜拜啊，下次我我会带我闺蜜过来试的拜拜然自己一个他妈的还有一些兄弟你约许喝酒自己喝大了鸡巴帮，然后什么妹子回家了哦，还有什么喝了酒以后，关键是喝了酒以后更难过我操这个心里这帮帮碰，你道帮。

那晚上约哪里？晚上约哪里这个是个好问题，如果是你的话，应该会怎么回复，晚上约哪里？当然是我家了。对不对嘛？因为哪里肯定是我家我都铺垫了这么久了，都这么近了，嗯，对不对？肯定是我家更舒服呀。是的。

对不对嘛？是吧？不是我就说了，我说是我们是讲实话嘛，对不对？因为哪里肯定是约家流。对不对？那么这个时候的话，云为南你。两种回复嘛啊第一种回复就是。你那种啊就是在家里一起看看电影最多？就是项目啊。

就是做第一波的外卖到家的城市。嗯啊，然后什么呢？做完城试之后，看他如看阁下如何应对，嗯，对吧？他信不信受看看他如何应对。我先把我的操作打了，看阁下如何应对。对，是的啊，他他是用放大招还是用抵抗啊。

对啊是迎合就说直接回家看阁下如何应对压力给到他好第二波第二第二波就是什么呢？就是说先建了再说。哦，你先过来找我先见了再说你先过来的哎先见了再说，我们就这么近了，先见了再说嗯，对吧？见了我们再定。嗯。

因为他因为他这儿给我留了个口子，什么口子，他没说几点，嗯嗯，这就是一个我抓住他这个点死时打的一个逻辑，嗯，懂吧？我要么就是直接约回家，嗯，要么就这里回见面再说嗯，两条路第一条路打直球，嗯。

看阁下如何应对，嗯对吧？嗯，第二条路就是什么呢？先见了再说，他问我为什么你约我连个地方都不说，我说你他妈几点都没说，我怎么定，嗯你下午6点我可以去吃饭，对吧？你下午8点我可以去看电影。

你晚上10点我可以酒吧，你要说晚上两点见的话，我他妈的我怎么这些东西不是我定的全皇了吗？对啊，只能来我家了，你说起他的地方是不是嘛？你都没说几点，我怎么知道去哪里呢？有没有问题？

兄弟们没有问题没有问题吧，就几点约什么项目都是合理化。对呀，我就说很简单，晚上哪里见啊，你我说见见再说，我说先见了再说啊，他说你怎么都不给我定个地方，我说你他妈屁话，你他妈都没给我时间。

我怎么给你定地方，嗯，没毛病吧，没毛病。你能会直接开骂吗？我真是不会的。😊，我只是跟兄弟们聊到心里话，我怎么可能直接开骂，我是个多有素质的人，是不是这个能控制自己情绪的，我是个我是个多有素质的人。好。

那那个回复没开玩笑，对，那你说几点嘛，对吧？你会这么说吧，那你说几点嘛，是不是啊，就是很简单嘛，我我就说了两条路嘛，第一条路我就先打直球，看他看看他如何应对，对我就直接说回家嘛，看他如何应对吧，嗯对吧？

我们该有什么问题，我再破解什么问题嘛，嗯吧第二第二个就是什么，第二个就是就是我先见了再说其实先见了再说也是直接回家在哪里建，我相信。

他说也OK这个这两波操作都会迎来SD的风险谨慎选择啊啊啊谨慎谨慎选择谨慎选择谨慎。所以我说什么？我说我说不是你不是说你看几点过来吗？那不是跟我思路，第二个思路一样，看几点过来吗？不对，是这样子的。

是这样子，我没有陷入一个新的环节里面，我是一整套，我还是想让他结我。哦哦哦哦，你是想让他接你，对，我还是想想让他接，但是呢但是很简单一个情况很简单一个情况，就是接你还是有一个好处，就是你转过一次场的。

嗯，而且接你这种感觉很像男女朋友。对，就是啊，能懂你意思，就这种感觉就你意思，就怎么说呢？就是我们讲的是一整套一整套意思对吧，一整套兄弟们，我经常看学员的聊天记录，所以我就是直接看一句回一句。

我他妈现在都已经这样哦，这样子哎，我家会觉得你这个你这个案例如果连起来的话，是要让他去东站接你会更好一点。对，确实。确实我都把这个情忘了，我操，你这个金鱼记忆，我都我都已经把这个，你是美男鱼吗？

我现在是金鱼，我现在有点金鱼鲫，金鱼记，那那那可以一起去看那个小小丑鱼啊，就是我跟你这么说小美鱼我跟你这么说，把没把多了以后都会有点。就是包括我为什么说是这样啊，因为这很多证明还是行运行。嗯。

很多证面是情。所以你觉得换几记忆重？你看嘛，就是以前骂熊猫什么的，也都是金鱼记忆。嗯，我们这因为什么？因为每天有今天这个妹子找我聊，一天每5个妹子找我聊。如果我不是精于记忆的话，嗯。

我就很容易聊差你哦后确实是，我操我之前每次发换过这种对吧？你懂我意思了，第一张照片发发两次，很，你懂我意思吧？你不是精于记，你很容易聊差了。是的是。

你就是见什么回什么见什么回什么见什么回什么见什么回什么嗯，见种回什么，但是是不是也容易就是说发错素材。🤧我因为说最少发送素材的素材我一定会记得挺清楚哦哦，那那那其实我发素材发的也不多，也还好哦。

那还可谱啊，那很靠谱呀。所以我说什么，所以说就是一定是就个我聊天是一整套一整套，ok对一整套我说的不是你是为了要看几点过来嘛，对不对？他刚才前面也说了嘛，对不对？你们如果说有记忆记忆如果说关键点。

所以嘛对记忆关键点啊，这个时候就很关键了，对吧？我们怎么样，他妈的把他直接落个架，对，很关键了，然后他说什么过哪里，哇这里还没有完事。过哪里就直接发坐标我加呀。对，过来，他问我过哪里。

我就直接奔走标去了我这哦，是这样子啊，我这里。我说够拿你一分，然后他说你加先发合作标说对以我说对没问题。对我说你要么来接我，要么我加，他说他说都不要怎么办？不是要么就很简单，我我有不是我有合理化借口啊。

来，要么你来接我嗯，要么我回家，我因为风声不仆，我坐火车嘛，我要回家干嘛洗个澡，嗯，我要收拾一下，嗯，我对你的约会很重视，有没有毛病嘛嗯。你先没毛病嘛，你先过来找我，你先过来找我，我都要回家收拾了。

你又不来接我，我都要回家收拾了，对吧？收拾完了以后我再出来，对不对？嗯，那你是不是还是来我家，嗯，没毛病啊。一点毛病没有啊，可以的可以的可以但但是有些女士什么哦，那我就在小区外面等你或者说在楼下等你行。

他说到楼下，我就有办法让他上楼来采访一下一个妹子已经打车到你楼下了你还没有办法让他上楼就相当于什么足球比妈妈点踢哇技术说技术已经楼上只能说到门口般他你上镜口这种话术种话术以给你练10句10然这个女孩这个10以支你上。

讲去。跟他讲第二句嗯，他不想去跟他讲第三句，他不想去跟他，你可以跟他在这个地方讲一晚上直到他上去去了约会环节就在楼下约会了，我可以给你100句话，他上上啊，这可不开玩笑？我操简简单单轻轻松松太多了。

你知道吗？太多了，你他都愿意来，你像我群里，我跟你谈一个逻辑，他都愿意来你家留下的，他是不是有机会上去。嗯，你随便找点什么小借口。是不是就上去了，你再跟他讲讲道理什么道理呢？你是不是想了解我这个人。

你想了解我这个人是不是应该去我家看看，嗯，是不很容易了解我吗？对不对嘛？嗯很多女孩子的话都愿意去男人的公司去男人的家里去看一看这个男人他是从家里面碰到太多东西。

这个男人的生活习惯嗯细节嗯品味嗯有没有钱嗯，对不对？对你以为女人他愿意去爱好，你以为女人他不愿意去男人家里呢，去男人家里面是最快了解男人的一个方式上下达量，懂吧？嗯，我只能说他不愿意去。

只能说这个妈的妹子他不懂，你知道吧？他技术太差了，因为很多正妹的话，他可以他有自信，他有什么自信的？我去这个男人家里，我不同意这个男这个男人我不同意这个男人。搞我这个男人肯定不敢考我，为什么呢？

因为兄弟们现在是法制社会。嗯，你懂我意思吧？嗯现在是法制社会，我是一个妹子，我去到你这个男人家里面，我不同意的话，你搞我你是不是强奸嘛？嗯对不对嘛？

所以优质一点的女孩子漂亮一点的女孩子就技术好一点的女孩子，她是都是有敢去哪个家里面的。因为他知道他妈法制破会，我去了，你也怎么样嘛？只有那些很low的妹子我说句是不太好听的。

就很底层的那些妹子他说哎去哪人家里不好吧，你那万一搞我怎么怎么样怎么怎么样，对吧？因为好看一点的妹子，她都是有技术的嗯她都是有这个妈的这个这个经验的，所以什么呢？所以你不可能进去以后，你就强奸别人嘛。

对不对吗？我意思是我们又不是他妈的高中大学或者说刚出社会刚毕业，也不懂得啥也不懂得小青年然后一进家一回家就把别人往床上推就开始上下骑手。然后女孩就说不要不要然后上下骑手。

然后你外就是我们就是就是如果你这么把妹的话，我只能说你。太底层了嗯，你懂我意思吧？就是好你把好看一点妹子的话，好看一点妹子，他是也是以很有自信去男人家里的。为什么？因为你他妈的你你就说句实话。

这个男人我去你家，我对你家不满意，然后我对你在家里的操作不满意，我是有一万种方法脱身，好看的妹子也是一样。是的，妹子，好看的妹子他也有一万种技术脱身，你懂我意思吧？所以好看的妹子，他是不害怕去的。

他更希望通过什么呢？通过去你家里看到你他妈是什么水平，你知道吧？嗯嗯明白了，所以说这个住的地方非常关键。哎，道长讲讲是什么话术，兄弟们在们说很简单啊，对吧？就手机没电了，上去充电呀，嗯，还有对不对嘛？

然后朋一会儿一会儿这个一会儿我们去吃饭，对吧？但是我这个这个是上上楼换件衣服，嗯，对不对？或者说什么的，或者说是我订个车20分钟到20分钟之后到我们先上楼坐一坐嗯，对不对？

或者说什么我朋友马上20分钟之后来我家拿东西，对吧？然后我们回到家里拿先拿个东西，拿完东西之后，然后什么的，我们再去正好我们坐在家里面，我们正好订个餐厅，然后什么的，然后我们再去找个餐厅。

我们再去对不对？很多呀张口就来呀，兄弟们张口就来呀，不是张什么张口就来嘛，或者说什么，或者说哎我们带我带你去看看我家的猫撸撸猫啊，撸撸猫看看我家的猫嘛，买铁夹两米高，对吧？随便兄弟。

这个接口还用我帮你找吗？兄不对？就哎另外以以前女生邀约男生的话术，就我电脑坏了。你帮我修一，不是这个话说兄弟们，这个话术随便讲随便讲，随便讲随便讲哎，能懂我意思吗？就随便讲，就只要有个台阶。

就看女生的反应，随便讲，然后你他还跟跟他说什么呢你不想去我家里看一看吗？对吧？我在你家了解一下，我们家你去我家里的你方便了解一下我毕竟我们是长期骄傲的嗯因为你随便讲随便讲懂吧？

没而且就是我跟他我直播说的直播是什么，一些比较粗浅的，我还有一些大招百分之百会上去的大招，我在直播里面肯定是不能给大家说，留给核心的内部兄弟，核心的内部兄弟，直播大招哎，这我讲讲的都是一些很粗浅的嗯。

从粗浅的，但是我有几个大招是只告诉客户并他肯定会讲我因为这一个妹子送到你家门口，你还没能到他上头，真的是你想想吗？没错，能懂我意思吧？人家就是你想把一个妹子送到你家门口的。

他都讲我操这个男的还是把我约到约到他家了，对不对？你要我跟你说，兄弟，我跟你这么说这么一句话嗯。妹子看男人是分369等的。嗯，我讲过一句话，我在这儿我在说嗯一个理论。屌丝嗯约下午3点。喝咖啡嗯。

这是屌丝，这是追求者。嗯，懂我意思吧？嗯然后什么呢？男朋友暧昧对象吗？暧昧对象嗯约晚饭时间6点到10点嗯。暧昧对象和男朋友备胎都是这个时间。为什么吃饭请吃饭嘛，花钱嘛请吃饭嘛？哎，高富帅嗯约什么呢？

约晚上10点以后酒吧嗯，对吧？蹦迪嗯，然后什么呢？然后这些备胎啊，就是请男女神出吃完饭嘛，吃完饭以后女生回家换上连衣裙，换好高跟鞋，涂上口红，穿了一个他妈露半个球的，干嘛呢？

打晚上招手打车就去酒吧找过高富帅去了。嗯，像我们这种情圣。是凌晨两点直接回家，兄弟们嗯直接带走，懂还是不懂，懂还是不懂。所以我告诉你吧，妹子眼里面男人是分三类酒懂的。

有一类男人就是妹子愿意直接跟你回家的，你必须要承认。如果说是你不承认这个事情，只能说是你是偏前两档，你根本就没有看到后两档的世界是什么样子。嗯，所以你的思维固化的说啊。

我约个妹子就是下午三点去太古里逛逛街，然后喝咖啡，然后干嘛的？妹子就说喝完咖啡以后走吧，爱马仕或什么地方买个东西嘛。嗯，你因为你他妈的咋不一样，屌私聊，对你啥也没有嘛，因为你约妹子时间都不对对。

你妈约妹子去太空里，妹子不跟你要东西吗？对啊，但妹少说要跟你要个化妆品，多了要跟你要个包的。对为什么呢？因为你自己技术太差，你有钱还是约大侯，嗯，懂我意思吧？这跟钱不钱的没有关系，为什么呢？

因为你脑子有问题，不会泡妞，所以什么呢？你要给女人买包，给女人买化妆品才能搞搞到妹子懂吧？而且你妹子还看不起你，为什么呢？仔细反思一下，因为你思维不对，嗯，思维是有巨大问题的，是明白吧？

所以你必须要第一件事情学乏律，第一件事要承认什么呢？有些妹子就是会直接跟男人回家的，你都自己你自己都不相信这个问题，是，你自己都下面你个弹红，你自己都不相信这个问题，对不对？你还你你就是什么呢？

你就是说白了就是。太难好人了，我只能这么讲兄弟。太顺时他来了，你懂吧？明白吗太顺着他来。哎，好，所以说什么？所以说就是不要天天顺着女生就是你一定要认有这个认知。嗯，有些妹子看男人是369懂的。嗯。

但是你只要进入到他那个直接回家的，他是愿意从场。嗯，但是你要想我们教的就是怎么成为我们这样的人。对，明白吗？这里。很很好听的OK。OK继续看，那继续看来继续看回回到案例，回回到案例，好不？

回到这个精彩的聊天环节来是吧？要是你回来了，我在成都了，你就回来回。对不对？直接还是长一快，那肯定有短时分。就很简单一个事情。为为为什么会这么讲，为什么我要这么讲？就是很简单一个事情。

就是他在这里说什么，我还没完事，那但是我的时间确实是9点就要落地了。对吧我一定是9点就要落地了。那如果说你没有来的话，我今天也不想放过，那我肯定就是说什么你如果说还没回来，但是我在这边的话，等你回来。

你就时间管。有毛病吗？没有，对不对？等就说了嘛，然后他说么所有在哪里，我说我说我就说我到到了给你发定柜，我买APP。对吧他们是干饭还是干嘛？又来了吗？又来了又来了，又再次确定对我们要约什么项目。

我们在这历史你都没说起点呀，嗯你都没说起点，你他妈的还跟我在妈在。🤧我就说嘛，你什么时候到嘛？你什么时候到，我要我好安排项目，没毛病吧。嗯没毛病吧。兄弟们，你什么时候到，我安排什么项目吧。嗯。

我开始打我自己的操作吧，你什么都没告诉我什么时候到对你看我安排什么项目，我安排项目有等干嘛呢？我点我我这个忽悠销售啊，我点一桌菜对吧？我盯了个电影，你跟我说他妈的板半半个小时，来一小时到。

我跟他妈傻逼一样，是就差不多怎么说呢？一个你还在问这个你我觉得所以我跟你这么说吧，这个女的她不是很会聊天兄弟们你们没有见过大张飞是怎么聊天，大张妹觉都是很效率啊叭叭叭几句话，所全都在点上懂我意思吧？

就是我们现在把这个妹的话，等于你别看这个妹个还行，就是我们都是把他下去捞起来扶上来。这不行就就。就这些妹子聊天话的很和这些妹子聊天很累，get不到人的点，头疼头疼头疼头疼，但是没办法。

又要把他就只能什么呢？这个向下兼容了。哎，我们就叫向下兼容。对，伸出援手哎，向下兼向下兼容，向下兼容是为思是人吗向下兼容来看回主吧，看回主。然后我就说什么，我说不是住的住的离你不远吗？对吧？

不是住的离你不远嘛？我说什么就就过来这边这边这个哒哒哒哒哒哒对不对？项目直接复制粘贴，对吧？然后做什么有有感觉的事啊啊，他。啊，对他他这里哈哈其实懂，那本来就懂了呀。对，不是慢慢来吗？不是慢慢来那吗哇。

ひ。不是要慢慢来吗？我啥也没说呀，对呀，我啥也没说呀，但是我好像又说了什么，对，我们啥也没说，但是好像又说了，这是什么，这是默契。对啊，这叫做默我给你眼神，你懂的对，这是确认过眼神是对的人。

对我给你眼神么。嗯，你懂的你懂的，就你说个哈哈，就说明靠谱的说是啊，做什么感觉的？是呀。就那个像二臭那个什么情况是？哦，也还后了有吗？一直不住开心一直不就么开心哦，一直不住的开心，这么上空吗。

上来就要操我是吧这感谢是吧？😊，你死了你好，然后的话7公里左右说那还好啊，看你回来几点。对看你回来。好的，嗯，的比心大家绿水青山，然后又又有有发这个。没有发现了，然后就发现我泰国开的。听有这个姿势嘅。

系系我都系诶。靠虽然说在在在这上也等了很久，大家也在在剥品，那我很崩溃，但是该有的素材还是得哎，肯定肯定要多拍知道，不能浪费时间这是我。对不对？然后他说的美，他说我可能我想去也没空。

我说我我们之后一起把时间挤出来。对啊他说我喜欢旅游拍照对吧对？我说那靠谱啊，我也喜欢拍以后没上我给你拍啊这些这些话题我们就看看就好。如果兄弟你这些话都不聊的话，你赶紧报名内部课程。

就这些都是最简单的最基本的跟女孩子信息过关，看图说话，这最简单的他说什么他说可以啊P图才是最认真的时，他教你P马我认真P的吧，我不要大，我说不要是照片，兄弟们，我就这么说啊。

就是你们这些没有展示面的兄弟们，我跟你们讲个实话，你看看妹子，有哪个妹子没有展示面。嗯，我就问你这么一句话，如果有一个导师告诉你没有展示面也可以泡妞，没有照片也可以泡妞。

那我告诉你是个师是个骗子你你去看一看你去看一看他这种人的话，在抖音上也好在什么地方也好，他纯粹是割韭菜。你懂吧？加要这种导师的话，就干嘛就让人家赚人家钱我也不说什么干什么让兄弟们回避？尽量尽可能不要。

去被骗到这个钱，懂吗？因为这些导师的话，第一他没有实战案例，第二没有照片。第三拿不出任何的这种聊天记录什么都拿不出来，天天跟你干嘛呢？讲道理，灌鸡汤告诉你他妈怎么样泡妞全都是啥，我跟你这么说吧？

这些这些人全部都是我不讲别的吧，他们就是安慰你就是你进了他群以后，他们他不会叫任何的泡妞东西，他全部是一群屌丝在这里互相安慰，对，能懂我意思，报了团群，互相安慰啊，你也把不到妹啊，我也把不到妹啊。

妹子傻逼，对吧？那还能讲什么？然后就整个群灌两天以后就废了，全都是傻逼，能明白换你吗？能明白吗？所以你报了报了那些导师的课程，把他天天给你灌抖音上那些鸡汤，然后一点实战的东西不讲一个案例拿不出来。

对不对？那没意思，没意思，没意思，对不对？然后我就说什么不要是诈骗，对吧？他说是的，我说我现在说的是他，然后他他就给我开这个。嗯。这个这个小袜子什么情况都我都没没看到对个。嗯。

这个等一下等一下看下化妆品来看看化妆品能看出这个魅子是不是真美。来这个角哎做了几下看一下哦。买什么化妆品这什么化妆品，这个是那个什么的洗碗机啊，不是啊，阿玛尼阿玛尼的阿玛尼阿玛尼的阿玛尼阿玛尼的。

开有什么。这个眼影盘我看不太清。那照就是TF的那个那个呃发装商嘛，一印刷对啊，这几个看不太出来啊，一般无所谓一般。一般无所谓，一般白色袜子差评。对我觉得哦但他应该是穿这个的，白色袜子看不懂差评。

穿这个的啊，看不懂差评。防蚊啊，是吧，他们防蚊啊，又莫名其妙的。嗯，然后就问他怎么的，空气怎么样，说挺好的，就是蚊字。我就我就知道吧要穿白色话就要那种防蚊。对吧大家大大家估计很我重。

我没系我等你他说什么在这里又来了。可是啊不用不用不用，就这样子，可是妆都花了不好看，平时没有没有平常的好看，对吧？我就没有怎么收拾了嗯。好评啊，嗯，很在意自己的形象来见我，嗯，很很不错，嗯，对吧？

我是个值得你好好画全妆，画两个小时时出来见。对我表示尊重配得上配得上对我表示尊重，那我也没有要求，他给到我这个尊重，我也没有要求那么高了，对不对？对对？因为毕竟态度，人家是玩了一晚上又看了日出。

很有可能是当天晚上没这么睡好，你想看日出这种事情，大家都经历过对对吧？那天晚上没有这么睡好，然后可能一早起来看完日出之后又回去补个觉或者吃个饭，然后就下山然后化妆时间也很少，嗯，对吧？

这个我可以表示理解。要一脱妆了嘛，说白了，而且一早嘛五六点起来看日出。如果我化了妆的话，请一天时间确实可以理解，对，除非你这个技术真的很好，可以理解不是主要是看什么化妆品，价格高低啊。

高低好的化妆品可以顶一天，不行的就是不行，的看这个女的配置什么样子，那是什么样好的化妆品是非好的对。然后我就说什么，我我说我说什么，就是在这里有个新的回复，对吧？我说是你就行，我也没收拾刚好核的。嗯。

你也没收拾，我也没事，什么同类啊，可以，对不对？找个共同点吧，你也是风尘仆仆，我也是风尘不仆，对？刚刚好，对吧？刚刚合。所以就很靠谱。然后他说什么哈哈哈你不嫌弃我呀，我第一次见面没有给你好印象，哎。

很主动哎，很主动很主动对很好。对很你看嘛现在这个聊天是什么呢？我们男生在见面之前，我答你看吧，很多学员就很有一个疑问，说老师，为什么我约出来妹子见面了以后，我搞不定，为什么你就马上快速拿下了。

我们去复盘一下聊天。在妹子见我的这一刻嗯。看妹子的这个身位是什么身位，嗯，我在高，他在低，他说什么话，你不嫌弃我哈。对吧然后这个第一次见面没有给你有好印象。你看妹子在见之前嗯会主动的乖乖的，嗯，对吧？

像一个小女生一样，跟我们说这种话，你觉得我出来见这个妹子，我们出来见这个妹子，嗯，然后我的操作空间大。嗯，我们这个这个聊天聊出来的妹子操作空间大不大，你自己效率怎么样？你自己去想一想，嗯，对不对？

你有的时候你你约出来的妹子都是那种强行的，嗯，或者说是人家在高位，嗯，对吧？甚至有一些男的干嘛呢？去到妹子的那个地方去见妹子，嗯，妹子还跟你说，我就见你一面，马上就要有下一场的，你还要去对。

还穿个睡衣就行你还想睡别人。对吧是不是在聊天上，在微信聊天上你都不对哦，嗯，对吧？你还跑过去见妹子，还跑到妹子家楼下。妹子还跟你说，我没化妆，我就见你半个小时，我就上去，你还愿意去。是的，要有的态度。

你知道吧？人家就在敷衍你或者什么谁随搪塞你。就你想想你不是屌丝，谁是屌丝，对你不被耍，谁被耍。他觉得什么下楼已经是最你最大的尊重，对吧？不化妆，穿个睡衣就下来了，干嘛呢？

你请别人吃了个他妈的300块钱的饭，对吧？然后别人说哎还可以，然后跟你他妈的吃饭的，一面把你的干事了，一面给你玩手机，拿了手机以后好，再接不上去了，对吧？这是不是你是不是很多兄弟们？对不对？你说。是吧。

那你告诉我，你这样的约会有什么用呢，有什么效率呢，有什么用呢？你为什么不好好学呢？你花那300块钱花个时间意义在哪呢？嗯去找虐吗？嗯，你是受虐倾向的有点重吗？兄弟，哎，不行，真的我看不懂。

如果你是这样的兄弟的话，可以这个多关注一下我们啊，去续读啊，去续读对没错是这样子的你干嘛是吧？第一第一次见面没给你好印象啊。哈哈然后我说什么这个肯定就是说一定要说什么不行行。对吧我说我我说嫌弃。

那我就是也嫌弃自己。对不对？这国话就是怎么说给交叉嘛，对，因为别人已经反应很好了，嗯，对吧？我们也要反应好，对对吧对吧？别人给我们这个好的反馈，我们应该奖励女人好的反馈，没错，对吧？这个就跟养宠物一样。

嗯，对吧？小猫猫给你蹭蹭你你就跟给他摸摸头，哎，给他摸摸头，给他那个东西吃对对吧？持续奖励他这种行为，这个东西的话，短期的关系当中嗯，还是比较少的。长期你以后找老婆的时候。

你怎么调教自己的这个女人非常的关键。哎，我们前钱奖一点，讲一点，其这个问能想太多，哎，不能讲太多，讲太多的话，这个长期关系哎不太好用啊，哎哎，就这样就这样那我这个嫌弃那不多也嫌弃自己嘛，对吧？

我不知道你们的看不懂这句话。对不对？这怎么说，就是我选择了你，如果我嫌弃你的话，那不就嫌弃自己的眼光。对吧就这个意思嘛，他么知道了，我还没完事，来不及了明天了。又开始都要又他妈的最把是这个时间去束掉晚。

有点晚，8点嘛，8点8点他可能又开始想哦，那我他妈的10点钟见面，马上就要看嘛，现在我还不确定时间，那么又要拖到10点之后，10点之后只有一个结果，就是被操嗯，就啥也干不了，就是被操，啥也干不了。

那就是来继续看嘛，继续干继续赶，继续看，我肯定就直接说不行。不行，那肯定不行，我说不行，我说多晚我都那肯定不行的。就很多时候的话，很多兄弟到这儿的话，他可能就落下来了。就说啊妹子都说明天了。

那我也明天吧，对吧？那我的框架在哪里，对，没错，那我那我前面的坚持在哪里，那我的框架在哪里，在坚持的意思，对吧？我都说了半天，我费了半天口舌。

跟你说他妈今天这现在一开始说改天又他妈的这个事又他妈陪客我又他妈这个乱七八糟的积聚成山哦结果什么呢结果后他大天晚上出来还是操逼了，对不对？我这种情况我们又要太多了，太多了全都是看他野戏啊。

你他说的话都是都是他设置的障碍都是给那些不行不设置给那些不行的男人，把那些不行的男人筛选筛选掉。但是我们是那种很行的男人，而且他就筛选不掉我然后就持出来了。

即碎他的框架急积急这里只有一个标准单就是不行对。只有一个标准答案，那明天又明天。又明天你给我捉妖了，又敷衍我，对吧？又不把我当人看，又把我当猴耍，舔狗。中国男人的地位就是自己的态度态软，自己给自己失去。

是的，懂吧？作为作为中国男人要干嘛呢？要为自己的权益发声吧？要他妈的每次要他妈的争取自己的利益，懂吧？是就很多时候中国男人的框架，就是他妈的被干干干干干自己自己又不坚持自己的坏了，干坏。

你所以跟我们学习的话，干嘛学会男人的血性，学会男人的狼血性学一个男人应该有的态度，对吧？所以说为什么国家支持这个军队什么要血性方又有狼性，对他跟我又干我我家说不行对说。

我妈的又干干我又说明明天这个就是什么？你跟我站在一起，我们就是朋友，你跟我在这里面就是我的底没错又干嘛干？你要是我的底用就不客气，难我们继续干。我后面这句也很好，嗯，兄弟们不行之后的话。

多晚都能都等你嗯柔柔情蜜意，嗯啊很说柔情的感觉，对，就是有意有柔，对吧？对吧？来不及来不及，就明天了，我也可以定怎么回，这个是么是？都来得及。都来他要的就是我们的态度，兄弟们要的就是态度。

要的就是要的就是最后一颗抵靠。我们像是个纯底人。因为他不希望他自己的男人是个臭婊丝，是个舔狗，是个没用的狗东西，没错，是的，懂吧？是一个有一点点嗯，难度就放弃的男人。嗯，他要的是这种牛逼的男人。

他要是能够解决问题的男人。他要的是坚持不懈的男人。他要的是有血性有吸引有能力的男人。对本来是遇到一点困难。他这个女的给他提一丁点困难，他就说好巴的那种狗东西，那种他妈舔狗。

要的不是这个人只要只要打他一拳，他就跪下哎哎，就不奴性，他要的不是有奴性太重的人男，他要的是有领导力的，他有S性的懂？领导力的这种男人这很靠谱懂吧？对不？什么就好像什么都来来得及，好像要什么。

然后我们继续看继续看对吧？他们这么坚定，那就坚对不对？那就对不对？看到没看到没有？只要你坚持自己。对，坚持做自己，总会达到你想要的效果。只要你倾听自己内心的声音，声音的不管，哎，这个不管对吧？

只要倾听自己的内心尊重自我嗯，核心尊重自我。对，尊重我自己对，安排好女人，嗯，对吧？把他安排好，嗯，合理合心合理合法，嗯，对不对？我们胖妞就不会说大问题，对，没错，那这不就这么坚定就坚决，对。

那你这么坚定，我操，就是说什么就这么多轮下来，你还是这么坚定，那就确定是个优秀道知道吧？就是一定就是为什么我们有很很多操作，然后很多人都不相多槽，你们把这么那拉的一两天时间主动疯狂门很多人也不用聊。

我操我就是给大家一点点拆解，每一步告诉你们。嗯，对吧对啊，但是干嘛呢？你还你们还是要来我的线下，为什么呢？因为很简单，我们我们做这个事情是有门槛的，嗯，对不对？然后所有内部兄弟，我这么多内部兄弟。

以前0的内部兄弟都知道。哎，所有的东西都是人是所以什么要先建设好自己。然后我拿线下帮大家把自己的这个形象的话照片啊，我信把它全部做好。然后你们出去学了我的技术乱杀台上去随便杀直接台上乱杀在你们城市乱杀。

没错，所以说永远不缺女人。对，所以说什么，所以说就是一定是要坚持自己对吧？坚持自己而且不要不要天天天天看一些什么理论呢，然后呢只能坐在这个家里，然听抖音上一些他妈的哇毒他没有用，多会啊。

什么三句话就把女生约出来，对但家跟IB一样，你你去照他做，你是什么东约出来。嗯对吧？你只有叫我们看真实啊，你看真实啊，你才能约出来，那多没，是这样。对不对？然后呢，然后我就然后我就他说什么就健渐对吧？

健健我就把上待一起，然后他说我要回家睡觉，然后发的这个什么贫水的东西。对吧，我回家睡觉，嗯，在一起啊，不要回家睡觉。嗯，先来了再睡，你不是睡觉吗？来了再睡，吧，我允许你睡觉，是因我晚上也要睡觉啊，对吧？

但是就是是。怎么睡应我带上去，哎，哪个方式睡觉，你不用跟我汇报，你要睡觉，我知道你要睡觉。对啊，那么晚一定要睡觉的，所以你吃道1个人就要睡觉，你给我想这里干嘛嘞？就好像我不睡觉一样。是的，很简单很简要。

在这里无所谓啊。我说我到时候送你回去也可以。我说我马上就格局打开。格局打开对吧？格局打开，然后他说不是啊，在哪里见面，我说我又来了，我跟你说了多少遍了，他妈的一天天的就是磨唧唧，我跟你说多少遍了。

又他妈磨磨唧唧。我说我说怎么现在还蒙圈嘛，对吧？现在还蒙圈呢。我说对啊，然后怎么这这样，然后我觉得抱抱对不对？对啊，然后哦又开始卖力牌坊，我是慢热情，我也是。我也是么意思，我也是那颗性。是的。

我也是我也是我也是啊，我也是，但是呢我也是知道我一定要加一句。什么剧呢？但喜欢的我肯定会去。是不是你好坏哦，好喜欢不会失麦就行了。但是我喜欢你为你要主动，你知道吧？这个字哎小心小心脏蹦蹦跳，嗯。

小蹦蹦跳，然后他说什么，那就慢慢来那就慢慢来。😊，可以啊，吧可以无所谓对我我说等你啊，那我期待这么期待对吧那我期待这么期待，终于等终到了一天开开心心的快来喽。

对另外要磨磨唧唧这个这个爱情就在一瞬间对就是马上要抓没错，这个就怎么说呢？就是运用了那些年的歌词和这个那个月天的歌词我们那么填期盼那么多的对我们那么甜那么没那么相信？然后呢终于来到了这一天对吧？

马上把你所有的词汇什么用进去用进去描绘美好的未来对其实他已经看嘛在这吧他已经不是可否的，他已经我们已经说了很多遍这话了对在这的话，我们的技术操作是描绘美好未来嗯，对吧？因为这个合同的大多数的细节。

我们跟这个女孩子敲定的大多数的一些细节已经敲定完毕了。没错，然后所有的他一些SD我们已经解决了。😊，他现在已经没话说了，没话说，我为什么没话说，你看他又问他就我是慢着行，我慢慢来。他就是这些话的话。

已经是重复的话了。对就是他已经他作为一个老师，我们男人作为一个这个学生，就是作作为一个应考，他作为一个考官，我们作为一个应应试者，对吧？女人出题，我们回答对就是我的这个学生水平太高了，嗯。

老师已经没有提稿搞我了，老师只能告诉我毕业啊，对吧？他已经没有题了，我就说老师啊，您休息吧，您很辛苦了，您教我教的很好。对要一放弃吧，你实在考不住我，为什么呢？就女人就是老师就是考官了，兄弟们没错。

你们在聊天的话，就是在回答问题，做试卷了，兄弟们能懂我意思吧？你试卷不及格，你就约不出来。嗯你试卷得高分，你就约出来之后就很容易操作，所以说带走能懂我意思吧？跟女生聊天就跟考试就跟答卷是一模一样。

嗯这个这个老这个这个女孩子就是考官，这个考官。现已经没有能够考住我们的题了。嗯，那这时候的话应该跟这个考官说什么了，让考官放弃，嗯，就不要再抵抗，不要再抵抗我那么多的期盼，那么多的期待，哎。

就为等到你就为等到了这一天，你就给我一个合格的分数就可以了。对，对不对对，明白吧，不要再抵抗了，因为你已经抵抗不了不用了，已经没招了吗，没有招了呀，他已经没有没有新鲜东西了。

没有能拿得出手的东西来考来来回回就那么几句，还几句呀，哎呀，还想搞我啥呀，你搞不了我懂？然后他这么了解比较好，我不想不经过不就这种慢管，是？就是这种慢慢来的这种问题，我随便揪一个我的学员啊。

出来都有20种回复告诉他对，随便随便一个我毕业的学员有20种回复告诉他这种题还要再出。对，没有难度没有难度没有难度。这种题太简单了，就是我们已经比他们进化太早了，太简单了这种问题还在问还在问，还在问。

对，然后他们了解比较好，不想不喜不清不楚，不明不白，不喜欢。对吧要的什么？要的是身份缺点，嗯，要的是身份缺点，那就那就要赶紧出来见见才能确定彼此喜欢呀。对？对我们都已经聊天都能做到的事情。

我们都已经全部做到了，嗯，对不对？那么现在是不是欠一个见面，就跨出这一步，对吧？我们就可以得到比今天不见，也是明天明天不见，也是后天，但是我觉得我今天我和你聊的很好，嗯，对吧？我们就择日中国老骨话。

择日不如壮日嗯。能懂吗？兄弟们嗯，责任不用重，是没错，我说什么，我说还不待一起奏太难过，他说晚上要回家，哈哈，其实在在这里，你觉得哈哈是什么意思？哈哈就是可回可不回。对，就是哎呀，我要回家。

哈哈我晚上我要回家哟，我要回家哦，看你怎么操作我哟，这待哟好期待哦，又来到备案路哦。😊，姐然他已经没他他现在已经什么的，已经决定要来了，我觉得就那个心情已经很off，我已经很决定要来了。

我就是随便出两道题，垃圾时间了。这场比赛他已经就这样了哎，也延实战了，也是就是什么，就是他妈的第四节拉垃圾时间了。嗯，大家都把主力画下去了。对对对，是没没错，我说我把主力换下去了。

然后我就说晚上整头都要挤出水了，全是我得一去？觉得我的脸是哭泣哭气不了情的。估计他说刚才我我不想谈，我说要不干嘛过来找我在一起，然后你又回叫送你，啥也不想起都开心甜蜜蜜，对不对？然后你会不会碰我呀？😊。

那肯定啊啊，他们是他主动要确定下吧，妹子主动要求确定关系嗯。他主动要求跟我们确定关系，嗯，窗口是真的大，已经爱上了，还没见面就已经挨上了，就已经抱住了，离不开了，那我肯定不能让他确定关系了。嗯。

还没见个面，怎么能确定关系呢？我的是我是那么随便的人吗？我够清持，兄弟们，我是那么随便，我们是那么随便的人吗？不够矜持，对不对？我们是那么随便的人吗？啊，确定关系这么重要的事情。

这么有意义不是应该至少是见了面，怎么这女的太主动了，兄弟们，在网上就要和我们确定关系，对吧？以后要遇到在网上就要跟你确定关系的妹子，兄弟们，你一定要去干嘛呢？就是要保持你自己的矜持，对，对吧？

我们不是那么容易被你这帮女人得到的对，是的，没错，兄弟们，应该我们要知道我们是有价值的人，我们哪那么容易被这帮女人得到呀，我操，真的是前面跟还这个女人都她现在就上头，你知道吧？她已经被我们聊上头了。

她已经上头了，兄弟们，她已经上头了，她还没见过我们就要跟我们确定关系，他妈上头了，已经已经上头了，现在就啊操不行了。干懵了，我干答应他，用肯定不能答应，只有屌丝才会答应他。是的，没错。

所以所以我们来看我怎么回答。我说我说对呀，那肯定要先面确认呀。ははは。这什么意思吗？屌丝才在网上确认关系，我们至少得见个面呀，我是有标准的男人呀。对怎么怎能把我当成那种没有标。

怎么就随随便便就确认关系了呢？那么丑跟我确认关系话万一你是个照片呢？天天不是确认关了，不友那么多？崩溃了，一跟我聊确认才聊了两三天就要跟我确认关系，我我好害怕，你会这么说这你得我是随便的人？

两这怎这这么快就跟我们要确认关系，这不行能量不正能量，对不对家有的惊喜男人该人该有惊喜我这么优秀，怎么可以人轻易就得到肯定见面我见个面这么晚又来那不是你的和我有关我跟你说谁狗女人我太了解。😊，嗯。

这狗女人我太了解他们了说好的，那6点吃饭，如果你定6点餐厅，你是不是傻逼了？对你看现在时间几点了，兄弟们你看现在时间几点的时10点半了，你不6点的餐，因为酒已经开始喝了6点的餐厅，你是不是傻逼了。

8点的电影，你是不是傻逼了，1点的酒吧他妈也一快要来不及了，你我跟你讲，兄弟千万不要相信这个狗女人说还他妈的说去哪我现在我我是一开始跟他说吃饭1点半我他妈去找找吃饭你吗？对，吃宵夜了你妈真无语。

你知么晚真无语，本来准备好的仪式感被你这个膜没了，也磨没了我来看一下见个面这么好晚在这里哎呀，见面这么晚，对不对？是你拖的吗？我对，在这里在这里怎么说呢？兄兄弟脾气不好的话，直接就开骂不是你的问题吗？

不是你妈你妈的真无语了，你9点1分来我的时你人呢？对，然后现在跟我说这么晚什么情况，你他妈又在敷衍我？天天的的，又再他妈的把帽子扣在我头上，不是寄拖的时间吗？对呀，好，我还这没说我。

我操老看这这个就都崩溃了，你知道吧？😊，真看不懂，啥都要我往我身上甩锅，他说对吧？我都很早到9点，对吧？21分21分9点的时候就跟他确定说什么，我们见面，然后他拖到10点半，对不对？他们拖到10点半。

然后哎呀这个面要这么晚。所以说什么呢？所以说但是呢在这里一定不要这个情绪垮下来，一定还是要这么。高尚率对怎么高尚来解决问题。我想我说干嘛还纠结这时间。对吧我说想待一起当人都是随时随意都想待。

还心得聊聊嗯，回的很好，对不对？很好去这么学起来学起来见个面这么晚。当然我们刚才乱喷了，是我的直播间乱喷，对，就我内心的想法内心的想法，来内心想对吧？因为什么呢？因为我们看这些女人看太清楚了，太他。

但是回复还是要仔细分析，对，对不对？见个面这么晚，你看嘛？我们说怎么说呢？你现在还怎么回事，还在纠结时间，这句话是什么意思呢？就是时间晚的事情，不是因为我的问题，嗯，对吧？嗯，是因为你的问题。

而且我一直都是跟你钉进。是你干妈磨磨唧唧的你才导致这个事间，但是我这个话这么说又不好听，对吧？我就说你干嘛？你现在还纠结时间，我已经会很很给面子了。嗯，很给面子，对不对？嗯。

想待在一起的人随时随地都想待就谈恋爱就想腻在一起对，描恋爱的时候你懂我揉的这种感觉恋爱对不对？然后这个感觉描出来对不对？你还现在什么的什么回还现是条好话哦，我们如果是男女朋友的话，10点半。

比如说1点半了，哪点几点我也回来对三四年都可以啊，你想要我的时候马上打个电话，我出门了明白吗？你在这个我们回复这个思路和逻辑对是回复思路虚拟化关系好吧，虚拟东西，然后他说那你等一下接我那不废话。

那肯定要那肯定的呀这个这个肯定给你安排好这个你送上门，我肯定给你安排好外卖都到了嘴里，你还不张口，那肯定给你安排好，是不是给你安排的舒舒。舒服对，就四个字。那四川话讲叫8080，哎，就很舒服就很舒服。

然后我就问他你在哪你在哪，对吧？你在哪，我回去上逼的狗女妈随O了O无所谓了，在这就住在这里，他住这里然后我说电话给然后他发给我累的不行了，没有收拾。

我说每次我现为了爱情应该奔对应该应该就该奔本来想给他打个车，但算了，等下又又要将来要去你你不过来弄睡了哎，我尴尬累开车有事他妈我就觉得一定还是要过去接其实给他打车也行他今天绝对回来嗯他打车也行。

你是开车去接的，我开车去接无所谓然后上车又来。就他妈是逼，你知道吧？崩溃了吧，今天讲完了，快两个小时了，可可可以讲完可以讲完可以讲。然后到了床上，莫说到了家里又有问题。😊，这个问题不是？

我们我们来来看一下这个这个捉捉捉妖女人啊，捉妖女人，你快点不知道他兄弟们正常的正常的正常的。就是如果我们直播一个女人是一马平川，一点问题没有。嗯，我告诉你。

我们肯定就有以前有些人他妈做了假的这种聊天记录在那讲，你懂吧？我他妈服了，你懂吗？我们一看就知道你在干嘛？你持续关注我们的直播间，我们一年365天，我们能播个200250天左右吧。

可能中间有个一些我们要给教学生去在线下了，你仔细看，你仔细看，或者你来线下问一下我们兄弟，或者你来线下看我们的手机对对不对？都是O的都是O的，都很担心，或者说是你去问一下我们的学员对我们的评价和口碑嗯。

哎，都是O的，随便打听。对，我们是真是假时间会证明嗯好吧，没错，所以你看吧这个难度很正常很正常正常难有难度才证明是真实对，以这么就兄弟说继续讲完他就讲完哦，然后我我拍我说我现在出发，然后我说到对吧？

过程一句屁话都是。然后我觉得不会吧，有点多，我们以能到，现在说发了，到了20分钟不到。对对对对啊，因为今晚上你拿个门买个门，我就拍一下我拍到晚前在里面好的，算呢，差就叫老公。😊，收拾刚收拾好了。

你到家了吗？老公第二天对，第二天马上叫老公老公对吧？老公好，OK我我们来讲一下，我开车客的那边OK对，开车客到那边真实把面真实版面真实版面看一下这个位置。这个位置兄弟们就有点这个有点糊。

就是女孩子发那个位置，对不对？好，我们就就到了这个位置，到了这个位置好吧，到了这个位置很简单，什么意思，开什么车共享单车嘛？什么意思？我还直接等你是吧？我跟思说是？什么意思？他说你的车呢。

你扫码还一起扫，扫麦一起扫啊，你你你你不行是吧，我帮你扫一个，对吧？我们首先手乱卖一你的关键关键女的还问什么车，你上吧，你发了个勾啥，你他妈的往前一点，啥子色车。😊，黄色小单车黄色小小电驴对吧？

黄色小电车，我的我笑死我，我说这你都不会误会了吧，谁有你这么想，死。😊，我很细节了啥子色车大共享单车，是你的话就我这么细节，什么大共享，共享，就说我骑过来是很累的，你知道吗？7公里啊，我靠。

就直接就狂奔一路狂奔他笑死对吧？是直接拍那个狂飙2好O我们讲一下这个心想叫做他上了车之后呢，果我的第一句话是什么？就是我们去哪里。😊，还在问我这个问题又又又说去哪里？对问我的一句话是说我们去哪里。

就是他其实没有别的题了，他只有考虑这个，就只有考虑这个就就觉得怎么说就是想让你在现场再回答一遍，看你是不是有态度的呢。是不是这个人是你本人哎，是的没错，对吧？是你本人。

然后我直接在在那边就我们两个手机嘛，对吧？我就在那边说，我说去我家还能去哪里？这个对啊，我就这么说，然后然后他就就说啊，我说对呀，走了，然后就出了去去那边，然后我就跟他们聊天嘛。

然然后后面他就他说哦等一下我要回家了，等下回家，我说又试对试去你个爸，你会怎么讲就先去了再说呀等下我要回家了你就说你我就说你别搞我你搞我，你又敷衍我你又搞我又搞这么，那你还要搞我哦，就这样子。

我肯定是跟然后后哎然后有有些女生会怎么讲，他说我已经跟家里人说了，我等下晚一点要回去了。那你可以怎么说我就说嘛，就说嘛，你又搞我嘛？对呀，我肯定是这个态度，嗯，我肯定是一样的态度呀。嗯，你又搞我。嗯。

OK你放衍我，你又搞我到到了话，你可别搞我了。对，到了家楼下到了家楼下到了家楼下，对不对？然后呢，然后呢就是去冷，他要亲的时候，他应该。这种感觉对吧？对个就朋克摇摇头啊要不要这种感觉对。

然然然然后然后我说什么，我说什么，我操，你什么情况，然后让他说哎，不要第一次见面不太好。对，一时间不带，然后你还来我家，不是都说好了，是彼此的爱情吗？怎么回事？我靠，他妈就崩溃了，对吧？

然后然后我就然后我就我就把他带进房间嘛啊，不，带进这个家里面，带进家里面之后呢，嗯在家里面之后。然后他就看着猫，哇，小猫咪好可爱，然后呢，然后呢我就我就拍了照片，然后拍了照片，拍了照片之后呢，然后呢。

然后前面不是有聊什么就是做饭嘛但是呢刚好我们这个做了饭之后呢，那那些东西没有收拾，但是我抱着他还是进厨房参观了一下进厨房参观了一下，他说晚回我把我放下来，我不知道你在现场你听到这句话我没听，那那靠谱了。

你们没听到就很没听到就把他抱起来抱起来就走进厨房，我说你看一下对不？看一下，然后呢就走出来走出来然后是礼拜一就这个礼拜一对啊，这个礼拜一就礼拜天了，就回回西安，睡觉了哦，当天晚上我当天晚上我累。

我谁睡觉了，当天晚上睡的很早，当天晚上我就给你发消息了，我们睡得很早，我们俩睡得很对啊，我一看你们就直接进11点就睡了哦，那很早，我睡得很早那很早看来是真的累了，真的累真的累真累真的累了吧？然后呢。

把它把它就是我跟你们讲一个细节哦，就很简单一个事情，就是冬天或者说夏天千万不要在客厅里面开空调。如果你要带进房间的话，千万不要买。哎，高端操作你的是对吧？他们他们他们他们能不能执行嘛？我操我不知道哎。

他们什么都不会，有些人哦这样子，那那那就我们就讲就讲了，就是我们的思路是什么呢？我们的思路是在客厅不开空调然后客厅的话就很或者很冷，冬冬天很冷嘛，夏天很热嘛，然后就跟他妈的火炉一样。

但是我的房间是开空调的女一进一进门，然后房间里么一开他里面感觉到我操这里面有冷气，他一直觉得就钻进去了。哎，对，就哇很舒服很舒服哇，新世界哇新世界外面就很那个什么对。

所以你就有理由也有借口可以把它带进房间。哎，就里面开空调，外面不开对，就你又说什么外面坏了嘛，然进里，说外面了，就外面就不开只有里面有空调不开，你这样子说。太贵了，电费费太贵了，太贵了太贵了。

运为他们要革费成本太高了，电费这个是要省。对，一定要省。我男人该花话该说什。对，我们不是为了技术，而是为了这个省的钱，对吧？😊，然为了省钱是吧？然后呢，就一天500块钱，这个也是很难靠谱的。然后呢。

就带进去，带进去之后呢，带进去之后呢，就放哥，你们千万不要在私密工间太着急。对不对？这个也是有些人干嘛呢？

就小播仙那天被我骂哎他进房间就给老子在那里人家那个女孩说了5次不要不要不要你不要这样不要这样不要这样，然后一次比一次语气不耐烦，他都听不到，你知道吧？他不知道怎么进房间直接上下其手啊，给老师妈只生气了。

我说你妈进房间他不进了一天都进了房，家都进了房间了啊，进了房间他就不能给女孩拿个睡衣吗？就不能给女孩拿个牙刷吗？就不能给女孩拿个新毛巾吗？就不能换放新歌曲吗？就不能出来，先把客厅的灯和电视关了吗？

就把退给女生断了呀。对没错这个很靠谱不懂我这操作要不要把那个聊天给他们浅开一下，那那天晚上我们在群里面说可以可以吧？来来来我来我来你来。你继续讲你这个案，我这个这个继续讲，我我把他抱到房间之后呢。

啊不把他拉到房间里面，我就我就听歌嘛，听歌，然后呢，我我就直接直接就就这样躺下去，躺下去躺下去，他他怎么你不哄，我说你怎么了？我说你不要又搞我，对不对？他说怎么，他说男人得到了就会不争惜。

然后我说了一句话。然后他马上就说，那你把这个灯给关。我不想开练，然后呢就把窗帘也关上，嗯，对不对？这句话怎么说呢？这句话你们添加这个微信，我来看一下，好吧。🤧靠服是不是？😊。

对吧所以所以说什呢所以说所以说很简单一个事情。所以说很简单一个事情，你们在现场操作千万不要太着急。不要太着急，不要道哇，地地求成，急地求成就就怎么说呢？进去里面，我操摸呀，你呀，我靠，直接就舍我了。

人家会觉得我靠，你这么急色的吗？我在聊天的过程当中，不感觉你是这样的人，你怎么给我这个人设崩坏。对不对？所以我觉得是什么情况？所以我觉得就是一一定一定节奏范围。你他来到你的主场，你一定要比他还要风。

那肯定对不对？他来到你的主场，你不要我靠，很很拘束，或者说很紧张，我操，终于有炮要打了，来一把开始。对吧那肯定啊，我们简浅看一大家浅看一下吧，请看一下，重看一下吧什么什么怎么这个。呃，请看一下请。

看看看。找一找。对。好，来看到没有嗯。看看哪个时间节点啊，在上面在上面在上面。喺一就上嚟你个话最喺嚟我都天接。就在这儿嘛，你看嘛。你看嘛，我说现你下明晨三点吧啊，他说。我们我们一直在这聊嘛。

昨天晚上我们的一个门徒在这里在这里把妹。对，然后我们全程在支的。对我们两个全程在周晚，你看盯着我一开始我们的说法是什么呢？我就不在问，我说咋看起电视来，可以直接进房间啊，你都没什高关系。

都没有任遇到任何阻力。你你看就是他第一个操作失误是什么失误呢？嗯，就很简单，他把把把把把门女带回家了嘛？嗯，妹子带回家，请问是在客厅。做逗留还是直接回房间？嗯，兄弟们，听从你自己的内心。

你们想要就说把他变成女朋友，你是想要他妈的在侧厅跟他磨磨唧唧，还是想要直接回房间，直接回房间做个该做的事情。对不对？如果你是想要直接回房间，那你这个那你为什么要在妈在客厅逗留？嗯，你是不是不尊重自己？

没错，对不对？我就说什么呢？就是这个这个学员他犯了一个错误是什么错误呢？进来以后嗯他跟个舔狗一样，嗯给女孩子开电视，给女孩子他妈的开空调给女孩子哪拿多酒，还是主动问女孩子，你要看什么电视。

我说你这些聊天，我说你这些做法全部都错了。对，没有一个是对的，全都是踩雷，不是我不是说不能做这些事情，我是说你可以先提一个直接回房间的要求，你为什么不提呢？嗯，嗯，没错。

明明有些妹子就可以直接带回房间的，你为什么不去尝试着省略客厅的步骤呢？嗯，这个有一个前置条件哦，就是女生来到你的家里面情绪很好。对呀，就很简单很简单，猫猫哇都已经进来了对呀，都已经进来了。进来了以后。

你应该做一个操作，就是直接把它往房间里面盖，没错，对吧？能能直接搞的就直接搞你搞那多乱七八糟干嘛你跟胡说乱七八糟干嘛呢？对不对？没错，我当次听到他干嘛呢？他主动给妹子倒酒，主动给妹子开电视。

主动给妹子开空调，主动跟他妈舔狗一样的跟妹子说你想看什么电视节目，当时招待吗？当时老子就生气了，我马上在群里说，你他妈怎么看起电视来了，我后直接可以直接进房间啊，你都没有这升高关系。

你都没有直接说出来进房间的话，你都没有遇到阻力，你就开始那子，就是女孩子还没给你上压力，你就自己主动先跪着。哦哎呦起鹅跪起鹅哦，当时就被老子整生气了，你知道吧？啊？你在那个房间听的比较清晰。

我把门开着呀，我开了一半，你知道吧？我听得很清楚呢，知道吧？我说你他妈怎么看起电视来了，嗯，还他妈喝酒喝起酒来了。对我说我说不喝酒，阿峰在这里说什么呢？阿峰在这里说，别喝酒呀，对不对？阿峰在这里说对。

阿峰在说你别喝酒呀。😊，走呀，我说妈逼喝起酒来，喝起酒来了，又喝起酒，对吧？我说妈又喝起酒了，妹子妹子也没有要求喝酒，你他妈喝什么酒，是的，对不对？没妹子进来情绪一开始很好，对你没有排斥。

我说妹子说妹子都跟他说你别玩手机，因喝完主动了，对吧？妹子都说很主动了，妹子都说你别玩手机，你放下手机，放下手机是什么意思，你来陪我呀，你来搞我呀，你搞什么手机呀，我看不懂你虽说你不在我身上。

有些有些人有些学员在现场就喜欢玩手机，为什么呢？显示他自己的慌张，和无助，对？很忙，好像妹子在你面前了，干嘛呢？你不敢操作啊，因为什么呢？因为你知道你操作稀烂嘛，没错，能懂我意思吧？妹子都说了。

你不要玩手机了，他的妈妈还在玩，我为了直接搞我都听到了。对不对吧？然后喝起酒来了，我就说妈逼赶紧喝你没办法，你都喝了嘛？你都喝了，赶紧喝一点，就他们几杯酒，然后我说我你们干嘛呢？我怕你撑一会撑不住了。

互动一会就露馅了，露馅了，就是很多兄弟。会会有这么感觉，一开始妹子跟你出来的时候，不管是吃饭也好，是干嘛也好，情绪是好，一开始情绪还可以。行，然后后面的话就开始对你反应很差，就刚下去了。

懂办这就是这个情况，就是新手的大很大的问题，我就只能撑一会儿。我就说你他妈的赶赶紧灌起杯酒，直接进房间我告诉他我说他我觉得你看你说你觉得我说嘛他显太明了，对吧？我说你怕不了你撑不了多，我说O我喝一些啊。

他说什么聊天看电我就到什么客厅沉默了啊，又安静了安静了然突说你别不说话说话说话说话说话说话话说话，我说你他妈说你酒量咋样能喝多少，就说我们请喝一点就睡了赶的个。

问我说去接那个妹子的一会怎回说你去觉要喝酒了，我说你妈他酒我说不要，两牛逼的导师在这一步一步教。他给老师把老师的流程给改了。我不会了啊我他妈说要喝酒呢，哎，我他妈说要在客厅里逗留了吗？我没说呀。

你他妈不能来按照老子的来吗？我他妈是老师呀，你他妈不能虚习，不要改老子的东西，能懂我意思吧？😊，不要改老子的流程，我说不需要喝酒，就不需要喝酒，我需要不需要客厅，不需要看电视，就不需要看电视。

你我说直接进房间，你就给老子直接进房间，直接判断就行了。我们这个判断直接很准的，你能明白吧？对呀，我说他在给老子他妈改给改老子的流程说他说他感觉要喝酒，他拿出酒来给梅子喝，我他妈的他他直接让他签妹子喝。

我我还以为他是先就是女生说要喝，然后他他在问我要不要喝，然后呢，就没有等到我的回复还怎么样？然后我原来是他自己先主动了，我靠，那这个没必要喝酒的呀，真没必要啊，没必要喝酒，而且很简单哦。

而且很简单一个事情啊，就是这个妹子是我太菜了。对，这个妹子是我帮他打电话打语音，然后他就是我已经敲定了，直接过来就可以打炮了。然后他本来这边还要走一下流程，我他妈说废了知吧？

然后他也不知道我这个语音里面讲什么，然后他然后他就坐在旁边是吧，呜不厉害嗯厉害是吧？😊，あほ。你不要一直厉害，你到底听懂了没有，知我们继续往看，还是往看，我就怕气死了。

你道吧比如说教学员就很生气不要改我的我们的东西，我们是告诉你，我告诉你，我们是很自信的直白直白的告诉你怎么做，你就怎么做，你知道吧？明白吧？然后什么呢，然后他就说什么呢？他就说他就来这里要在这儿嘛。

然后他就要求妹子回房间了。嗯然后你知他要求妹妹子回房间说什么的，他说什么呢？就说哎呀，现在有点那个，我们进房间躺会儿，😊，他这个说辞就很屌丝，但是什么呢？但是妹子不敢斥，也是OK的啊，不排斥。

就是我说什么的，我说你下次说辞换一换，别说什么进房间躺会儿就显得很鸡巴屌丝。你就说累了，回到房间睡了，啊，对吧？走吧回房走完我们回房间就直接说走吧我们回房间这是最好的对，不要找什么借口，什么？哎呀。

回房间躺一会儿再出来嗯就很屌丝，嗯，对吧？说走回房间嗯，就一句话走回房间对哎，差不多了回房间吧，嗯，对不对？你要说外面也没什么，就像什么呢，就像是你公司领导给你下命令一样的口气，走吧，回房间吧。嗯。

就你看你公司的领导给你下命令，你班主任给你下命令是什么口气，你就学习那个口气，跟妹子讲话，没错，能懂我意思吧？嗯，明白吗？嗯就直接操作他懂吧？明白吧？所以什么呢？不要说哎呀，我们太累了吧，哎呀。

我们现在啊就进房间躺一会儿吧，一会儿再出来很屌丝啊，屌丝啊，兄弟真屌丝。😀是个女的，我都不想让你你能懂我意思吗？真屌丝，直接女生会发你白眼，你知道？你明白吗？你白眼，你明白吗？你看嘛我就说嘛。

但是我为什么说哈哈哈呢？因为已经进去了，后面已经进房间了，那很好呀，你我利对吧？我就说哈哈哈你下次我就说你下次这个细节不好，对吧？下次说辞换一换，别说进房间躺会就很他妈的屌丝，你懂吗？哎啊。

然后我什么糖会是什么东，我说进屋了吗，外面好像没人了啊，外面安静了，好像对我们两个然后到这就然后你道听到这个女的说啊，你别搞我，你别这样啊，你不要一开始是什么？一开始啊你不要搞我？

你不要这样嘛然后后面什么呢，然后他后面我们听到这个时候我们肯定我第一我们不会有什么稀烂的操作，兄们我们绝对不会有这么稀，对？对不？然后直到搞到什么呢？这个妹子一共说了四五四五次，在5分钟之内说了四五次。

他是没办法，他他不会他竟能只有什么抠鼻摸胸，然后这些东西？只有他满脑子就是满脑子都是屎，你懂？满脑子都是什么鸡巴鸡巴他满脑子都是鸡巴，因为那个因为那个时候他的鸡巴已经控制了大脑吧？

他满脑子就都是鸡巴他的鸡巴已经控制了他的大脑，他已经完全不会想别的了所以就。的情绪下面抠，然后我他只脑子控制激发脑子控制激发，脑子控制激发嘛，我操啊落地冲冲了，你懂吗？然后就兴奋嘛，很兴奋。

妹子就把妹子搞得不要了嘛。对，因为澡没洗，衣服没换，牙没刷，对吧？乱七八糟都没搞，直接上手搞，很奇怪呀，兄弟很奇怪呀，真的很奇怪，然后什么呢？我们外面安静了，然后然后妹子就什么呢？

我说我说我说你给他找个睡衣，你别这么搞，你别急呀，我就说什么呢？他一直是你干嘛，你这个地方我就马上提醒他，你这个地方操作不对，我说你干嘛呢？我说你先弄睡衣，然后再洗澡，然后你刷会抖钉，自然点。

我说你他妈太快了。是的，你操作他妈太稀烂了。然后然后你干嘛？女生就说什么他要走，女生就说她要走，傻逼，我操他妈他他妈气死了，你他他妈给老子他妈气死了，我操，你在对门还是听得清楚，他们里面起节。

我都哎进去了，那应该靠谱了，我就给老子他妈气死，你道我那个时候都想走出来了，没想到他们又出来了，我操，我同什马马上这个后车度，后撤走这个地方就挂了，你哎在后车度就这个地方，你说他他说什么呢，他要走。

对他要的嗯就是你澡也没洗睡衣也没睡，你没办法把整个环境调整到一个适舒适的。你要把你的环境调整到一个方便适合女人进入到打炮情绪的那个环境你去呀，对人家刚进你的房间对你的房间要有一个了解，嗯。

要有一个你刚到一个陌生环境，刚进酒店门，你是不是要左右看一看你的酒店检查一下酒店，对吧？了解一下房间，然后把行李箱打开，把东西该拿东西拿出来。嗯，对不对？对，然后先布置一下自准备上床准备上床。

是不是要先洗个澡，然后什么呢？然后再舒服的躺在床上，然后再决定打炮的事情是不是这么一个逻辑，嗯，你他妈进门澡没洗啥还没干，你就开始那么上下不对呀，你急什么呀？嗯急啥呢嗯。看不懂没走看不懂，然后呢。

继续看继续看，就他要走吗？来继续看他走，我说我听到了，我说你进屋太快了，他说要继续喝酒，我说你进屋，我就我就知道他挂了吗？嗯，我说你进屋太快了，我日我操我说你节奏不对呀。

人家进屋你进屋就激起别人的反正复机制了，人家说了好多不要，说一遍不要，她听不进去，说第二遍听不进去。她说第三遍，第四遍，第五遍听不进去，人家才说我要走。对，直接就把她激动了给了好多次，人我听到我在旁边。

这个女的至少说了5次，从情绪好的开始照顾她情绪的说，最后到厉声呵斥她说你不要这样。说了5次，他还没反应过来，反应太慢，太笨，没有情商，嗯，懂吧？社交职业太差，沟通能力太差嗯。人家在现场就经告诉你五遍了。

不要这么搞我。你第一遍的时候，你是个聪明人，第一遍时候已经该反应过来，你为什么到第五遍搞得别人不爽了，别人要走呢，你才反应过来，你才求救呢。发SOS我操，对不对？他在这里他别人他说了五充五遍。

我一直在群里说，我说你不行不行，你看我那个时候我都急了。嗯，我说你干嘛，你操作不对，我一直在给他补消息，我说你太快了，他。下周五要走啊。没办法，我操这他妈真无语了，对不对啊？然后我就一直他的无语了啊。

又喝我说他妈又喝他妈无语无语无语，又喝落地窗，他说傻逼了，完全不会，那还喝吗？我说错失一次机会害我说这时候你只能说谈恋爱了，短变长，这个面长，我说你不要慌，他那时候已经慌了，我说你不要慌调整情绪。

重新再来，对吧？他因为我听到他这个女生在外面又开始找猫咪玩啊，哎呀，猫咪好可爱呀，我说她找猫咪玩，就是为了缓缓解尴尬，他要自己找台阶下，我说你现在什么也不要做，你坐下来给她倒两杯酒，晚上然后再开始操作。

先给她灌两杯黄汤，啊，给他灌两杯酒，大两杯酒，大了两杯酒下下肚啊，我说开会电视，晚上喝两大杯，陪她15分钟再往里面干，然后她说回家，你要第一时间反驳他他说就是那女的说啊，我一会回家。

那我我这个血压没话说我那血校很下。我没话说。要我的话，我就这接回什么家呀，我操，今天不是说我。嗯，对不对？嗯，就是他说回家的时候要第一时间反驳他。是的，没错，动吧，就告诉他回家不行，谁说要回家了。

你这个家不行，谁说要回家都在我家到手的肉，我可以让你飞了吗？怎么可能回家我操你你这块肉回家，我要死不放，我要生气了，回家，我要生气了，回家你酒喝了，你他妈还想回家。对啊，你他妈能你要你要回家。

那你为什么还来还来我这边，哇，你要生气，你那么搞我吗？一靠对啊，没点态度，对不对？因为搞我吗？为什么要回家，他妈是我自里呆着不舒服啊，然后他妈的这样就OK明白了，嗯，然后他就在问你置顶是谁。

他就被女生看到手机了，看到置顶有很多妹子，你知道哦。哦，你知道吧？他这般子我都没好意思说，他当时他被梅子看到手机了，手机上置顶上那么多妹子，所以说你说不要玩手机。然后他就问你，他就问嘛。

他就那个女的就问他说你手机上置顶那么多女的是那那些女的是谁啊，你知道吧？她也不回答，然后就傻逼了嘛，所以说一直被干啊，就被干一直被干，一直被干嘛？就是女人给你考题，你接不上话嘛，那就挂了，你说不上话。

你不就挂了吗，为挂，你知道吧？他后面就是连续几个操作，嗯，他挂的就给干挂了，你知道吧？对我给包不住了，我怎么长期干进房间嘛，然后我就无语，他咋说呢。你的互动太顺着了，所就是全是讨好天哥，全是讨好。

一上来就是那种天哥，嗯，你知道吧？然后他就失败了嘛，嗯就失败，我们很真实失败就是失败了。他出门了，对，对不对？太太菜了，看到没有？没有太菜了。把握不住，就只能走掉，看到那个兄弟们全他妈就就就是嗯哎。

太菜了。都是就是我跟他们说啊，这个兄弟其实很像大多数的很多兄弟没有学过的都是这个样子。对啊，没学过的都是这个样子，可以理解，能理能理解。但是如有说什么不要什可以理解犯同一个错误，你知道吗？可以理解啊。

不要犯同一个错误，可以理解，可以理老吧。那，今天我们的案例差不多，我操讲了两个小时，04小时来再再给大家看一下这个女主角好吧啊，再给大家看一下这次案例的女主角。我看到还有的还在分享直播间。

我们马上下播了就不要分享了，好吧那平时开播之前的话，你们可以分享一下，因为我们好要下播了。然后平时的话因为我们这这个直播间的话是个内部的直播间。嗯啊，内部的直播间。因为这个我们播的东西的话比较劲爆是的。

比较劲爆。所以这个我们不太在往就是抖音啊一些地方播啊，大家了解就好是的是，就就到都是自己这次案例的女主的照片。对吧？O是的O ok okO好吧，大大家今天就学到这些东西，对不对？

O ok那么今天差不多就到这结束了。嗯，好吧，然后对我们课程感兴趣的同学啊，这个微信然后我们有300起，类似于现在这样的实战直播啊，如果你有感兴趣的话，你可以这个加一波微。

当然如果如果你之前加过我们微信，是内部兄弟有微信的话，就不用再加了。对，直接找我们索要一，就找到我们索要就可以了。好吧，然后我们的微信的话都是联系的上的。好吧，OK那今天的直播的话，我们就到此结束。

到此结束了，兄弟们拜兄弟们，晚安晚安晚安晚安晚安。今天差不多就讲了。讲完了。想完了想问咯讲了。哦，今天讲的还挺久的，是啊，都是两两位起工，对讲的还挺久。あ、あな。明天再来，明天讲完了去杭州了。

