# 迷情烽爆2024：[16]--阿烽案例：被删的女生千里送案例_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

他是在韩国学的，不一样，哦，他在韩国学，在韩国学一下牛批，在韩国学。这这个。反正韩国是一种很。不是说中国邪术啊，中国邪术是P图，中国邪术是P图，人家的。那些网红想法不一样。啊，那些网红的想法是那种想法。

我起码挺了解的，他们的他们的想法就是觉得你妈真是和照片不一样，很虚假。是的，而且风格不一样嗯。而且韩韩国他那些就是很早之前他们化妆就很喜欢画那个卧柴眼睛放大的那种啊风格了。对。

然后那个什么他他我都打算去他妈再去整一下。嗯你要弄哪里呀？不是，就是就是韩国怎的很便宜，你知道吗？哦，可以出国了。

要去他说不要去那些那些那些就所谓的小租房的那种小房就是专接综合客户的那哦他说有些谈国本地，他做的平他妈的2万块钱。2万块钱啊哦，那很便宜啊，韩国牌子很便宜，韩国是全民都做，他这个东西普及了，对嘛？

我感觉就是说什么呢？就是整容这个东西就韩国带起来的。那没办法，整头那个东西就很孤代起来的，我觉得什么呢？我觉得看颜值的人其实本质上来讲就是没活没活到那个明白的年纪。嗯，就是越年轻，其实越看颜值嘛。是的。

就你看女孩嘛，女孩也是一样嘛，嗯女孩也是越年轻，我们也是一样。其实没错啊，但是男人的话肯定是永远喜欢18岁年轻的这个就就喜欢往玩一玩嘛。我男人就很专一，一直喜欢18岁的。

但是我说我说我说如果说结婚或者说是两个人好好好好长期相处的话，其实颜值用处没有多么大。但是我我去问了一下他们哈，就是颜值到问大，他说什么在吵架的时候会很大哦，那确实对不对？那确实就是看着看那一张摔的脸。

对呀哎。行吧，了对，毕竟是自己找的，只要是丑的，我的妈的直接分对。😊，操甩门就走。那个什么回归主题。确实吵架这个事吧。嗯。那你不可能不吵，我天天吵，我觉得是啊，肯定肯定要吵一场，不吵的话就就就很那啥。

巧才有感情嘛。对呀，那肯定要。等一下。我们。照片发一下。hello，大家晚上好晚上好，这个嗯开始直播刚开始刚开始嗯。刚刚开始。感觉你的妹妹都很小。那们小孩不好啊，这小好，现的就感觉小小的就是童年。

但是很会玩。就很靠谱。怎么说会短。就是活好了。他吗？他他其实还好，我觉得他不像是那种他他不像他肯定不像啊。还不行，今天有录过吗？有录过啊。这主果啊，稍等一下，今天讲讲个案例是阿方这边先提动的一个案例。

啊，听你说最近现里说好多呀，太多了，感感觉怎么说就一拥而上的那种状态。我等你现在平时一个礼拜都用。前。来投个屏。有有开了吗有开了吗？刚上班去了。西双免单机票便宜了，我看你坐火车吗？我问了一下。

我们反正所有人都坐都坐黄车也行，其实你想做的话一起吧，我都无无所我无所谓啊，我在看看机票里。主要是天府的便宜，然后双流还是贵，双流双流现在900。我刚看过，但是你要加燃药费啊什么，还是要1000多块啊。

那是那是对呀，确实。确实。OK我们来看一下这个案例，这个案例是什么时候的，连个名字都没有，完全不记得这个人在在你这知道知道，你看下面别别别别别对对对，主要是为了直播，我才把它改成这个嘛。

因为因为他有拍一拍，然后会显示他的名字啊什么的哦哦哦对，所以我就改改成TD嘛。😊，就等到之后的话，就是一点开他头像，哎，还是能知道他的名字的哦哦，那这个案例是什么时候呢？就是我第一次参加南宁的线下实战。

哦，我才看到是不是22年121年。对，21年我第一次参加南宁的线下实战的那个时候，对吧？11月27号，然后那一天晚上哦，这个应该是差不多第二天结束了，我们就两天活动嘛。

然后第二天结束的那个时候就加了这个女生嘛，就通过了，通过了之后呢，我就发了个表情。然后他这个他这个表情不也说明什么，说明就是有点兴趣，你看嘞。对吧，就是一个爱情对吧？一个店里的一个状态。

然后就直接说什么，就称呼你怎么称呼你。然后他就把他的名字哎发给我了。好，发给我之后呢。我就说我我的名字，然后他说好嘞，他说今晚有什么，我就问他今晚有什么安排没有，然后他说没有什么安排。

就是晚上有一点事情要做，刚到家啊，回到小区的楼下。然后呢，我直接就发出邀约，因为那个时候就是。😊，轰趴嘛哦对，轰趴，然后也很乱对，很乱很乱。我们那在很乱，整感就很乱两个A组他妈直接走。

对走WK那个就是大家说我们什么？我们男模吧？方帅哥这么，你们男模帅哥多那还可以还不会说什么妹子质量太差了，他们点评这一点，你然后我就我就直接问。😊，我就问对吧？邀约肯定要及时。

对吧你们就是如果有什么局的话，就说当天的晚上就直接发出邀约，不要去害怕说什么还要做预期什么的，来到现场就玩开心了，预期比预期还要重要。懂吧？然后他就问什么，为什么要去这里？我说周末一起玩。

好久没有唱歌了，想去。你懂吧？然后他要是我都懒得说你们了。建议你们换个方式，明眼人一看就出来，然后就爆闪。哦，他应该是那个什么看到我们有相似的朋友圈。我觉得是这样。就是就是不是我我在这里判断判定是什么。

他曾经有过这种局然后呢也有就这种方式就约什么，就是他是不想去酒吧后，说是你一眼就看出来OK直接给删了。对，直接就把我删了嘛？直把我删了吗？那你为什么会把他加回来就是因为怎么说呢？我想要操作一下。

你还记得他就我不记得，就因为就把我删过的人，我通常不会把他们删了，就是我会留一下后手，等到这个时间慢慢的推移，再重新加一遍，😀Yeah。😊，知道吧？不是你有这种缺字眼吧，你觉得他好看吗？还是怎么样？

就是我觉得他还是我喜欢的那种类型。😊，哦就是有有有一些什么有些兄弟啊，你们就是你有辈出，就有辈出，这是我喜欢的类型。对一年之前把我删了，一年之后又加回来了。对人家又不知道嘛，人家不知道，你知道吧？

人家不知道，所以就说我们，所以说什么呢？所以就说呃你们被女生删了，不要害怕，你们的故事还长，好吧？他还是你的远方，😊，然后呢好来看一下，了到了，这个我真么会，你不会是吧？你看。😊，你看你看就是9月14。

然后呢，我就哎嘚。😊，对吧是什么时候呢？过了一年。这故事来到了新的一年，新的一年是一个优秀的。没没有没有没有，也好像没有好像没有在南宁吧，忘了忘了那个时候忘了，然后呢新的一面对吧？

然后当然就不要去理你们前面发生的事情。好吧，对，不重要，我们又是新认识的那一天的吗？😊，对吧又是新认识的那一天是吧？刚休息，有什么理由加回来比较好啊，不理啊，刚才讲不理对啊，就说了嘛，就相当于新认识了。

新认识你是怎么加，别人都是一样的，懂吧？就嗨或者说怎么样都可以，好吧，这他说哪位对吧？加了之后肯定哪位，然后呢，我就还是以前就是说在哪里加过他，然后呢，就是跟他讲一讲嘛，我说什么基友好久了，好久了。

然后他就发了个无脸的表情，我说都忘了他的存在，基友，对吧？非常靠谱。😊，然后他说叫啥，我说张赖峰对吧？很棒，然后我就问他呢，你还在南宁吗？他说一直在。然后他说我说那好啊，对吧？聊一聊嘛。

不着急啊嘚快速过一下。😊，1过去了，我请个歉我周末没休息嘛，一般都什么时候不休周末啊下课。一般都什么时候休息啊，明天后天嗯，其实我觉得他加完以后他没什么窗口对。

窗口还是很一般嘛啊所以就是所以就不是我们刚才就想的那个原因，是因为朋友圈啊这些没什么窗口啊，就是因为这个他没什窗口本来就真羡慕对周末没休息嘛，他不休周末？不嗯因为我觉得不修周末这个事情的话就很奇怪，吧？

你干什么工作嘛？不修周末嘛，对不对？除非说是他干工作对自己钱很多很自信，说不修周末嗯对没错说白没看上你，我随便聊嘛，随便聊嘛，就刚刚把猫找回来咋了，跑丢了。

用剪刀刀法回来了你回很一般很一般很一般好小几个月了可爱哦，对好小几个月可爱哦。对吧2岁啊，另外发个表情啊，发个图啊，窗户不大对，很一般很一般，哈哈我觉得你这样加的话是窗户很小，他都不知道怎么回事。

你懂吧？是的，没错，但好在是什么？好在是你是直业家，因为你之前有，然后他们应该是看到啊添加。😊，嗯嗯现在主要是微信有一个有一个问题，就是他你从那里加，你是搜索他手机号加的，还是QQ号。

或者说是怎样加哪来的嘛。嗯，扫一扫添加户有。是的，然后金吉拉好看呀好乖，她是蛮乖，你看没？回应就很一般，对吧？然后呢，就这个女生情绪。😊，见到真人的时候，情绪其实很好，他是情绪很好。

在线上就很一般的那一种，你知道吧？我说晚上聚会喝了点泪，怕搞个这么晚，明白直在话题他一直在敷衍你你看总之都是这种就塞型的回复下然后呢他发了朋友发发了那个表情嘛，也发表情。

就是我觉得是得这个就养来来我跟大家说吧很多女孩是子情软件泡要不起自身的问题他又不想改不想学，不想听以你嘉兴妹子嘉兴男人的话，他也是愿意加的让好好聊的话，他也不愿好好聊状就就么又有一个陪聊的。

这个行为我觉得就这样，嗯，差不多，那你是怎么我我想看一下阿峰老师怎么面应对这种这种类型的女生。我应对这种类型的女生还是有一个思路的啊，那当官多了嘛。嗯就是我跟大家讲一个很很就是很很现实的一个问题啊。

嗯嗯就说白了什么呢？说白了还是文一点，我们说什么呢？就是谁的新欢，不是别人的旧爱。对啊，就说的直白露骨一点是什么意思呢？就是你们你们想把的妹子都是别人操过无数遍的对。我跟大家说这个话。

就是你们想操的每子都是别人操过很多遍，或者说下过头的。也就是说什么？也就是说你要考虑一下别人在被别人操过这么多次之后，他肯定是没有被白操嘛？

所以他是什么他成长很多套路都看过了所以大家要你们泡妞的话要持续学一些新的东西呢？错为什么因为就是总有老学员过来跟我说什么？就是5年之后他又会重新报名，为什么呢？因为很简单什么就是5年之前用的东西。

5年之后不好用了嘛。因是的，因为确实是5年是一个小小段，十年是一个大段嘛大段的话，我就说80后90后00后对不大段嘛，小段的话就是5年一个小段？

后这个95年9595后和00后实还是有一些些许小的区别的区别不是很大，但是还是有些许小的区别所5年一个小段一个大段那如果说应对这种类型的，你会么一个打法我简。因为是什么？我看到他是种他肯定是玩多了嗯。

对吧？他肯定是玩多了，或者说是什么，或者说是觉得我一般般对我没什么兴趣。是，在我看来的话，我就干嘛呢？你玩多了，我就直接你对我没兴趣。

我也直接我我我想讲讲讲讲这两点是我直接的原因这我直接原因就我看到这种女生的话，我会很直接该表白表白，该说喜欢喜欢，该说自己管说自己管说谈恋爱谈恋爱这个是我应对的方式，但是我有应对这种方式的话。

我有这两点原因，第一点原因的话，他们都是玩的很多，他们懂得起啊，是就玩的很多嘛，第二点就是什么？第二点就是我我跟他直接说我喜欢你，然后什么呢？然后这个点是在于什么呢？

在于我就要去判断她对我一的窗口我意思吧？因为有些女的她被惯多了，她是一个什么样的状态呢？就是反正他妈的吧我也不想我我颜值也还可以，他是这么理解的，我条件还可以，我颜值也还可以我也不是很缺行情。

我要想今天晚上找个男人打炮的话，我也随我也是随便给哪个男人叫出来对吧，随随随到。我也不是说，但是我需要的什么，我需要是一个好好跟我谈恋爱的。但是什么，但是或者说很有很有很有钱的。

但是什么但是我找不到找不到的话，你说日常约炮的话，这个事情就跟他妈的喝水一样。说句实话，日常约炮对他们来讲多么简单？就跟他妈超市买一杯这个保一样简单你懂？

他根本就不他妈约炮的男的者说是能够给开5星酒店能家提吃顿好办这种男的他根本不缺，所以什么以我就他妈的这个就我手机你加这个女孩他马上通过了，说明什么？说明他是养女你懂我意思？如果男朋友的话。

他可不通过有些有些人谈男朋友谈的很久的话，他会是一个什么样子说他微信里面有1500个好友1500个好友多一个他友么么接下属于男女朋友的的话，属于这种就看专一看看的中的女孩都属于这种以直接问的。

直接通过且说一。感这个都没有也就说明什么？也就说明他现在到此为止，她对社交软件上的男的窗口还在嗯，这还有社交需求。因为有些女的她成长了，成长了之后的话，她之前玩我玩过社交软件嘛。

玩完社交软件之话他会感觉到社交软件有些男的话是不符合他择偶标准的然有个判定是现在玩抖音，现在玩一些抖音，现多粉干就不加了，我跟大家说以前我北京玩的候，我北京上陌陌的加了多在他妈都是超级。

你知道吗为不可能加得到了，你懂我意思？就是你不去这个圈子怎么样，早就把交不知道载多少了，能懂我意思吧？对于这种妹子？直接而且直接第二个点啊，我第一个点我说了第二个，第二点我直接我告诉他第一个点是懂不起。

第直接我告诉他我喜欢他我表达窗口我这里有两个作用第一个作用是什么？个。作用就是我直接判断嗯，就是他对我有兴趣还是没有兴趣。因为他现在是个白烂在聊天。对没错，他现在是个什么总之流啊，搞这么晚对吧？

就很敷衍，他是个白烂聊天？那么如果说是我一直在提供情绪价值，一直在跟他聊天，一直在陪他话题那我久而久之我会变成一个什么，我会成一个舔狗陪聊啊，我我但我觉得我前面已经做的很好了呀，对吧你已经做的很好。

你也给了很多话题，他还在白直接说喜欢你喜欢你我就看有没有接会线嘛，就不在网上说那么多因为说太多的话，我就成一个舔狗。

别人看不起我就说到一个差不多的我就说那你出来我就出来你不出来对不起我不了滚因为我他妈自己也有时间我就不再投入了，我不可一直叭叭他天天妈我不是舔狗对？错我就我对这女的话。

我就而且且你要知道他们是个白的心态，们。最不会提话题的。对，对吧？所以他们和大多数的人聊天，其实大多数男人对他的观感都是很差。嗯嗯，嗯就说说白了，因为什么他可能最近这段时间他妈的脑袋有问题嘛。

他不想谈恋爱嘛。嗯对吧？然后这观感很差，观感很差的话，就是什么？就是就是很多男人就直难而退了，就看到这个聊天已经直难而退，一个拜拜了。嗯然后我就直接说喜欢，他说我操那行吧，那就约你吧，今天约个朋嘛啊。

后我就这么下头了，你还可以忍我的下。我都已经这么下头了，你还居然含有人物的下头，那你还是挺喜欢我的对吧？反正我现在是一个百战人生，对不对？我是个百炼人生，对吧？那么那么我可能聊天很下头。

然后以前以前聊天好的时候的话，还有很多行情，现在聊天好了以后，行情他妈只剩3分之1了。他就说喜欢我我看这应该还不错，他妈就出来呗，反正没有，所以我会直接我就我对这种这种百战情，我直接我很我直接啊。

别直接我就直接好再看一下，然后这个表情发完之后，他知道我不会再提供话题了。然后他就主动提供话题。OK看到没看一下你是你是什么啊，你看你这这这一直他都一直没怎么，他就一直在你在你在提供话题，你在你看吗？

你在提供话题，晚上喝了点，说这么玩，他说你刚睡觉还在提话题吧？一直在这话题，这是这是你妈到家喝酒的话题，他妈的说这么敷衍不感兴趣这刚睡醒？敷衍不感兴趣嘛，都是这种话题。

他回敷衍就说明什么他回你说明什么回你说明他在养鱼他在钓着嘛，他在养鱼，就是这样对不对？对然后他什么啊朋友请喝一杯，然后我说好呢，我刚回到家。是吧然后他这每天好丰富。

两个人像个打卡一样试着聊天话话很丰富来南宁玩我直说什宁南京情开样情绪很。想要咬我的话，那你就补钱呗，给钱呗，对对？反正什么反正是我是他妈的我作为一个女生来讲，我是他妈的不想投入的，干嘛呢？

你他妈能来的就见吧，不来就不见嘛。说对是的南年玩就得起上当。那你觉得明白明白明白怎么回事？OK那你觉得就有没有可能是因为我不是本地的，所以他的窗口很一般能也有可能吧，对也有可能是的。

然后呢觉得这种人他妈随便说男南人玩他他对你的判什么，就是你全国非玩家嘛玩二代对然后呢我就直接就就说什么南宁有什么好玩的。我说带你来成都耍两天，体验新城市，还有我的照顾啊，靠谱就打足球吗。

靠谱因为他说来了宁我说那你过来我这里边我可以提供什么吗拒关键不去南宁因南京南宁南宁靠南宁下靠欢成喜成体新城市的受照重话合直。之后的话，我觉得正常人的话，他妈的都应该也会有个好的一点态度吧，对不对？

看一看嘛。OK哈哈，真的假的啊，那就个态度很好嘛？就是有回应了吗啊，但是但是很七葩还是副衍唱的。😊，对吧就是他就是鸡巴还是敷衍。对啊，说真的假就是这个时候我已经判叛见什么了。

这个女的他妈聊天就是这样如果说他就喜欢打嘴炮，不是她就是一个他妈没什么情绪的人，说白这种女人的话就是不会给你提供情绪价值的也就说什么？也就是说大多数男孩子睡过以后就马上就扔掉女孩为什么妈下下逼。

他妈说表达这么好，你他妈哈哈真假妈的四个字，啥意思，也就说什么？也就是说这种女人短期就是我如果看到他这个说这个话的话，我就心想哎又一个他妈短短期送上门的想操完以后赶紧丢掉。

说实话我说实就是就是这些女人他不配她不配长期，她也不明白他哪里不配长期，为什么？因为他妈的妈聊天下头，下头。然后呢，我就说肯定啊，谁不要天天的待在一起。对吧我觉得这个话回的也是很精髓，你知道吧？

就他说哈哈对吧？我们就不要去理他这个怎么怎么回了，就是你就一定是要肯定，对吧？你说的这些话一定是要自信加肯定。然后呢，就是表达一个什么叫甜甜呆一起的这个状态。对，然后他什么哈哈哈就又发表情来敷衍我。

啊又发表情敷衍我，然后呢，我就又发表情来敷衍他吧？然后呢，我就应该是发了个。😊，应该应该是发了一个一个一个什么事情来着，忘了。然后他说不看怎么回家睡觉，我说我说我我除了没输没赢，还还被喂了狗粮。哦。哦。

好的，我操你这球哦，他那个时候应应他那个时候应该是发了那个什么。他那个时候应该是发了就世界杯的一个朋友圈，然后我去后面聊吧啊，后面没聊了，然后就我就发了个世界，他发了个世界杯的朋友圈嘛，然后呢我就去。

私聊了他。就很简单啊，你们遇到了一些可以私聊的话题的情况下，千万不要在朋友圈里面评论。不要就在朋友圈里面聊起来，或者说我给他点赞啊什么的。懂吧就你刷到这个女生有窗口，或者说是现在这个话题能聊。

你马上就切私聊。对，不要去给给什么在做一些粉丝行为，知道吧？嗯，那不那他说什么不看了，回家睡觉，因为他出钱了嘛，那个时候然后我说我也出钱了嘛。😊，啊，我说除了没素美颜，还喂被喂了狗粮。

那个时候是在长白山哦，我们在长白山对，然后我就我就拍了一张嘛，长白山在长白山对，而且都是情侣，就很无语，就很无语。对。然后他说我操，你这球看的舒服吧，嗯，对吧？然后呢，我我就没有理他了嘛。

那那天我就没有理他了嘛嗯就说表明单身嘛。对，然后我说吃饭了，吃饭了然后他说好，我说吃完了，你在干嘛，他说真要吃午餐点了个什么紫苏牛肉然后说了每天怎么打卡哎，吃饭了看球了完了他说话你这个聊天吧。

有人说什么？有人说个阿峰阿峰阿峰这个聊天水平可以说实话你觉得阿峰阿峰你觉得你这个聊天用心在聊？还好吧，这个就怎么说打卡吧，打卡这个叫聊天好？是不是对聊天好有什么误解？我的意思是什么嘞？

你看看阿峰在干嘛呢？阿峰在做一个所有人都可以做的事情就什么就是看图说话，看图说话，看图说话，今天在干嘛叭叭一声干干嘛叭一声在干嘛叭一张干是人都可以干的分享生活说句实什么？我觉得你根本就没有人真在聊。

人真在聊根本就不是这样真说实是就是你干嘛就可以抄，懂我意思？抄这些东西的话没话题看图说话嘛，简单你就分享生活就可以了。因为你要知道什么文字肯定相对于语音他没有这个丰富，对吧？

语音相对于电话他没有更多的丰富，对吧那么电话相对于视频他可没有更多的丰富？说以什所以你要明白人他妈本质逻辑是什么，天天聊天发文字其实他妈逼下，现在是什么时代现他妈逼视频时代？视频时代。

大家都愿意看他妈看视频看图说话天还在文字我们现在崇尚什么第一朋全做好第打电话？都妈逼本的，你们还在。一个一个文字干聊连个图都不愿意发，那他妈怎么把妹？你告我你告我现在文字多无聊。

我现在和女生聊天干妈干干文字很无聊的，因为文字能够表达出来东西太少了，懂我意思冰冰的什有情绪感根打电话丰丰到你是个这是最本的？

但视频方视频感话这段独独要化个美颜怎么或者说是么照趣简单常好一大家基础的西常因因我在线上的这些东西基。没错。那么赛死了，那多好啊，冬至的暖光对吧？还还是在敷衍。好，我们就直接跳好，我们跳吧啊，好妹。😊。

不要去玩嘛？带他们团建好。好奶奶。好。啊，然后什么我说长春男人死了，他就问我去玩多久嘛，我说明天就会想着他不如多玩玩。我说一个人再怎么耍，都是这样，还不如两个人来的开心。那须话怎肯定不如两个人开心。

但为什么呢？但是从这个角度的话，我觉得就是一生都喜欢话什呢？因为简单然？然说就其我们男生我觉得太跟生说男不太愿跟女生玩男还愿跟男在一起东放得开聊聊足球世界杯喜欢干关键是和男和男人在一起话。

肯定没有说是大家都是AA嘛，花？说男最后都图回家嘛开。房啊什么的对不对？就是找一个但激动的泡台，但是很多时候我我认为男孩子把妹子这个过程是很痛苦的。大多数男孩子把妹，但是我们还好，我们不太一样。

嗯然后大多数男生打把妹这个过程还是很痛苦的你要花钱，又他妈提供情绪价值，但女人不一样，人不一样，女人其实什么呢？人其实是更喜欢和男人在一起。我说实话啊，女人其实你会发现什么？

你会发现女人他他其实他不太愿意跟女人女人之间的话其实是很多的。就是我举一个例子，在大学宿舍里面三四个女人很容易就不对付很容易就吵架，很容易搞所谓的小团体，而且你会见到女人他们都是很虚假的。

我为什么总觉很虚假的。比方说今天我约了个妹，阿峰约了个妹子然后我们一块出去逛街逛着逛着我的妹子会牵着阿峰的妹子哎呀，我们俩好姐妹，是的没我们俩好姐妹然后然后我和阿峰哥会各家了以后的话。

我的妹子说他妹子跑他的妹说妹跑重视太多重事太多表面上。表面上就叫什么呢？叫叫这个玻璃玻璃闺蜜对，这个塑料琴姐塑料姐妹啊，这个我我我可能就大家应该都了解啊。

对我这个这个感觉有这个经验过这个经验以女孩其实他愿意和男人在一起。什么第她和男人在一起的话多数花消费免费第一第二点是什么有人买单第二第二点闺蜜没必要照我的情绪可能是塑料闺蜜可能他妈冲我发火。

但是男人的话我发火妈为要逼？你要逼？你要操我逼的话，你我发火然后男人他妈的今天晚上要操逼算了吧？家情绪好最大问题是么？问题是操逼是个晚上的以你一天哄哄结尾才以操今很开心个妈就这样的。狗女人就是狗女人的。

没办法没办法，所以什么？所以所以其实这个逻辑在女人那他是觉得很O的的辑一个人再怎么耍都是这样，还不如两个人在一他和男人在一还是和男人在一靠谱，而且这句话是什么？

而且这句话是我一个邀约的一个铺垫邀约的铺垫，然后他就问因为我面跟他说团建嘛，然后他说那你不是一个人嘛？我说他们带女朋友然后他就跟我说什么那你也带呀气势不能输。

对后金髓来怎么回复气势不能输这个思路和我是一样吧模一那是靠谱模一思路一模一样同个屋檐下思路都一样这个我觉得就是大家就基本思路你们这个思路肯回一准来没没有就说。😊，女生让你也带个女朋友，对吧？

他说什么气势不能输，你们会怎么回答啊，看一下你们会怎么。觉得大多数人他会说什么，大我们一会直接跟你说吧，我就大多数人觉得是么多数我觉得是会回事的，因为要面子嘛，男人要面子有些直男会怎么确实他说的没毛病。

毛输实毛，但是了解我们根本就看这些就你出去跟外面外卖外面的男人外面男人攀比个那个我朋友好你友漂啊怎么怎么我的女朋友什么大学毕业的，才艺怎么他意干这个开公司啊或者怎么的。因为他们多男他要面子，要嘛。

要这个这个个这个实上就是要压倒人想要在这个团体里面就对吧？就是往上走嘛，是很多男人他是这样子，但我们这个团是我们这个团和其他团点不太一样，😊，的话是互相学习。是的，就是我们这个团体。

我们从来不怎么面面子碰面子的，对不对？他妈的就是我们这个团体是什么样的？我们这个团体是你见到好女朋友你告诉我你怎么交的我们是虚心请到和学习，而且有什么话都可以而是那些没用他面子？他到好妹不到对不？

那个面子，或者说有些男人傻逼什么为了那个面子花大价钱完全超过自己这个消费能力的价钱，他非要他50司，他怕面他能花2万他妈傻逼吗？对不对？所所以就很很奇怪很奇怪，你做这个事情有没有逻辑。

或者说是能不能有什么收益觉得是懂我觉得什我觉得我这个团外面那些团体要强很说实因为我们都是一家人都气有什么相学分享？直接。看一下答案好来看一下。

我说这话说的说的就说的女朋友便找个动作解决路是婉但设朋友假想。他如果说是我把的低分的话，我肯定不会追话。他如果说是我把的高分的话，我肯定会追话。对吧？或说我在我可能会说的更细节一点。

如为我本人不高我本人不高。嗯，如果说是如果说是我要突出这个点的话，突出我刚才所说的那个就是气他他所接的这个气势不能受这一点的话，我说我在气势方面应该不会差什么。因为我以我的前女友都身高比我比我高啊。

一般2比方说我说前女友嘛身高比较高嘛。嗯对不？那么他我就完美的回应了，他其实不能输这个点哦，就是以他的那个话题来展开延续。没错，是这个O啊，我来看第。你们有问题问啊，兄弟们有问题的话，你随时问。好。

然后我就直接我然后我就跟他说什么，我说明天回成都了啊，在这里他其实不能说，我说你又没有在我身边，我早睡。嗯嗯嗯，然后他说你这时候的就直接直直直接把矛头指向他嘛。对，就怎么说我跟你在聊天，我跟你在暧昧。

对吧然后呢，你让我去再找别人，你什么意思？是的，然后呢，我就说每每遇到喜欢的彼此有感觉，我就算寡死也不会将就。嗯没哎，这句话我就回答很靠谱。对吧就算我是瓜死，我也不要讲究可以啊。

就我不是一个就很简单出俗一点的道理，是吗？好屌不操浪逼哎没错对吧？一定要让学你是有标准因为我们这个圈子有一句很著名的话最强的心理客观是欲嗯就说明什么就说明这个就你的标准实重要女孩子最害怕没标准的男人因为你妈的你没有标准说明什么你没有标准说明我搞定了你你妈的出去以后你还要搞你不专一嘛专一就我不是你的标准随便搞没错是对然后呢他说硬气可以我也不轻易看。

来跟我共鸣啊来跟我共鸣对带节奏，他把你的节奏OK我觉得他就是想你带节奏对，需要我带节奏。我说可能大家看着我们都不想学实际可怜的没有人懂很好。是吧嗯。然后他就他又说什么呢？他说嗨不过也差不多了。

遇到合适的，就想认真考虑未来，毕竟不是18岁哈我觉得你看嘛你回的这句话的话，就跟我当时给大家讲的第一个思路很像，就还是那句话就什么我们操过的逼都是别人操过也就是说么我们一定要尊重别人有那么多的经验？

我们去想一想依据他的展示面，我们当然我可我们可能比较有经验了。一看他展示面的话，就知道他差不多他日常交往男人应该是一个什么样的水平然后我们差不多说什么样的话应该比较他心里去么根据他的颜值根据他的朋友圈。

根据他的年龄来判断这个女孩子大体上属于这么段位。如果说大家没有这个能力的话，没关系，你可以超超超超这个这个这个这个聊天里面的话说都以但是什么但是前提是什么前提是朋友圈一定要过关没朋友圈的话。

就线跟起玩不花钱不出来什么不出来看话不可能的对没错，不不过也差不多了，遇到合适的，想要认真考虑未来，毕竟你不是18岁。讲的说明想说明他是啊很期望，就是有一个很好很稳定的一个长期。然后呢。

他现在年龄也没有说可以让他去试错那么多了。好吧我听到这个话，我听到这个话，他表达出来是什么表达出来就是我已经不是年年轻喜欢年轻那些东西了。年轻人一般喜欢什么东西呢，第一喜欢喜颜值高的嗯。

所有年轻人都是这样喜欢颜值高的？你到年龄大一点的话，不会太重外表了男人女人的话，我认为人尤其是女人是这个样子男人的话可能都喜欢18岁年轻漂亮的但女人的话不是这样子女人到到年龄大了之后，他经验多了之后。

他情感经历多了之后的话，他会逐渐放弃男人颜值帅这问题因为觉得没什么用，因为因为帅的都是长，帅没错因为这个没用没用，因为就长帅，但是什么但是日常相处很难受？他们都经历过什么的。

经历过这个男的很帅很帅以后的话，但是和这男人在一起的话，这个的要么换钱，要么要提供绪价值大家都抓的都都是人啊人性都是肉长的呀，个彼此尊重啊。你这个没有尊重，或者说是就男的男的脾气很差，对吧？

小帅哥啊无敌A的嗯，就是就他妈的觉得觉不知道自己身活的那种小帅哥，对不对？自己上觉得就很飘嘛，就跟陈陈冠希说的嘛，我当年18岁当然觉得自己很帅啦。对吧没错，大家都年轻的时候都会犯这种错误嘛。嗯对对？

也就说你看把这个女孩说的这种话，你就在我看来是什么？在我看来就是两两条路了嘛。第一条路的话就是什么表达我自己有钱嘛。第二条路是什么？第二条表达我自己专一靠谱前结婚，往长期的关系走嘛。

对那么就是也就是说什么？也就是说他表达完这个之后的话，只是个长期关系嘛，我也我们也不看他喜不喜欢玩，我也不去搞考虑他真的真长期还是讲长期对不对？因为我只是前面植入短期，他什么话也没说，对不对？

他前面植入短期嘛，什么话也没说，那么我也不考虑他真长期还假长期，他也不考虑他是不是一人设第一个长期的人设。因为所有女孩子都会百分之百的是长期人设，没有女孩子会低他妈我是他骚逼短期人设是对是的。

这就OK啊，其实就很好就O。对男人致始似少年。他回复你了嘛。对回复，并且对你的价值观表示认可。然后然后从一开始的一直在分，现在连发5句话，嗯别发5句话了，所以就什么窗口慢慢的放大了。

窗口从没有窗口到慢慢的从一开始删除，然后大家到后来没有窗口到现在哎，就聊起来了。对，就聊到点子上了。我说然后我就说什么，所以两个人都得要有一个主动，不然我们只是加了个寂寞。懂吧？就说你想要这个我有。

所以你要主动一些。没错对吧？我就是这样，就是因为就是我自己的价值高嘛，有一个主动的意思就是什么呢？我来主动我负起主动责任。对我觉得你是个被动人，那么从从上面来讲的话，这个是没错的。

我们已经分析过这个案了，所以我们两个人都有一个人主动，那我是个这个主动人，要不然我们就是个，对吧？就印证他养鱼肯定有很多鱼，他们是死鱼的事情，对不？这个大家都应该明白看清楚聊天背后的逻辑。

对然后他就发了个表情包，然后又拍了拍我对？然后快过拍了拍我我说什么我说突然醒来还会错过航班，就那个时候我们是在长白山嘛，那个大家都有点羊了嘛。嗯，然后说什么？差点要改签，然后看了一下。

外面天还没亮就心安了。然后他他就分享一下他的状态啊，几点的航班好困啊，9点半9点半开会，一大早讲了疫情防控，嗯，讲疫情防控。我说。他说几点航班，他问我，我说一点25嘛，他说离晋阳远不远，再眯一会。

他主动关心了。对你看嘛？这个时候他干嘛呢？第一个他主动关心他一开始是没有窗口的嗯，那你说完这些东西，他窗口开了，窗口开了以后的话，他开始主动的向你报备干嘛干嘛事情。是的。

然后后面主动关心看到没有主动关心主动关心，那你这个就靠谱了呀，就很靠谱就靠谱了呀，看到没有？这个技术的展现。在我看来的话，他已经两条腿都在床上了。非常的牛批，我操本来就是两队直在床。对。

然后呢那都一直在关心我天啊几点的航班离这样远不远，再眯一回怎么回事？😊，哎，就很棒。所以说什么兄弟要不要学，就非常靠谱的。都按靠谱的。对，不懂，我说不懂啊，可能是日期比较多。

他说北方饮食口味重中成都也重要。我说你喜欢吗？在成都给我印象最深刻的是有一个小故事，你要听吗？哦，开始动分享，对，开始主动分享。我说我说好呀。对啊，有有故事为什么不听呢？对，当成是自己的谈词也可以。

对呀，他说不，我说怎么，他说18年的时候在宽窄巷子。😊，买了一副飞夫妻肺片，那个阿姨给我说20块钱，然后给了他一张100，然后旁边有小哥用成都话问了他多少钱一份，他说10块。

这个时候那个这个时候他是一边找给我钱，一边回答那个小哥，其实我听得懂，没有感觉吭声。为什么不吭声？你骂他，我操对，挺骂给了家日他二0给我他妈1块。对，就就其实他在那个他那个时候18年的时候嘛。

现在是22年了嘛，22年嘛，可可能那个时候他是18年，他他没有微信微信支付宝我这玩他100。😊，我不懂他哎啊，我知道搞不懂搞不懂搞不懂。然后然后呢，然后然后我就说什么，我说好多地方都是坑外地人，无语。

😊，对啊，我都坑外地人会员，他说那那个他是很包容的对，要不要不我就我就要骂人了，我说你不有支付宝吧。😊，我是个子代兄弟们啊，我是个时，我要骂人，我说你他妈傻逼，你是付宝？没有啊。

他说他那个时候100那个时候年龄小，不敢吭声。我说然后他说什么，要是我现。😊，现在对吧？直接怼他肯定骂他呀，肯定要怼他，我操妈的，你这坑我嘛，肯定骂他呀，我摆明坑我我操哎呀，真真无语。大家都是这样。

大家都是一开始，所以你们下面这些学生吧，要明白一个道理是什么道理呢？就是学做人这个事情的话，要1。点来，真的我说实话就学做人是就说白了学做人是什么？就是社交社交想想我的话，学做人是什么就是社交没错。

就是社交懂我意思，我不是说是泡妞啊，泡妞这个范围太小了，就是与人社交就是就说白就做人嘛？对你活在世上就是要跟人打交道的。对呀，那么你不能想干嘛是的，然后然后我就说什么，我说可爱的。😊，对不对？对对对。

然后呢，然我说是什么时候来，我们好好待一起，马上啊，因为他他跟我就说情绪也很好，然后呢，问题也很多，然后还跟我讲故的时候，说明就是直接可以踢足球。我觉得你这些地方都回的很好。就是你看嘛。

我就是可能直接说你他妈为什么没有支付宝就很吓走，是吧？然后说啊不知道其实可能也意识到这个问题，但是什么，但是你的思路是顺着他思路走的。对我是顺着他来，他的思路是什么？他的思路是外地人，我我是个外地人嘛。

他妈去流行点，我被坑的嘛。顺着他思路走，跟他共鸣，他觉得事你捧场，就鼓掌那种感觉讲的好聊我听了就什么故事，我操要要激发我那种想去听妈行不行行，顾敷衍下牛逼牛逼牛总之就是牛啊，情这就叫情实的。😊。

很多人他妈就是妈下头，我操，为什么没朋友，因为你妈人家讲故事的时候你不捧场对，你这虽然说你听书里面就有很多问题，但是你还是要得过且过嘛，原因就是这嗯嗯。然后他说什么时候来，我和我在一起嘛。

然后他就发表情没有回我，然后我就直接戳破说什么，我想要个确定的时间。对啊，想要个确定时间。因为他那个时候一直跟我提成都这个事情。对我就跟他说，我想要个确定的时间，然后说我刚落地成都，他说不理解。

他这里说不理解。说明什么说明就是可能是我邀约的有一点急促，或者说什么，或者说我没有做好很好的预期，或者说感情还没有升温，就直接踢了个直球。明白，然后他就说不理解，然后就问他什么不理解啥。

对吧虽然说我知道，但是我还是要问一下，不理解啥，然后他说没有，然后呢，我就发了个表情，我说什么时候有的休息，对？我就退回来，重新做一个判断嘛。😊，然后他说不知道呀不就过年了，然后我就说好久。

因为那个时候是12月的13号，离过年还有一个月多的时间，对吧？然后我说什么是爱情等着养好了，再等下去又要萎了后。就预期对吧？这个预期。然后呢，然后他就说那你来找我玩。好。好，在这里，他说那你来找我玩。

你会以什么方式去拒绝去找女生呢？你一所号啊。嗯。嗯，看情况吧看情况吧，嗯我自己的话，我觉得可能会有这么几个思路吧。第一个拖动的话，就是像刚才你说的。

就是到底他去我们要去这个地方到底好不好玩那不的话肯定如来我这因为我觉的话我觉得我可以我可以安排提供很多东西提供很多东西这第一第二点是第二就以找一些方说工作一托这个不了可以过来找我因为什过来找我的话。

可能至少依。为我窗户干基上这两那我就选择是什么就客观原因离不开客因那其实什么客观因对客观因比说什么就这边还有事情要做什么。所有客观好很好找我是说什么我说公司离不开对吧不敢闹，他自里没有那么重要。对。

然后他说什么弱小无助，哎不就是因为怎么说客观原因这个事情你是女生也解决不了嘛，对吧？我们也解决不了，所以只能说顺着这个客观原因来，我就是客观原因没办法呀，对，没办法，就怎么说，比如说什么就是生病了。

来不了，那这也是没办法嘛，对吧？然后呢，然后我就发了，我就我就发发了啥哦，发了这个。这个这什么？哦，就是就是扬了，扬了之后容易。性功能有障碍哦，在这里我就就截了一个文章给他看。

我说什么单身久了会怀疑自己哦，然后他笑死怀疑自己，我说太可怜了。对吧然后他嘚嘚他说刚吃吧，我说刚他说醒来有点咳嗽，在这里我觉得是兄弟们，你们可以学一下什么的。怎么变成一个行动派？对吧他咋了咋了也不舒服。

我说后有点咳嗽。他听他说什么？他说好，来看。我我就问他。你怎么了？他说咳嗽，我说我喉咙有点痛，他说今天请假在家干咳，有点头疼，那说不有点痒嘛，有点痒嘛，然后他凉了一下是3038度左右，她烧了。然后呢。

我就我就问他，我说家里有没有什么药，吃点缓解一下，别难受了，对吧？就是女生有什么问题，你们肯定要关心和照顾一下他，对吧？别不不要说什么，就多喝热水啊，这些就很敷衍的回应，就太敷衍了。对。然后呢，就头疼。

但买了小柴壶99，结果买不到头头疼的对吧？晕倒，啥也买不到。嗯，好，如果说你有药的话，这个时候我是建议你就马上去啊跟他获取地址，然后送药过去。对，对吧？这个也是昨天跟小福建他们说了。对。

小花花小钱办大事是的，就是让女生觉得很暖心。加分嗯，很加分加分花小钱办大事。是的，然后呢，但但是低成本对低成本低本。对你们想要低成分把面的话，这些细节一定要做到位，懂吧？就是什么呢？

就是什么叫什么叫细节呢？就是比方说给女生开车门啊，一分钱不花，给女生坠凳子呀对？然后给女生他妈加加菜呀对吧？然后这一分钱不花的事情而且而且这个这些事情的话，我觉得是体现什么体前一个人素质对吧？

就是你的素质是什么样的，并且什么，并且他不会掉框架的分对因为有的时候有些男的话他这些事情他不会做，他只会跪舔跪舔就是他只掉框架的分就是无条件对他好我是什么？

我给你拉拉凳子给你定餐厅餐厅的时候给你把凳子拽出来细节是加分的细节，我给你拉加分的细节，我给你走在前面推车门过马路时候，我拉的时候对？护在这个人行道的这一边？我在马路这边这是全都是细节。

这些东西小小事都把加分了包括什包括我不是跟大家说吗？疫情的时嘛？给女孩送。吃的嘛，他不到东西嘛，是是就妈花花小钱办大事，你想嘛你一包东西才多少钱嘛，一两百块钱嘛，对不对啊。

但是你你出来请女孩吃个饭多少钱嘛？嗯，吃饭他觉得很正常，但送东西的人很少。对，没么样这个事情温暖很少，就雪中送炭，这是及时的。然后他说买不到对吧？然后呢，如果是异地的话，你们怎么办呢？

就是给他们点个美团也可以嘛。懂吧？就异地的话，就比如说像我这个案例啊，我就是异地嘛，我在成都他也难宁嘛。对吧然后呢，我说你位置给我，我看一看，他说真的没有，我说来，然后他都发给我了嘛，然后我就说什么。

我我说大无语，很多药店都在休息中，布洛芬连零花清瘟都没有结果，不然直接都要两三天。然后呢，我就直接问一下，就是南宁那边的学员有没有药，对，就是南宁那边的学员有没有要嘛。然后然后他说你还有南宁的朋友吗？

不用了，你看就是就是昨天我们才在讨论这个问题，只要你问了女生都会说不要，是对吧？只要你问了女生100会说说白了就这是个情商的问题，这是个情商的问题，为什么说这是个情商的问题呢？因很简单。

就是就是很多情商高的人那问那么一句，就是说白就是我在客气一下我在客气一下，你要的话，你就是不懂事的。嗯很多情商高的女人会这么认为但是但是如果我我真的想送的话，我就我来给你送药。

然后你可以什么你可以说选择送或者不送你可以拒绝我我我现在我到时我现在给你找要给你那么这个如果他拒绝，那是真不用，对，真不用对不？因为我但是我要态度什么我态度不是说我可以妈？这个是不对的妈是什么意思呢？

妈就是我在等你拒绝我我在等你拒绝我。是客气一下，嗯，对吧？我不是真的想送对对吧？我只是有一个前景的关系送到位。嗯，懂我意思吧？所以你们有的时候他么就是天人最多了。对，确实贵多了。对，是这样没错。

就就是你想要做的事情，千万不要问题情商问题情商问题可以做的问题，你是直接告诉他，我现在要做就完了，懂吧？我现在要做，而不是什么，而不是我可以嘛可以忙。就可以嘛那就不用呀，对吧？就不要了，对吧？

就我不要你懂吗？肯定会对我说然后我得说什么你听话看没有就很强势你听话然后呢然后他这我说下午让他去医院上班有没有的话直接去那边他说不想麻烦别人我说我直接来一句么不像其他男人只是官心询问在我能力范围之内能做一定会边以太明嘛好情教示范白靠谱个他不我边指挥答对什么在这个案我会这么主动我女生去聊这个事情他们说什么知道完美答案提前开卷考试过这题你做过很多次了这的话。

😊，不可能再纠纷。是的，没错。不复杂这个不复杂啊，等一下，然后呢然后他说然后他说应该没有了的不复杂吧啊，应该没有了的。我说你乖乖的就好，他4点半答复我现在还要做核酸吗？

后然后他犊子不一定以他们有有学院他得千里好神奇，么能让一女打飞机过来找道这觉得这个事情这一辈子都做不到为什么我们就可以天天做到嗯而且效率还这么高为什么你自己想想为什你自己想想为什你还说他妈复杂讲这么这么干货的东西。

你还说这么复杂而且这个很简单了，兄弟特别简单，还说这么复杂复杂吗？这么干货的东西还说这么复杂是这多干货呀。真的在别的市场上都看不到，你知道吧？能看到。不可能看到对，然后呢，养了之后养了好了好了吗？对吧？

会不会不就他问我这个问题嘛，就跳过嘛，就跳过嘛，就跳过。然后我就我就跟他说什么呢？我就跟他说了说了一个就。比喻我怎么这个就像一场考试，考过试的人就过了，还没考试的人在虚心请教考过试的人是什么感受？

然后等待这个考试来临，就杨嘛。我们太有经验？天他跟我同行聊天啊，你让我们同行都说什么呢？他说你你私教收这么便宜，我觉得你私教的话价值10万块钱。我说实话嗯，我说实话。

我们的私教就他说什么他说你看你这些学员如果没有遇到你的话，人生出10万块钱，绝对是值得的说你妈说别人几块包后来我们是前出事，多人说实在了，很多孩照片出来嘛，对？

说说句实话什么人家跟我说句什么说说如果说你发给那些有钱人的话，那些有钱人会觉得很正常，但是你发太多屌丝多人嫉妒说红者说富二代会觉得你这个东西卖给屌丝太便宜了。

挤挤压他们市场我觉得我也考虑一下后来后来我打电话跟他们说什么就是说句实话，有的收，他们他们觉门都要卖二三十万想把顶美的门图说定价定价二三十万很多很多他们那些人刷了很多多钱后给女孩送包都把不到不到。

你想你。技以后你可以把得到最后很靠谱，而且是一劳永逸的他们很多人都送包刷刷等于说我刷了很多钱的礼物，我们他搞搞搞了后破坏规则西便我们原就他们觉得卖太太便宜了。

很多人就容易学到块100个那种50共花三那J句1真亏性价且他多说什么。这个事情我们后续再考虑一下要不要提价，在后面再。那对，后面再讲吧。那正能量一点。嗯，对，然后呢我就原来是想操乐奔也玩明白了。

他说什么，哎呀，没事，先做了，然后呢阳了就可以继续在家休息，不想上班，就很多人就趁着阳了，可以赶紧休休息，你知道吧？然后我说原来是这样子啊，然后他说偷懒的时候不得抓住机会。然后呢，我们就就简单的聊一聊。

简单的聊一聊简单的聊一聊。然后去把刚吃点东西，我说刚办理完，然后刚办理完，然然后睡觉了，刚醒你呢，我说啊好一些没有好一些没有，我说具体地址给我，我就要过去吃些，你别太难受了。然后他说他说什么啊。

你朋友有呀，是怎么怎么样的，对吧？然后呢。在这里又跟我调情。有可有条情。因为他那个时候可能就忙其他事情都忘了嘛。然后我就是么打你屁屁那来轻点，他说你这个不对劲，我说。等会啊，取药后送过去。

你先把水喝了排气汗。对吧然后那我那个时候我那个时候看到没有？搞搞到了这些药，然后送过东去给他。对，把他这些药送过去给他。可以，然后呢他他就来了一句总结，他说怎么做到的怎么做到的。他说在南宁的买不到药。

不在南宁给我搞到了。好，然后然后说然后成都养了更多吧，就是因为怎么说呢？就是因为这个事情我说感要我们要真的很困很困难。就是你要有这一些就是齐全的，就已经算是。万分值2万的。不可能了。你想要真的断货。

对断货。🤧然后呢。然后我就说什么呢？我就说刚毕好呃这个圣诞节什么的嘛，就就聊一聊这个事情。对吧聊聊聊就行。然后我们那个时候不是看五五三行吗？嗯对吧？就我们就直接就说什么呢？

你们就有些人怎么加到女生还不会聊天，知道就加到什么女生都不会聊天，就不知道怎么开启话题，然后怎么就就是聊下去聊下去很简单，你看某是怎么聊的嘛，对吧我在看电视，我就跟他说我在看这个五三五行，对吧？

然后你你要不要在学会，这不很简单嘛？或者说你在鲁莽，你就跟他说你我现在在干嘛嘛？或者说我我现在在工作，你就跟说我在工作晚一点聊。😊，对吧都可以啊。根据什么是？情况来进行什么回应就可以了。

或者说你自己有什么素材，你也可以去发一发嘛，就聊天就是准备自己的惯例裤。懂吧。然后呢，他都退烧了，我说那就可以抱抱了对吧，就开始来一些预期的事情。后面就顺丰了嘛。对，比较顺丰嘛。顺丰了。

然后后面我看你怎么样。对，然后是我我想知道啊，就是看一下你是先给预期还是先邀约。我刚开始是先先先邀约了，先邀约了，好像想先邀约嗯，先邀约再给逾期，他就已经决定来了最后买买了票以后再对，就逾期跑不掉了。

人家跑不掉是吧？这个这个逻辑跟大家说过很多次了，一定是先邀约再给预期，先邀约再给预期。嗯，没错，新手贴的话可能会有点。嗯，但是老学员的话就应该都明白嗯，都明白。然后我就我就直接问他嘛。

我就我直接问他那什么时候什么时候来嘛，然后我都可以去接你嘛，对吧？都怎么了，都开开心心待在一起，这不这不比一个人待着强吗？知道我说什嘛他说有时间。也想去玩，有时间也想去南宁玩。然后呢。

我们这个逻辑就很简单，我说什么？我说希望你是为我而来。而不是单纯只是想来成都玩我就想起你以前说的那话啊，你以前说的什么呢？就是喜欢的人什么时候都有时间。

都可以我一个角度喜欢的人什么候都有时间也是一个角度就这两个回复都是没毛病空空？告诉周告你安排了请个旅游？种感觉。且怎么呢？跟意马上要挤压知吧挤压三四级马挤靠谱意那白聊？对。

而且老子还要掏钱语那白了还要掏钱。😊，对吧掏啥钱，我能今天你把你吃个女孩吃你个蛋糕，你在那里吃你个蛋糕，吃你。我给大家我跟大家投诉一下吧，阿峰，你知道阿峰现在多么夸张吗？😊。

然后有一个有一个长得像赵露思的女孩子过来找阿峰，然后这个阿峰整天把别人关在房间房间里面做不可描述的事情，吧叭叭叭打屁股。然后什么呢？然后这个女生。你们那天去吃火锅了吗？呃啊吃了是还啊，那还是吃了啊。

还是吃了还是有吃了的。然后呃来了第来了第二天的在来第二天，第一天就直接睡了嘛。啊，对来了第二天就带别人去吃了一顿火锅，成都吃火锅很便宜的啊，兄弟们就300多还是3两个两个人一般来讲的话。

就吃吃成都火锅啊，不是说吃海底，就海底一半价格，基本上就是属于这种300块钱左右，对不对？300块钱吃了火锅吃完火锅以后的话，今天又把别人扔在家里扔了一天。然后然后我问那个女生，我说阿峰人呢。

他说阿峰在睡觉。😊，阿峰在睡觉的，我也不知道阿峰没什么没起来，然后这个这个女生饿了一天，自己爬起来去冰箱拿了一个蛋糕，然后去把桌子上的一个外卖的三明食吃了，然后阿峰就生气了。然后就生生气了，生气了。

你吃过东西，你也不跟我说，你有没有家养？😊，这不是很正常的事情吗？我操你要吃个东西，你要跟我说一声，能不能吃啊？😡，啊，真无语，刚才我觉得有点过，有点过嘛，我觉得还好吧，就我觉得有点过。

请你们来来评评你知，我觉得有点过，因为这个单糕可能也就是个2十十十几二十块钱。不是啊，就是我我我想吃，我放在那边解冻，你想吃，然后被妹子吃了。对，操他妈这真狗真无语。然后我这妈这我我吃啥我。😊。

然后他啊有点尴尬，你知道吧？😊，真无语，哎，真无语。那你没想过他吃啥吗？😊，我说本来是什么，就是说他还在睡觉嘛，然后先吃吃完之后，他醒了，我带他去井里那边逛一下，就吃东西嘛，我是这个思路。然后呢。

等我上完厕所出来，他不仅把我三明治吃了，还去冰箱把那个蛋巧克力蛋糕拿出来吃了。蛋糕，我操哥，那也是我想吃的好吗？是怎么精准的在那么一整个冰箱当中认出那个东西是你。😊，我我我也不知道，而且他也没问我。

我就很奇怪，你知道吧？他我我绝对不会生气哦是吧？我不会生气，那你会怎么说哦，你饿了是吧，我带你去试试，我无所谓的。😊，啊，我觉得看别人也挺可怜的，你知道吧？过来签你送，他妈的吃了团火锅。

然后被着打了三天屁股。啊，不不不，就相当于什么的？相当于以前青岛有一个以前青岛有一个这个这个很夸张的嘛，就是就是一个一呃吃了一碗麻辣烫干了13次啊，就当时全网火爆那件事情啊，老有奔陷嘛。

就是当时青岛青岛都火了，一一碗麻辣烫干了13次嗯。还有当时那个深圳的人吗，100块都不给我，还记吧啊，那个小小小红？100块都不贵，因为深圳打车很贵，那个那个人打车过来就要100块啊，他说哦。

我我被你放搞，他妈100块钱不给我。深圳当车是这样子的，就是就是约妹子的话，必须要给100块钱。就是就是深圳当地的一个传统。为什么？因为在深圳打车很贵，是的，没错。就而且不是只吃了一顿火锅。

火锅还是吃了嘛，就是什么我承诺的东西肯定会做到他下飞机我带他去去了月红提花红花花多少108818我两个我们两个人都吃不了108真的吗？

我就要碗提花一碗提花39你道两碗面且是加肉面加肉加肉加加肉是11加加加加肉碗花4那你只面？碗花吗有多夸张点了两碗提花汤干了两个猪蹄还一碗提花汤后在那边都懵了，很能吃，但另外他很瘦是吧？

瘦然他子也是他这么能他个就又想吃，后又对他们在那边摇汤。😊，か感ししょ。😊，我说哎我我不吃了，你是吃吧，你吃吧，我就吃饱了，对我吃饱。😊，有点夸张啊张。对，所以所以说所以说什么呢？就是兄弟们。

你们去别人家里一定要怪，好，一定要注意一个事情，我马上会过来马上过来。😊，你别晚上过来了，那个是三家。虚的。我是已经真买了500了。好嘞，你好，我一会儿过来，我一会儿过来，不快了好了，我来救你。😊。

干嘛嗯。打输了，还要打电话。拿求救，靠谱靠谱靠谱靠谱。然后呢，然后还就是我刚跟你们小伙说哈，你们去别人家里要动别人东西，一定要去问几下，至少要问一下，对吧？让人家觉得说什么哎。

你这个人还是很有礼貌的对吧？这是也是做人，对吧？不是说什么，哎呀，看到一个就插一个，看到一个猜一个，人家会主认这是你家还是我家。😊，弄完。这我可能在意的点不一样啊，明白对我在意的不一样。

就是你在意的更是养对就是我讲的数质那数质可能不太行，你知道吧？觉得这女吧那种不太表达那种买单纯冰糕少个小时一个小时。😊，就是啊，这样啊，什么时候我在养OC我也不知道，他说什么。

那大家都有自己的工作事情嘛。嗯啊，我说好，那你休息什么时候，他不得过年，他说看1月初怎么安排吧。然后我就说这个爱情要等到下个月了啊，这个爱情要等到下个月了哦，就赵露思的话，她的机票是自己买的啊。

然后这个女生是我是我买的好。😊，而且这个就怎么说，赵露思赵露思吧，他真的不化妆，好像赵露思，好像就也是像赵露思的素颜，嗯，很像很像赵露思素颜差不多就合在那。基本上我觉得八成我八成想像吧。

我不敢说八成五九成吧，八成想想，我觉得是有的。嗯，到时给大家看一下。对吧你们你们想看赵露思吗？直播间里惊现赵露思，他那个他那个他那个他那个化妆他不太行，我觉得就是他本人没化妆时，好像赵露思嗯。

好像赵露思我莲师傅就这么称赞的很靠谱，知道吧？😊，因为我觉得是赵露思的脸嘛，就是现在老男人最喜欢的那。嗯。就是只要能努力，都可以呃年过百万。他应该去韩国，把他的轮廓稍微修一修，他就很好。嗯。

能过稍微修修一会，我觉得也差不多。就是就是你现在0现在你看吧，就是0几年的前美都长这个样子，而且审美都是这个样子，嗯都长成这样子嗯嗯嗯。就乖巧嘛？对乖巧。嗯，赵露思，你们可以去百度搜一下啊。

一个女明星最很火很火，现在超级火出。就纯玉峰他太火了火很火很火很火，就是特别火性格是么样啊，就呆呆的嗯，呆呆的嘛。然后他他都跟我说什么，这个案例我回过答案例啊。他就跟我说什么，你想来随时可以来，对吧？

然后我说什么，我说前段时间在老家办事，后面带公司团建回公司，一大堆事情都离不开我。对吧都离不可，他说那那就忙呗。累，我说如果不够喜欢，没有感觉，我也不会隔着1213公里，还联络着感情。

对吧把这个细节全部说到位，然后他说是1223公里嘛。怎么下头？😊，无语，你的重点是在这里吗？兄弟，一不浪。对你是对浪漫过敏，是不是？😊，我说然后他这么你我说什么，你难受的。

我马上在这里打一个就是什么大招输出，你难受的时候，我也用尽我的方式给到你实质性的照顾。对吧我不是花大饼的人，没有的东西我也从来不会说出口。对吧我是希望我的感情不要一直拖着。对吧我操你看吧？这一整段聊天。

最种的聊天就是又真诚，又是有实际行动，又是很浪漫。然后呢，到最后就是。对方无法拒绝嗯，对方无法拒绝。然后他说我知道，可是我们在不同地方都有你自己的生活。你想让我去找你，我也有自己的安排，对吧？

一样的能怎么样呢嗯？我知道可是我们在不同地方都有自己的生活。那我也有自己的安排，那就定时间呀。对，我就是跟他跟他说定时间嘛。我说所以说你休息的时候啊，定时间。对对对，对对，所以你休息的时候，他说好。

嘿对吧？这个表情说明就靠谱，就休息的时候一定会来。对哎，就靠谱，然后呢，我就对吧？聊一聊，日常就非常的靠谱，等他休息的时候直接过来了嘛。😊，对吧然后麻了焦了，对吧？煎了个蛋尖交了，就发发来给他看。

对吧就聊一些日常，聊一些日常。有些日常。啊，来谢人生，明天应该好了啊，是啊，我不想再咳了。嗯对吧。嗯嗯嗯。嗯，他他是什么？他刚看完阿凡达3就每天说过这样一两句嘛，对，说一两句差不多屁话嘛，让他明白。

让他明白，就是过来其实也是约炮，也不是说天天要拉你聊就是彼此都有个人的生活嘛，只是说我们的爱情就昙花一现现在他的理解是什么呢？我签这个京错这个思路很就是很简单，就很简单，我已经把这个合同签了？

然后我们什么时候来执行这个合同中间执行这个合同之前的话，我也没有说是和你他妈的一直在说这个就是一直在聊一直聊跟跟合伙人一样，因为我们俩毕竟是合作合伙人呢合伙人的话就是我打算和你结婚我打算和你结婚。

我打算对长相厮守吧？我们每天都要在一起就是我们共同的世界两我这这个是签的合同什么？两个公司合作两个公司合作合同已经签了干嘛各自准备去吧，中间就是中间简单说一说道德日期。干干干干了什么事，干什么事情嘛。

有些合同嘛，对不对？有些合同就完了嘛，对不对？然后中间也不需要多聊，为什么呢？你说不又不是合伙的夫妻合伙对吧？我们就干嘛签个合同打个炮说白不就就不是长期的那种爱情长期情长期情也明白也长期情你没天。

因为夫妻是天天嘛主要是为什么我没有天天找他，因为是他的态度给我了，我不是天天找他的那种冲动明白？聊天也那么就聊天淡淡不起我想要去天找他那就已经够了，其实我觉得女生那个视角来讲的话，已经够了。为什么呢？

因为我也没见到你这个人基本上所有东西都聊已经敲定了接下来干嘛？接下来就先看，彼此他就分享他看完阿凡达嘛，三个人做傻了视觉盛宴，说好，两天去看三个剧情不咋地但你觉得剧情好吗？阿凡达情就那样，我觉得也那样。

但是挺好。的视觉事业嘛，他是评价的不错。我说我本来之前想去，但朋友不舒服，一个人去也没意思。就那个长期他不舒服嘛，就就没去嘛。对啊，他说你都没养，我说没有啊，都没事，我感觉我真的是很。

对吧阳过了以后马上好了，是不是？对，我有问你当兵了，身体素质不一样。我不知道，就是就是有就是有个女生跟我说什么，就是有荨麻疹的不容易得阳哦，有可能有抗体。对，荨麻疹的不容易得阳哦对。

然后我就说啊是这样的，他是阳过的人，我说那都不会有什么感染。对吧然后呢，他他都说什么，他说其实我也休了一个星期了。这养了养了差不多就休了一个星期嘛，我所休了一个星期都没空出来差。

然后他就解释这之前养这也养。对吧然后我说那得这个什么时候还是还是在这边把这个时间再次敲定。对，定时定对定时间小到消息可能会提前放假哦。对吧。他都会他有跟我说。啊，孩下前放假哦。对吧。然后呢，我说什么哎。

好吧，这个希望又好像是绝望的。嗯，我觉得他会说这个话的话，还是在心里装这个事儿的。嗯，嗯，没错，就是会会跟你提。对就就比如说萨露斯，他也就是我没有跟他聊，就我跟前面跟他聊过，然后隔了很长一段时间。

他虽然他虽然跟我说什么，你在干嘛呀？然后我就回顾了前面的聊天哦，是那个时候说什么，1月份他放假了就有空过来成都了。他就心里还是记着这个事情，所以我就没怎么聊，就你们想看那个案例的话，也可以，明天就对。

改天再看哦。游戏直播到时候再说。はは。我们一我们一直很佛谐，兄弟们啊，有时候是8个晚上来临时来面的时，不播了播啊，走了，对，或者说溜了溜了，或者看看一下就走了。把没第一赚钱第二你。呃，有什么消息是吧？

啊好，对吧？他说你们来决英了嘛，对吧？就聊了一些日常，对吧？还提前过年笑。😊，啊，这么晚好，我们来看最后一张。嘚了嘚。你。然后他这么呃，6点多对吧？他说再上最后一天班，我说这么说，那是要奔现了，对吧？

然后他那个时候什么放假了，突然间放假了。OK看到吧？这就是我们奔现的一个方向的5个叹好啊，就很喜欢嘛，又来凑又来送逼了。什么意思？放假了。有爱心哎爱情哦爱情爱情爱情爱情。😊，哇，我说那你今天什么安排。

他晚上约约了闺蜜看电影也没啥，我说什么周雨期帮你休息了，打算什么时候过来呀，对吧？然后打算什么过来，他啊，我说嗯怎么了？他说你觉得呢？我说那就明天吧，那个时候我妹子还睡在我旁边，我就跟她说明天吧，道吧。

😊，然后他说太突然了吧，太突然不突然了他说太突然吧，不突然。然后呢么太突然突然你妈逼对，然后呢，然后我就说什么明天呢那明天就是一号了吧，嗯新的一年开启新的第一。对，1月1。😊，真的真的很高。

面子就面面子就立住了。为什么呢？啊？姐妹问起来的时候，今天打包了嘛，达到嗯，对不对？过年过年第一炮很靠谱靠谱。然后呢，他说太突然吧，我在这里就直接说什么，我说我担心的终于还是来了。

开始放下来就不来找我了，前面那么多期盼，你就有多么失望。哎，我操你真的我很欺负别人，不对。😊，是不是很靠谱，我操，学起来学起来。😊，就是说就是m子放你鸽子三句话给他回复。😡。

我担心的终于还是来了哭情戏呀。开始放假了就不来找我。前面那么多期盼，那么多的期盼。有那么多期盼，就有那么多的失望。我操，看到没有？这很靠谱。😊，我上几样啊挤样他，妈了个逼啊，我跟陪你聊了那么长时间。

你别跟我讲这个是不是个不用讲这个。😡，呃的他刚刚才放假第二天去嘛，这机票啥也没看，对吧？他讲出了他的实情，那我们就要来表达理解，啊，讲出实情就表达理解，对吧？我说什么是我放假的话，朋友看到没有？

我马上再来批，是我放的话，对吧？我就会立马的去找你也是种仪式的表现，对吧？我给你订票票都可以。😊，看没有我感觉这个这个话讲的就就有有点什么就老男人的感觉。😊，啊，我给你订票票都可以，好吧，这个安慰的。

😊，对吧嗯他说明天的确有点赶后天嘛，我说可以啊，我等你嗯，他说去了怎么安排，我还有点懵，没反应过来，要的就是这果要就这么快高效对，就插进去了。对，直接就掐住脖子当哇，他说啊是什么情况，直接不知道我是谁。

我在哪里，对方是什么样子。然后他说怎么去怎么安排？哎，在这里你会怎么回嘞？如果说是这个安排就这么安排？嗯，你怎么安排，就是说啊说一起玩一下，一起玩一下一起玩一下一玩一下啊，你会说说的很细节吗？

我就他看下怎么问呢啊，他是这么问啊，是我觉得什么，我觉得如果说是好看的妹子话嗯。😊，好看一点妹子的话，我会说我我们朋友一起玩一下，就是和一起玩一，我们我们自己单独相处一下。

然后再聊再找我朋友一块出去玩一下。后这个局大家玩一玩。对对我一般会这么讲，因为我们也比较符合我们的情况啊，对，因为我们在一起合租嘛比较符合情况，他会对朋友有预期嘛，对对对。

我是会这么讲啊然后呢我就直接说什么，我说你也不用带什么东西换洗的衣服就可以然后呢我就说喜漱的化妆的这些都有我来准备就好。对吧。就我我我没有说都有啊，我就改了个话说辞，我说我准备就好。这就很细节？哎。

对对懂的都懂细品。什么女孩的喜说八妆肯定要带自己的。对，护肤的啊、洗漱的，这些卸妆的、化妆的。但是我们说也要这么说嘛明白思对说还是要这么说。然后他说啊，他去了咋安排啊，好突然的。😊，然后呢。

我就说什么呢？我就说一起待个两三天，然后看你时间，如果多待多待的话，我会很开心，对吧也看你时间。然后呢，他然后他他就说他就发了他在看电影的这个。这个照片给我嘛？说好甜，我说想想见你吗，他说对呀，看完了。

感觉这边还可以。然后他就跟我说准新年快乐。😊，对吧然后呢我说快乐呀，宝宝。对吧然后呢结束约恋啊，就聊了一下。好，靠他他很喜欢吃烧烤，你知嗯，我都感觉很不错，娘。烤烤猪烤羊吧，应该是是烤啥。

肯定是烤个小的猪和羊啊。嗯，好像是呃猪嘛，猪蹄，你看到没有？这个猪蹄我不知道猪蹄不知道是什么东西，蹄花那个猪蹄对，烧烤呢烧烤嗯，看起来春里春气的。对，就无语。但是我觉得这为也挺好吃的，挺好的，就是很。

什么嗯很朴实，不是不是很朴实，就是很生活啊嗯生活息就很棒，对吧？然后呢，你看嘛女生发了这个，我妈他说感觉很不错呀。你来了，我带你去吃特色了，引导哎，引导到我们这边来，对吧？很靠谱。

然后他说然后他他就他就说什么，他说同事问3号要不要去云南。然后呢，我就还是那一句，我说云南都有什么好玩的，都没有爱情。云南有什么好玩的，都没有爱情，对吧？你来成都才有爱情，知道吧？然后他就说我先不去了。

然后说爱你呀，么么么，那你打算3号来吗？然后他说你想的，我说我肯定想我们的爱情早已点来临。对吧。然后呢，他他又说什么，我说对呀，我说那咱们看看几年的鸡吧。😀は。😊，爱几点的鸡巴。对啊，快几点的鸡吧。😊。

你这话说的可以为什么常啊。呃，真的假的，我有点懵，对吧？然后我就截了两个给他两个时间段。定对，截了两个时间点给你看看。😊，对，不要再给他一个犹豫的窗口。对，不要不要这很嗯，一定要给他对，很很关键很关键。

啊真的牙都可以吧，我说不搞虚的，我说然后我就跟他讲的很清楚，你看我讲的很清楚。起点的话有机餐，1点就没有，到时间你去吃个火锅都可以。对吧就是我看的很仔细，对于你来这个事情我没有一点马虎，对吧？

就说明手时很靠谱，我操，就是你来的时候，我一肯定很好很好安排嘛，对吧？安排的非常的到位，知道吧？我说我给你定了，然后他就我说好的，然后他就把他的身份证啊，电话这些发给我。😊，然后我就把它删了啊，删了。

呃，那就1点吧，他说嗯就给他定了吧，定完就。就是非常的靠谱。对然后他就说你不要不给我给我卖了吧。对吧那你们有没有女的根本说过我就说猪肉多少钱一斤在好像好像不是很贵吧啊。

随便随便怎么回但这里是个调情嘛我但但是如果说是我判见这个女孩真的她平时她并不并不出来出门，我觉得她这这个这个话的话对吧？这个这个这个这个我觉得可能是小妹子吧，小妹确实需要安全感，我说猪肉多少钱先调情。

然后再给点安全感嗯。😊，我我自己我这么回哈，我说我的女人怎么可能？😊，哼我的女人靠谱，我的女人怎么可能，怎么可能把你卖了，对不对？我的女人卖了，我就没女人了，吧？😊，他说要的对，然后我我就给他发了嘛。

我说期待宝宝的来临，给他定好了吗？要给他定好他来了嘛啊哈他好的呢，嗯，他说想起来家里还有只猫，我说拿去自己寄养几天就好，来摸摸爱你宝贝，他期待我嘛？他期待我嘛，我要期待。😊。

对吧然后呢在这里在这里他他还是说什么到成都我怎么怎么安排啊，他还是有对这个问题有有疑问嗯那我们就一定要说细节了一些一定要细节，我说么就这节聊敲打电话会打话话话那电话里面什么？

反就吃喝喝玩他商吃吃喝玩什么常不吃吃喝玩玩说众点评上看一下说看一下想去哪里的，我们就可以一起去打卡然后我就说什么呢？我说我说点。😊，到家对吧？到家呃10点回到对吧？到家差不多10点多。

我说饿了可以去带你去吃老牌的一个东西，对吧？然后后面要去哪里，我们直接冲，不想出门就待家里，对吧？就回复的很好。我说么你想要去哪里，我们就现在直接冲嘛，对吧？不想出门的话，我们就待家里对。

说的很诚恳诚恳，恳恳，他说你不去公司吗？然后就马上来一句，室有轻重缓急，爱情重要，情，我要唱你的第对，所以我要唱你的，我们不不是通普通朋友不是爱情，我要唱你嗯嗯，没，不是你过来这边玩哦。

是我们一定有事情要干哦，是吧？啊啊，哇哎呀，看到没有哎呀，这种。😊，我感觉我这一套打的非常好。😊，这一套已经是呢这一套已经是炉火纯青了。然后他然后然后呢。还有最后一张了最后一张了最后一张了，最后一张了。

对的，那不出来吗？我说我说自是说好的感情都没了，对吧？😊，啊，收拾东西，就是我们在聊收拾东西，然后他登机，然后到后面的一个那啥了对，你们想看就看，不想看，我们就快速滑，好不好？对，对吧？

然后他说什么冷不冷，成都我说十度还好，最近出太阳，你下飞机直接上车有暖暖的抱抱，和车上开了暖气回家也暖和。哎，非常的解决的很到位，你知道吧？对，然后呢。😊，还要冷死人，我说什么哦，在这里他发了个表情包。

发了一个表这个表情包，你看一下。😊，反正就是穿这个衣服的表情包，他说这样吗？啊这样吗，然后时我觉得是可以提要求，他穿什么过来。嗯，对我说你想穿这样吗？我就发了个害羞，一般什么要求？我一般什么要求啊？

其实就是我我对穿这个方面我没有说特别大的要求，因为我对黑丝也不是很感兴趣，要求女孩1012月光腿。12月我的女朋，你看我女朋友12月光腿腿好看光腿对啊，你不你不喜欢她穿黑丝吗？

我我对黑丝没有特别大的感觉。其实我裸腿有感觉裸腿黑丝可能你喜欢摸的那种处就是我喜欢一个女人的腿的腿型肤以及他的这个皮皮肤的光泽程度。

她的腿型以及的这腿型胖瘦觉得黑丝这个东西就是有点色情我个人觉得我个人觉得就是就是说白了是情况，低端的人喜欢一些外貌上的一些东西比方大胸啊屁股啊就我去观察。

因为我们的圈子里面觉得稍微有点前的感个或者说说的最装逼一点，就喜欢性感的大脑这个东西可能但是我觉得是真的我觉得真的可能更多喜欢一些内涵啊，或者说这个女孩给我提供一些情绪价值。

这个女孩相处的感觉者说什么干脆一，喜欢家有钱的女人嗯啊就是内在的一些事情。喜欢黑丝不是丝干的吗？我说实话，我说实话就可能会伤害到一些人，但是喜欢喜欢黑丝确实在网网络上你要薅男男人的流量的话。

黑丝是很靠的，必备的神器。但是那我们就所谓就现实的话，还是个人角度上来讲的话，我是没有那么喜欢啊没有那么喜欢就我我感觉怎么说呢？我感觉就女生穿什么衣服。对我来讲不是说特别大的一个感觉。

对因为我只看你的身材。到最后呢也就就首先第一个我会看什么看脸吧。反正你对，就首先我先看脸脸好看，然后呢，身材就穿个衣服不会说太太过分，就是说身体太大，或者说就身形不好啊，就无论穿什么衣服，只要是你能。

😊，修饰你的身形，我觉得是很OK的。因为毕竟到最后还是要脱光光了嘛。所以就是首先第一个看脸，然后第二个什么看身形，最后无所谓啊，是这样。然后呢，他又说什么要人死人哦，打咩，我说什么。

那我们回家再穿性感点，对吧？就预期哎，预期又来了。一起又来了。😊，然后说哪来的性感对吧？哪里来的性感怎么回复，这一句就很精神，看没有？我说我说情人眼里出其施。😊，哪里能性感，管你讲得好不好看。

反正赶紧去都可以。就只要是你就可以，对吧？成人眼里出席，就吧把我们的关系又递进了一步嘛明白。他说我操丑怎么办？Yeah。妈想真无语，我操妈弄那么多问题了，这么浪漫的事情，又要一个吓得老子头，对吧？

然后我说我说那么多怎么奇葩问题，他说怎么丑怎么办？然后我然后他说把我丢在机场是吧，丑把我丢在机场，看到我不喜欢把他丢就这。😊，啊，他说哈哈哈，我说么我一心一乍的孩怎么可能？然后我说都说了是爱情。

又不是选小姐。😊，那可能就是对吧？丑了丢机场就像小选小姐是一样的，你知道吧？然后他说哈哈一情一下，然后呢，发了一个这个就是。你这个形容真的很心费，换下一批。换换下去。对，没错。

然后我这个表情包也很精神是吧？就是这个小熊对吧？在在捶这个妹子的腿，然后呢把妹子的裤。😊，裙子给撩起来，真是跑。哎，这个表情包很棒，他哈哈这个图挨打，我说不是我就好，他说是我是我。😊，么么，然后呢。

他到机场了，好夜。然后对吧都会来一句什么甜甜的，就期待甜甜的期待甜甜的恋爱。对，期待甜甜的恋爱。我然后说呢亲亲宝宝期待甜甜的你，然后怎么甜，我说看你要看我啥，我说我们在一起怎么样都是甜，你知道吧？

就是这种女的问题很多。😊，然后你你你干啥呢？你是想比较窄吗？对吧？我说我在公司里差不多到了，我就接你，你想去哪里都可以。对啊，到时候带你过去嘛，或者说我们先去吃火锅。然后他那个时候是9点39分的机。

然后呢，我就也是差不多那个时候出门嘛，然后他说落地了，我说什么三楼11号门靠谱经典话说。专业行内三楼属于豪门。你拿完行李到三楼11号门。は。还要看。这很靠谱啊，说的这三3路11航的是不是很靠谱啊。

很靠谱，然后我我接萨俄鲁斯的时候就有点提前了。因为他飞机延误了，我没看消息，然后我就所以你没明白我为什么去机场这个姑娘全都是卡下去，嗯，我全部卡下去，我宁愿意让他在风中凌乱以后，我也卡。😊。

因为你停下去没用，你知道吗？停下去，他妈的那个车不好停，是。其实是可以大大约可以停个15分钟左右。他不会卡那么严格嘛，白只是说给你有个预期嘛，会拍你对吧？我这我如果说你看嘛就接夜班级就是我可能收拾好了。

收拾好。如果我有事的话，我就嘛呢等他下飞机，我在飞机上当天能有事的话，不想早去的话，我就么说落地第一时间给我发消息他一落地我马上出发，正好因为因为我收拾好了嘛，收拾好以马上发，发的话。

可能就跑个15分钟20分钟他出去，后还要下飞机还下飞机，我就怕他下飞机没通知他拿了行李以后他我说我拿到行李，那就快分钟情你下飞机发其他下飞机你就落地跟我说一声说落地跟我说一声他一落地。

然后就看到我息以后他跟我说一声那那个时候其实都来得及开快一点从这边开过去差不多6分钟，就开快点20分钟嘛，差不多你看落落。他从那边他就很快他下下飞机嘛，下飞机10分钟嘛。

拿行李呃10分钟要等行李嘛那行李差不多10分钟嘛，然后再差不多嘛，再再再找到三周11号门嘛，他要问一下嘛多，兜兜转转可能会稍微有点夸张，可能他会等个5分钟到10分钟但是我这个就至少让他等一下。

我有事的话，我等10分钟我以都是开到停车场，他就下他交还要练箱要出妈个直接那个么就很靠谱体验感好一些直接上车就直直接走你你拎箱子妈车过马路找车他妈。是的，还要他妈跟他聊聊，你逼，上车直接带走，对，后。

对啊，在线上已定聊完。对到这里那个接到了，然后呢，就是后面只是说什么在家里他没有找到我，就因为我在跟小福件复盘嘛，在他房间里复盘，然后他一起我没找到我，就问我人在哪里。对吧。然后呢。

就在家里还是又调情一波，要你。嗯，我说饿不饿要不要吃点东西，水果，就是你们这些细情定要做到位哦，女人来到你你家里，她起床一定要问一下。对，一定要问一下你饿不饿，要不要吃点东西啊，或者说水果对。然后呢。

他就说么要我，然后我就当。表情我什么，那你准备好了吗？打爸爸。あ。打屁股打屁股他锤，我就说隔天不回，我说上个车就回了，宝宝对吧？然后他他回到了就。他哦那个时候他已经走了嘛，就把我他送送走了嗯送走了。

然后他去到他朋友那边，然给我发发照片啊，失望哦，我说我在公司里，然后他就说好的呢，然后就结束了一段爱情。对，好的好的。今天讲到那将近100分钟，我靠。少有学到东西没有？兄弟们这个OK吧，兄弟们对兄弟们。

然后这个喜欢我们的朋友的话，可以添加微信。U没有想要报名的同学们的话，直接我们微信上聊吧。好吧。对，然后今天的话我们就到这结束了。兄弟们嗯嗯嗯这个拜拜了晚安晚安晚安，晚安晚安晚安，要去救女生了。

见妹子见妹子妹子，我要去救他了。没有。