# 迷情烽爆2024：[91]--第十三集 如何布置暧昧的居家环境【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第13集如何布置暧昧的居家环境？🎼hello，兄弟们，大家好，这一次给大家带来私密空间的布置。🎼然后呢，就是私密空间的第一个就是你要先带女生上来嘛。那我在带女生上来之前，我会先给女生放一双拖鞋。

🎼然后带他上来的时候，就可以不用那么慌乱的找这个拖鞋到底在哪里，或者说怎么样，然后让他能感觉到哎我是有认真对待他过来找我的这件事情，然后让他显得就是啊有被照顾，然后呢也显得我很重视和尊重他。

那当然就是在你住的这个外面里面。🎼懂吧？就是这里的一个外面，我不会让它显得很空荡，我会先买一些这个鞋柜，对吧？然后呢就可以买春夏秋冬，你平时都会穿的鞋。🎼还有你这个自己喜欢的鞋，或者说你以前觉得好看。

但是你穿不下的鞋啊，或者说已经很臭了的鞋都可以放在这上面。🎼懂吧。🎼这一些都是无所谓的。然后还有就是最重要的一点就是千万不要有女士鞋。女士鞋会让女生觉得就是你是不是平时都会带啊女生过来这边愉快玩耍呀。

然后等等的一些啊，就是让他胡思乱想的事情啊，就算你后面再去解释，再去跟他说一些什么话的话，都其实是有一点苍白无力的，懂吧？所以我在这里的话是建议大家就不要去买一些就能给女生穿的鞋啊。

这样会让他们就说体验感更好一点，也对你放心一些啊。🎼然后在这里呢，我就加了一个凳子。🎼然后这个凳子呢就是啊让女生换鞋的时候，他坐在这边可以换嘛，懂吧？

然后他有一些女生是穿高跟鞋就一脱就下来有一些是需要啊系鞋带的，或者说什么需要自己点扣啊，所以需要坐着，然后解开，不然他蹲在那一边很他蛮尴尬，然后也觉得就是怎么说呢？你也不会照顾他。

或者说你这个第一次见面就没有安排好啊，我带你回家，你是这么的照顾我的，我会觉得就是有点啊纳闷那如果说你做的更好一点，就是帮她换鞋啊，这样会觉得很绅士，很gentman，懂吧？然后呢，我会在这里。🎼。

再加一些啊摆件，就是一些知名品牌的大众大众所知的一些奢侈品牌都OK或者说你自己喜欢的牌子啊，就放在这里。🎼然后给他们就是感觉就是你这个家的装修啊，或者说你的品味啊都是比较新潮，也是啊比较年轻人。

比较青年化一些啊，然后你的品味也蛮不错。然后还有放一些雨伞，方便你这个啊拿起就走。🎼好吧，然后呢，女生换完鞋之后。🎼我在这里已经把门打开了，就是在女生换鞋的时候，我就开始在这开门，然后我脱了鞋。

我的鞋在哪里，我也很清楚为什么就是还要放下来。然后女生一脱啊，比你舒服还快，然后在等着你开门，那不尴尬了。所以我就直接就说呢就摆在那一边，然后看他指指的时候我鞋已经换好了。

然后走过来这一边开始开始开密码，开完密码。🎼女生换好了，牵着手给她开门就进来了。🎼然后女生过来之后，我们就开始开门啊然进来。🎼等吧。🎼下之后我们看一下。🎼对吧这里有两只暴暴力熊。🎼然后呢。

还有下面摆一些比较酷炫的鞋子，然后还有就是我喜欢的一个。🎼动漫角色，那你们自己也可以把你们自己喜欢的，或者说你们喜欢的一些潮玩都是OK的，懂吧？

然后让他就是觉得就是哎啊有点震撼或者震宅的一种感觉在然后他的呃角色的存在，是让你们有一个共同话题，或者说啊他也喜欢或者说你啊能给他一些话题感，你平时有没有看动漫呀，对吧？

你知不知道他是在哪个角色里面出现的呀。🎼懂吧，然后还有什么呢？还有就是。🎼我们。Yeah。🎼唯一一个生物就是猫咪。然后如果说你有狗也可以养狗，对吧？你有猫，你也可以养猫。但是我是比较建议是什么呢？

就是如果你有条件，你可以两人一起养，那没有的话，你就各选一个，或者说看你自己喜欢什么就行就OK那有些女生她是不喜欢猫的。因为她对猫毛过敏。🎼明白吧，那你就可以忽略你这个养猫的事。🎼这个话题对吧。

你就自己就把它带过来，带过来之后呢，他手上应该是平时都会拎包。🎼懂嘛他平时会拎包，那拎包的时候，你就先把它提包嘛。然后如果说他是啊想去撸猫，或者说看见小动友啊，好可爱，他就会蹲在那一边跟他玩。

然后你就把他的包或者外套拿进来放。拿进来放完之后呢，你再出来跟他腻歪一下，然后再把它抱进房间。🎼这感觉就在爱里面，然后整个氛围也是说什么他在撸帽的时候，可以熟悉一下你这个家里到底是个什么情况。

然后你这个家的规格啊，有多少平方，然后这个装修风格什么样子，对吧？他在跟宠物这种玩闹的时候是最好去融入你这个环境里面的。🎼好，那我们接下来我们来看一下，我把它带进房间里面。然后我们的房间布置是什么样子。

🎼OK那我们就看一下私密空间的最主要的战场，就是房间我是怎么布置的，大家可以参考和学习一下，然后呢就牵着女帅就进来了，那么。🎼好。🎼在这里面教大家一个小技巧，什么小技巧？如果是冬天的话。

你在客厅就千万不要开暖气，只有在房间里开。那如是夏天的话，你就千万不要在客厅里面开空调，开冷气，你就在房间里开，你开了之后，只有这个地方是让他觉得舒适觉得啊舒服的。他一进来就不想出去了。

或说一进来就很放松，但是OK是非常对的一个选择。然后一进来。🎼看到没有？🎼知样吧？就是我们在放歌曲。🎼整个感觉还有这个氛围灯，整个氛围就是那种暧昧调情的意味着，很有情趣。然后呢。🎼切记一点。

就是你一定是要。🎼让你自己看起来整个环境是舒适的整洁的，而且是干净的女生才会愿意在你这个这个里面发生一些啊故事，对吧？才会让你就说愉快玩什么，你如果说你这个床也没铺，对吧？然后地也很脏，全是啊。

你这个垃圾或者什么就是猫毛，对吧？人家一进来就觉得哇塞。🎼我还是在客厅里呆钻了，懂吧？所以说什么在去女生啊，再去接女生的时候，你就一定是要干嘛呢？一定是要把那些细节全部检查好，包括厕所里的头发呀。

女生用过的一些洗漱用品啊，都应该收起来。🎼等吧，让他就是啊就是第一啊看上去你也是比较靠谱嘛，懂吧？然后其他的话就是再说啊，就是先有一种第一好的印象，然后以至于之后怎么样，那是后面再说了。

但是我们第一面还是要先布置好，比如说什么呢？我会加一个地毯，啊，让它就是可以涂完鞋，对吧？然后就在上面。下面。🎼然后就可以把它抱起来，可以不用说什么，爱，还要给他拖鞋就很尴尬。你就说什么，哎。

这个地毯很舒服，对吧？踩着就感觉像在按摩一样，然后你就让它坐起来，它船也很软。😊，🎼对吧然后你自己进房间的时候哇就躺下去，躺下去之后呢，然后他也看见你就这么放松的状态，他也不会有什么警惕感。

也不会说啊很有防备心理。他对你就是这个环境也是那种很自然，很轻松很放松的状态。所以说是什么呢？就是你整个感觉环境也好，你人的状态也好，都是需要呈现一种最自然的，然后还有就是最舒服的状态。😊。

🎼然后还有就是我这个。🎼床头柜的一个摆件也非常的关键，就是旁边可以看得到我的一个小夜灯，对吧？羽绒。🎼羽绒毛的这种质感就很好。然后还有哎这个CBL的音箱，放着音乐。🎼然后还有香水，还有戒指。

还有一些什么手链，我平时佩戴的。然后最重要的一点就是我们这个。🎼战斗的工具我是用纸巾把它挡住，然后让它就是若隐若现，但是呢又。🎼感觉非常的正常，对吧？然后还有一个点就是说什么呢？就是。

🎼插头我们一定要买三三头一线的，为什么呢？以防女生。🎼就是会有用华为呀，或者说什么或者说其他牌子啊，然后还有就是苹果，然后你自己也可以用，懂吧？就是一些细节大家可以参考一下。然后还有就是。🎼一进来。

整个感觉最对的地方就是这里了。🎼这个就是我自己一个平时的摆件啊，就是买了一些东西，自己堆一堆，或者说别人送的一些什么香水啊，或者说一些礼物都会放在这边堆。如果觉得好看的话，我就会再放在这里面。然后呢。

🎼这里。🎼对吧这些玩具啊，然后这些玩偶啊啊这些暴力熊啊，我觉得就是摆放的很好的。因为这是那个戴森的一个箱子嘛，然后我买的玩具熊啊，暴力熊也是跟它一样的配色，然后还有就是整个状态，都是。

🎼跟这个场景是融为一体的，就没有一点突兀感，而且层次摆落都是啊相差的。🎼非常的靠谱。🎼啊，错路有序，懂吧？然后还有就是说什么呢？还有就是啊。🎼嗯，你们自己喜欢的一些一些牌子都可以放在上面。

或者说你们想要的一些呃话题都可以在上面放。比如说你会钢琴。🎼对吧你可以放一些你获得的奖项，对吧？或者说你喜欢吉他，你都可以放在上面，对吧？比如说你喜欢哪一些牌子啊。😊，🎼宝格丽对吧？爱马仕对吧？

LV对吧？都可以，然后或者说什么，或者说你平时喜欢打排球，你也可以放一个排球在上面嘛，懂吧？然后或者说你自己喜欢喝酒，你可以把一些酒瓶子啊，这些都很OK。然后还有还有一点就是你也可以放一放你自己的画。

😊，🎼懂吧？你也可以放一放你自己的画，就是你自己的画会彰显，就是这个地方是你的，而不是别人的。🎼最后说什么或说不是你自己在这边常住的一个感觉，啊，就是彰显就是是你自己的生活圈和你的气息。

然后最重要的一点是什么呢？要怎么样快速的植入这些性啊暧昧就是在这里。🎼就是哎我不知道眼尖的兄弟们能不能发现哦，就是在这个位置有一个很神奇的点，就是什么呢？就是一些小扣扣，就是比较。🎼情侣之间的小打小闹。

🎼啊，你们也可以摆在这里，就是若隐若现给他呈现。🎼懂吧。🎼哎，就这种感觉。然后呢，还有更重要的一点就是你整一个布局。🎼你整一个布局不能是什么呢？全是填满的，你全部填满，会显得你这个用力过猛。

加上女生有一些包啊，或者说她可能啊今天答应你过来这一边愉快玩耍之后呢，他明天要去上班，然后他会把他自己的一些化妆品啊，或者说工具啊啊，上班带的一些资料都拿过来。但是你这里面没有地方放。

然后放外面其实他也是不太放心。所以我是比较建议就是啊清空一点位置可以放你们的东西，比如说还有衣服呀，对吧？你们这个啊愉快玩耍之后，衣服就放在这里，然后还有他的一些啊物品的摆件都可以放。

然后就是腾出空间啊，让你们。🎼整一个氛围里面都有你们的气息，还有你们生活里面的一些节奏在。🎼等办？然后我们。🎼在这边愉快玩耍之后呢，我就会给他干嘛呢？给他穿上睡衣。

然后我就会在这里哎把它把这个睡衣拿下来，然后扔给他，然后扔给他完之后，我们就去厕所里面啊，冲澡了，懂吧？🎼OK然后我们就来到我们的卫生间。那可能有一些女生她们会喜欢就是说在客厅跟你先逗留一会啊。

然后她说啊我要上厕所，对吧？然后我们厕所应该是怎么布置，让他就是哎觉得这个男生是有既有品，然后呢又是整洁，然后摆放也是很靠谱，也很绚丽的那一种，就让她觉得你这个生活很不错，想要跟你有发展下去。

或者说想要跟你愉快完成，那么冲动。那我们来看一下我的厕所怎么布置的。🎼好，我们看到了就是洗漱台。🎼啊，这是洗手台，洗手台这里呢就是很简单的一个一个布置，就是教大家一个思路，就是啊化妆水。

然后乳液还有精华，还有面霜，还有眼霜，这些就是啊大家平时都会用的一些套装，你可以直接就买一整套，然后就放在这上面，哎，错落有序的这样放。那或者说什么你买了那一整套之后，有一些小样，你也可以放在这里。

懂吧？然后给大家的一种感觉，就是很满。🎼然后感觉的话就是你整个氛围呀，你整个啊牌面啊都很足，就相当于什么像在柜台一样。🎼对就一进来就感觉哇塞，你这里面什么都有。那我这个也不缺了。

就是如果说我要留下来过夜的话，我这个你看嘛，就我化妆品也有，对不对？然后呢卸妆水也有，然后呢，这个什么就是啊化妆水也有，还有一些什么就是啊就敷在脸上的呀，各方面啊香水呀，然后啊吹头发的呀。

然后呃什么梳子呀。🎼应应有都有，该有都有，对吧？音应俱全。所以说什么呢？所以说你的这个洗手台或者说你这个厕所啊，你这个卫生间布置的月满，其实对于你这个操作，或者把妹子留下来，这一点是也很关键的。

这个有一些女生一来就一个哇塞，你怎么这么多都都有，对吧？你可以就说什么我之前去澳门啊出差的时候，然后呢就啊给老姐啊或者给老妈带一些东西，然后我自己也备一份，我觉得就是啊挺喜欢这些牌子的。

然后我自己也会留一留，明白吧？🎼然后呢，我们来可以看一下，对吧？这里面。🎼最以让女生起一个疑虑的是什么？那就是化妆品。🎼懂吧，为什么我要放化妆品在这里呢？就化妆品有一个最大的好处。

就是我这里面什么都有啊，打底的，然后呢散粉呢，然后呢粉扑呀啊化妆化妆袋呀，然后呢定妆的。🎼该有都有。🎼但是呢女生就会问，那你这一些是你女朋友留下来的，还是说就是你之前有女生来过，然后呢。

你就把它集齐起来。那我会说什么？我会说我平时有一些各大活动，对吧？有一些重要的项目我都会去啊化妆，然后我自己也会在那，也也会自己弄一弄，所以我会把这些东西放在这边需要的时候才不会呃手忙脚乱，懂吧？

🎼所以我觉得是什么呢？所以我觉得就是你先带女生来厕所，先参观一下你的这个啊布局是什么样子。然后跟他介绍一下哦，这个是干嘛用的，这个是干嘛用的。然后那是卸妆的，然后这是化妆的，然后这是洗手的。

然后这这里什么这个牙膏啊，怎么样可以这个针对牙齿敏感的，怎么样，就是对你的一整个。🎼过程都是行云流水，都是非常的。🎼清楚哪个跟着哪一个，然后哪一个应该干嘛，懂吧？然后女生一问哦。

你用这个或说哦一问在这里，他觉得你是行家，我跟在你身边是非常靠谱的选择，懂吧？然后呢，还有就是啊很很重要的一个点是什么毛巾。🎼还有牙刷，然后呢，毛巾或者牙刷的话，你们就是一定先摆出你们只有一件的样子。

或者说什么只有一件毛巾，或者只有。🎼一个牙刷，然后等他来的时候，你就说啊，那我给你叫过外卖，或者说我已经给你备好了，这牙刷你要直接拿出来，然后毛巾新的拿出来。那不然的话我会就说拿一次性的啊一次性的话。

我一般就是出差嘛，出差的时候我都会去酒店收割一波，或者说什么去网上买一些一次性浴巾，一次性毛巾给他们用，对吧？然后之后如果说他来的平台变成你的女朋友，你就可以给他买一些新的毛巾。

或者说真的牙刷就常用的啊，就放在这边就很好。然后我的一个卫生巾的话啊，就不是像大家一样，就是一包一包这样放，我觉得会有点太。🎼就是占空间，然后呢，我会买一个小挂钩。🎼懂吧，先买一个小挂钩。

然后买这一种就是长条式的，然后可以方便抽。🎼对吧就不会占空间或者说什么，就是啊你要拿什么东西都碍手碍脚的。然后最重要的是什么呢？最重的是门后面。🎼门后面的这个位置。🎼我也买了挂钩，看到没有？

就是可以挂女生的衣物，或者说你自己呃洗澡的衣物，或者说你自己平时要穿的东西都可以放在这上面。女生会觉得就是呃你整个状态啊，或者说你给他一些。🎼安排啊都非常的到位。然后还有就是啊这个。🎼浴袍。

然后这个浴袍的话，我是个人建议你们可以买一件。在这里挂着。🎼懂吧？在这里挂着，就是看起来。🎼感觉还不错，但是呢一般没怎么用。🎼就当一个摆设，然后还有就是说什么呢？

🎼这里面我们来到这里面就是有一些拖把都给以你们呃应急用的。🎼然后还有这里就是我们的一系列。🎼摆放。🎼还有这边一系列摆放，然后就是女生一般都是用什么呢？就洗头发的对吧？然后护发素，然后还有就是什么沐浴露。

然后洗面奶啊，这一些你都应该先准备好。🎼懂吧？然后让他们感觉就是你是啊知道他们要什么，然后他们不会缺或者说什么，就是他来到这一边啊，你这也没有，那也没有，那我来这边待其实有点不太开心，也不太舒服的。

明白吧？所以我是比较建议就是如果说你自己不知道应该买一些什么，你也可以啊发微信来问我，懂吧？我给你推荐一些，然后你适合摆在上面又有排便，女生也会实用的一些东西，懂吧？比如说我自己就比较喜欢用什么呢？啊。

比较喜欢用呃这个。🎼迪奥的沐浴露，然后这一款就是你可以在约会前，或者说你在实战中你都可以去到呃洗你的身体，然后很香。然后散发的这种香味是跟它的一个名字一样，是旷野的一款香水是。🎼差不多感觉的味道。

然后还有就是啊宝格丽的这种。🎼洗头和洗澡两用两用的。🎼这这个设计的一个。🎼东西，然后你们也可以自己用。🎼或者说什么，或者说你就摆在上面，然后你自己用普通的，然后女生一来，你就用这个就也OK对吧？

都无所谓，对吧？然后呢，就是多多少少还是要有这种东西哦，懂吧？兄弟们看一下。😊，🎼就这里这是什么呢？就是很装逼的一个刮胡子的一个东西，就是克罗心的克罗星的。然后呢。🎼我自己平时就是把它摆在这一边。

然后呢只用这个对吧，上面都已经用没了。🎼啊，上面都已经又没了。🎼啊，然后最重要的是什么呢？最重要就是在夏天或者在冬天，大家的皮肤会比较干燥，或者说不过不那么的湿润，然后就应该有一个。🎼这个东西身体乳。

女生会觉得凹槽，整个身体很干燥。那刚好你有那土，所以就是我们要坐在女生想之前，就不要等她啊开口的时候，你再说啊，我再去解决，那样不行，你应该先。🎼知道女生要什么东西，先准备好，准备好之后。

他就会觉得你的照顾是有家的，明白吧。🎼那差不多我们的一个呃厕所的布置就是这个样子。🎼好，那他明天要走，或者说下午就有事情，或者说跟你这个结束完之后，他就想要赶赴下一场的话，那我们就可以在他赶赴完下一场。

就是要离开之前，我把我们这个展示厅的内容给他打开。那展示厅里面应该有什么呢？就让他对你哎过目不忘，或者说什么哎心里默默加分。他会觉得你这个男人是很懂生活，或者说很有你的兴趣爱好的那所以我们的一些展示厅。

或者说什么最显眼的一个房间里面最应该复制的就是这里面这些内容。就首先第一个。🎼就是我们的一个。🎼零食车零食车上面就是堆满你们喜欢吃的零食，对吧？比如说水呀。🎼啊，这一些什么薯条对吧？啊。

我觉得男生一般都很喜欢吃薯条，对吧？我也很喜欢吃。然后呢，还有一些什么就是零食，你们这些零食其很便宜，比竟们去吃一顿饭还要便宜。你们可以在那什么抖音上面啊。

然后或者说什么或者说淘宝每一年都有一些什么优优惠划算的一些节假日都会给大家啊比较好的一些推送，就是啊多少多少减多少，对吧？一整个都是属于什么就是回馈给大家啊，比较好的一些选择了。

你们可以就说啊喜欢吃什么？你们在上面自己选择，然后呢购买一个这种零食车。😊，🎼对吧，然后就填满啊填满，然后女生一来或者说什么，或者说一走，然后一看。🎼整个感觉是什么？哇塞。🎼哎，你还有零时车，对吧？

就是高分女生，他们家里一般都多多少少有这一种，就是方便嘛，就是啥就一拎就过去那边啊看电视的时候边边拿边吃边拿边吃，对吧？或者说更屌一点，就是整一个空间里面全是零食，对吧？就是我之前有一个女生嘛。

她要走之前，他就说啊，你还有这个车啊，那这个挺加分的对吧？所以说我是比较建议大家去搞一搞这种。🎼东西的，然后还有就是什么呢？还有就是你的一个。🎼话题。🎼你的兴趣爱好都可以在这里展现。比如说什么。

比如说你喜欢火影，对吧？你可以买一些他们的这个手办、模型、雕像在这边摆着，对吧？然后一拳超人哪、海贼王呀、钢铁侠呀，对不对？然后还有什么呢？还有七龙珠。🎼啊，这种感觉就很靠谱，还有一些什么暴力熊。

🎼懂吗？然后这个是充斥着你有生活气息的一些细节，而不是你的朋友圈展现的只有装逼。然后你这个生活也是只有装逼。那人会觉得就说你不是一个有喜有肉，一个真实存在的人，人会觉得就是你就会装逼到底。

那我跟你也没什么瓜葛，对吧？我在你身上也找不到一些什么话题可以聊。然后如果说呢刚好他也喜欢这一些啊角色的话，那你们都可以聊得起来，懂吧？然后如果说什么，如果说你自己喜欢音乐，你可以摆一些钢琴，在这边弹。

但或者说你喜欢吉他也可以这边弹，懂吧？然后呢，或者说你你自己会会画画，你也可以画完一幅画在这边摆着，就是。🎼说明什么说明这些是你画的，而且展现你这个画工。

然后还有就是你也可以啊弄一个你们家里人的一个全家福啊，在这边放着都是OK的。🎼对吧所以呢就是整个展示厅展现的是你生活气息，还有你的兴趣爱好，还有你的。风格你喜欢什么类型的？🎼内容你都可以在这边展现。

明白吧？OK然后我们就女生不要走嘛，然后我们就来到了客厅。那客厅的时候我都会一般我都会拉她来拍一下我们这个照片，然不就是合影一张去纪念一下我们这一次美好的体验。

然后当然了客厅肯定就是啊要稍微也要布置好一点，毕竟也是个主战场嘛。那可以看得到就是啊我们都会啊放一些。🎼这些。🎼摆件什么摆件呢啊熊对不对？看起来就是灯光一打下来，整个氛围感就来了。

还有就是卡地亚的圣诞树，对吧？然后还有1比1的钢铁侠，就是我跟你们说的，就是你们一定要摆一些你们自己喜欢的东西。🎼好吧，一定是要把一些你们自己喜欢的东西。🎼如果说什么，如果说你这个买不了。

就一比1的靓底侠，也可以摆一些什么就是比较便宜的一些雕像啊，或者或者说什么，或者说你就喜欢这一种。🎼啊，IP角色你们也可以就是说比如说摆摆摆摆在上面，对吧？小事一点的也行，或者说什么，或者说像像我一样。

对吧？🎼买一只是吧，这么小的是吧，以示对偶像的尊重或者么喜欢啊，支持一下啊，都是OK的，明白吧？🎼啊，然后还有什么呢？🎼还有就是一定要注意的一个点，你们带女生回来的时候，千万不要在客厅逗留。

你们在客厅逗留，在这边哎，看电视，对吧？那这边挑选电视其实是很吓女生头，或者说很煞你们的风景。其实女生们来到家里已经是设想好，你们会发生什么。🎼所以我一般是直接就带去房间里面，对吧？你要看电影也好。

或者说什么，或者说啊你想听歌也好，说想聊天也好，我们都可以在房间里面完成，因为是私人影院，对吧？这种感觉在的那如果说你们没有办法做到，就说直接带去房间里面，那你们在客厅里面。🎼操作千万不要超过15分钟。

🎼明白吧？如果说超过20分钟的话，那你们这段关系就会变成一种长期相处的关系。那如果说你们在15分钟之内把他搞定。比如比如说什么，比如说我为什么会喜欢在客厅，因为为了就是拍照记录一下这个女主对吧？

然后还有就是说跟他就是聊一聊天嘛，然后我的话选择的一个坐姿都是他坐在我的对面，那为什么会选择他坐在我的对面的，因为我会先让他熟悉一下这个环境，跟我们前面说的是一模一样的，直接让他熟悉。

然后呢熟悉环境过后是熟悉我，然后我跟他聊天，他能看到我的状态，然后我也能看到他的状态，懂吧？然后呢，这个时候你再去采取一些进攻，是比较稳抓稳打的，然后你在如果说你力气大一点的。

你可以就直接把他抱进房间里面，然后呢就扔在床上，然后就开始一个块玩耍了，懂吧？那如果说你没有办法就说啊把他这个直。🎼抱起来，或者说力量没有他大的话，那你就可以啊就哄一哄他。然后跟他聊聊天，聊聊天之后呢。

你就说什么呢？啊，这个外面太热了，或者说外面太冷了，我们回去房间里面啊暖一暖或者说什么就是啊降降温，都是OK的对吧？所以在这里我就跟大家说了吧。🎼不要在客厅开空调。🎼懂吧？不要在客厅哎，行吧？

开一下空调，我操，一进来让他心舒服。😊，🎼舒服了你就不舒服了，明白吧？只有你进去了，你才会舒服。你要外面舒服干嘛呢？你难不成你在这里就做你们想做的事情嘛，对不对？就算了嘛，所以说什么呢？

所以说你整个氛围，整个状态都是取决于你们之后关系的走向，你如果说把它拉到这边看电视，对吧？那他之后也会。😊，🎼觉得就是你可能是想要往长期发展。那如果说你直接把它带进一个短期的空间里面。

那他也会认为就是你们是个短期的关系，对吧？这取决于你到底是想要把它啊带领成为哪一种关系方面去。🎼兄弟们，然后我们讲一讲就最重要的一个点，也就是女生她来的时候，我们提前应该做的一些工作。然后呢。

就是女生已经到楼下了，然后跟你说啊，你过来，你下来接我已经到了差不多还有3分钟或者一分钟或者说已经到了，然后拍摄照片给你看的话，那我们应该就是说在出门之前，对吧？我们在私密空间的前面都已经讲了。

就是该布置的布置。平时你们该布置的时候，已经布置完了，然后女生已经到楼下的话，那我们应该怎么办呢？我们应该。🎼首先第一点就是应该要把灯全部关掉，然后只打开一盏有氛围的灯。🎼我给大家演示一下啊，小爱同学。

🎼把灯关了。🎼对吧就这样，然后呢我们再打开一盏浅浅的微灯就行了。就在那边。🎼然后女生一进来就是哎有这种氛围感，就这种氛围感会让她就觉得就说哎比较放松，就会觉得就是啊符合外面。🎼晚上的这种天气。

那如果说白天的话，那就那就无所谓了。或者说如果说你想要营造这种晚上的氛围，但是是白天的话，把窗帘关上。🎼懂吧？你们有窗帘的话，那你就把窗帘关上，然后让他感觉就是整个氛围是那种很轻松很自在的。

而不是说什么，不是说哇全是敞亮的全很亮。然后一亮的话，让对方感觉就是有一种被曝光的感觉，就大众的眼睛都在看他，或者我在看你们这一段关系的进展，他有一点不自在，或者说就是还是有一种防备心理没有放下来。

所以我是建议就是啊能稍微暗一些，这个对于你的操作来讲是比较好一点的。然后还有一点，就是如果说你在看电视，我是不建议大家把电视打开的。因为看电视我在前面也讲了，就是会啊。🎼拖慢你们关系进展的程度是吧？

所以我们应该就把电视也关了。小爱同学。🎼把电视关了。🎼对吧？然后还有就是我们来到房间里面。懂么？我们来到房间里面的时候，我们这些氛围灯呢都调好了，还有空调啊打开好了。😊。

🎼我们唯一最重要的一点就是音箱也开起来连上音乐，然后还有就是把灯全部关掉，全部。🎼这种感觉来大家感受一下。🎼亲。Kiss me on my lips。🎼Yeah。🎼N。

🎼run young this through my head。🎼。🎼He。🎼才起。🎼す。し？🎼O。🎼那音乐应该放什么歌曲呢？那最重要的就是暧昧氛围调情的歌。那如果说你不知道应该放什么音乐。

你可以来找我，我分享一些歌单给你听，或者说啊你平时开车去接妹子的时候，你也可在车上放类似于这种爱调情的音乐，然后轻松愉快聊聊天。这样我们也可以就说什么先破冰，然后破冰完之后。

你把它带到房间里面来会更容易操作，或者什么或者说你带到房间里面来，你听一下那种哎抒情的暧昧的音乐，整个状态都是不一样的。然后你们聊天的氛围也是往那边靠，然后还有就是说在私密空间的这个方面里面。

有一些女生来了之后还是不愿意搞，对吧？然后还是会说什么有一些AD啊，那这个具体情况我们具体分析，你把你遇到的私密空间，遇到的所有的难题，或者说你没有解法的一些问题，你来问我，我来帮你解决。

🎼然最重要的一点是什么？你的心态要稳，你心态稳了之后，你才会急色。然后你自己放松了，女生也放松，然后你们呃调调情啊，开开玩笑啊，这种氛围越融洽，或者说什么把控度越好的话，女生其实是越上头的。

然后加上这种音乐这个氛围，然后这个布置这种感觉他会觉得哇操。😊，🎼运懂吧，这种感觉就很靠谱，然后他会有一种哎很舒服，然后一直就被你带领着节奏，从开始的进门到他去熟悉这个环境。然后再到他去厕所参观了一下。

然后还有就说什么，还有就是来到房间一看你整个布置啊，也很靠谱，也很在位。然后一来到房间里面，然后你的状态，你的肢体语言都是自然轻松的，没有压迫感，也没有压力。他觉得就是。

🎼我是很乐意在跟你有第二次、第三次、第五次、第六次、无数次，或说什么，或者说我本来只是单纯跟你短暂的快乐。但是我想要啊把握长久的快乐，能懂吧？兄弟们，所以说你私密空间是你最后的一道门槛。

如果你布置的很好，你操作的很好，你所有的操作和细节。🎼都将成为你成功的关键。好吧，那今天差不多我们的。🎼课程到这里就结束了啊，如果说到大家有一些问题的话，你们都可以啊添加我本人的微信。

或说呢你已经有微信的那可以私聊到我，我来帮你解答，我们下期见。