# 迷情烽爆2024：[5]--线下活动：南宁私教线下聚会成果（2）_ev【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

你们两个一起以前一起直播过吗？没有有少少少少。哦，你要干嘛呢？看你们两个很不熟的样思为什么？😊，你们俩为什么这么不熟熟进好你起状状话，😊，很采香阁采香。物理啊。哦。你你你不要不要漏你说那个什么啊。

不会不不会。不道其他东西吗，发头像了，是不对？你说的那些头像了怎么样。没有，这些都是卖服装的，这个好我就。ちゃいましょう。嗯，挺好。哎这好说。那工工作起来状态还真的很想。工作起来状态杂了，就很有魅力。

你要不要过来看一下，你要不然你看一下什么，就聊天记录呀，你不要点评，我这不是就能看见吗？能看见吗？可看得到吗，他不是很切我，这你要不坐这边中心，我还那在中间，我是中间估近哎，我就得入去啊。

把把这个把这个拿出拿到出边来 hello hello 有在的兄弟们扣个一来。😊，不是这是。嗯，那个啥啊。靠谱。呃，我们有问题的可以可以先提提问啊，嗯有问题先提提问，然后一会儿我们就不墨叽了。

直接开讲案例。对，直接开讲了。今天有两个案例啊，两个案例都是从南宁回来的。9月18号下的啊，9月18。看看阿峰老师怎么聊天。昨18号啊。这是吧。我可以直接开始吧，要不然。多个够。嗯呀。O。

OK那今晚讲的就是一个直播的聊天，然后是怎么。通过他的一些SD，然后到最后的破解，然后当他直接过来，然后到顺利的解决掉他任何的问题。这样你能看到吗？你入不了进，人家不方便啊，没事不一样不也一样的。

可可以可以可可以的，就为了效果看到吧，这你再看不清就。😊，我知道我是看不清我是作为女生来点评一下，今天有女生作为女生来点评一下我的聊天记录啊，来露个手指甲，来是露个手指甲，指甲看不到。

看不到个手指甲看到了哦，有女生在确实是女生在啊。😊，为什么把我每次为什么我每次打到不错的妹身边聊机就打压我，那你还是换个聊机吧。选对你这个聊极不靠谱呀，就是好的人大家都是互相捧的嘛。然后他要打压你的话。

那这个人就值得不值得骄傲，说白了。不好。对不对？不是很多人是看别人眼红的那种，我见不得我自己心里。那这个就没意思了呀，那他这个人算什么吗？他这个人这辈子不不太会有太大的这个这个成就，我觉得是这样，好吧。

来嘛来嘛来嘛，我们就直接直接开讲案力吧。我先看一下吧。你哥化妆了吗？没化妆啊，我们都没化妆啊，没有，我们都是真实出镜。来吧来吧，我们直接开始吧，好久不讲小儿童了。好久不讲了好久不讲了。

今天刚落地成成都就马上过来直播靠不靠谱？9月18号，hello，我刚我刚睡醒一会儿。hello，主动。啊，没没关系没关系没关系。好，就是主动打招呼是一个兴趣点。好，我们来看一下，然后再描述一下我的状态。

嗯，刚睡醒了一会嗯。我也差不多黑漆漆的啊，黑漆漆的睡醒了黑漆漆说明什么他表达孤独。嗯嗯嗯表达孤独的话，那我就顺应他的孤独来讲。是为他的孤独，然后我讲什么，我说什么要是黑漆漆，有人在身边。

那感觉还是挺烂漫，可以。哎，声音小吗？声音不小吧，应该应该应该可以吧，正常音量，正常音量啊正常音量。你们把你们手机的那个设备啊或者什么的就调大一点。对吧如果旁边有人的话，就插耳机就行了。嗯。

那我也这么认为，对吧？顺应我的观点那说明什么兴趣兴趣度和窗口都是大的。嗯，然后我就说你在哪个位置，马上抛出这个邀约的邀请，嗯，看下他要不要接受。对吧然后他说西乡塘，然后我住的距离就西乡塘在哪儿？

湘乡塘就是附近都是大学大学哦哦哦就很多学生那边住哦，有一些什么职工啊，或者说是一些什么上班的都这个这个就无所谓了。这个就是确认一下位置嘛，确认一下位置，然后距离我就半个小时。嗯嗯嗯嗯嗯嗯半个小时的去。

我说那我们这个可以相互实现。对吧都在南宁嘛，嗯就距离不是问题，星云才是距离。嗯嗯嗯。然后他问我哥呢，我说在良庆，嗯，然后我就判断一下他的那个作息，他说明天要干嘛。他说明天要干嘛的话。

那我们的这个操作就有一点太拘谨了。嗯，觉得算下就缓一缓嗯。他说一南易北就判断了我们的距离嘛，说明天想去万象城看书，那还是在附近嘛，说白了在附近，那说明什么，他去万象城看书的话，就是他很悠闲，没什么事情。

可看可不看，嗯嗯嗯，对吧？嗯，然后呢我就说什么呢？我说南宁这个距离都还好，心远才是距离。嗯，好吧，然后他就问我是不是南宁人。我说我我我还在回应他这个明天看书的事情嘛，我说那可以过来，咱们一起待。

明天一起到这边看书。我说我公司和家爱这边，我说老妈是哪女的人。他原来是这样子，他可以的，就是这个这个你们可以改，你们可以改，你们清晰是哪里的都可以嗯嗯嗯对吧？就是拉近关系破冰的一个环节嗯，啊那概。呃。

位置给我啊，位置给我啊，原来这样子啊，位置给我。😊，靠谱发位置啊，发位置这个其实发不花无所谓对无谓无所谓嘛，然后他你就跟他说，我给你叫车，我们一起对我们一起，我们一起带O简单时间简单时间对不对？啊。

然后电话给我电话给我对然后电话给王王他说现他隔了一段时间，隔了一段时间隔了一时隔了7分钟隔分钟考虑一下考虑一现在然后发了一个不是所谓的表情，对明天我中午有点事情去办呢。

下午才看书才认识去你家不太好吧O你怎哦，这个这个这个这个就是直接遇到了第一个问题，对不对？就是你们踩油门过后出现的第一个S才认识去你家不太好吧。😊，你们会怎么会？说声意响。啊，声音响。声音响啊啊。

离麦克风语，没事没事没事没事没没事，他们应该OK了。直接直接直接大家来说吧，我都没看到靓仔，快快快，哎，怎么回事，你手机哦哦哦哦，你手机真天碰到来啥了。😊，你手机。那我那我就改成了个不要不要熄灯。30。

他们是不会回吗？还是怎么样？家里比较舒服在家里比较舒服，我们一起待会儿啊，这点东西聊聊天啊，你就往往下看吧，你就你往下看吧。行那我们继己往下下看吧，这都不重要。

我觉得基这都这这这都是很正常的操作对很正常啊，就没有就是千篇一律的来来来，只是在在一起待的比较舒服。对，差不多思路是一样的。看你照片感觉跟你聊天的状态，我是挺喜欢的，我话比较多，对女生说我话比较多。

所以就会给人营照之成那种，他是性格比较好的那个状态。嗯，对吧？我说明天送你去忙，也是很烂的嗯。😊，对吧就解决掉他什么，就采取你家不认不太好。嗯，然后明天有是要去办，就其实你没有正面回答问题。嗯。

对吧你就是没有正确回答问题嘛？因为你要你要知道这个问题回答是或者是回答不是都是要挂的，对不对嘛？就很简单嘛啊，就就就很简单嘛，你不能回是吧，也不能回答不是吧，是吧？适合不是都是要挂的嘛，对不对？

就只能从侧面去打击。嗯嗯嗯嗯嗯嗯然后他说什么不用了，太麻烦你，我们要跟你说什么。就很客客气气，啊神生。然后我说什么对喜欢的人怎么会是种麻烦？嗯嗯嗯，你继续踩对，马上踩啊，继续踩，看到他没有不用了。

太麻烦你了，我麻烦的跟你说什么吧，OK就是重要的是后面那一句嘛，对不对？对，麻烦跟你说声。嗯嗯嗯，对你喜欢的人会是麻烦。但是我们就我说我现在现在都行，也没什么事情，对吧？所以就好好待在一起。

就客观条件得允许下，然后他说什么，我现在敷完面膜。对吧都准备逼自己睡觉了。然后我说什么，我说我这边也有面膜可以一起用，主要是待在一起又不干嘛。哦，你退了一步嗯你退了一步，现在封面膜都准准备自己睡觉了。

我这边有没有可以优秀？😊，又不干嘛呢？OK然后他说孤男咱孤男玩也不太好太好啊啊啊，然后我说什么，我说如果要干嘛不多几类，看氛围和看感觉嘛啊，继续踩对，马上踩继续踩。我知道我说强求的体验都不好。

所以啊给彼此一个机会啊，强求的体验不好，就就大家可以抄啊，就是我觉得阿峰话术很多都是可以抄的。嗯都是很适合你们，就很很多时都是可以抄的，直接踩油门嘛。对，然后他说什么，但是才认识我不太能接受这个样子。

对吧才认识我不太能接受这个样，就是太快了嘛，他觉得太快了，或者说觉得就还没有到那个点很正常。对，正常，毕竟我们才加了不到半个小时。那有些人认识了很久都没有感觉，有些人认识每到一天都很相见恨晚。话样话术。

师靠谱你们可以超生的事就是这这都可以抄啊，这都是谁我觉得谁都可以用他也太也可以抄啊，这都谁都可以用。对谁都可以用。来来来继续。

然后他说什么女孩子嘛刚刚认识都会比较害怕然后呢我们一定是要拒绝拒绝他已经给了多少个拒绝了三个到4个了，对全都是亮黄灯和红灯，对亮黄灯和红灯，然后我就说什么我跟你聊天是种契合的感觉，我喜欢。

所以我主动可以用的我也没有这样我那个时候是憋着一股气这个话明明白他说我比较被动，我比较被动。然后我说什么所以我只觉得要主动一次，说因为其实你看吧他一直回复，他就说明他是有窗口的嘛？说白了不就是这样嘛？

对就是对不对？不然的话他他会回复很冷淡，或说白天下面有人问啊，说师傅我不会逆风局怎么办？当长其实你不会发现什么这样就是这种局的话，其实和大多数学生的局势一样的就你们能接触到这些姑娘的。😊。

我这感觉是一样的嘛，对吧？那其实别人没有回复的很差，说白了就是就可能你在你们看来的话，你们经受这一两波，你们可能就顶不住了，心态就崩了，明白吧？对吧你看这就阿峰也其实也没有再主动的去说什么其他的。

但是什么，但是但是我觉得就是把问题解决掉嘛，绕来绕去嘛，对啊，就是一定要解决掉，就是我们想要的目的和他的目的达到一致嘛。嗯嗯嗯我们继续往看看继续往下看继续看看，我比较被动。啊，所以我才要主动一些。啊啊。

然后他又开始开始给你拉长期属线了，对吧？对，然后他说什么那个软件才是那个软件昨天晚上也刚刚下回来。OK我们在软件上认识OK。然后我说什么？就是这是个连招。OK所以我觉得要主动一次，才会跟你提出这个意向。

O主动了，所以你给我们一个机会好好来才会跟你提出这个意向。我主动了，你往往下直接拉拉完拉完。才会跟你提这个意向，我主动了，所以给你一个机会，我们好好待在一起。软件我才很少上。最后这句的话是回他前面那句。

对，回他这个软件。最后这句是回他前面那一句啊，对，然后但是你先把你这个什么说了，就是先把你的这个要求说了要求说了，你的你的踩油门继续嘛，但是什么？但是你又不能说是我完全没看到你这句话。

我肯定说会给你根据你这句话给你一个解释嘛，对不对？对，相当于有个蓝车先把这个女孩问题好多呀，这个女孩问题好多啊，他你看吧，他就属你他我觉得他属于那种很纠结很犹豫的，对他就没没没见过这种。

他就一直给你亮黄灯，一直给你亮黄灯，一直给你亮黄灯，确实啊一直给你黄灯黄灯。大家你看你们如果说平时遇到女孩亮黄灯的话，多学学吧，好不好，多学学不好意思，我比较敏感。

想的比较多又黄又又又又来又来一路一路黄灯，就很黄，你知道吗？一路黄灯，一路黄灯O，平时。😊，平时也是工作多，我说没那个时间和精力，对吧？我告诉你，他说我比较敏感，想的比较多，我说我照顾你啊，我照顾你。

他说什么？他说你先别这么说啊，你先别我说什么，我包容你的敏感和多想，我难得有这种感觉和状态。这个我觉得很很好。这我觉得很好，因为是前面他说了敏感这个词嘛，其实不管他说敏感也好，还是拒绝也好。

他说反而是变发了拒绝你嘛，对不对？那么他他说什么的话，我们就给予回应嘛，对吧？确实啊就给你回应，他说没现实的话就变成画饼，没有现实的话，开始开始说换画饼了，开始了开始但是他他这一句还是有一点窗口在的。

还有点窗口，就是他想要变成现实嘛，看不清吗？看不清，我要放大一点。好吧，读你年轻度书。最近更加激变的那个来来来，模糊了视线的嗯。他没实现的话就变成画面了。

这句话其实就他是有那个想要实现的意义味在其实我是觉得那个女生话围在这种情况下我觉得是那种有一点就是是有点那种交的是那种你先别这么说到实现不了是那种在那我还是期待的其实前台词是这个意思要要要带坐下灯？

后有但是我觉得他前面从那个我觉得待会他们以照抄那个主动主动什照照是灯以照觉这个这段是在调动所有前期跟女生提了的实这个事情之后，女生的那个缩状态亮的灯，但但就如果女生只是亮灯不是完全亮红灯。

就是看结果结果是他回了，不要回什么只要他回了，那就是有机会。明确这一件事情就可以了。然后所有那些话我就全部可以照抄。是的哦，真的就这些话起码在我看来，我觉得是。我确实我觉得我在他这个女生就状在下来。

我可能愿意聊下去。好好好，我态好好嗯，对，没现实的话就变成画饼了。然后怎么解决这个问题，画饼又来了。好，然后呢，我说什么呢？我说我也迈进现实了，然后因为我也迈进现实，我都给你叫过车车，是不是现实？

啊对吧啊啊，我说什么？如果没有行动的话，那确实是画。其实你是没有什么行动，但是假装很有行动，你知道？我跟你叫这也是种行动好吗？你告诉我以有啥行动。😊，但其实无所谓对吧？其实无所谓。

你就随便找个点论证一下啊，其实无所谓。女孩她不会排那么深的逻辑的。我觉得他说你哪里主动你过来找我，我下去到了下去接你这种行动也我想接你也是一种行动，对，心里也是一种行动可以来来来来，他说你这么说的话。

那我先考虑一下，对吧？啊，对吧？因为这句话回的可以啊，包容你的敏感都他还还还还还还还那个把这句话故意圈出来，我觉得确实那句话回的挺好，这句话对刚才那个感觉是对的。嗯嗯。😊，然后我说什么？

就是如果我没有行动的话，那确实是画饼。但我已经把车的软件打开了，在等你嗯，对吧？他主要是明天有事情比较重要，嗯，把他关掉了。嗯嗯嗯嗯，我说那你明天结束了过来吗？他为什么你在家里，我说前面也说了呀？

就是大一起舒服也方便，要不想切黑一个人就。前后呼应嗯，一整套啊，不想提谢一个人在，刚好彼此的出现，所以我把握住了缘分啊，可以可以吧？可以可以可以可以可以，然后他说什么？那明天想好了，明天想好了跟你说。

哦，操，我我感觉还是要今天嘛，对我感觉也是对不对吧？你的感你这怎么判断的嘛，对不对？就他现在是窗口还是在待定，就一定是要，我觉得我觉得就是就是如果说你打上头局的话，那就是一定要踩一直踩。

是吧一定先就行到档是适合新手，这就已经很新手了，兄弟。这已经很新手了。兄弟，这已经很新手了，就就我觉得是适合大家学的。而且跟大家大家平时会认识到的一些姑娘的话。

这个聊天方式的差距可能也不会太大嗯也不会太大。好吧，我们继续看吧，继续看。明天你想好了跟你说，然后一上来喜觉得喜欢有点飘浮不定，又是黄灯对黄灯又是黄灯啊，又是黄灯。然后我说什么，喜欢的冲憬来的刚刚好。

猛烈充那种幸福的烂漫感。怎么样来评价一下这句话说的怎么样。命招数定留，我觉得我觉得有有两个地方稍微有那么一点点。😊，那个刚好彼此出到黑漆漆，不讲黑漆漆，一个人在，我觉得那块差不多了。后面再说就有点满了。

女生有点过了。后面这个喜欢他冲进来了，刚刚好也还好，后面第二句那个猛烈中带来一种幸福的浪啊，这个有点有有点就是猛烈讲的自己有点扎眼，是不是不是是一种心化的感觉嘛，对吧？

就是我我能明白你很男的意思我明白你想表达的意思，我当然明白了，我当然明白懂懂，就是这个还还是可以还是可以是可以就就是就是在你你你起码是给他一种，就是呃你想表达是有还是挺坚定的。嗯对呀。

是的那就是这种感觉的话，就是。😊，一定是要加快。但我觉得他那句，那明天想好了，和你说这句话，我觉得其实我他今天反正一直在回这个事儿，本身就是今天有窗口。但是我觉得他回这句话，就是他今天如果不行的。

我明天其实也大概率不大。还明天窗口可能。也有，就今天他要他他要想好，对吧？我觉得不是他想不想好，就是在你这个公时之下，他今天不答应，明天也答应。就你真的给我这个感觉。是呀是呀。

就是这样那我们再继续往下看继续看一下嘛。他真的ASD好多呀多他真的ASD好多呀。然后我说什么呢？我说考虑他多叫人利弊，而不是喜欢喜欢是一瞬间想要占为己有，而不是放着无动于衷啊，所以我才知道。

所以我才知道要把握这份难得的感觉，就就是我我觉得你的这个聊天吧，大家可以反复的时就是你破解ASD的方式真的很多。😊，对，就要我的话，我可能已经下头了，你知道吧？他屁事真多，他能能不能能不能赶紧的。

我操他屁事真多，我感觉能来就来不来就算了啊，但是什么？但是你这个也是好的，为什么呢？因为我可能会错过很多，你懂吧？嗯嗯因为女生的话可能会矜持一下，但我我肯定是没这个心跟他这样聊的。

但是但是我就觉得就是作为作为大部分男生来说，我觉得就是。这个这个是特别好暗例的点在于这个女生一直在亮黄灯，可是还是可是还你还是坚持了下来。哇，这个太厉害了，这个就很厉害。

就是因为大部分男生很多男生要么就是特别老手，像你一样，你就觉得我扛说这些麻了，一直在讲这些，一直亮黄灯没意思了。或者是很多新手在前面的时候练前面几个黄灯就直接passpass掉了。

就是因为你战线拖的越长之种女生，我觉得后期其实越容易拿下。对，战线拉长了。对我觉得聊的挺好的。对对对哦。感谢认可。来来来，就就是你们能听到妹子的聊天吗？我想知道，因为我麦克风放的比较远。

我觉得那句话可以抄那个就是女生肯定会说你一上来就说喜欢，我觉得是非常常见，90%加以上女生可能都会都会有点就说什一上来就说喜欢无论是玩家还是非玩家类型。但是我觉那句话就那块解释的特别好。

就是怎么把喜欢和短期，然后融回到一起就是那个喜欢的一瞬间是想占为己有，而不是放着无动于衷。嗯，就是因为因为很多女人都觉得嘛，就你要其实大家都知道一上来不聊天的话，到最后就可能两个人躺视朋友圈了。

就对所以我觉得那句话解释的特别好。下前面什么如果考虑很多我这段吵段直接抄接接真确那个时候就在想要破解他这一瞬间这一瞬间我就说的特别好。😊，就那个时候就是我们在看一个橱窗的东西的话，我们是想要买下它的。

而是放在那边就过几天再看再看再看。那就但是对对对，所以就是直群这个确实很可以，这个这个解释的很好，对确实很，好，我们继续看吧，继续看来，其实他确实是对吧？他都喜欢是不清醒，对吧？靠谱喜欢是不清。

上头的感觉确实认可认同你的话，被你牵着走，对吧？对，上头上头上头。我之前是认为喜欢会理智和清醒的。对吧然后我就说什么，我对我自己很了解，没有真正的喜欢，没有真心，有感觉，我是不会这么主动。

这么有耐心也照顾你的女。哦。这段加分加分这段加分加分我对自己很了解。我对自己很了解这句话加分加分啊，很加。我觉得其实最重要的是第一句话。对，就是第一句话我对自己很了解这个很加分就很实用。

对我对我自己很了解很实用，就是抛开这一句话之外，我觉得这个只能打个打个80分，但是加这句话我120分已经超分了对超分了，分对我对我自己很了解，什么意思，是这这句话是一个我了我描述我自己。

但是给女生一种我我是一个很特别的人的感觉，嗯，对吧？就他没有直接说你很特别，但是我说我对我自己很了解，哇塞。😊，哇塞，这个旁敲特技6啊，6啊靠谱靠谱。好，那我们继续看吧这波申请人设立住了，立住了立住了。

咱的就是申请和总薪流申请总申薪流这总薪流。😊，没啊。好，我继续看吧。他说可是你只接看我照片，你不会是个有颜控吧。颜控说明什么？你不会是个短期吧。是这个意思对吧？然后我说什么呢？单单照片又何足挂齿？

对吧看你上面是喜欢你的感觉，我怎么？喜欢是一种感觉，而不是单方面。啊。懂吧？喜欢是因为喜欢你这个人，喜欢你这个整体。对，就包括你的颜值在内都是喜欢。对，而不是说只是喜欢你的照片而已，那有什么意思呢？对。

就还还还有一句话什么？有感觉的才叫。なんでそ像になります。可以说可以说，无能跟我说吧，这小额童话才靠谱的题啊，可以可以讲小额童随便讲，就说什么呢？就是有有一句话是怎么讲？有感觉有感情的材料做完。

没有感觉，没有感情的叫交配。好，没错嗯。没错，嗯，你好，别叔，其实我我觉得这样吧，我想说一句是什么呢？嗯，就说白了什么呢？就是单单看照片由合作挂失，喜欢是一种感觉，而不是单方面。

这个是说出了我的关于爱情的一个价值观。嗯，但是其实我觉得你在这里的话是偷换概念。为什么？因为你除了照片以外，什么也没看到，你知道吗？你除了照片以外，你什么都没看到。但是我觉得大家可以学一学，你知道吧？

嗯，可以学一学这个思路是什么？就是偷换概念的思曲解前面其实前面那个喜欢是一瞬间的那个都怎么着那个就是偷换概念其实也偷就是偷。但是我偷的合理。对我通过偷换概念去说明了我的价值观是什么呀。

你不要管就你说的这话就是女生表示认可对概念里了，那就可以了，就你的框在里我觉得这个是很好很妙的地方啊很妙的地方啊，头都不会这么说。😊，对，所以就就已经有拿下的那个89%的概率。

对我这个话我觉得是从前面的黄灯踩完了之后这个这个我是开始转弯了。对对对，这个。就开始就可以上高速了哦，等的我都不知道咋说，这个是出来以后肯定会的，他没法拒绝你了，就我觉得到这已经已经已经稳了。

但是已经稳了，把一个没有窗口的人来到一个窗口。6我只能说六一直黄灯，一直没有窗口，一直说哦我维持也黄灯黄灯黄灯，我感觉他给了你至少七八个黄灯吧，至少七八个黄，但是黄灯都是机会对，是哦格局。

这句话说的有格局，真的就是如果他对你没兴趣的话，直接哦你就没有机会可以操作了啊啊啊，我就喜欢这种有黄灯有红灯的人出行啊。因为你给我机会，所以我好把握。OK那所以他就好好在一起嘛，别让我们相互错过。

只剩下遗憾，想要在夜里醒来，有你在的安全哦。哦哦哦哦哦怎么样深请人设啊，所以我们就好好在一起，别让我们互相错过，剩下只是遗憾。嗯，想要在夜里醒来，有为你在的安全啊，天哪，恋爱爱住了，爱了爱住躺在张床上。

我害怕。😊，啊，我看一看啊，好，我继续看我说了，我说了呀。你不要的，我肯定不会强求，只是抱着感受彼此而已。很多事情不是一定要一个晚上就要做完哦，就是睡宿觉。对，就我们可以睡觉，感受彼此睡觉，先过来。

我们好好说先睡睡先睡个宿觉，然后再看对，然后再看别的感觉吧，就然后再看彼此有没有那个想法。嗯嗯，然后再看来了再来。你不会经常带你回家的。呃，菲菲策菲策来了，菲恻菲菲策菲色菲策，那我觉得我这里回的也可以。

face色菲测，我说家里又不是公共场合，是谁都可以来的吗？哎态度强硬，不是不是这这这一方面是态度强硬。第二一方面的话，我觉得是正常人的价值观都是这样。对啊，就我是家里面的话，我怎么可能会让你听。

而且这句话我觉得展现了一种特殊性，对不对是谁都可以来的吗？不是谁都可以来的，但是我带你来对不是你的特殊性？对吧？nice nice对首他真价值观这个主要是这个反问的语气是谁都可以来的吗？

这个反问的语气特别好嗯嗯嗯嗯嗯嗯来来那就行，我说现在可以来，还是他还是你听。开始那就算了。我说那大概几年。对吧那在一起8。他说下午吧，我说开心的想叫你宝贝有开心嗯，开心。培训，他说你不要一开始就这么叫。

你不一开始还是继续升继续升高关系。对，其实你过了过了这个路口之后的话，继续升高关系，猛踩，继续踩。我说那你密其实我觉得这个这个女孩防御招还是挺强的，全是骂好几层，我靠但但跟女生这女生走嘴上防御。

就我就你这女生从前面一直认同，一直认同什么话，你通话概念他也认同这女生给我第一个感觉，他拎不听，她拎不听且框架现在框架还是有攻陷的地方的，然后被你攻陷了。不是就是就是要就是让他上头啊。

就他架上就是就是不是说他上头我说从逻辑上来讲，我认为她的框架在你的框架里的。所他最后他说你句我其实我觉得大多数女生应该不用这么麻烦。大多是最多两三轮，三四2两两轮到三轮，就我觉这个就两轮到三轮。

这个真的这个已经他妈了五六轮，七八轮十十多轮都可以了。要干嘛嘛？我靠还有一个广州的更绝，还有一个更觉，还有更绝。就是我我跟你讲嘛，就是我给他们我好想看看照片。就。😊，就我我给他们讲，他们就我操。

就第二轮他们就已经全部要把他删了。嗯，要基本要把它删了，然后就把它要删掉，就因为他逼事太多了，就你又这样又这那样，然后就到底一定要回家。然后呢，就怎么说的，我我跟外面。

我就我去出去外面就只是跟人吃饭的哦，不干嘛的哦，你知道吧？嗯嗯这。嗯，我懂了稍等是不是看妹子回复，妹子回答冷淡就成。不能。冷淡就不能踩油门了，对吧？这就意思是黄灯了，这其实已经很冷淡了，我觉得就很冷。

我觉得这已经很冷淡了。就别人都跟你说了，明天该我要看回复冷淡，你看他回不回女生是不知道回只要回就有机会，肯定有机会只要女生回你就有机会。

只要回你就有机会我这女生哪怕只回了个嗯啊嗯啊O是什么意思就是再点你，你说这句话，哪句话肯定是让我不舒服了，你自己想吧嗯啊就这意思，但是我回你还是机会，我真干嘛？我直接给你女生在干什么事情删好友不回消息。

删好友拉黑，只要没干这的事都有机会，你看他冷淡干什么他回嘛？对？回你基本删好我以还是有机会。来来来，继续往下吧。然要一开始就这样，知明天起来不不习惯啊，习惯就行。okK。你现在知道好警惕嗯好警惕。

那么猜。对吧爱要主动表达，不然怎么能知道让我。行欢嗯，继续继续继续废话，这全都是重复的话，重复的话就是换了一个表达方式，的一个意思，再把话意思是一样，你又寄给我了，我再把刚才的话换一遍。

换一个poss再跟你讲一遍，新销售一遍，再换个套路你。但是还是要让你卖这个东西。我们这个手动里边OK啊马上逾期了，马上逾期。但我没感觉到对吧？那今天面有这东西特别后退，传说爱意。

当当然那我觉得我和我的阿玛靠谱。呃这个也好传说爱意，我觉得我会后退。ok。嗯那也给点反应，不然我一个人多尴尬。嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。那继续继续啊，再说再说先再说再说再说说别再说了，在一起很甜就行。

嗯嗯嗯他真的逼视好多呀，真的鄙视好多，他到底要不要来？到底能不能行，给个确信吧啊啊啊，毕竟未他怎么，毕竟未来还未知，你？我说怎么是未来，现在也可以把握。懂了，这肯定是个良家，有些朋人是不是良家。

肯定是个良家肯定是啊，就是他一定是个两家脱轮了，然后说宝宝说宝宝就马上就不干嘛。对啊嗯这肯定是个良家，肯定是对对。他说哈哈哈，对吧？然后呢，他说理工哦，那为那个时候就睡睡着了嘛，哦。

然后是另一个女生过来的哦，666，我在这边破解，然后让那个怪子啊，来一轮一轮中午嘛，然后中午这其实不是说有没有耐心啊，兄弟，我看到下面说这叫我肯定就没耐心了。其实你看的还是什么，你看着还是回复嘛。

你看的还是别人给你说话的这个态度。但是我们看的是什么呢？我们看的是技术点嘛，就我们聊天看的东西不一样。对不对？那么我看到他这个这个这个回复之后的话，我知道该他该怎么回。然后我继续往下说不就完了嘛。

对不对？那么你其实你我们看的时候可能你会感觉到女女生会给到给到你压力。那么说句实话，我讲一个没有没有压力的案例的话，那有什么意思吗？确实对吧？那么我讲一个没有压力的案案例，就是就是一帆风顺的案例。

那大家看有什么意思嘛？那么大家不就喷我展示面好嘛？对，对不对？那那你有什么意吗？不是不是展示面好，不就是妈妹妹子骚嘛，对不对？那我那那我讲起来有什么意思吗没意思啊，对不对？是，肯定要要拿拿这些东西给你。

这么大一块这什么东西？没事用看网。嗯嗯，那继续继续继续继续好，中午的时候，我我那个时候等到因为那个时候就跟其他其他人在一起。住啊，你工作呢，现在OK我说我刚忙完疫情忙到现在准备休息了啊，这些都无所谓。

这些都无所谓废话无所啊，我就知道你肯定在工作怎么醒了呀，不好意思啊，回家路晚去哪结束晚去晚上去哪喝我出去休喝酒，么来，是不是了啊，是不，你为什么跟别人说喝酒没不是晚？你说？你怎么出去？

是有点来翻那边翻那边对吧？你怎么说种，就是你你潜意识会认为我出去喝酒，那你进我们继看？这么回家先看一下大几点12点不是吗？你回家不他说是5点凌晨5。😊，我们看一下最后最后最后最后520号吗5点哦。

5点就很晚嗯，那肯定是哦哦哦哦，可以理解可以可以理解可以理解可以理解可以可以。我凌晨5点5凌晨5点，我说怎么这么惨才回家，他说心情不好，然后那个之就。😊，朋友心情不好，回家陪他，我都真羡慕女朋友，嗯。

想见到你就能见到你还能让你过去陪。对不对？开始了，我我一个人苦苦伶仃，毕竟他想不，毕竟他想不开啊，担心哦，可以，我觉得女生都是闺蜜更重要。男人嘛，对你懂吗？其实很很多时候男生也是一样。

跟兄弟在一起会比比跟女生在一起开。那本来就是对同性在一起更有花聊。对。😊，委屈死了，你不是忙于天吗？我但是我还是很想你呀。休息吧，你先休息吧，忙一天问你我的精神状态就很好，然后你再开开始挤他时间了。

是不是对上马上挤他时间嘛，对不对？挤时间嘛，就是你现我知道你现在有，但是我必须要？因为明天就没数了。因为什么呢？我跟大家解释一下你第一天他对你兴趣是可能是100第二天就是70。

第三天是第二天的70就差不多是这样，就每天你的这个这个这个这个往都往下掉嘛，你要打上头局的话，你要打短期的话是第一天第二天第三天一天比一天一天比一天后逐渐的话就你的位置越来越低。因为你每天找他聊天。

你的位置越来越低越来越低越来越低就是样就是没有及时把握住的话，就会下线对啊，就能就催嘛。反正他你说朋友伙伴结束了来找我我明天工作忙的差不多今天工作明又可以不用什安排，而且事情都不能你今还挺忙。😊。

我说对吧跟你在一起又不是什么时候都可以，听到没有？工作今天忙的差不多，明天可以不用安排什么，而且事情怎么都忙不完。但是跟你待一起不是什么时候都可以。嗯，这个回的很好。这回很好，今天还挺忙的。对啊。

也是啊也是就是你的重要感比我的工作就是洗脑成功洗脑成功啊，不是松说也是应该是那个，而且是影很多的忙不完，嗯，也是就是这几个吧嗯。我说所以我们时合待一起，这两天约了人，我说我21晚不用忙了，等你结束。

嗯嗯嗯我说多晚都行，我操他逼事真多真的是他逼事真多，觉得他逼事真多，那你又友约，你才跑去主动找。因为那天中午不是他起来说，他先给你发的消息吗？其实我觉得那一天你要是不约那个位子他可以这个很好看吗？

我操你聊这么多，我操能还行，还行是吧，他我能感觉到我能感觉到他你还妈这么久怕事这么多，我操。我都无所谓。只要是你就行啊，什么时候结束嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯哎哎我我在这停下啊，我在这停一下。

你聊到这儿之后的话，我想问一下，你聊到这儿，你有没有种感觉？就什么呢？就是到现在为止，他还是一个半犹豫不犹豫的状态，就是懂吧？虽然你在跟他就是他在说不来的时候，你都给他破解掉了。

但是他底层还有一个核心问题，可能是没有注意到的。对我觉得是什么呢？我觉得可能这个女孩她还是缺安全感嘛，就是缺，对不对？就是你看嘛你破解了这么多次，然后他还是犹豫，我就得就就觉得我要往前去找了。

就前面我的聊天有什么地方是没有聊到的，然后然后导致他一直在叭叭叭叭叭，那我可能要倒回去做前面的事情，就把前面那块不对，我就补作业嘛，我就补作业了呀，对不对？我觉得他可能安全感缺一点。

我肯定在这个就是我发现他只还是这个样的时候，我肯定要倒倒到前前面去补对呀。这可以的。兄弟们学起来好吧。我到家了，我说我醒了感觉口咙有点痛。对就是聊一些什么流水线的工作嘛。还后有现的事情。

就是也就是补安全感的时候。流流水线，你就看一下就行。那么那个时候就没我，就因为他开始主动主动追你了吗？你喝水了，我饿了，老饿了。对，因为我我就前面跟他就描述我的状态会怎么样，就是把节奏给放不稳啊。

不想睡的，你喝水了吗？老饿了。然后我那个是追了，对我那个时候是来写个。我们去吃了一顿。我说回起不了饿了，你说睡着我能。对吧他是窗户好大，现在啊马上踩啊。不说我刚醒今天发烧了。嗯，你发烧了，你这发上了吗？

真的呀，是真的，我操那没办法，真那没办法。他这个时候窗口其实是爆的，你感觉到了吗？对，确实实爆法。就是报，他这个时候窗户是报的，是雷天，他窗户是报的，说起来跟大家看一下，什么时候窗户是报的。

你看就从这儿嘛，就从就从这儿，你看吗？我没睡好吧，应白要不再睡一会儿，再睡醒了，傍晚了，没什么睡好，他说不想睡了，看到没有？他不想睡了，然后他主动追31追了一条44又追了一条，那这不是爆窗口吗？

他说我觉得他现在就窗口，对这窗口很大，嗯，然后然后你看嘛他回来之后，他就说他就说是你睡着了，我能咋整，你睡着了，我你看他你睡着了，我能咋整，那意思就是你睡着了，他妈的本来想约你的，你妈不睡着了。

对不对嘛？就是这个意思嘛，对不对？我觉得那个时候他窗口是抱的哦哦我想起来了。聊这个的时候是有一个清理过来。哦，迁理过来，所以我就那个时候就专心使。当然，我觉得不好意思，又要从女生的角度。

我又我要觉得其实这这一波我觉得是相当于你后撤了嘛。嗯他的需求爆的时候，他需求爆炸，我表达的需求上头的时候我上头的时候，你往后撤，他有需要的我会更上头。是不是嘛？

他觉得就是他那个不安他那个不安全感其实也反而在，我现在我都找你了。但是哎你又往后撤了，我懵了。嗯那看来你可能也不是像就是让我觉得一开始我那个不安全，觉得你那么就是你疯狂踩油门的时候，让我觉得特别警惕。

但是我现在找你，你居然还往后撤了。那你对吧？你如果你真的对我干嘛，你是不是就顺势就答应了，或者是干嘛呢，你也没有，所以这事儿也是个好事儿，我觉得就不是。也是对，也是好吃。来来，吃了一天，怪不得会喉咙痛。

发烧的前兆。他又说那个粉不能吃啊，他开始主动关心你了，比如说怎么了嘛？他说对身体不太好，今天发的也没说了，他开始主动关心你了。OK对，挺好的，我说不懂啊，就是家里有什么就吃了呀。嗯，以后别吃就行。

我就不行我所以医生看你的肋盘。嗯，他说就两天哦，刚好来我们看一下21号，嗯，那个时候我刚好就身体较好喽，你知道吧？是真的很神奇。嗯，看他约定的时候，身体较好了，要是测了两天哦，然后再发那个单儿。对。

让他不舒服就容易失水。那继续睡呗我就行了，就不睡了。我现如港就我就去的话，万想城这里进管你要来，就不了，我还一着。这老说他说那你好好谈着吧，那你好好躺着好了。嗯，其实这个地方我到后面就曲解了一下。

他是一种关心吧，就但是他这种其实也算是一种敷衍吧。嗯嗯也是种敷务衍。嗯然后就把这种敷衍当成就关心。我说哎呀，你可真贴心。嗯啊那可真贴心。嗯，他说没我感觉你你你那个时候应该是没时间是吧，我感觉。嗯。

那个时候前前面的吗？啊你看你看你现在你你你现在就已没有一直在约了，你懂吧？我我现在就开开始再看一下他的那个状态的窗口。嗯嗯，我现在没什么事，他明里没有，我就就等你来。嗯嗯，OKO就等你来爱心发送。嗯。

他说今晚吧就你看你看你我就说嘛，他说明天也没，那就就等你来，就今天晚就那就是呀，那就是呀，明天没说，我觉得他一直就在确定你的时间了，就是报对呀，他一直报窗口报窗口报窗口，我感觉你没空是这一段聊天。

对对那个时候没空。我说好猫猫，他说你说话和照片好不像，你喜欢我什么样？就我的照片拍的是那种时候就比较冷一点的，你看我头像吗，对吧？反差感挺吸引人的，你们男生看到外表御姐，内心内心小萌妹那种。

你们不也有反差感的那种刺激感啊，我觉得挺好的，确实嗯，然后他说什么你说话和你照片好不像。我说那你喜欢我什么。我都可以。百变小金。你上微看起来很高了，你说话又很黏。我都知道他喜欢粘人款。嗯，他喜欢年龄观。

嗯，好，我们这里来。对吧真不看底下那句话，我已经觉得这个是标准答案了，我已经得扰了，你要说什么底下那个肯定是标准答案。😊，提前预告了一下好，我们来我们来看一下我怎么回答嘛？我说我对外人高冷。

对喜欢的人热情，也只是把偏爱和温柔给对方。对吧。差不多。他说你都不好奇我是什么样的，我说可以说说看，他说也没啥可说的。不是你在敢说我，你要不要讲，你不讲就要掉胃口，这是真无语。😊，下头了。

要是你现在已经下头了，然后你对吧你应该会说那我们呼300是吧，你说你在这你先66回个6我说哈那你PC嘴是吧？😊，我那个鞋穿，因为他要来嘛，这无所谓无所谓。那你自己所有的人名密知要是？我说那你喜欢我。

我说那么你是我喜欢的感觉，他说有多喜欢。对啊，我说这个等你今晚切身体会。嗯嗯嗯。掏出了个柚子呃，今晚。切身品，当然当然你们这些话都可以抄一抄，真的是的，他说那你要他胖的聊天真是很适合直接抄。

很适合新手直接抄嗯。那有在买过夜嘛，对吧？这个时候你这个这个这个时候，因为他的那个前期的窗口不是很好，对吧？然后他现在是爆窗口，所以我觉得他这个还是有一点点小测试在里面。是对有点小，这个是个是个节点。

我就明确女生说这个话就是节点。对你是要睡我呢？还是说真的是想要跟我好好在一起。对对吧？然后我就说什么，就是你怎么回答都不是，所以我应该说应该怎么说。我说我这边都很方便，洗漱的、护肤的、卸妆的都有。

尽管来就行。对吧嗯然后他说他们有在贴身衣务。好，下一张。没有在天证衣，我这边有睡衣啊。对呀，是找个大T恤嘛。对呀，我找个T恤嗯，找个大T。这都好说，这是这都是。对，前期中工作都应该准备完了。

前期基础要打好。啊，我的T恤嗯。我没有给别人穿过，我都是T恤做新的，就新买的，我都没有看到已经有这己配合我一回来看到怎么又买新的衣我我的T恤给谁穿过，兄弟们兄弟们，我的T恤给谁穿过。

大家回答一下我的T恤是不是我的T恤是不是从来没有给其他女人穿过，我就问你们对不对？是是兄弟果是这个问题怎么回答？女生问你，你的T恤给其人穿过吗？对不对？很简单呀？这个问题有废话？穿你看确实没有看到没有？

确实没有兄弟们6确实没有确实没有。😊，确实太无语了。来来来继续继续继续继续好，继续继续。兄弟们，我感觉我今天晚上好危险。😊，早くよ。我笑死了。来，我说打底的。😊，没关系，这是很奇怪。

就睡觉还要穿打底裤吗？不是打底的打底是啥呀我都不懂，我都没穿啊，我知道。女生我穿你睡衣，我不是内衣。不但他他是穿内衣睡觉的话，不是很憋屈吗？不是，那不是不是跟你们了，就是第一次见。

那我总么不能我我穿你的睡衣也没有胸垫我知道，但但是我理解打底是不干打底裤是吗？打底裤。我说没关系啊，你说要多穿打底的。他说当然了，我说外卖一条，他说我回家拿，我说好，等你他说比较晚，要靠谱呀。

他就回家拿，那外公来了。欧メガ写真的就行。TTS大家几联系你OOK对吧那我都话怎么单个出了，你位置给我。对吧等会我上好，刚吃了一个东西。你外等下又睡着了。他很介意我睡觉这个事情，就你突然失联，我操。

他懵了，不会啊，你要多久，我都要准备。得得得好来喽。不回就回常途的好，过来电话给。大家O。就这个案例，OK到了这个节点，闭设人多结束下去见他，直接牵手带上去。你这聊太多了。全部聊完了。

一其他就是全部聊完了全部聊完了，没没有全部聊完。对对对，好们来我们来看下一个，你有没有人在那个心态，我没有我今天没我没有那，你看我前面那两句话逼逼赖赖。他我没有这个心态，对不起，逼逼赖赖下一个对不起。

我没有这个心态。😊，那个。😊，不是，但是他这个我已经能想象到你个人手机屏幕那个表情，你知道吗？我已经开始翻白眼了。真对你是你是这样，行真。😊，是不是的？管你们相处久了，还是懂得时啊？

这个确实确实确实这个这个聊要太久了，我们我们来看。但是很多人有这个问题。但是我觉得这个就他就应该当案例，确实他应该当第一个案例，对牛逼了，就我作为一个女生，我觉得牛逼就把把别人没有窗口聊。

不是我觉得你这这线拉这么长，而且基本上全过程其实没有特别长，你看嘛你看嘛就我们讲完你看我们上什么时候上的麦，讲完这个案例也就那么那么点时间吧。那么其实回复的话，也就是3倍左右的时间。对。

其实你你跟女生聊天的话，我们讲完这个案例，回复的话，其实也就3倍左右的时间，对不对？是。😊，但我觉得这个确实是你都就就是这么这么会聊天，活该呃活该拿下哦。

那靠靠我我们来说一下我这个这个第二个案例是一个什么情况。那个时候是去一某啊，一某我说那个时候我们去一某一起冲冲冲嘛，然后就看到了那个兄弟喊来的女生，我挺喜欢，我去加了他哦，我加了他。

然后我就问他他去哪了，他去上上厕所啊，然后呢稍稍稍稍有点上，这个案例也很也也挺实用。我觉得嗯对那这种情况呢，就是人家叫来的，我怎么把他干住，以至于他又有SD，我怎么破解，然后顺利的把他带上去OKOK。

看一看好，我们来看一下你去哪了。对，通过了。对24号的时候，对，24号通过了。24号你这你是说跑不进了啊，是他上头，我说想跟你在在一起OK。家你在一起，然后他就说他他已经到家了，第一你到家。

今年第一次去酒吧被烟熏了一晚上，现在耳朵还是敏的，洗澡先，你早点回去有窗口啊，他他这么多，啊丢啊啊很多你道这是个报报备加关心加那个解释，什么今年第一次去酒吧，这人啊。他确实是经理内容很多内容很多。

来来来往上翻往上就说就是窗口袋嘛。他就就作为你说来讲，就是以后就告诉你身边前妹不要不要什么回应，你知道吧？窗口太大了，直接直接底牌全部露完，你知道吗？我喜欢你，就把这个发的写在脸上。

就说明天一样准来上我聊天。对，就我喜欢你，但是我还是有很多逼似的哦，你知道吗？我说明明天没事，咱们一起呆，跟你在一起开心不喜欢？描述一下。

就是说跟他在一起现场的感觉什OKOKOK我觉得我要是看到底前那句话，我不说，我可以试心在想我可以是拿哪一句是南宁嘛？南宁啊这这一句什吗？我可以是啊心里想是的。😊，我直接就说对呀，我说的家和公司在这边嘛。

对吧？OKOK对，嗯还没回去还没回去吗？还没呢怎么样了，再敷面膜了，少喝一点，我我们待在一起吧，发好，就是就这一次啊，很正常，我觉得发文好是正常的啊，很正常，我说对呀，但是你是不是喝多了才能回去休息吧。

南京的这些女孩表情包我都真无语。丑的一匹，我操，我知道呀，我知道那个皇上吗，你知道吗？陈建斌啊，你你都知道陈建斌对啊，这个皇上啊，陈建斌啊，你居然知道这不是怎么不知道，他很火呀，很火，我都没有啊。

刚才不是也说了。😊，啊，都没喝多呀啊，他给了一个包啊，是不是喝多了，早点回去啊，没有啊，刚才刚才不是也说嘛，他发的无奈的表情啊，那个嗯我说无奈的嗯，吧嗯嗯。我说我你俩这个聊天，我操我看不懂啊。😊。

男女算的嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯。😊，呃呃，其实要看懂的话，还是可以解释一下为什么他会这么回高，为什么嗯那算了无所谓。我说我说你亚知道了，他说说好了，他说明天起来再说吧，就就敲定明天可以一起待嘛。嗯。

就敲定明天可以一起待嘛，就是他觉得我现场操作也挺好的。嗯，然后看我这个人也过关，对吧？然后才会关心和这个。就描述他自己状态，我说起来后没太多。嗯嗯，然后他说什么。我先睡了，昨天早上空中瑜伽已经腰酸背痛。

今天又打了3个小时羽毛球，本来就够累了。晚安了。OK嗯，他说废话，这个女生好喜欢发这种像小作文一样的去求聊天，我看着我都头啊正常正常对正常正常很多女孩这么发，对很多女孩这么发，很多很多很多很好。

不是就就是他的我感觉是什么？他的就是因为今年第一次来参加这种局嘛，然后就留一个好印象，或者说就是怎么样，明白明白，我觉得他讲的也是实话，给他讲实话，对，就讲实我说好吗不行了。

说的嗯嗯嗯我说摸么嗯嗯我回嗯。所以你所以说你们要知道，女生回恩并不代表他对你没兴趣。是的是的的，确实是。我说醒了吸奶，然后他发这个他在打羽毛球，他说我闺蜜羽毛球比赛，我过来的时候给他当啦啦队。

结果到的时候，他已经淘汰了。そ我 give我一个6。😊，我说哈哈哈，我说怎么这么难过，本来还以为能坚持到结束？我一来就没了。😊，服了。😊，我才跟了十0分钟。😊，ははは。こて。😀。啊啊。行吧行吧。

然后刚才才到师得她闺蜜也是挺搞笑的。😊，我说我在现在干嘛？他说回去回去好吗？我说什么，那过来我这边呗别又出去又回去了。他在我上买吃东西，我们准备去吃东西，安慰她闺蜜嘛，也是安慰她闺蜜我对吧？客观条件嘛。

哎呀，这些都是废话，废话，全是废话，吃饭等你们他吃饭肯定要去打牌啊，你妈废话啊真无语废话开始了又开始了对吧？那什么时候过来，我也我都想要去干嘛去干嘛啊又开始了，就是正常就很多女孩的表现都是这样去干嘛呀。

女友干嘛呀就防备心很强嘛，很强就是你们你们你们遇到大多数妹子其实都是那种防备心很强的，就是怎么看看怎么破解这个防备心嘛，对不对？啊，很简单，又来了啊，又又发生了，就很很傻的表情。所以都说好了，对吧？

你又没说干嘛，我说一起待着来，我们来看一下，就是说你又没说干嘛的时候，我们一定要给筹码，嗯，懂吧？这筹码是什么呢？就看你们自己现有的条件是什么样子。女生表情包我看不明白。

这个女生表情包跟我一个就是就就两笑搞笑女搞笑女的搞笑女的，应该是搞笑女，戴眼镜的道。我说什么一起呆着看看电影，聊天，聊天听音乐、吃东西、吹空调凉快，彼此喜欢做什么都可以。我感觉的是。

做有感觉的事不都行吗？啊，可以可以。可以，他说意思不会是去你家了，那当然是去我家了，我已经说的这么清楚了，你还不知道是我家吗？那这些地方哪里都可以做吗？那当然那当然那当然是去我家了。对。😊。

那后我说我无奈是吧？我说呆的舒服也方便的地方而已。嗯嗯嗯嗯嗯嗯这就快好耳熟啊，呆着舒服也方便。我我没说过这种话吧，我说过这种话吗？有吗？我。😊，啊，这不是不是废话吗？你那七夕那哪也去不了。

外面都是疫情风控。七夕呢那而且凌晨两凌晨两三点，他跟我说去其他地方，凌晨两三点去什么其他地方当经的人，当时是应该回家喽。😡，对不对？那么有什么问题呀？😡，凌晨两三点你个气咸家呀。

人家在讲凌晨两三点肯定是回家，对不对？凌晨两点又是西吸人，那没办法，没毛病，没毛病，你那点小99我就那点小心思小99啊，我懂啊啊，那我我我目的就是让你懂你懂了太好了啊，你你得懂了，海愿意来那就靠谱。

那对啊，我目的就不就是说为了让你懂嘛，对不对？虽然说我们是打暗牌，但是呢名牌也在打啊，不是这个中我的目的就是为了让你懂呀，没毛病呀，我说咋了嘛？那没事没事，对吧？起上吃东西了。😊，好。

我说等你他都礼在歇了，我说我还没信你我觉得我插一嘴啊，我插一嘴啊，你说吧他说完那句那个我觉得他说完那句那个里面小995，我觉得很多男生可能会在那会解释一下，你很平淡的一句假了，我觉得其实反而是比较好。

就是有点四两或千金，你懂吧然后这个女生在那句你回来假了之后，他也说了句没事没事，就是他还是一个其实是挺迎合你的状态，他理解成了他表示成了，但他表他表示理解，觉对成了，他表示我已经有合同了，只差签字。

对就这意思就是你要知道我我跟你的关系是什么样的。对吧你打我的时候的话，我坚定的没有动摇，对不对嘛？就是很简单嘛，这个逻辑对吧？他都说没事了。因为我前面所所说的所有的东西我没有跟你在聊那么其他的。

我就告你跟你说的其实就短期关系，对吧？找个地方单，对吧？我说跟你说的很其实讲的很清楚啊，我跟你说的就短期关系嘛。他说你那点小99，我就说对的，没错，我就是在打这个小99算盘，没错。

你看我就是让你知道我就是要干这个事情，那我肯定我回复肯定是这样的嘛，对不对？你们明白了这个逻辑之后的话就OK了，好吧，啊啊啊。没事没事，去起床吃东西吧，我在吃的，还没吃不饿的，不知道吃什么。

就拖到现在啊。对，昨天有没有醉，我说没有，不然怎么给你发消息。嗯，我说对呀。对吧，去吃吧，然后他还吃那个什么肯德基，好像。我说你都不跟我一起，我不感到怕自己没有那么重要。然后他又发表情包了。

然后又发表情包啊，你俩这个表情包，这个呃嗯名字我手里也不。王霞往下你叫什么？OK往上往下往下往下往下往霞往下备注一下好了，你在干嘛？嗯嗯哪他就发位置的吗，发位置对O。我去他们吃饭去去哪，他都说去飞盘。

我说那你玩玩不就这个一起一起带了吗？嗯，对呀，等你一天了呀，然后他发了表情无奈嗯，我说很不情愿的样子嗯，对吧你到底什么意思？你要就来，你不要不要跟我说这种，他肯定会有这样的小情绪的，这我觉得是正常表现。

对不对？正常正常表现我往后看嘛，我要跳拨一下，往后看嘛，他还在玩飞盘然他还在玩然后我我后续跟跟跟他聊天，我就说你为什么喜欢去玩飞盘，他不是狗玩的后他然后他掐我现在确实很火，确实很火确实很火。

但是就是有点名声不好对名不好，他他跟我讲就很多就化了浓妆的啊，就我知道我知道我我知道不建议大家去啊，不建议大家去，因为什么呢？

因为就是我们也不是属于那种这个运动就是你要是身材很好妈的这个运动细胞很足的话，我觉得你可以去一下，对？这种事情我觉得他们他们这种事情的话就就没效率运动吧。是得大部分跟我说就是他身边有一个在成都飞盘这个。

然后呢。你看你这哦装翻了嘛，不是等一下，然后然后就是他也确实说就是基本上现在非盘对男生硬性条件是有很明确要求的对，但对女生是很是很那个，甚至这个对吧？那也就是说你想大部分会去玩。当然我不排除。

确实也会有女生，真的就是他就是爱玩运动，但是非飞盘这样不可嘛？也不一定，也就是说什么呢？也就是说大部分去玩飞盘的女生，他一定去那儿是有双重目的的。那你去那找去干这个事儿。

你想除非你你的需求也是这这类女生，对吧？那对标那可以，但是呢不然的话，你去那儿找，我觉得找不到你的爱情。什么没意思，绕来绕去的干嘛呢？我们把妹把把妹就是把妹，把妹就靠聊天算了，对不对？

啊因为有些人把妹去靠什么学厨艺，什么变魔术，什么学弹吉他，我觉得他们这脑袋有问题，你懂吗？他又不是因为这些东西而写啊，你说你学个拍照吧，我可以理解，对吧？你学那些东西没用啊，嗯，一点又没有啊。

继续看结束了，累死了又回家，我说结束了，我这。强硬一点。嗯，然后他说什么今晚不会又去酒吧吧。我说我在OT。中倩女没回他了，你看到吗？哦，他又他又他又下你头，他又下你头。

确实他又他妈你头妈你头这样不会7988我O你哪他在喝酒，他就有窗口嘛，晚上半夜一点半又找1点1分又找你对不对？你在哪白云路告诉你他在哪，对不？起来起来上就他这个节点白云路，你肯定那个时候空。

你你连回都没回OT那个我已经带了，我就知道你连回都没回，你看你连回都没回，就说明你当时肯定是有事嘛，翻云覆雨，太忙了，你知道吗？就，那上厕所，你继续看嘛我那个时候在一直自己在主动。😊，我在找你们。

就是哎可，你回去了嘛，对吧？你早都回了，上面个问你一下。嗯嗯，当然嗯啊第一章结束嗯嗯嗯。这个案例就只有两张吗？嗯，然后呢这个臭轨就爆了啊。我睡会就罢了，那么能睡电影。10点。呃。

我问什了早上9点多睡的啊，不是6点多睡的，因为那个时候确实是两个人真的疼了很久。这段时间吧，一个人都喜欢早上6点钟睡说说什么，一个人都喜欢上上山的，你还跟他说实话，你早上6点睡，你不用跟他讲。

我就第一天早上我还很早就睡了，后来回去回去吧，喝多了就睡了。对不对？你说说早上6点多睡。这段时间吧一个人习惯就这样失恋了。对我都失你的恋，到时候要好好在一起了，你还没到我这难过。表达一下这个状态和情绪。

他昨发现因为打水炮你噶我叫我系在边冇打嗯要跟我打水炮啊嗯。我说有什么用呢？抱不到又听不到，嗯，对吧？想要拥抱只剩下空气嗯嗯。ok ok。然后他说什么？然后给你一个亲亲，我说你今天什么时候过来。

我们一起来，别留下遗憾。嗯，他没有过故事，何来遗憾直说嗯，好，他一直他好像一直逼逼赖赖得跟我扯这些，我觉得你这一套聊天就很容易被逼逼赖赖也是一样的就一样的，但是你能破解就行。

然后我说什么没有过那更是遗憾。嗯嗯，又来了，对吧？然后他说在家哦，他他晚晚上去相亲了啊，他去相亲了，但是相亲了还要跟你讲对东西。他相信还要跟你讲，我去见我去见其他男人了。对我跟前男在约会了。

这什么意思呢？就是给你一点危机感啊，我就这这种这种危机感对那边这。😊，没什么卵用嗯，我说OK你跟我讲这个干嘛？OK我想对吧？O我相亲失败哈，我到哪呢？我跟你叫个车过来聊天对吧？

我讲这个相亲失败复盘的时候啊，相亲经历比相亲的经历，他说，我相信回到家听到床上去了。😊，对，然后呢什么时候过来，他去哪？我说我这边，他说你那边是哪边，我说我给你弟址叫个车来，他去哪去干嘛，你要说清楚。

嗯，这正常吗？对，很正常，但是我已经讲了三遍，第三遍对吧？第三遍有没有这个我已经讲了三遍了。我已经讲到第三遍了啊，我我已经有点不耐烦，我说么说好又重问啊啊啊说好你又重问啊，说好就重问。因为我跟你讲嘛。

就兄弟们不开心了，这一个态度只能取决于他窗口大对你有兴趣才对对。😊，是这样就不然的话，你这个容易死逼。啊，他说我理解的那个意思。那如果是我理解的那个意思的话，我不去哦，我不是那种乱搞的女生啊。

然后你就说我也不是乱搞的嘛，嗯，对不对嘛？然后我说什么什么意思？要是这样的话，我要再一而再再而三的邀你来呢。6、走了。这这这这句可以抄可以抄是吧，可以抄好。哦哦，我说对了，然后就发发了这个表情包。

这个表情包也是靠谱的。为什么你总是这样，知不知道我也很累，每天都要顾起你的感受，心里是有自己，从不考虑我的心情，你可不可以成熟一？这表情卖的靠谱是吧？但是这个表情包听个高级PA改受完。😊，然后他说哈哈。

我说位置发我你在哪，最后以后发给我我有好，马上重发。😊，这个感情包要了，可以。好，在这里开始吧，我一直要给你答一。😊，这给8视频。😊，两个人互拼两个人互拼了一天可以发10天。😊，你是在哪里虾兵蟹将啊。

你在外面吃饭吗？晚上10点半，然后从这里开始就有一个兄弟打电话给他啊，你朋友跟我说，你呃你朋友跟你说的话一样一样的，你没统一培训过了，我无语无语，懂吧，就这个时候开始出现了一个什么程咬金。

半路出现个程咬金，我觉得哦难道有些弟也在谈他吗？所以我们的这个频道的话，不要被太多人知道，还是这个要低调一点，要调点，技术学的就不太好了，你懂吧？学过去学门车了。删了，但是呢就不是这这我跟你讲吧。

真操作真反我我是觉得我们很多种情况的话都还好都还好都还好，都是那种大情况，都还等一下给您看一个大情况，你就知道什么叫大情况。没对。啥，我说什么啥别搞，赶紧我啊啊我没去回应他这个话。嗯嗯。

我那个时候就他已经问我在哪里了，然后出来一个程咬金，我说这个弟弟让他滚嗯，啥你别搞嗯，下载什么。什么事情？你说你说。啊，紧，林天你别说是所哎呀，无所谓无所谓无所谓，林天无所谓无所谓，无所谓。

就突然现林听来这里有点懵逼是吧？不是林天加了她闺蜜啊，林天加了她闺蜜，你知道吗？我说我说你明我说她那个聊天方式，我看了一眼，说我嗓子跟我对象就上来一样。😊，啊啊，我也问了他，我说我说我说我朋友那有个。

让他这边人就差不多。确实那你觉得我跟他在聊，那么打云就多了秀了，我靠，对吧？就我们要把天底下的男人全部叫成那样子，你知道吧？他让他再说，对不对？😊，Oh。是对不对？我这个这个反应可以啊，这反应可以。

他一直叫我出去，我的谁我的选择权在于。哦，是吧。可有可无，我操，你这个选择权在于你。OK好好好，就会置这个好呀，这个好呀，我觉得好好好，来么男人的自信选的全在于你们？嗯，好。

那我把把这个兄弟给给给拉下来一点。😊，这是哪一个哦，这确实是我们我兄我们兄弟，对我我们我们的兄弟啊，这确实是我们兄弟啊，这确实是我们兄弟。网上吧啊，这确实是我们兄弟。对他说你朋友啊，我说看你。

他说我去找他，你不会生气吧。啊，我去找他，你会不会去受吧，讲你你他妈又扎言扎语的对我说你他妈扎语，我说你讲这种话。😀啊吧这种话啊，我去找我去找你朋友我去找你朋友，你不会我理你不会应该不会生气吧。理你。

他这种话实想要让生气，但是我不会生气得无所谓生气觉势操作觉生能话就是典型的用魔法打法气次试这法东，就在这。😊，电话给我，他说现在去你家嘛，我操去你妈他一直在BB这个事情。对我说去你家，我说不是我。

因为那个我住酒店怎么是我家长啥意思？偷换概练。😊，我都好啊接两个啊啊啊哦 o ok ok ok ok ok  o笑死啊没看到车那我没看到这列车没有有啊嗯。😊，然，我再我重新给你家交流一下嗯。

这块就我们这附近到了OK。OK到了可上楼哦，我跟你讲吧，为什么我要让他上楼？就是我的那个时候。妹妹刚从我的房间下去，然后在那边打车，然后我就害怕我下去接他的时候，被他看到了哦哦哦哦，我就说你上来哦。

右边上楼对，上了，他在问号问号，我说不是电影，不是我说这女生了，就真的他发这个表情，我就我要是个男的，我这个时候说上楼，他又给我发这我已经说要吓光了。都没有头大是吧，头大还是。😊，で。あ。where。

你到底是这么想的呀？给老子。😊，呃，继续继续继续，我说不是店里，我说你穿什么颜色的衣服，然后他他给我拍拍了简张，我说对了，几楼，我说四楼是你住的地方吗？我说这我住良清。我说我那个住的地方是良庆。

但是我在这边就是住酒店啊什么事情我都是先下去，为什么要先下去？因为那个时候我的妹子她感觉不对劲，然后又跑上来了。嗯，然后我打开门一看，我靠他他在门口，我站去。他在我的这个刚出去的门口站着。

然后我我说怎么了？他说我想你对吧？然后我说走吧，下去吧。我就把他拉下去，但是他不下去，他在门口对吧？他想要看我是不是要带人上来，你一直在发消息。你没再看到了，没没没有我没有不在发消息。

因为我让他在就怎么说，我跟你讲，女人只需要搞这一套，就是就喜欢搞这或者是你你就是给他感觉是可能我怎么或者是你应该你让他走的时候，你肯定是被他感觉到了，让他感觉到了。你肯定是被他很着急。

因为你当时确实很着急，肯定。应该是应该是这其其实着急还好。我那个是心不在焉，就就跟才说什么就那样无所谓。然后呢，然后我在这里有说为什么我先下去，对吧？因为那个妹子在旁边，我就肯定得先下去。

问了他上来就撞到了就很尴尬。然后呢。怎么像酒店？对我说你上来了吗？对吧然后呢。但是我上去看着像酒店，我就下楼了。哦，好，从这里开始从这里开始。我就说话他在干嘛呀？他要。从这里开始对吧？从这里开始。

就是我先下楼，然后他们两个女生一起下楼出来。然后那个时候就判断了一下，他们两个女生在一起下楼的话，他们两个人有没有交流。要是有交流的话，那个就暴露了。嗯，对，要是两个人有交流就暴露。

他不知道是谁的怎么交流对，他不知道是谁的哪咋交流。因为四楼嘛，或者说就我感觉这个女生的社交主也很强。就很强一上楼就看到嗯比我还强吗？就会不会是有没有比我还强的人？那不知道你们可以PK一下。😊。

确实我觉他最后那个反应那个应再回来，我想你，我操，这个我有点搞心态。这里这里有一点，然后我下去嘛，我下我就我先下去吧，然后看他们两个，然后刚好就是那个过来就是在门口的那个，他往往那一边走了。

然后我那个约过来的女生，她直接在那个。地方等我哦，然后说我马上走过去，就比如说什么，他在那边等我就走过去，我没有跟他走很近。因为我害怕那个女生转头一看。我操，你跟这个女的是在这搞什么奇怪的东西？

然后就站在后面，我就让他过来。然后他说挺危险。对，很危险，我就让他过来，就让他把他带过来，很危险，让他跟我走，而不是我去把他带过来，很危险。回那些。然后呢，我带过我带过来之后，我带过来之后。

然后我就在那个酒店的那个大新新坐了一会，因为他过来的时候，他情绪其实不太好，你懂吗？就我看了一下，就是像酒店，我就下楼了。就我不去这种地方，嗯，我不去这种地方的话。

那那就说明这说什么我看不上就这一个项目。嗯，或者说我我对这个项目我其实不太感兴趣，所以我就下楼了。嗯然后呢我就把他带到大厅里面聊一聊嗯，对，然后就是说呢现场操作，这个没办法。

这个主要是期期得他能来这个事依然窗口本来舍不得管我在这跟你，说看到店下楼，但是我人都到这了，没有立马酒店直接走，我理还约地来就了面已经说好了前面都已经说好了。

这个事情说好了看没有到这里就结束了后现场操作现场讲跟讲个现就这个现场怎么操作呢？是他不是就是我们有两两张有两张椅大堂那个沙发坐在沙发，他坐你那里对面我说对面干嘛，他说就这个行。嗯。

然后我刚才讲就是你那个除非有那么小声你做过来了嗯，然后刚好就有很多人过来，我说你不要在这边就跟我拉扯这些，你先过来，这没做，我又不干嘛。嗯，在这里我还能干嘛呢？奇怪吗？嗯然后他都做过来了，嗯。

做过来之后我我就顺势的把手牵起来，我就看了一下。嗯，因为测试其实通过他还是愿意做过来，那就是说明还还是可以的。对，还是可以的，做过来，然后呢，他他他就开始问问问题。然后呢我就觉得呃这个信号还挺好。

问题问什么呢？他说你你多大了。啊，又开始走长期了。对你多大了嗯，做97的嗯，他说了。你97的呀，他说我不谈弟弟哦，又开始了，谈弟弟啊，又开始了他就跟他说，你提弟弟也不谈弟。Soまぞ。

🤧然后然后我我就说什么，我说年龄不能代表成熟度。经鲤才行。嗯嗯嗯56嗯可以吧？6嗯，然后呢他他他就说哎呀就。就他不是今晚去相亲嘛，然后我就问他相亲的怎么样？对吧相亲的怎么样了，然后他说哎就。看不上。

我说那你过来这边，那就是看得上我，那我们上去聊一聊吧。懂会，我上去上去做一下吧。然后他他说不上去，但是他愿意让我拿他的包。啊，愿意让让我拿他的包，就是他的包在旁信号信号有对我拿着我就走吧，对吧？

上上去喝喝一点。他说刚从那个相亲现场喝完回来。行后喝酒。对对我酒很奇怪，相亲还喝也有就喝什么红酒吧，我觉得就应该是喝红酒。以前相亲你第一次敢跟我喝红酒，喝红酒不行。然后呢，我就把它我就。顺手牵了。

然后他还是有点抗拒的。然后就把它带上去，带上去之后呢。我在那个电梯里面就稍微抱一下，然后他就他就这样嗯，他这样嗯嗯没有没有，他这样，然后呢，我就拿着他的包进了，就是出电梯，然后进房间嗯进房间。

他的门口不进来。嗯，他们时候不进来。嗯，然后我那个感觉我马上就模拟一个什么场景，就是。叫小姐。的那个场景为什么这么讲？就是摊在上面哎呀哎呀哎呀那种的，对吧？哎呀哎呀，然后呢，整个走廊都没人都有监控。

对吧我说啊你不要搞这种，对吧？等一下被人看到了就很尴尬，你先进来，我们有什么话好好说吧，对吧？嗯，对吧你不喜欢干什么，我也不会我又我会怎么做嗯对吧？然后他就进来进来之后，他不换拖鞋，嗯。

然后就必视很多嗯，然然后他就踩在高跟，然后在那个就直接走进去，嗯，直接走进去，然后就我就说什么，我就说你赶紧换拖鞋吧，这个阿姨才擦过来，你又把他踩脏，嗯，然后他就换。没有我觉得这里面特别操作特别好的。

就是什么？你前一开始人让家做过来理由是什么？说话声音太小，听不见。不是我其实觉得是什么呢？我其实觉得什么？第一就是他看到景店以后，他没走。那这个事情的话，其实你做的不好，但你做的不好是有原因的。

就是因为你房间里面有其他人嘛，对不对？就是你当时有这个情况嘛，你做的不好，那么他他看到酒店以后，他没走，那就说明已经靠谱了，对吧？这是一个很大的信号。第二点是什么？就是他坐你对面，你让他过来做。

其实我觉得这里经稳了，你懂吧？这就已经稳稳的了，就他都过来做了，他还要干他在后面他他在搞那些搞那些什么，我就要生气了，你知道吧？我就直接暴脾气，我就起来了，我说你妈搞这些，我操老子就直接开吼他了，你？

他一点屁话没有你懂吗？他你搞这些，是，就是女生会在进这个，因为你们之前前面也没有是那个，因为你是短期打开长期嘛，所以他进到酒店之后有那个归缩状态。是一种龟缩，就是我不是因为排斥你也不是干嘛。

其实我知道发生这个事情。但因为我想长期，但这个事情对我来说特别不确定性对吧？我进到酒店我现在就开始归缩。于是我距离你很远，我甚至在干嘛，我都给你上楼了，你说我都给你上楼，我是一个女生。

我知不知道我要去干嘛呢？我知道但是你来抱我我都给你上楼了，抱就推开你可是我还是要给你上楼就是男生还是要多关注这个事情背后他的整体的这个这个行为这个行为是不是他只是对这个行为他其实是在自己的经心做抗争嘛。

那种龟缩状态，但是只要男生强硬一点。你像他那种走极端发脾气也可以，但是我觉得建议大家不要模仿啊，就是就是楼就是我觉你那个你那个那一条我就是可以就是就是要拥抱他，就是给他一种嗯你龟缩是吧，不让你归缩。

我就给你拉出来，我抱你或者强行拉你进状态，而且找到理由很客观，你不要穿上鞋进来，你是。你你阿姨刚拖过地，你踩脏了，这个点牛逼可以是吧？那可以靠谱。然后呢，他就换拖鞋嘛，换拖鞋，对吧？

我们我们这张床对面是一张圆椅，就只能坐一个人。对吧，然后他直接就坐那边了，然后我还把那个椅子放回来衣服，他还就坐那边了。对吧然后呢他就一个人，然后就就很多学员就会说什么让他坐在这个什么床上或怎么样的。

但是我就选择什么跟他一起做的。就是他坐那个椅子，我也不坐过去，我一辈子坐过去，他身材很好。嗯，就他他坐过去的时候，然后我刚好也是两个人坐满了，你知道？本来是一个人坐的，然后两个人坐满，人坐满。

人人坐满之后呢。然后我就顺顺势的揉起了他嘛，然后他他就直接推开，然后推开，然后就讲讲说什么，就是说啊，我我我这边做一下，我就走了。对我说你是天天讲这种你回家来威胁我的嘛，嗯，对吧？你回家威胁我的嘛。

就我两个人在一起开心先聊聊聊天嘛。嗯，对吧，然后然后他他就说那他行了，你想聊什么？你道昨天天搞这种下说的话。然后我就说想聊什么是吧？然后就我直接把它拎起来，就推到床上去打屁股。啊，然后他很享受。

我说就很无语，我推血，我说聊什么是吧？我说你这个态度很屌，然后把他推到床上打屁股，然后打在上啊，这样不要不要那样那然后他就笑着那种状态，我知道骚。我知道他就应该背这么干。然后呢。

到后面我打了就他穿的是那种就是说什么。就就就那种我想看看打屁股的有照片吗？想看。你们真的想看。我想看那个你知道我想起来什么？你知道吗？张嘉译不不看不看不看不看不看。😊，你真有啊，我操真有啊，远配。😊。

就是到后面的话是是什么情况呢？就要把它打了。我说哎，你的屁股怎么这这么奇怪呢？然后我我一看屁股怎么这么奇怪，不是他是穿的那种就是假屁股的那个裤子哦哦，我今天看他也说，他说他穿了个假屁股这是吧？

我姐不需要假屁股的裤子，然后我就把它扒了，他又说你的窗里没拉。窗帘没了，我说行，那我去拉窗帘，拉拉完之后呢，我给他倒了一遍，就是说气氛对了，对，开了一瓶水，然后让他喝气氛对，上头了，我觉得气氛对。

改上头，气氛对了，气氛对了，把气打上头了，气氛气氛对了，气氛对了，气氛对了，真是气氛对了。OK。然后呢，到后面的话到后面的话，我就把他的那个小内内给拉下来，手在那边碰的时候。整个一片海。哦，整个也滨海。

我说我靠。来吧，懂吧。那就来吧。明白明白，就而且这个这个还还会什么？就他是搞瑜伽的嘛，然后还会一4嘛什么的这个挺好的啊啊啊。😀哈。怎么到后到后面怎么就不能讲了，是吧？😊，不是这个，你说候有点害羞吧。

好好，那你说那其到这里为止啊到这里为止不。我们这个直播间还是不要带女生来了，你们会追受不了的耶，没有没有没有，我们今天已经收拾了，大家很老很多都听不出来，已经很收了，对对？对已经很收了，我们已经很收了。

我都我都没有好好聊，对不对？就是跟大家很很平心静静的在聊这些。😊，对不对？已经很收拾了，因为今天直播间有女孩子嘛，就是有点收着啊，有点收着，大家理解一下理解一下。好吧，但是大体大体大体案例都讲清楚了嘛。

对不对？大概嗯，大概就这样，大概就这样。然后后续就什么微微信文那看，你拍个照片看看，我操，你真有照片，我真有啊，我都我跟他说，我要拍拍你的照片啊，你这个照片就不给大家看了，这就不能不能给大家看啊。

线下再看啊，要封号的，要封号的。真。然后呢，你看吗到家了什么什么什么什么就是后期维护一下OKOO。好久我就补一下。O ok嗯。OK ok ok好的好的啊，没了好。

没了没了O ok ok好的O okK先讲差不多了。那我们这个就下麦了。兄弟，这个呃微信微信微信在这儿啊，微信在这儿嗯，好吧，OK okK好吧，OK。😊，那这个大家我就下麦了下麦了，有录播吗？

到时候今天没有录播吧，我现在现在都没有录播了，兄弟们现在都没有了。好吧，那这个兄弟们我们就晚安了，今天我们就结束了差不多了然后11的话我们还在啊，十一会我们还在，到时候的话我们再播一下嘛。好吧。

OKO那今天就结束了。兄弟们晚安晚晚安晚安晚安晚安晚安。Right。对。