# 迷情烽爆2024：[56]--门徒案例：164终身门徒2天3T案例！【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那绝了，昨天晚上也是，我跟你讲，昨天晚上更屌。昨天晚上跟表这样拍的啊，你拿上你么手机，这样拍的。我操。这是怎么感的？下载那一遍，你不是哦哦的没有哦，懂懂懂了怎么样你的NP我操为了为了出案例，这么也是。

😊，也是很努力哦，我操你这个就他妈的也是很努力。OK啊。嗯，hello，兄弟们，晚上好，晚上好晚上好，今天状态又不一样，今天是今天。😊，状态不一样啊，每天状态都很高其实每天状态不一样，非常的靠谱啊。

哇塞，这个这个就不不能漏，这个就只能我们自己看，他说不要录他的。不要露他的身体。回到的长相没啊。那你截张图吧，也不行，就只有他。他们两个人就是一起存框的，你知道？然后这个米呢你要就这样嘛？截算图嘛。

结算图给他连打码了。其实看不到啊，我们这屏幕很小，看不到是是是什么。看不到你这放首歌的根他根本看不到是。OK兄弟们，晚上好，159得门徒是一个人，不是的，是肯定不是我操，怎么会讲同一个人的案例？

来来来来来来来来来来。来啊，兄弟们来啊啊，等一下我瘦了，我瘦了吗？还是谁瘦了呀，兄弟谁瘦了谁瘦了。我想我想听一波真实的东西，等一下我等一下等一下等一下，还没结还没结啊，你就结了嘛，截哪一个，随便啊。

就这样吧。对，就他妈谁也看不清了，看不清了都日怎不要结这个喽，你觉得？冇就食睡啊。嗯，哪个状态好一些，哎，反正就是这么个就这么个事儿嘛，我操反正就这么个事嘛，就事儿就是这么个事儿。对不对，这还有啥呀。

我操这儿就是什回事儿啊，没有别的吧。嗯啊OK好等等等下等一下，这这是一个。然后给大家看第二个第二个第二个。😊，看到没有？哇，操这个就靠谱了，正常就靠谱了，兄弟们。😊，这个你知道怎么怎么拍的嘛？

哇操这个已经是废劲九牛25十6有啊，这个是这个是什么？这个是视频吗？这个是视频，我截的图哦，我截了个图哎，截OKOK啊。这是在我们家的电竞房。对，然后你个黑暗里面看到一束光芒。あはやばい。

OKO就很靠谱哇，塞这种感觉。哎，舒适又回家了。小黄毛小黄毛啊，然后呢这个又低胸低胸小黄毛看着跟小太妹差不多。小太妹然后今今天他也他也有一个小产品啊小太妹美小太妹小黄毛小太妹啊，小甜妹还有一个。

真无语啊，这个看起来点高啊。对啊，这个我我都不知道多高。你知道吗？你知道多高吗？我也不知道呀，看起来有个1。7米左右啊，1。7米左右哇，操靠谱啊，你看吗？哎，这种感觉就天天做，哎看他看他是什么包了呀。

心百。是实况吧，实况是实况照片呀，实况靠谱呀。这个这个这个门都学会了偷拍。终于学会了，哎呀，真的不容易，你吧？OK这个看起来好像这个强一点，还这个稍微强一点吧，稍微强一点。😊，对不对？哎。

这种感觉放大一点放大点放大看看找啥样，这个咋可以啊，这可以吧。这五官挺立体的呀。是的，我操这个我都没有仔细看，要放大看，我才我才看得出来，这是个配饰。哎，这个哎看到吗？哎，这种衣服上面的小乡村。

就很就很舒适，这个应该算是还挺不错的，应该还可以还还可以。两猫猫都跟他很亲，又是又是同样的时间，同样的地点，同样的不一样的女嘉宾不一样的女嘉宾OKO这就是什吧？这就是门徒那套质量不错呀。

就是有的时候把妹是这个呀，小猫入镜，小猫入侵，天天的我们这个小猫天天入侵是小猫入小猫天天入啊，小猫一入我们这个今天的三个问例。对我们这个三个案例都是门主的门可以就很舒适，哎很舒适很舒适。

来把这个移下移一下移一下，我们来开始今天的案例。OK开始今天的案例。O先先先来例一好吧，例一呃来例一。哎呀。嗯，剩下在哪里？买呢个。嗯。Yeah。那个那个那个叫谁来着？哦。又好操我他妈又忘录记了。

忘记录屏了，操无所谓无所谓，这个这个有我才刚开始嘛啊，刚开始，我看一下我看一下哪一个。看一下这个这个是哪一个这个。这个是一个OK但但这个来说相对于简单一点点啊，那无所谓，开始赶赶紧开始。

相对感我我我看一下有没有我看一下有没有什么就是名字啊什么的。没事，我就直接放上来嘛。哦，没有，直接放上来，我们把那个什么调到上面嘛，漏出来，我们就删掉，有电话有电啊，漏出来，我们就删掉，我把这个先删了。

好。好的来来来咯来了，兄弟们来喽。😊，咁。哎，名等一下等一下，把这个名字也哦，名字也改了，名字也改了，名字也改了。这个上直播有点冲忙。对O，因为每天哎呦因为每天这个案例很多，兄弟们对案例很多。啊塞。

不得了啊不得了。退出啊退出，然后呢再再进来一下。呃，就这。哎可可K来了来了来了来了，不着急来了嘚。😊，我呀，你这一上来就给人家头像先亮个相，不是不是我慢慢调整下，这样没事的哦没事的。

我再次再往下来再往下来。😊，可以O以可以。OK兄弟们兄弟们，今晚的直播正式开始。好吧，期不期待这个两天三T的案例，我每天都这样，每天都这样，我每天都这个每天都是哎知吧？

昨天晚上昨天晚上你知道是不是有多痛苦，就我的房间也很快乐，然后呢，这个门徒的房间也很快，他夹在中间就很难受，很难受，关键是什么呢？关键是这个门徒的这个妹子出来了之后，门徒的妹子没有穿衣服。

然后就是挂着出来，我房间也听到了什么情况，我还以为你们他们三个人在在外面尖叫你呢这么兴奋？三个人在外面就叫可惜我没法再场死我了然后你的头转过去无语无语无语我他妈无语无语无语他妈无语到家没然后我们直直接看这个案也开始了。

😊，等等等等等。Yeah。OKO周六周六的时候对人家主动发周六的时候讲的现在是什么时候呢？现在是周一对，这昨天是昨前天加的天加的昨天干今天来讲新兄天新鲜兄弟我刚忙了一会没关系啊。

忙我说刚准备点西干嘛对吧？我们能不能先把照片再重新看一波，因为我没有录播，们有录播吧来来来我没有录播啊，来啊三三三波照片，弟们啊三波三边照片这个因为有一些录播的学员要看录播啊。

这是第一个这第一个这刚才我们看的第三个对，这是第一个还有其他照片呢，然后第二个第二个啊这是第二个台第二个啊然然后第三个的话，第三个有点不太好看视频视频找一个第三个的话应该怎么给他们看呢。

应该这样给他们看。就这么开哦哦哦开门进来，开门因为另外一个开开门进来，开门开开门进来开门就这个就不不不好，另另一个另一个另一个那个在这里在这里啊往往后啊哦很快乐啊，很快乐很快啊。

进来了好好好进来好差不多那后面我看还有几张照片后面后面那个女的嘛对就几张照片这。😊，好，看一下时光时光照片时光第等好，结束好。第二个时光。OOK好第二这是时光OKOK好。

看了你眼可的我们也我操我都没发现，我操。这个屌啊是么屌呀，眼神杀哇，这眼神哇塞要不要大家再看一下眼神杀再看一下，再欣赏一波眼神杀眼神哇眼神杀哇，这可以哦哇，可以要出一我操可以哦可以不能太明显啊。

不能太时候开，不能太明显毛入来跳上来毛来跳上来O看OK。😊，か诉。啊OK我们讲会案例非享案例讲案例嗯。可以了可以了可以了，靠谱啊，OK哇，这么小要不要再放大一点点，怎么放大，就是这边再扩大一点。

往上会往下往下往下来往下判这东西啊，我不会就这看这面可以啊，可以了可以啊，你看这面OKOK来。那么他说什么？他说呃这个你快去吃东西吧，对不对？啊，窗口还是在的，窗口在，那我想他忙了一会儿，没关系。

你忙你的准备吃点东西，在干嘛？我准备收息下去，我朋友那里，你快去吃东西吧，我也要送门了啊，这天天太热了，他这个女孩上来这聊天，怎么跟这手一样？就是自来熟嘛，我感觉这个女孩聊天就很熟啊，你快去吃去吧。

就感觉已经大概至少是普通普通网上一样的关系啊，我觉得大家可以学一下。这个聊天的节奏嗯聊天节奏稍微可以学一下。嗯，这个这个女孩这个状态有点好，哎，挺好的挺好挺就就就昨天嘛，昨天晚上你这个。见到的那个美子。

就就是他哦，就他就是他们就情绪，我们我们坦坦坦曾相见。这个国女好吧，国女，然后他就她情绪哦，怪不得啊她情绪是挺好的，她情绪很，她情绪肯定很好的。对，你道吗？这个国然后呢在在这里嘛。

就不是成都这几天很热嘛，对吧？每个城市都这几天很热了，然后这几天太热了，我说能出门的交情肯定很重要。😊，对吧然后那个学员问我这个怎么回，我说就这么回。就这么回，对吧？然后因为我在这里做个铺垫，做铺垫。

就这么就是你这么跟我自来熟的话，那我们一定是要出门。然后出门这个交警一定是很重要。嗯，对吧？有个铺垫在明白哈哈你一般没事，应该宅在家吧。然后呢，我说两点10公司在家里，他说那你平时会在家里干嘛呀。

看新闻看书嘛，啊，对不对？嗯，或是就是他主动的在问了，对。看新闻看书，就是尽力找一个话题来嗯，尽力找一个话题来。然后呢，然后我就说哈哈对不对？在家里也差不多，就看看财经新要看看热点看盘。嗯。

对先跟大家像说一下啊，就今天这个案例的话是个门头的案例，所以我们这边右侧图标就挡住了。因为是客户的案例，好吧，没错，然后呢你看这个因为我觉得大多数学员的话都不太会打一个主动的进攻节奏，嗯，懂吧？

就基本上就是女孩子窗口大嘛，你看这这个也是一样的，其实是女孩子窗口比较大，他得主动的向你提问，没错，哎那哈哈嘛，在家里也是差不多哎，看看财英要看看盘，就根据学员的一个特征来制定他就我怎么说呢？

就是我不希望大家我的学员是这样的。嗯，因为为什么说啊你看吧，就是就相当于什么呢？相当于。你看吧女孩子情绪很好，嗯，然后女孩子在提供话题，嗯，然后你只是在回答女孩子的问题，仅此而已，嗯懂吧？

你看这个女孩子又在问问题，又在问问题，两个问好，但是你这个也是在回答别人的问题来回答就是我觉得这样的聊天的话，就是会让女生会让另一方感觉到比较累一啊，就有点冷漠啊，就是因为我在跟你讲话嘛。

你只是回我是的，但是我希就是我希望你在回我的过程当中多一些热情，对对对，就有情绪嘛，还是有一点情绪嘛，然后他都忽噜噜脸的一如脸，你知看嘛？人家的回复就已经有点，然后这时候话你没办法得到别人情绪调下去。

你就只能只能往上提对对提提起来的忙完项目的话就会就外面耍，对吧？情绪就多多说一些多说一些你在这个阶段多说点。然后他说嘛那我又不懂这一些，我怎么跟你找到共同啊。对吧哦，这个女的很好。对，这个女的很好。

为什么说很好呢？因为她在努力的寻找这共同话题。嗯，然后呢这个这个女生对吧？这个学员刚刷到她的时候，她说。这个很靠谱，哎，我们这个有点卡，为什么没卡。我刚才卡了一下，就怎么说他这个学员。

他说这个女的啊说这个靠谱，这个体验感一定很好。我说OK嘛，OK你喜欢的话，那就那就来嘛，对吧？然后呢，没想到女生窗口已经这么大，我说我操那个很靠谱呀，你喜欢的妹子对你窗口这么大，对不对？

然后他直接就稳稳的拿像，然后呢，对吧？他说我要怎么跟你找到共同话题，我就说嘛，我说在家里的话，对吧？追剧看电影撸下猫，对吧？下厨做过饭，你呢？对吧就是他在这里说什么呢，他在这里说就是呃他的一些。啊。

平平时的作息和一些工作安排。对吧女生肯定听着有点无聊嘛。那我在这里我接手，然后呢我就把。他的一个状态拉到跟女生相似，就女生会在家里干嘛，就追剧看电影，对吧？或者嘛或者说他自己会做饭的话。

就变成一个厨娘嘛，对吧？就噔噔就变成一个厨娘了。然后呢，在家偶尔这句啊偶尔什么上嘛，就是我来接手的时候，女生的状态就好了。有没有看到他他这里说我要怎么跟你打造道他峰同关系，在这里说。在这里找，对不对？

我能不能插播一下来插播一下错。诶真到会。来来来来。哎呀，我主要是我妈的我会看到这些东西吧，我的情绪会被影响啊。兄弟们，那为什么要走神呢？谴责一下，就是我的情绪会被影响，你懂吧啊。对不对？什么东西啊。

我靠你啊我是你妈的。看到没有？我的情绪会被影响啊，其实现在女孩子是这样的。懂我意思吧？明白吗？哦，是，现在情绪是这样的一对吧？怎么会突然说说这些，哎，他妈的现在有觉得谈恋爱吧，我怎么说的？就男人也很难。

我说实话哎，嗯看不太清吧，不可能看不清吧，字体很大的，不可能看不清吧，嗯对不对？就我觉得现在这些女孩子吧，其实很难理解男生的。很难理解男生的心态，就是男生其实他不理解男生要工作，因为他们。

工作没啥压力嗯。他觉得整整个生活就应该是爱情，情情爱爱怎么怎么样。但是怎么说呢？男人有男人的一个追求嘛，要证明自己嘛，对，对不对嘛？要为未来，因为未来花的钱地方多了去了，要奋斗一下。对啊，买上买房呀。

对不对？娶老婆呀，嗯，然后赚来费钱呀，给父母养老呀，对不对？对，这个确实压男人是很有压力的，而且还是男人要证明自己，对不对？对，男人但是但是女人的。这个感觉里面的话其实是只有爱情。

明白女生都是以他们自己为中心的一个状态，就是也是插的题外话，也是插的题外话。但是这个事情怎么说呢？就我觉得。以后吧就是找找找女朋友吧，还是要找个理解。嗯，能理能理解你的能理解的对。

能够你能一起共同奋斗的。对，是所以说的就是还是很简单，就是就是很多人可可以跟你一起享福。因为你好的时候，你身边的都是这个。就是不管是朋友也好，还是什么也好，对吧？还是如生意伙伴也好，还是合作伙伴也好。

就是当你好的时候的话，你周围的人其实都是好的。但是如果说是你在困境的时候，有人肯帮你能够跟你携手，对吧？只要各方面对困难，我这个觉得才是真感情。实话实说。嗯，但你们要明白。

就是其实很多女人的话是只能一起享受，无法一起吃苦的。实话实说，现在这个状态是这样子的，很多很多人都这样，没办法。所以我觉得一波时代养一波人。你们如果谈长期关系，谈长期恋爱的话。

还是要有找一个能够共同吃苦的。实话实说然啊一定要注意一定要注意。是的OOK就插过一下这个小插曲。OK来对吧？然后呢，继续说对吧？这个等我接手的时候，我就我就说了一些女生他们能接得上话的内容。对我说么。

然后他就说什么在家偶尔回去偶尔吃饭，对吧？一般对吧偶偶尔做饭吃，对吧？然后大家家大家大那吧情绪一下好起来，情绪一下好，他在这里就怎么说呢？就我又不懂这些，我怎么去我跟你。共同。聊话题嗯，对不对？

什什么啥情况分了吧，我没分啊，只是吵样，不是不是我的，是那个什么是其他人的，发给我的消息，是看一看，就是偶尔感慨一下。因为看到这种的话，我会共情男生嘛，我觉得有点难受嘛。

嗯哎就是因为就是其实大家谈恋爱分手，就比方说操逼什么的，其实是都还好，你懂吧，大家该怎么快的怎么快的。但是有时候分手，长期感情这个事情的话还是要看清楚。嗯，这个没办法，好吧。

毕竟每个人都有一一段一段情投入进去了，嗯，对不对？好，我们继续看啊，不要受外界影响，知吧？那这个有共情很正常呀，很正常很正常共情很正常。来来来，我继续案继续回答案例，继续回答案例。在家追训的话。

撸撸猫一起下厨房做饭，你在家追训偶尔去饭饭，一般都是出去室，然后最近在上班，所以带在家时间比较少啊，但是一般都是和朋友在外面吃饭，夏天做饭太热就老隔在外面吃。听音乐，然后听听故事之类的。

这个女孩她话题性很多的对的，你看嘛就是他可以其实可以第一第一前面你说的这个话，嗯，对不对？首先我们看字数字数很多，对可以我觉得这个这个女孩的聊天，反而是我们今天可能在座各位需要多学习的。

你看嘛就这种聊天的话，就是给对方给我们对面就很好回，因为他你看首先他回了我的话题，对不对？对第二扩展我的话题，最近在上班，所以大家时间少嗯，但是一般都是和朋友在外面吃饭，夏天做饭太热了，跑到外面吃。

然后在家的时候还喜欢听听音乐，然后听听故事之类的，他是把这个话题不但说了，而且还是展开了。我们展开了以后，我们可以回很多的点，对第一个就是我们可以根据在家做什么这件事情继续的聊。因为别人已经展开了嘛。

是的第二个我们可以看到这些话当中的关键字，比方说上班，嗯，比方说时间少，比方说夏天太热了，喜欢去外面什么地方吃。比方说喜欢听什么音乐。听什么故事，对吧？这都是可以展开来点聊的地方。没错，哎。

这个我觉得这个女孩聊天其实是比较不错的。在线对我希望大家也可以像他她这么聊。如果女孩在对面的话，他就很容易回复你。因为她看到任何有兴趣的点，他都可以。对对对对，所以说你也可以筛选一些。

就对你没有什么兴趣的。女生懂吗？因为这个东西的话它是什么呢？他是互相了解的阶段嘛？从了解的阶段，如果说大家有一次彼彼此有点喜欢，想多多投入的话，说实话就是从这些点当中去找共同点。嗯但是你如果想一个问题。

就是你不说这么多，女孩子怎么跟女孩子就算对你感兴趣，他也不知道哪里就无从下处跟你找共同点，是找不到共同点就无法升级关系，是，就是这样的，对你，然后要这波分析不很在线，你很在线，终于在线了。哎呀。

真的是太不容易，对很靠谱很靠谱回回归，回归状态回归对吧然后对吧？然后呢我就总结性发言，我就说什么呢？就是一定要往那个邀约方面带了，或者说我们现实当中处嘛，然后就说什么说哎，那我们大家已经肯定很不无聊了。

对不对？然后哇他都说么哈哈哈，我认为也是，然后发了感爱心，对不对？他的情绪很好，那我一定是要夸展他的情绪，对吧？正面给他一个奖励，就是说你情绪很好，那我就奖励一下你我们在一起肯定不会无聊。

对吧然后我我就问他在成都哪里，他说城跑说人也很近，对吧？他啊，适合甜甜待在一起，然后把爱情发射，他说好哦，没有拒绝，没有拒绝，这没有拒绝。反，正情绪好，情绪好的女生其实就是没大问题。没大问题。

就是说偶尔会有一点点说什么叫ASD的出现。那只要你顺利解决其实一马平凡。他属于那种天然能量要相对来讲比较高的女生。是的，没错，然后我就问他这个今天怎么安排吧，他情绪这么好的节约了嗯，对吧？今天怎么安排。

他上晚哦，我朋友就明天不上班，我还啊喊他陪我陪他上晚。对我说那你们结触几天，我刚来过，咱们见面的话，可以明天如果有时间的话。对吧但我一般我一般是不建议你们隔到明天。就是今管能见，就大概今天的事情就敲定。

因为明天可能你有其他安排，或者他有其他安排。然后你们就进不了。对吧？所以说什么就是当天能见我还是当天见。然后呢，然后我就没事，我不管就等你，我没那要早睡，责不如嗯，就是坚持嘛，得坚持坚持嘛，一定要坚持。

嗯，就是还是那么还是那么说，就是即便如果说真的今天我们约不出来，但是我们还是要坚持。对，没错，还是要坚持，就是迎难而上解决个问题。因为你坚持的话，我有两点。

第一点的话能看出来这个女孩她到底对你到底是不什么运气，嗯，对吧？他是随便说说嗯，还是什么呢？还是真的打算出来安排时间跟你见面，对对对，这第一种，第二种是什么呢？展现你的态度嗯，就这两这两个点嘛。

就是什么？就是为什么我要坚持，因为我觉得那个时间段就真的是只适合你嗯，对吧？因为是你，所以我才会坚持这种感觉。对吧然后呢呃主要是晚上没化妆，哈哈，然后他说怎么是极品园林微胖小美女去世还挺搞笑还挺搞笑的。

对对，哎，挺搞笑挺搞笑的。然后他在问我什么星作，你看，巴拉巴拉巴拉巴拉，那么你一坚持他是其实是那种很符合自己的这个，因为我昨天我看他一眼嘛哦我觉得还是挺。挺符合他自己的这个状态的人哦。

我都没我都没有没有怎么见到他，好像就应该是那种小美女，小美女感觉挺好的那种哦，那很好呀，那难怪这个门徒很喜欢，你知道吧？他说说么？他说他说啊一般她这个睡过之后的女生她都不会再聊，但是呢这个很很例外。

他说什么这个你再帮我看一下怎么回说的好O昨天晚上应该是很满意很满意，昨天晚上我不是在我跟大家说汇报一下，昨天晚上这个是什么情况嘛，哎，然后昨天晚上不是我跟女朋友吵架了嗯，吵架了以后。

我就自己一个人独自在家。嗯，然后什么呢好这个我就听到阿峰房间里面这个两个人可能是他们的女朋友这个在就生病了，然后可能是有点小感冒，就一直在咳嗽嗯，此喜彼伏，然后我跟门头的房间门头房间的话就欢声笑语。

然后什么呢？然后我就默默的打开了电视，嗯呃开始看那个鞠婧祎演的那个新的电视剧，嗯，对吧？然后找到了鞠婧祎演的，我本来是想看看女主播的，后来想想放了嘛，对不对？然后就找了个电视剧在那放着。

然后我就做了饭在外面吃。嗯，然后什么呢？然后这个刚坐下，嗯，刚坐下，然后刚才呢在那吃我的新耳人鸡吃，然后就是什么呢？就是突然房间里面就跑出来一个裸女，从。对，但是从本身内过。

人家有他那个从门路房间跑出来一个裸女，对，大摇大摆的就出来了，一场，我操这个场面真的然后有点震惊的。然后他就看到我，他看到我他啊，这个吊的事。叫一思，然后我看到他我也啊叫两个懵逼的状态。😊。

就是啊然后这个就场面一度极其尴尬，是很尴尬。然后然后然后然后然后怎么说呢？这个女的你知道她要去干嘛吗？把她的袜子塞到外面的鞋柜里面去。我操个袜子丢了是吧。

不是他他说他的习惯是习习惯把这个袜袜子塞到这个鞋里面去。然后呢，大腰大摆上身。连啥都没穿，然后呢，直接跑去外面。放在鞋子里，他不在道外面的鞋子也有监控的，万一这个电梯里面来来个外卖怎么办？

或者说对面的那个邻居打开门怎么办？哇操，他的心里是挺大的，心挺大，心心思挺大的，我觉得他心挺大，难怪他的这个情绪这么好，原来是心很大的，你知道吗？好，继续看继续继续看谢继续看。然后呢。

然后呢我就说我在这里就回嘛，我说是你就请了。我说我这个这个刚好没有化妆，对吧？刚好没有化妆，对吧？刚好很搭对吧？他说田蝎你呢金牛，那好像不搭星座来说，但是我不怎么信星座，对吧？

我觉得哎我觉得这真的这个女生的聊天里面可以学哦。嗯，真的是可以学，对吧？就是聊到星座这个话题，虽然说不搭的话嗯，对，虽然说不搭的话，但是说我不怎么信对，因为这个东西的话他没有科学依据嘛，没有科性。

你不信的话，但大家也不会怎么样对真的我我真不觉得就是星座书上说100%配对的，你们在现实就很配对。确实是真的不一定不一定真不一定真不一定。就比如说什么比如说就是之前约了一个什么双鱼座的对吧？我是巨蟹嘛。

我跟这个双鱼应该是百分百的答，但是呢不好说，真不好说，真不好说。哎呀，真无语了，对吧？真无语，所以说不怎么信心做这个话是可以可以说的，对吧？然后他然后我就我就他说问我怎么回回吧，我说还是帮他回嘛。

直接拿过来就直接帮他回嘛。我说对呀啊，每个人都是独立的个体，我说相信我们就行了。嗯，比心对吧？比心他说好好，没关系的嗯，我说你在干嘛？大家大大。😊，对吧他说什么？他说上网们应该不玩游戏，对吧？

不玩游戏的话应该怎么回事？不玩游戏就就主打一个陪伴就行。对吧你玩就好，我陪伴，然后他的比心，我说大概几点我等你，然后他应该应该很晚，今晚应该是进不了，我还还有个兄弟还没来，也就是说其实是可以结。

他是想来的嗯。他说但为为什么可以建呢？你咧。不是我就说嘛，你看嘛他他其实说嘛，今天应该很晚，应该见不了了。其实他这个格局应该就是其实我今天晚上挺想来的。还有个兄弟没下班，还没来的乖嗯。

我觉得就是已经是一个答应我见面的这么一个状态。可能我比较着眼着眼于这个我觉得你的意思可能是就是她这个东西是不是还就来了以后跟们再见嘛你的思路应该是这样差不多就是说什么今晚应该接不了，但是她后面有解释。

嗯，后面有解释就时很靠谱。哎，我觉得是我觉得这种女孩吧，她是那种直来之趣相对来讲比较简对对对对，是是比较简单，但是大家一定要属一下。对，就没那么多心眼的那个对，而且愿意给别人提供情绪价值，很直爽。对。

我觉得她是给别人提供情绪价值。你看吧说应该很晚对吧？还没来呢，乖对吧？其实他是照顾别人的那种就这种的话其实大多数的男生都会比较喜欢一点嗯但大大关于因很多女生他是这样，很多女女生的话，她是。就说白了什么。

他说白了他只会他照顾他自己，他不懂怎么样照顾别人的。嗯，大多很多女生都是这样的。对对，这种女孩是比较比较会照顾人的。是的，是属于那个贤惠的类型。对，贤惠类型。然后然后就说什么，就是呃你记实了跟我说吧。

对吧？要是没睡又在一起，要是太晚，明天也行。对不对？给他可进可退的一个选择。啊吧，肯定可对的选择，然后他的应该会很晚，我说你是对吧？嗯，爱情。嗯，爱情的，他不等不等到今天，然后呢就发了一个照顾的表情看。

这个照顾的表情用的很好。在旁边默默的陪伴。啊。靠近哎，然后快睡吧后也是睡不着对吧？也是睡不着。但是对嗯没事没事没事没事。这个这这个这个你改过了，我改过了刚改过了过了，那就不走一条过了。然后他发了个爱心。

他还在打，还在打我号码，那英雄联盟吗看一下。英雄联盟哦是吧，是的，OK英雄联盟哎。然后他好嘛，但是那个时候网瘾上面靠谱，网瘾上面靠谱点，跟你一起在电竞房里面打。就是现在其实正规电信房的话。

应该是两台电脑，嗯，是家里的电信房，应该是一公一亩或两台电脑哦，备机对，是这样。然后他说你还没睡，不会一在等我吧。对吧其实不是因为我就是我帮他聊其他女生，她在等其他女生知道吗？那喜欢女生是吧？然后呢。

但是但是那个时候一定要发那种很无奈的表情的，嗨对不呀啊？😊，6我再来6。然后他呃对哎，我还打个，让他有种负罪感。那他有点负责好吧？😊，然后就问他你好久吧，但是那个女生一经在来了一个路上，这你说挺好的。

很懂得反思自己。哎，对对对哎，自己。😊，我我我觉得我觉得懂得反思的女神，首先第一个家境有，就就是家教不错哎，家教不错。然后呢，或者说她的前男友教育的。也有这种道理，对不对？嗯。

我觉得主要是用来自单愿家教嗯家教前男友教教育，我觉得力度不够，你知道吗？我觉得是男的两个力度加成，所以导致他现在的状态嗯，明白对对对，我就这么理解明白，然后他说那他抱歉吧，哭了马让你等那么久嘛，嗯对吧？

然后在家解释嘛，真的明天见吧宝宝嗯嗯嗯对吧？嗯，然后呢我要是你看嘛，就是这个女孩的回消息了，一直在照顾门徒的情绪，其实是抱歉了，让你等这么久，就是那对吧？嗯。

我我觉得他是这种天然他不是说有意识的套路在做这个事情，天然就是这样yes yes。然后呢，这个呃我我就真的明天见打宝宝，没，你在哪呀呢？我在网吧呢，我都我说你告你我都知道呀，对吧？知道呀，知道呢。

陈华啊，然后我就具具体的，你不面来找我吧啊。你不会来找我吧，我在锦江，哈哈就看看彼此的距离，就看看彼此距离。没有看看彼此的距离。嗯，星空博盛黄咖。

你知道在什么成华区建设路建建材路建材路66号6栋栋我操6栋2要报这么清楚吗？要报这么直老好，下把个家排包的给报出来，我靠6什么意思？这波操作这个王八7支持一波，打波广告，我，等下就爆满去那边赌一下。

有没有这种家教好的女孩，以是。你觉的好不好？他说好好好，直接带走直接带走，这个也不受带走。😊，赌一波对吧？这里你呢对吧？然后是确实离得挺近，8分钟就很就就很近，真的很很近，真的很很紧很很近很。

然后他哈哈别来我，没化妆，他以为我要去这个对吧？🤧你以为要干嘛？哎，这个表情包我觉得用的也很好，是吧？用的非常好。😊，嗯是吧，你住附近马上队友，那B比已经回家了，你应该睡了，好好休息。那肯定说你啊。

你他妈打到8点会无语哦，8点半。麻烦你们。然后呢，然后我在我在这里对吧？然后他他他又醒了嘛，然后醒了，他就说要不要今天约，我说好，你就直接发嘛，对吧？There。哦我刚才那么完眼件是吧？

我朋要吃个饭再见见。对吧爱情的表要情，我我觉得他他这个自己升高关系升的很快，吧？嗯，自己升高关系升的倒挺快，确实。对啊。然后呢，就撸露连了我没回嘛，没回嘛，就再回其他女生消息的啊吧。

他他最近手机消息很多，消有很很多问题吧。好呀宝宝那个在在，他说我晚上面试一个工作，对吧？什么工作呢？这个。随便给大家看一下，无所谓，酒馆合伙人啊，啥意思？就是什么合伙人经营小酒馆。

合伙人才开才开36001个月啊。小酒馆吧，应该是小酒馆吧，实在找不到喜欢的工作，实上实在找不到几吧工作工作了，就只能去酒只就只能去酒吧干一些。嗯不可以描述的话也是这么意思。找不到学欢的工作。

只能去到下层市场了，是吧？😊，对吧，然后呢，然后我就问他，我说你怎么想去酒吧住呢？那边不是很吵吗？野鱼龙混杂。对呀，野鱼龙混杂嘛。对啊，对啊，我们把那个环境也描述出来，为什么想去那边做？

对吧然后呢他又说啊专业相关的找不到，因为我之前一直想开一个酒馆嘛，所以学学经验是的，很有道理。对我这个年纪，身边很多朋友都爱玩，对吧？相对于这方面资源要多一点。然后呢，然后然后他就问这个门都。

你感觉怎么样嘛，对吧？然后他他也不知道怎么回，我靠，真的是无语了。然后我就我就直接我就跟他说嘛，你就这么回，我觉得你这个年纪该去经历，对吧？你喜欢的东西都是无可厚非的，因为他年纪还小，对吧？他年纪还小。

对吧，所以说怎么说也是只有经历过，才知道自己想要什么。对啊他说好啊，然后就爆款倾金，他说如果不适合自己，我也知道好好考虑这要什么的，反正不不不不不。对吧。对吧天天在一起，彼此就不会错作遗憾。

如果合适的话，也会把会好好把握我都再把我。我觉得这个女孩太。太会照顾别人情绪了。嗯，这种女孩我觉得是挺舒服的那种嗯，可以维护的那一种。下面的同学们也说嘛，很给人感觉很好，女生好友礼貌，很有家教。没错。

是这样是的是的，就给别人提供情绪价值对大家还是有感知能力的，对吧？喜欢就好好待挺近的，对吧？她说什么？他说如果我是会好好把握，对啊我女孩其实你觉得多吗？嗯，我觉得很少很少吧，其实很少，嗯。

少到什么概率呢？我觉得少到只有30%。只有30%这么高吗？哦，还高哦，我这已经要上了，70%都是那一种。哇，既要还要又药。对哦，你是觉得只有30%嗯。嗯，因为也有一些人遇到嘛，你懂吗？还有一些人问就是。

啊，事实我是觉有没有什么前置条件长得好看还是怎么样。长得好看，我觉得只有10%到2010%吧。对，百分之好看的。然后就性格又好的，又有家教，又照顾人，很少，只有10%哦，不5%到10%吧，很少。

我觉得是那好看好看那块这种很少好看的就是妈你要嘛干有啊，对呀。天天天天被惯了，我操，天天被惯。哎哎我被被娇生惯养惯了，好吧。哎，确实大哥很喜欢这，是。哎啊这个妹子很热情，他俩人就吃这种。没错，是这样的。

是没错，因为这个还这个女孩整个状态其实挺好的。嗯，很在线很在线。然后呢，然后他说如果适合就会好好把握哦。然后呢，我在这里我就我在这里说什么，适合都是磨合出来的。为什么我还要加这句话。虽以说他打的是短期。

为什么还要加这一块？因为我怕这个门图的现场不行。哦，你能明白了明白明白，对我怕门徒的现场不行，明白，所以我所以我还是要给他加一种这种筹码和预期兴趣。嗯，好吧，所以他又说什么好哦，对。

如果说他现在不行的话，那啊为什么这么对我，我们不是说好了，就是适合是磨合出来的吗？就可以拿这优化来打。就可以来打，懂吧？就会好一些。然后他说面试完，你等会吧，他的老板是我喝酒，我说好，反正也。

他说我是在这边上班了，对吧？可能要考虑一下是否接受我这个行业。哦，他还是千里有点避数的加盟这个事情。对。他其实是不接受这个行业的，但是没办法哦，对吧？没办法，他现在就只能是。搞这一套。

我觉得他这家校挺好的。你看对家校很好，家校他会主动的说你是否能接受我做这个行业。嗯，我觉得这种也是还挺靠谱的，很好，就是给给给男生的那种照顾感就很极致。其实他是一直在照顾男人。

对我觉得我我觉得他以后肯定能谈大哥吧？我觉得他这个感觉很好。对，可以很好很好。在这里，你会怎么回复他呢？是否能接受我做这个行业，就是如果我们关系到位，我们我你们彼此很喜欢的话，我是不介意的。

因为毕竟这个行业对吧？有好的也有坏的嘛。嗯实话实说啊，你就说能说是你做酒吧都是坏人啊，就说你是50%的回答嗯，也不是说就是我内心真实想法啊，一半一半哎，你为也没什什么呢？

有的时候人生就是你做什么行业也好，或者说是你去哪个学校也好，是的，或者说是你选择什么工作也好，对吧？这个有的时候的话就是那一刻，然后当下有这么几个选择，嗯，然后你可能那一刻决定你往哪个方向走。

可能就改变自己一生，也并不代表你这个人本质上是什么样子啊，哎，我觉得是这样，没错没错没错，然后呢，然后呢，当然在这里我那那那个时候他问我怎么回我，然后那个想了一下，然后我就这么回，我是这么回。

我说宝宝你这样说我是不开心。嗯，对不对？你是不开心的，因为他很照顾我的情绪嘛，嗯，对吧？他他会说这个也是说明他是很照顾我这个感受。嗯，但是我还是要说我不开心的点，嗯，为什么要让他更照顾？哦，明白对不对？

然后我说无论你做什么选决，我支持。啊，有没有互相照顾。对我说而且你是努力生活的小幸女我都很谨赏，嗯，那是你才可以，好不？🤧啊啊这种感觉的确实是吧？这种感觉就给他的观感就很好。对，然后当然好哦包不不不包。

对吧？我我在这里给他一种这种温情的感觉，让他在线上可以直接就感觉，嗯，对吧？这是一个铺垫在嘛，直接就感觉。对，就这钟哦，对吧？好啊，他说嗯那你要不要来酒完之后，因为老板送了饭来酒。

我还有两个都不怎么和我一个人喝，还是有点顶的嗯，对吧？然后呢，他看我也没怎么回嘛，看我们都没怎么回嘛嗯。然后就说嘛或者等我和朋友聊完，咱们再见面，他也知道是我要。等个策略是最后一句，嗯嗯，对不对？

然后呢，他就把这种表情啊。面试我看透你了，小伙子嗯，对我看透你了，然后嘚对吧？你看透，那我就直接说破，跟你哦对吧？等你哦，我待会给你打电话，电话删了算了算了，快结束了哦，快结束。然后呢啊好了。

然后他说你可以去我住的那边等我，或者说你在这个楼下等我，我给你发位置。对对我给你发过去声然后，然后那个门族就有什么很很着急，他说我操，要去那边等他不会吧。嗯，不用对，不会吧，我说你不要他，肯定不用。

让他直接过来就行了，你知道吧？不用不用不用用不着用不着。对这个女孩其实很好商量，很好说话的种东。对对对，你只要态度跟他说什么，我确实心态不好，你过来陪我。她就会过来陪你。嗯你对这样。

所以对女孩子挺不错的。对我说目前观感那。昨天晚上礼关理也开以。我其实昨天晚上过单也还行，就还行吧，因为只就是就是就是就是女孩那种反应嘛，反应我觉得还行吧。对，见见到你马上蹲下啊。

那种反应反应就是第一人比较灵活，就是活泼。嗯，我其实还是比较喜欢活泼的那种小羚养哎，活活泼的那种就是有礼貌的那种嗯，整个空空场比较舒服的那种。嗯。但是就是我觉得这个女孩她内核。

因因为有些人有些人吧她是演出来的，嗯，她内心的话可能是很很撒泼打滚的那种，嗯，懂吧？但是这个我觉得这个女孩她是从内心就是这样，嗯，她就比较就喜欢照顾男人。其实我觉得照顾有一点就是讨好性人格。

去D那么说实话啊，兄弟们。结婚不就是得找这种。嗯，是的，享受这种待遇。长期关系不就是得找这种嗯，能懂我意思吗？就世界上人种很多，找一个他讨好你的这种就是讨好型人格的那就很很靠谱呀。嗯。

但是男生千万不能变成讨好型，男生就不行，男生想到拉舔狗傻逼的对，你会活得很累，对吧？我们这个平台也不教男生当舔狗，不是就是男生他没有办法去就是不是不是别的啊，兄弟，就是男生他没有办法去当一个舔狗。

你知道就我们我们一直在内部课里面讲过一个事情，嗯，什么事情呢？就是我们在内个课里面是展开讲的嗯，对吧？然后就很简单啊，你男生作为一个田讨讨好型性格，女生他是在社会上他千百年你经克克着一个东西。

就是遇到讨好型人格的男生要回避要退走。是的，要跟他说CY，嗯，那么按理来说，你看吗？男生说我我们男生的话希望找找到一个讨好型性格。女的嗯，那么女的为什么不喜欢讨好行性格的男？うん。为什么不喜欢？嗯。

我们深入思考一下这个问题。就是按理说的话，舔狗什么都给，嗯，对不对？那采舔狗应该是有很大市场才对。对的，没错，对吧？那么没什么大部分的女生。都不愿意找个舔狗或者说到到舔到最后的结果。我们从数据上来看。

嗯，舔到最后的结果是一无所有，嗯，对吧？舔狗不被尊重。舔狗付出很多，到ATM当取款机，舔狗出去请女生吃饭看电影，就女生好好几个月对吧？什么都愿意付出，但是什么呢？最后大多数女生都是跟你要不了了之。

对对吧？这是我们的数据观察得出来的结论，嗯，那么我们就反推，我们就想原因是什么，嗯，对吧？有些人在想不清楚原因，我在这里告诉你原因，原因就是什么？原因就是这种男人。人不行，嗯，人不行在哪里呢？

就这种男人的话，他是什么？讨好型性格，他会在干嘛呢？比方说工作当中他会让利。对，什么叫让利呢？就是本来做了1万块钱的活。对吧？他是因为他是个讨好型性格，他只拿5000。嗯懂我意思吧？

本来他今年这个月应该可以他妈冲上10万的，结果他是个讨好型性格性格，他只能他妈冲到3万服软对他是个就你懂我意思吧。所就是男人在这个社会上的话，他是要有狼性有血性，你才能够赚到更多的钱。

你才能有更高的社会地位。所以讨好型人格，最大的弊端是什么呢？最大的弊端，就是他没有办法成他只能成为一个就是螺丝钉。嗯，社会上的螺丝钉，嗯，能懂我意思吧？是他没办法成为一个领导。

没办法成为一个有领导能力的男人，他没办法赚大钱。是的，所以什么呢？所以女人他在千百年的进化的演化史当中，他也逐渐的明白了这个道理。嗯，就什么呢？就离讨好型性格的男。远一点，为什么呢？

因为讨好型性格的男人，他是没有能力去赚更多钱的，懂我意思吧？所以我们在这儿持续的强调把妹，不要用讨好型性格。其实不单单是把魅，包括工作也是一样。就是你我跟你说兄弟。

也就是你要如果说是传中国传统意义上的那种讨好型性格。嗯，那你妹也很难把你钱也很难赚，是的，就是我是在帮你两方面都在提升，对，能懂我意思吧？是的没错，我是帮你两方面都在提升。

你如果把自己的性格从讨好型性格从内向型性格改了。嗯，你不但泡妞牛逼，你赚钱也变得牛逼。嗯，能懂我意思吧？对，没错，你就开始整个人生往上走，所以就是男人就是要有血性，要有男子气概，要有阳刚的这种东西出来。

对，对吧？要要要面对这个困难，不是回避，而是迎难而上。你懂我意思吧。所以女人聪明的女人，他都明白这个道理。就是女人他千百年来样，他生下来，他可能没有人跟他讲，我这一番话。嗯。

但是他的这个逻辑以及克性的基因。里面是能懂我意思吧？因为千百年来讨好性性格的男人都是在社会的底层，他干不了领导，对，你懂吧？不然为什么叫咱男人？他他他对他干不了领导，你知道吧？所以这个东西的话。

就是所以女生都是幕墙的嘛，所以什么呢？所以啊我虽然他就说跟这些舔狗说，虽然你人很好，但是我不会和你在一起嗯，就是这个原因，吧？对就是怎么说呢？舔狗，因为首先第一个他一直服软。

他也保护不了女生给女生带不来不好更好的生活。所以所以很简单，你们如果说以后结婚的话，要找一个讨好性性格的女孩子，对，懂吗？因为如果女孩子是那种天天吃拿把药的那种，那就没意思了。对，明白是强调哎。

就是吃拿把药的那种就没意思了。不行，实话实说，相处也很累也很累，就实话实说也很累，对吧？然后呢，就在这里对吧？他说这个人家也会给你发位置，我就直接说什么，就直接硬一点，他就会过来。你接着跟我说。

你叫我车这样比此带的也快一些，他说怎么去你家嗯，去你家。谢谢啊，终于有一点点那种感觉出来了。嗯，所对啊，我刚好我也弄完，对吧？我马上直嗯给我。哦对嗯，我这边对吧？然后他电话给我那不太好吧是吧嗯。

不要把对吧？然后但是呢他还是把电话发出来，嗯在这里他还是把电话发出来然后呢啊还有位什么他一开始去你家不太宝吧，哈哈哈，还在这哈哈哈。对啊，就是讨好先弃这格。对对对，就是即便给你出难题。

还是告诉你我情绪很好，我不是真的要为难你。对对对对对，哇塞，就就就怎么说呢？就是看到这种女生的一个状态的话哦，他其实。怎么说呢？在在在女生是一个默默付出型人对我觉得是这样，就是他想要争取点权利的时候。

他说不好意思，这个应该是我的。嗯，他是属于这种人，你懂吧？很礼貌很这个道理不好意思，你看嘛他说什么我马上结束了不太好吧，一开始去你不太好吧，他不太好吧，都会追哈哈哈哈懂吧？这个就是不太好。

他应该理直气壮的说出来，但是他为了不破坏两个人之间的气氛。嗯，然后为了这个他还是在说好好就是说白了什么说白了就相对来讲比较简单。嗯，但这种女生吧，就是很多男生其实得到了以后也不是很会珍惜，对吧？

他他们是贱的白了都是贱他们不懂这种女生的好，这种女生其实是靠谱的，适合结婚是很好结婚我觉得对当长期很靠谱，长期就很靠谱。然后呢不会啊，这边大家说妈妈对吧？这个结结跟他发了嘛，不噜脸，那你不来的话。

我互说他们会去跟你说。对吧OK了嘛，这个就已经商量好了嘛，商量好了，然后多久啊，15分钟对吧？然后他直接发位置，好了跟我说他说可以了。对。上失了嗯第但。到了。啊，到了到了大家给OK。他连拍了三张。

生怕不知道在哪里，连拍了3张，很会照顾别人，就真的很会照顾，很会照顾别人连拍了3张，对吧？我们从来没有遇到这种女生，我操我从来确实没有遇到这种连拍了3张就呆了，真在我也惊拍了，我操，第一张这个方。

对我到时这第一张确实不在好对对？对第二第二张也也还好啊，我在哪里。对，因为东北门和西南门是一样的概念，然后就拍了第三张。😊，我操，很照顾，明白吧？三张三张哇塞。照顾感极致。对不对？再及事。

然后呢这他妈的有点钱，我觉得真有点人话，这个女的确实挺好的，就很靠谱，确挺好对，没所谓了。啊，我拿什么某我把他约回来的我们一起玩上见起来，可以啊，我给他给他约回来，让门给他约回来，我们一起见见。

我们一起见下吧。明天吧明天很靠谱，三个朋友玩的哦，明明明天他想要约那个173的那个真无所谓，无所谓，就我觉得这个女的可以好好维护一下，其实可好好维护一下，就不要等到某一年的那一刻想起。

其实还是挺好实话实对实话某一刻那还行，这个状态是。是值得被珍惜的一个状态，是很值得被珍，就是就是行家好女孩。行家看了是这个意思，哎，是头女孩，我操，他们也拍走，不不会吧，这么无语啊。

现在都是这种这个这个这个女的是这样的，这个女的武汉的嘛啊，武汉的嘛，以前天天会想会舔我的啊，你知道吧？以前天天会我我18年的时候，天天会舔的。啊，天天会停了，现在什么呢？现在就是以前就是什么呢？

就是我对他这种吧嗯就是什么爱爱不来爱啊，你看吧。按来不来的那种，现在是什么呢？现在他妈的一个个在还在展示面纸几把好，整个也值几把好，你知道吧？啊。

现在然后嗯他们现在他其实在武汉还是属于那种小富二代那种哦哎他估计是自己开传媒公司了，现在嗯嗯。以前没什么好看，都是整起来的。嗯，一看就很硬，你知道嗯，一看硬看就好。两个幅符就很硬保护起来好，不提了不了。

继续看继续看是吧？来了，你们是想想想想看这个后续是吧？OKOK我们就是现在我们看一下这个这个后续维护的怎么样啊，有个问题，你是不是是么？现在也到了，他昨天晚上干完就把这个女的给送走了，我知道你知道吧？

他跟我说了哎，送走了吗？问他的时候，他跟我说了对，送走了。我觉得他是在那边待的有点尴尬。你觉我不知道呀，我又不知道里面啥情况，我咋知道，他是在你们见面了之后再PP的。啊，对，不是TDM在见面的啊。

我以为那都光身子出来了啊。就是那个那个女生说什么？那个女生说她还没还没洗澡，然后呢，你们同学让她洗澡，然后洗完澡之后呢，她就门头再去洗澡。然后那个时候她就把袜子要拿出去放，然后就见到了你是吧？

然后又跑回去了，要跑回去，我觉得挺可爱的，挺可对吧？我们看一下后续嘛，然看一下后续嘛，对吧？看一下后续对吧？他她那个时候就就。2点42分对吧？啊2点42分的时候。就回去了嘛，就干完这些回去了嘛。

回去了对吧？然后能能头就陪他聊每天嘛。然后呢，他说他说什么，下次别这么粗鲁，我下面都流血了，他都。然后咧。Oh。是怎么回事？怎么回事？你们都吃了药了，你知道吃了吃了那个泰国神药。太有神样。

不知道为什么他要吃太有神样。我说你这个这两天你这两天现的不是很好吗，为什么还要吃呀，他说不知道他吃了一下没感觉就没感觉，你知道？吃了一下太就太久了没感觉。然后他就是很猛。我下面都我说要不要买，要么。

有肯定温柔的，对不对？然后主要是更太有感觉好喜欢，我觉得这种话该说说，该说一定要说一定要说，要跟觉打数字很真实很真实很真实啊，打数字一样，跟你喜欢，很轻轻对吧？轻轻对吧？轻轻，你快看完，别耽时间。

我先忙睡了跟你说好哦，我睡了对吧？明天吧？他睡的时候还会跟跟你讲说。对吧当然我行吧，对吧？呃后期其实还可以，你知道吗？后其实还可以，对吧？开始还可以。对吧聊天聊的还可以，对吧？人家其实。

不是说就是在你那边就是呃拔避无情的那种人。是吧现在的新词汇不是拔了无情，是拔臂无情。嗯，现在很多女人是打臂无情的，其实主要是我觉得他前半段是那种。那种后半段的话，我不知道这个女孩子就因为她前半段过于好。

你懂吧？哦，所以你看嘛他们后面他们也想看一下后面的后续嘛。哦，可以，我觉得是要看一下后续，反看下我觉哎反正睡得着，因因为有些女孩吧前半段确实。后半段你看看一下后别刷手机，赶紧睡了，晚上要要精神了。

再思考好吧嗯OKOKO对吧？OK。行了是吧？OK对对对，这是哪一个？就昨天我知道昨天我看到的那个，但是在一开始照片当中是那个小黄毛，还是另外一个？呃，就是在钢铁侠下面那个手机拍着。哦。

是那个对哦是那个那个哦是那个怡进门那个吧对怡进门那个那个看起来最看起来最最一般的最一般的那个对但是其实那个还可以的，吧？哦哦明白看起来最一般，对看来其实是还可以，其实是一个很靠谱的女生明白明白对吧？

然后呢他们其实他情绪到后面还是很好的明白，到后面还是很好对吧？在这里吧在在里在这里对吧？在这里啊，在这里颜值颜值怎么评价，我能看一下腾康朋友圈嘛，看一下吧。

我先可以评个我不知道他就是他他是是被他这种照片干住的。我觉得还这还挺阳光的呀，太阳光啊。哦。哦，这个得面相是那种照顾人的面。哦，是吧。这个。哪一个中间三个三个都差不多，我也觉得差不多哎。

这三个套的差不多。是是这个哦哦，对对对对，你你应该是这个面向是招顾人的面向。田雪峰问，他说他的身材很好，有。知道吧。什么什么意思啊？有这个。哦，有这个。我说我看不出来，我实在是对不起对不起，对不起对不。

我这吃吃图实了，兄弟们哎，吃不是吃不。那再看一下后续吧，对吧？这里他说什么这是什么好吃的，他说啊吃盖饭就楼楼下，然后呢好吃，他说打工人然有条件吃好吃的，对吧？然后然后我就我就回嘛，对吧？

那个时候门徒在聊其他女的，然后我就我就帮他维护了一下，帮他维护一下，对吧？我说什么，我说美食我是价格来决定味道的嗯，对？有一些味道。不好吃，然后价格又很贵。嗯，对我说嘛好多好吃都很亲盈。嗯。

在比如说嘛有有个门徒很喜欢吃这个71在泰国天天搞个71，奖励自己对吧嗯？我觉得就是很亲民对吧？很亲民。那因为他说嘛之前谈一段恋爱，他老说我吃的什么玩意儿？对吧就被PV了嘛，嗯，对吧？然后嗨对吧？

我说那是他不懂，他说还说我和朋友住的地方啊很low嗯，对不对？你对于这种事情怎么评较？嗯，怎么说呢？就是不能说出来嘛，这种滑。啊，就我们在内心慢慢的扣分是可以的。但是说出来你不能说出来，你不能说出来。

嗯，因为这个世界就三类九等嘛。但是你要谈感情的话，你不能老是奔着这个金钱去嘛。大家至少不能说的这，不能对他的物质条件对有一种积一点点啊，对对，就是我觉得怎么说呢？就是感情还是感情嘛。

感情不能不能用这个利益来衡量。是的没错，就是你感情是无法用利益来衡量的，是这个样子。然后我就说什么，我说说这些又没去改变你现有的环境。对不对？搞个锤子啊，没错，对吧？我说喜欢你肯定是要陪你可可爱。

懂你的奇奇怪怪。我觉得他很喜欢听什么话？你觉得你觉得是女孩都喜欢听哎，是吧？嗯现在已经带入是女孩的脚步了，是女孩，我就不喜欢听女孩就是持趣动物。对，然后呢，啊他说什么就是啊。

他老是站在上帝的视角来服服视，我，让我很不自在。然后我说我说我说我说这个不能在一起干嘛，他说他还是你挺用心的。我说嘛我说看不起就请另请高就。嗯，对不对？你觉得觉得我这个不配你，那你就另请那我就嗯。

不在这里跟我逼逼赖赖赶你滚。哎，嘿嘿哎呀很很好的，我觉得我维护的很好是吧？😊，学员干了，但是我维护的很好。😊，好语啦，唉好远啊好语。😊，对吧，然后然后我说我说什么喜欢是特权，然后说啊你好会说。

我说我对你的特权呢对嘿嘿嘿你还不了解，我就对我有特权吧，对吧？还不了解我，哎，有些女生哦，对不对？有些女生就是。发生了关系，他也觉得你不了解他，你有没有确现过这种情况，有太多了，是吧？

就是短期要变成长期的那种阶段才会出现这种情况。哦，太到了，是吧？那我这个大多数情况的话是我不想了解他啊，那所以实也是你看大多数情况就是这样，但他说了这个话，我就高度拉向金包他要跟我长期了，赶紧跑。

赶紧溜赶觉溜感留你要不了解我，就是发生完关系，因为因为我来说如果他好的话，我是愿意了解他。嗯，他不好，我就肯定是你想吧我我兄弟们，我就说个实话，嗯，就是你们和一个人交往。

你觉得多多久时间能把这个人看个大概，我不说看透啊，嗯看个大概，你觉得多久时间了。我觉得最多见就是其实一次见面，如果有个相对来讲时间比较久的交流的话，一次见面就够了，基本上就看了大概了。懂一次。

就是你觉得15分钟都能看个大概。那是对于某个阶段的人来讲，我就觉得成某个阶段的人来看。但是普遍大大众的话，我觉得差不多是得同居，然后呢一个月个时间普遍。我不知道兄弟们，你们认不认可这个这个事情。

我反正我觉得差不多。啊，很快就就能看大概嗯嗯就看大大概什么样人嘛，行嘛，第什么性况人在第一开始都会演嘛，都会隐藏是，但是他演出来那个状态也是也是能看到很多东西嘛。所以说什么。

所以说还是在某个特定的等级才能看得出来，我明白对不对？普通人，我们想就是要要求偏高了。对。唉那个是的，你怎么得同居嘛？同居才能看出问题。OK那么我们这个就面维护还看嘛，因为我们已经讲了54分钟了。

那他们说这个咋回复，你觉得这个咋回复，你都还不了解发生么关系我权芳芳你好，比如说对你的特权，你都不还了解，我就对我有特权了嗯啊。那确实是上头呀，确实是喜欢呀。嗯，上头吧，爱情就是这么一时冲动。

我们的爱情是从一见钟情开始，以日久生情结尾。哦，这句话回的很好，我都没想到你的很靠谱哎呀，很靠谱。随便说随便说到说出这么失意的东西，是不是说失意。那么你告诉我这个事情他的质疑点在于哪里嘛？

嗯质疑点在于你和他谈恋爱，你和他在一起，第一次就。比武了，对对不对？打扑克就打扑克了，嗯对吧？那么这个事情是什么呢？这个事情在女生的眼里的话，他肯定会觉得你看嘛你都还不了解，对我就对我有特权。嗯。

那么我们就只能把这个事情把它形容的美好那一面满一点满意。不是你想把正么第一次就对吧？的事情，那么怎么样把它形容美好一点，嗯，就只能用一见钟情来形容，对对不对？

那么你又不能老说你都你又不能老说自己是一见钟情，对对，对不对嘛？那么你你老自己一见钟情的话，那那说白了就是你是别人也是这样，你就是个天天约炮的渣男，嗯，对不对？你说啊我是那种一见钟情的人，那别人就说哦。

我听懂了，你这是天天约炮渣男，嗯，对不对？所以什么呢？所以我们已经约炮了，但是什么呢？但是我们把这个约炮的事情包装一下，美化一下，说的好听一点，就这个我从一见钟情开始嗯，以日久生情结尾，嗯，对不对？

那就我我讲话是有公式的，兄弟们，这个东西都在课程里面的讲话就。要有公式嘛，你要有个思路思思套进去思路套进这个公式，然后你就说就完了。是的，对吧？你的表达可能就你我今天这个说词是用成语来说。

明天那个说词是用大白话来说，反正你歇后语来说，反正你是要有这个脑子有这个概念嘛，是，然后你就怎么说就不太会错嘛。对对对对，没理错误。好，来看一下我怎么给他回头，我说嘛就是按照以前说的嘛，对吧？

了解这些东西是永久性的，喜欢才想要一直了解，无论身体还是心里没错，对吧？一样的一样。哎，就是至少是观感上有一个大体上的一个想要了解。然后后面的话逐渐的磨合是这个样子。对对对，就就是往长期那方面带了。

嗯我不是一直聊本期的东西，明白吧？然后他说什么哈哈好，我是吧，在这里就换话题了。然后呢话等等等哒哒等哒等啊等等等等等。好的，就就维护好度维嗯，维维护的很好。他是那么有个意思，在这里我就在里就没有回落。

好，我们就换下一个哦，来下一个佳丽，下一个佳丽，兄弟们，下下下一个佳丽，下一个佳丽叫什么名字呢？我也不知道你知。这个嘉宾叫什么名字？我看一下啊。嗯，这种名字看。那个カスて。现在这种cos好多呀，我操。

哦，对，我觉得最近这个cos其也是挺多的，很多。我操那个我已经很久很久很久很久很久没有刷我这个朋友圈了哦，你是这样子，因为我谈恋爱嘛，很久没有刷了。然后现在一刷我感觉什么呢哎。好看的面子还是挺多的。

你平时都不刷我，我操，我也是。我确。你来看一看我的手机全身照没有。我估计你们会看崩会，你知道吧。我的手机全是好看的。嗯。我把这个门头名字也删了吧，好吧，OK。我操，我他妈手机上全是好看。哎呦。

我都被我自己的手机惊呆了，怎么有这么多好看呢？要不要分享几几个资源出来一下，我操这么浓目重彩的宣传，到底怎么瘦了不少，瘦了不少，来的太快了，我怎么瘦了不少，我瘦了吧？兄弟。反正我为爱情憔悴。

我要好好吃饭为兄弟？爱情憔悴。那我要好好吃饭了，兄弟。我操他妈这个这个女的哎，你要不先先先先投屏一下吧，我这这边改一下哦，你那你先投屏吧哎。兄弟们，那就换我的手机。OK拿上来。这个大家可以看一下啊。

看一下我的手机。给他们看一下。看一下我的手机，我觉得现在他妈妹子都太鬼拍照了，我操。日何。Yeah。哦。兄弟，好久不见，我操。苏州也开了个404。啊啊，苏州也开了个设0室，你有福州的。

我有我他妈全国哪读说多了去了，高素飞。不是福州的福州以前妹子很好看的。我跟你讲，我我我看他手机确实。福州女配的很好看，我给你看一下福州的。来吧看一下州。对吧我们先说福建。对吧我说我说搜福个字福字。

对不对？然后什么呢，我们他妈的1。1点看好吧，嗯，好吧。那个他妈的福建很多好看的名字，我跟你讲，我我我把上面那个拉拉掉拿掉，因为上面会直接点开录就生微信。OK我我再往下拉再往下拉下，确保安全哎呀。

确保安全OK。OK啊，上来一了，福州很多好谈的，我跟你讲，嗯，可以呀。没有很多好看的。老人与海道不同故乡为邻。不太服说其实这个我我给大家就是简单浅看一下嘛，你改好的。ok。啊。

这个是这个是之前加的这个聊天记录聊天记录已经删了。嗯啊我我不是这个，我操我不是这个，我以为是一个人。你们是一个人。好无聊，你都不回人家，这个要谴责哦，我我我哪有那么多啊。

你这个我把我把这个集成了这个这个也是0，这个这个也还可以啊。对呀，可以，这个天天说要回，人家自己没回是吧？哎，我他妈的我所以这些女人我是真不在意。兄弟们说实话，所以说我们有学到了不在意的女人可以补回。

🤧我他在不说我会跟那妈逼锤一个呀，靠谱。是的，就就怎么说呢，备注个名字就可以了。我回头地方逼锤子也备这个名字就可以了。不在同的地方就不不需要搞那么花里胡哨的。滚你妈锤的呀。我是一个没有去过福州的人。

兄弟们我一个没有去过福州的人，有这么多福州的名字。我从来没去过离不离谱离不离谱，我只去过我我只去过厦门，兄弟们，我只去过一一次厦门，我也是。厦门我也是去过一次而已啊，我只去过一次厦门。哎。

哦这个他妈的这个也是。汝晕的秘密，什么情况？我操，这个不是他，他的背景墙怎么怎么这么夸张啊。哇塞，她背景下怎么这么夸的，不是这个女孩吧，她是什么呢？她是这个粉织什么什么的哦，这是私密部位嘛。

私密部位的那个哎，这个是她吗？这个不是她。他怎么这么扯我？哦，看错了，不是一个人，兄弟们。啊，这我我哎我就是因为我太久没有看朋友圈了，兄弟嗯嗯啊不是一个人嗯，是一个人嗯，我就心想不好嗯。哦。

是这个这个这个这个我想看的是这啊靠腿啊。这个这个这个也是福建的，这个福建的。都是么时间的，我这个可以啊，这个和我们很有渊源渊源对。很有渊源，我就不说了啊，那就不说了，很有渊源。这女的上过公众号。哦。

哎很有渊源，那就不说了，很有渊源。然后和我们的好好多个兄弟都有点小小故事啊，这样子。我从他的从就你看嘛福州啊福州。有空来丢他，你要带我玩，是谁呀？啊，后来后来我都这种妹子，我后来就不理了，你懂吧？嗯。

他说你要带我玩，我就没消息了。鸟音讯，鸟音真的没有消息了。不好意思，我太我跟你讲了，我太多这样的妹子了。这个连备注都没备注。澳大利亚不是我哪有那么多空啊，大哥。还有那么多空啊，嗯。

这是属于留学留学生那个款嗯还留学生款嗯。你看吗？他一直在澳一直在澳洲上学，应该是。是的没错，留学生就是这个款，有点。都没这种感觉。就零也比较大气0比较大气怎么样可以了吧？可以了吗？我不知道呀，O可以啊。

我不知道呀，你要不要讲一下你的标签都是什么什么情况，我不知道呀啊，要不要讲一下你的标签都是什么。唔好再啊。速度看起来还挺还可以啊，还挺可以的，小妹子的清纯还挺舒服的，哎呀，我们这都好看，现在妹子都好看。

什么什么还呀我去一会儿就走了，那天那个，你还挺能跑。嗯，这表情不低。唔点。全是玩家已什么东西。我不。不跟你说我的机会。嗯好。OK呃，看你了吗？来来来来来。哎，对好。好。🤧我们今天讲两个吧。

要不然就就这两个吧，就两个太多了。兄弟们，对他每天都是案例，每天都是案例。兄弟们，是直播是直播，是直播还是直播，好吧，来吧，就就这个这个女生，我们要不要给大家先看一下朋友圈，哎不先先看一下这个女主照片。

哎呀，迎来束光的女人，迎来束光，我操，我这这么多，他妈的迎来输光。啊。哦，厦面的还有好多，我还有泉州的。你你又没去。你是不让他们外卖过来，但是我有呀。可以啊。对吧哎这种感觉是结婚了。这种。黄毛。

低胸连衣裙。这的。这种打扮。好嘛。OK小太妹嘛？小太妹小太妹。老后嘚啊回来了，回回来回来回来就跟理灯工伤了嘛。好吧，以上打招呼的以上打招呼的内容好了，在这里吧在这里在这里。好，开始，我们要开始干了。

对吧？不是不是说像女鬼，我操这个个兄弟说他像个女鬼一样。😊，崩溃了。😊，因为怎么说呢？因为这个门徒他不会怕这个这个门徒他不会拍，对不对？他在房子里面，他面对女生他都不会拍照了。

所以我就躲在毕竟房里面就关着灯，对吧？然后拿拿个手机那边默默的。默默的看到没有？默默的搞出这种门缝来，看到没有？两斜一个人门缝来。所以他们说什么这个是什么呢？就是我们家的这个店。

就是我们家有一个房间是当了电竞房然后这个电竞房话正正对着我家的大门，然进来的的话，电竞房里面关，个拿手机在那边看这个世界情况是对也好我也为大家讲讲案例，好吧是今天的第二个案例对第二个案例。

也是最后一个吧吧就不多讲确一个案例要讲550分钟，中间因为我们是这个真实版妹，所以个中间有些这个跟大家聊他们都知道来了来了来了，其实还好，不是什么你不后他他说什么咋了对吧？

一个妹子都这么问我怎么在什么日。あ？啊，对啊，每天日常的苦恼，发这个猫的表情包就很可爱的。嗯，哎日常苦恼，对吧？然后他都想的什么就是反应这种这么直女啊，像小小摊命是这样对，很直女了。小摊命是这样。

然后呢我说我吃点饺子对吧，感觉饮食边北方口干，对吧？然后他他猜就行，他要学习。啊，类景的，那么我在干嘛的前跟我其实你在干嘛，在喝酒，我喝的怎么样还行。然后呢，他叫对吧？

这种感觉呢小太没有么喜欢喝酒正不正常正常正常正常正常。而且人家的工作也是调90几哦，嗯，好吧，调90。然后呢，然后他他他就又发了个问号，就加了个问号。对吧问我在干嘛怎么了？是想要过来这个喝酒吗？

还是怎么样？对吧他的问号是显然是这个情况。然后我说你后来的没有没有对吧？没有。我说喝完跟我说对吧？喝完跟我说接你，然后他会发问号，发问号，他这个是要发问号是要发问号。

这个是发问号是预料之内兄弟对一样的发发问号问号是预料之内千万不要慌，因为什么藤桥他是愿意回你消息的嘛，对？然后他虽然什么也没说，但是他肯定看得见我们的朋友圈这个还可以对？

然后什么能然后什么什么如果说你是个屌丝的话，或者说是你没经过自身坚持和改变的话，就来线下懂我意思吧？然后什么，然后发出来出来，然后问号问号问号后这个其实他是指两边一起回的嘛？还是就分开嘛是吧？

分开回来就他看你没回消息嘛？问号其实问号就报窗口追追追消息就是爆窗口不要追消息兄弟们不要追消息问号你喝完了吗？没有完我说接你那问号很正常对问号是很正常这个时候什么呢？

其实他前面窗这个问号是爆窗口我们直接干嘛呢。姐确定表达喜欢一波。哦，是的，没错表达喜欢一波。可以拿起换一波可以的。然后呢，让他喝完了，我说你这么久，对吧我跟你叫个稍微方一些这么简单吗？这么简单哦。

要是简单的话，我就不拿出来说无语了，我觉得我这不叫上高速，这持火箭，就是什么意思？要起火机你？感觉我今天做的不是高不是高铁，不是黑机，我我是上了火箭没么这个有点这个有点太快了。

兄弟这嘟嘟嘟嘟嘟嘟你们都不知道细节是什么这太快了，我有点接受不了，我不到细手啊，这全是细节，但是说这个事情有没有一定的合理性，是因为有一定的合理性在于源于是凌晨3点。😊，嗯，这他妈不是我兄弟。

我跟你讲吧，这不是无所畏惧，你懂我意思吧？这是什么呢？这是有背景的。你看吧凌晨3点是可以这么讲。因为凌晨3点对方在喝酒，且对方有窗口的情况下，能懂我意思吧？

兄弟不要乱说是凌晨3点对方因为三点基本上已经后半场了，你个你条件，你要判定女生是个什么状态，你如果喝酒，喝到凌晨3点你去换位思考一下你是什么状态，凌晨三点凌晨3点，你经喝了多少了。嗯。

你喝了这么多的情况下，你还在拿着手机还在玩手机，说明什么，说明在场没有一个你满意的疫情，对对吧？或者说对你可以走的疫情，或者说能够那凌晨3点还在玩手机，你要清你要清楚是什么情况，对吧？这几个前置条件。

你有的情况下，你才可以这么说前你在技术很好的情况下，你才可以这么说，为什么？你因为你还你还是有后手，因为你们认识太快了，这是上火线了，不是上高速，不是上高铁，不是上飞机，当上火线。直接去外带空。

女生的问号是什么意思呢？我要去火星吗，这个什么意思？他说什么？你要带我去海底看星空呢？但是什么呢？作为懂得起的玩家的话，都是知道这个是合理的。靠只不过是要装一下。哎，对，多多少少来打个两个问号。

惊神一下嘛，对吧？这是最后一刻的抵抗，对吧？但是呢他在这里其实不是最后一个抵抗啊，就可以上然天上来的，他说不用我跟我闺蜜一起啊，问号问号问号问好说完了问号给我给你交舌友他就觉得你有点普性了。嗯。

太高速了。对啊，啊不用我给我们闺蜜一起的好吧，怎么回答，我跟我闺蜜一起的怎么回答怎么回答。怎么回答？哎，兄弟们，这个最近的直播有没有学到怎么回答？这个时候就不能首先首先给大家派出一到一些错误答案了。嗯。

首先这个时候的话你就不能再普心下去了。对，不能担心止。有些有些女孩有有些人吧就是什么呢？我既然已经这么放得开了，我接下来要更放得开一些，就要直接我冲破地球，就我见过有些男生这么怎么回呢？

那我给你给给给你闺蜜也找个帅哥啊，你傻逼吗？你懂我意思吧？你明白吧？这个时候因为你已经上高速了，而且女孩子已经说你不能再把就是太普清，你懂我意思吧？是的，没哎，所以我们要解决闺蜜这个问题，或者说什么呢？

或者说是我们比要把这东西巧妙的回避过去，对才能回过去那怎么思路是什么？是是什么？我的思路是这样的O我说你这意我的思路是这样的就是什么就是我可能会稍微点破一点啊，因为我们已经这的直白了嘛。

你看嘛前前面的聊天，我们是上火箭把上火箭那么既然上火箭的话，我也要我也我我的理智是的，对不对？那么什么我说我可能会说这样的一句话，我说什么？我说闺蜜都是给不喜欢的男人当做借口的哦，你在点破吗。

直接点破啊，直接点我说闺蜜都是跟不喜欢打键盘人当做借口的。就是类似于这种我会直接点播哦，哎，这样子我会直接点破那因为我已经上高速了，已经回不头我已经回不了头回不了头了，我已经回不了开空没有回头就兄弟们。

你要清楚开空没有回头线回回头你更是死死了不能因为你你都已经是哦有些我见过有些兄弟怎么聊天呢？就是上来以后就跟别人上高速上完高速之后的话，又跟别人谈唱戏，傻逼两个是总结SB吧？你懂我意思吧？

你已经上了高速了。哎，而且对方是一个能上高速的人是对方是一个可以他你现在那个现在在酒吧跟其他人喝，而且他现在什么呢那个状态体现出来他肯定是因为如果说是你很少很少出去喝酒的话，你偶尔出去喝一次酒。

你肯定会选择一个值得人去但是他明显的这种感觉像是什么呢？是天天。在外面喝，每天就是他是以去酒吧为目的。是的没错，不是以什么呢？今天我有一个喜欢的人，我才去酒吧，这是两套逻辑。懂我意思吧？

如果说她是那种就是很自爱的，或者说是那种这个就是标准很高的女生，她不会说是是个男人叫她去酒吧，他就去是个男人叫她去酒吧，他就去他是喜欢喝酒，他是喜欢酒吧，她并不是喜欢你懂我意思吧？

那么这种比方这个项目对这种女孩的话，她就会出现这样的一个情况是什么呢？就是会坐在凌生3面在酒吧里面还在玩手机，还在找情就会出现这种情况？所以什么所以我会直接点播，因为大家都上高速，我已经上了高速。

我没有回头，点播，我说什么呢？我说你你这么说我就难过了，他说怎么难过呢？我说你说闺蜜这件事情的话，都是给不喜欢的男人找街口哎都是都是找街口。哎。

我你知道我会怎么回哦想听听一下我的想法你说嘛我我是这么回的，我是说什么，谁让你的闺蜜不努力，让他们。おな？哦。就是打骨嘎打咕寡牌，对，让他活该，就是给他复格。就是说什么呢？说你的闺蜜不靠谱。

对你的闺蜜不靠谱，不要跟这种不靠谱的，没有男人的闺蜜在一起玩哦。对，就是怎么说我来了，就是你应该跟我走，让你闺蜜活该去你，就是曲解，对不对？阿峰的这个套路是曲解，嗯啊，曲解，就是把这个话解。

曲呃就是曲解了啊曲解了曲解了。然后然后有为现在哈哈哈没有啊，怎么样对不对？没有啊，怎么样对OK看看现场是怎么聊的，现在是怎么聊到现场回到现场直接回两个字，好吧，好吧，那可以回了两个字，好。

这这是什么鸡巴鬼。😊，这是什么激发回复，好吧好吧，是吧？好吧，然后呢回家了哎，回家了，是吧继这吧，为什么为什么要回好吧？很简单，有其他的安排哦，有其他安排，有其他安排哦，就好吧好吧，知道吧？我支持一波。

你不给面子，好吧，吧？还不喝酒，对吧？跟不跟我回家不跟我家搞，我好吧，回头就是让别人觉得你下头了，嗯，对。😊，就是要这种感觉，就是让别人觉得你下头了。嗯，然后这个女孩其实还是要回家了，还是会跟我说嘛。

哎，应该是打完炮洗完澡了哦，回了消息，然后看看今天晚上有哪些男人，就是就是你要清楚女人当下你要去言，就是你要有经验的话，你会脑海里面脑补，就是跟这个史的环手，兄弟们，兄弟们，我就问你这么一个问题啊。

你们有没有打过mobil游戏，就是类似于撸啊撸啊、王者荣耀这种对吧？就是如果说是你打的好的话，你会有一种概概念就是什么呢？就是你如果最基本的概念，就是什么？对方打野，现在在哪。这个他们肯定听不懂啊。

无所谓，你懂我意思吧？有种感觉，就是你一定要明白对方打野现在此时此刻应该是在上半区还是在下半区。嗯能懂我意思吧？就是你虽然没开全图，但是你导致他们差不多有个概，那么你看吧这个女孩子三点的时候。

三点的时候三点的时候，他给我发这个消息，就是打野三点的时候在这里露头对吧？然后他现在又又在这里有图了。那么他今天做了什么事情，她应该刷了几组野怪，嗯对吧？他的路线应该是什么样子，你如果是一个高玩的话。

你应该心里有数能懂我意思吧？兄弟们就是我我以这个王者荣耀mobil爸游戏的话，这个来做举例啊来做极B你应该心里差不多应该有个数，所以什么呢？所以我来脑补一下这个女孩是一个什么状态。

他三点钟的时候拿着手机在这找男人，然后什么呢？然后肯定是找了男人接他，因为什么呢？因为他或者说是还继续玩了，然后这个时候什么呢？5点353分的时候，6点他6。65点5点53分的时候，他应该是洗完澡。

有可能是我说有。可能措次准确，也有可能是打完炮，并且当下是清醒的状态。因为就醒酒了，嗯，过了两个小醒酒了，醒完了酒之后，然后什么呢？就是快乐的时光，因为快乐时光就搂人来来聊啊，跳啊，喝酒啊，开心啊。

对不对？他妈的这个快乐的时光结束了，然后什么拿起手机来看一看，今天晚上有谁的消息我没回。嗯，是的是的，就是这么。所以他在这个时候回的回睡前已约回家睡醒已约回家整一些回送哎哎因为喝酒大家都知道喝多了。

会给别人乱发消息。然后也会干嘛呢，也会这个这个这个什么嘛，就吧乱约乱发消息也好，或者说什么呢，或者说是这个有些人消息没回也好，他要干嘛呢？整理一下，然后在最后睡觉对那肯定是整最后整理的。

所以有些兄弟他问说这个时候有没有机会没有机会嗯，没有机会，除非什么，除非他当天当下下大头。🤧下大图你定要明白啊，你要明白。是的，对不对？人家说回家就是什么游戏结束嗯。

游戏结束游戏结束的意思所以什嘛无所谓，睡觉我得了，我明白你就明白，睡觉得了啊，我醒行了，对吧？确定的安排。结问不要废话。不要废话，对吧？是你在行无语了。睡醒再睡睡醒再睡，没睡过，对吧？

在这里呢调侃一下睡美人吗？睡美人吗？哎，让小熊摸不着小耳朵。嗯对，然后他又喝酒了，然后就就问他喝到几点了，他说什么喝到几，我说昨晚又是睡着了吗？对吧？他不睡觉干嘛？对吧我觉我说你在作息睡个。对。

最意是个明OK对吧？🤧然后呢。没有啊，白天都在睡觉嗯。然后晚上的话会上班2什么的，上什么班，晚上班好的调酒是吗？晚上上上上了班，我上了去了青班上班哦亲班上班，然后就是描述是要听歌刚还好嗯，还好吗？

两三点两三点左右对吧？他们可来新完可以在一起啊，我就确实没有一些废话啊，所以呢所以又是越胖嘛，所以现在下班了吗？是吧？我跟我说所以呢，所以呢所以现在下班了，没有。对吧直接明了，是真的。

所以呢所以你现在没下班子还没有，所以呢所以现在想班。😊，有没有懂这个细节是吧？😊，对这个细节非常靠谱是吧？我那个时候想了想，所以呢我还要跟你解释废话，我我不解释不回，对不对？等贵一点。

我再问你下班了没有？😊，怎么样怎么样？所以我就下班的时候再约你。对呀，不要跟我讲一些废话的问题，然后他早就下班了，他啊昨天晚上两点钟下班，因为怎么说呢？因为昨天我看了他他多他还是很愿意回，也是很愿意回。

他说两三点嘛，就直接聊三点，三点回嘛。所以怎么样的女生我们就是什么呢？我们的课程的话主要是交第一女生到所怎么样成为女人喜欢的男人，就是我们的所有聊天记录，你们可以看到一件事情对吧？什么事情呢？

就是所有的女人就对我们是极其喜欢的。你想不想做这种男人，对吧？这第一点第二点呢是什么呢？我们主打一个第一不花钱不约会，啊，不花钱不约会，然后不出去看电影，不出去吃饭，不出去喝喝酒。

然后让女生主动外卖上门哎，就我们主打，而且是什么呢？三天之内就搞定我们所有的案例全部都是这样，你可以去翻我们的课程交的就是这个对对吧？以后方给我课程以后可以省去吃饭的钱。省去看见你的钱。

省去省去约会的钱，省去转账的钱，省去跟女生买包的钱，省去一切的费用。然后什么呢三天时间超级高效率，让女生主动上门。嗯，哎，我就讲了一个多小时了我才打一个广告，因为我知道为什么留下来能够认真听这么长时间。

就是靠谱兄弟靠谱兄弟是想要学到干货的兄弟们知道吧？我们要是就就是需这个怎么样让第一点怎么样让自己成为女人喜欢的人优势人。第二点怎么样让在泡妞的过程当中极其的省力，极其的低成本，极其的高效率。

我们就只需这两个好？好，我们再继续看嘛，继续看那早上下班了，昨天晚上下上干对吧？下班那你下班了又不跟我说对不对？然后我就就睡觉去睡觉，去觉对？然后呢他说反少我也要上班所以就这样这两这几天都5点要玩6点。

然后天天对吧？辛苦了对吧？己马上成个关系你这几年不是大叔吧，我说大叔用这么可表情包。对嗯，他那个时候不懂怎么鬼了，我说大叔哥这么卡来有什么吗？对，想笑，他说大叔有魅力。🤧嗯。😊，🤧然后呢，然后呢。

他他又不知道怎么回了，然后我就我就说我就说什么，就说成熟，是不用我们年龄和外表来定义的。他在这里对吧？他在这里对我们有了兴趣，对不对？在这里会问问题了，为什么问题啊？几几年对不对？然后又发表情包了。

对吧？前面我们可以看一下哦，聊天哦，基本都没什么表情包，到吧？就没什么表情包，对吧？就没什么表情包，然后发的表情包也这种呃无精打采或之就是人言雷语这种表情包，在这里开始有一种那种情绪的表情包出现了。

明白吧？又又发了情绪的表情包嘛，对吧？他也情绪表情出现了，说明跟我相呼应，对吧？相互应，知什么？说的对？是我见识少，然后呢，🤧喜欢你我什么风格都有，对吧？喜欢你我什么风格，他说我喜欢不喜欢我的风格。

就犯贱嘛，说白了嗯，对不对？犯贱，我喜欢不喜欢我的对吧？嗯，犯贱，然后呢，你为什么回回这个？我喜欢不喜欢我的风格，我觉得都是这样啊，人人之常情嘛。嗯就是得不到才最好哎，得不到才是最最选的。最喜欢的。

是的，没错。然后我然后我在我在这里跟他剖析一下，我说什么前提也得看这个人吧，不然我都无动不说。对不对？我说路上那都五万钱了，也也有不休猛的呀。嗯，对吧，没错吧。然后他嗯队友真会说话。

那什嗯我觉得你还是很就是打的很很稳。嗯，打的很稳。如果说我看到这个女孩，如果我知道她是酒吧上班，嗯，小太man类型，嗯，对吧？我会直接打他这个点就见的这个点见的这啊，就我会直接跟他说你接信来你。

我还是挺喜欢的类似于这话啊，你你你会直接就上上升这个系，我就肯定是要说真话啊，我是就是说真话的那种我跟大家在一起的时候，我也是说真话，我跟学员也是说真话。哎，就是我是不太会害怕伤到大家的自尊心。

因为很简单，就是我是一个希望大家能够成长的，我就我这个团队带中久，对不对？大家为什么是还是很多人喜欢我，原因是什么呢？原因是我还是喜欢说真话嘛，只说大家问题嘛，虽然有的时候到到下那一刻的话很扎心。

但是我还是愿意做。好，然后呢从最后我内心也都无整合过来，他都我有有点的基本信息嘛，又回归到一个基本信息的过来。是吧。呃呃，因为这个时间点看一下时间点8点晚上8点钟8点，因为我们已经主动邀邀约了几波了。

如果说是他能来的话，其实他已经来了了了。是没错，他就没那么多屁话了，他不能来，他只是干嘛呢，只是希望能够够跟他聊更多来更多而已，了解一下嘛，了解更多，就跟他了解，有一聊，陪他陪他陪他一下吧，对吧？

然后他说什么，他说在广东待了快一年嘛，然后我说怎么那个时候没有遇到操嗯操操操操操操，对吧？然后他他说我去年才只有今年1期。未三年。这个词你能在平台上播出来吗？什么意思？未成年OK。

然后呢然后然后他说我这个这个就就我我是他这么说吧，我是不相信的。兄弟们嗯，为什么呢？因为我觉得一个酒吧老板不会让一个未成年去上班。嗯，我实话实说清吧也不会，清吧也不会，应该不太不太存在这种情况。

我觉得他应该是主动把自己收起来。对对，差不多吧，我感觉是这样的。是的，嗯，然后呢，然后然后我就说我说算了，陪伴成一种人。对吧他16嘛，然后刚好他呃这个一年嘛，17嘛，没办他省长，那他这么说啊，对吧？

你知我什么意思，对吧？发给了他，然后问你呢，对吧？问了你呢，然后他他也发了嘛，后干嘛上班呢下班把位置发给我他说干嘛就发着表情包就是时来是去主大一个时间对主大一个时间对干嘛我经立在一起。

当是想经立在一起啊，双下奔赴呀，对，享受两个人成成功的男人都是没有肥话的话的有条件的男人都是没有肥话的是的对吧？想不想成为这样态很靠谱，就是要目地明区，哎，对，就是就干嘛呢？

就是妞到最后的话就干嘛呢做自己是做己没错对吧？坦然的做自己。然后他这么直接嘛，对吧？我胆子比较小，我说的吧，胆子小靠谱，我照顾你，对吧？我照顾你。对吧他说我还未整年需要保护。对吧无所谓。

你是不是会整的无所谓了？我说是的，对吧？我说警察叔叔物业管理，我都会保护你，对吧？三足鼎立必须给你满满的安全感。对吧当然比薪啊笔芯。对啊在这里他也就有很多问流，他说什么？他说说不定要跟随便陌生人出去。

你妈说的对，但是我不是随便的。也不是给，也不是将来也不是你的陌生人哦好，这句话回的很好。可以可我就随便看我妈妈不说，因为他点什么随便。对随便我不是随便的人对随便然后然后呢我我我也是打他妈妈这一点。

你知道？打他妈我是怎么打我这么打我这么打，我说妈要出来多朋友多条路多个多个男友多个家没错多个男友多个家就应该这么回呢人现在都是这样多个男人多个后盾成都到处都男人不在多对不对？多个男人多要多个护盾？

多个炮友就是生活困难时候跟3四5的炮友要要钱难关还是可以度过的，对对？还还是有人都愿意多个男人多加嘛。现在女人都都是这样多多条路多交朋友多条路满足了他的要求，你在干嘛这么久？

马上我在干嘛这么久才情绪他回应他其实就是我觉得他你看发回消息，只要他追消息，那我就说明什么说明他说我在我的第一段位第第。🤧第一顺位里面，我在他的第一顺位里面。所以兄弟们，我告诉你们。

你们不要追跟女孩追消息。嗯，我是讲了很多遍，签到了很多次，给女孩发消息，他没回的话，就改天再发，懂我意思吧？千万不要追隔天追消息表现一件事情什么的表现实一件事情什么事情。

就是你在我的第一顺位里面你没得选择傻逼了，我开始知道这个东西就傻逼了。他妈可爱然后呢说了一下然后下班在哪，他后下班我说下班在哪，我就问他具体位置，他说下班回家他肯定要给你上难度呀对下班回家下下班回家。

看你能不能解决这个问题啊。对，然后我就说一一态强烈对一他感觉到你态度很强烈，咋你当时是怎么判断的小泰妹其实挺吃这一套的对我觉得我觉得小太很吃这一套，一定要就我他都很久对我去你妈的你给我来不来。

不来就把你狗女人对这个小太妹很操。我就会直接点货，你是不是给其他人说不给我睡，什么意思吗？嗯，对，没错，是这，是你是不是不在乎我，对你是不不喜欢我看不上我，是不是嗯，对不对？对吧？

因为他们他们身边舔舔狗太多了，每天晚他给舔太多了，你对，明白吧？他就在舔狗的时候哎鬼一边滚一边一骂他他就。说这些我就来劲了，两个人马上放光。哎，说这些肯定是这种小太妹，我跟你讲。

小太妹就是一说这个脸生马上放光，他说哇塞，这个男人不一样。你一定是我第一顺利，对吧？然后呢砸了还咋了。还傻对不对还傻对吧？然后他嗯我害怕，对吧？哎，我一定他就软我，我害怕，确实有点害怕，可以理解。

对可以，我说有什么怕的，说两个再有个甜甜蜜语又一两干嘛，搞得好像很浓重一样。对吧嗯对吧？所以我好像搞像我我会说什么，我会说搞得我们像是大清朝，都21世纪的建筑建王也不是挺正常的嘛。嗯，互常认识一下。

不是挺正常嘛，我们不要想搞得像大清朝一样那么空间，对，把他搞得好像很隆重一样。对吧，然后他啊，然后发爱情的发爱情我说对呀，对不对？对呀，他说捡到一只狗，就当于一只小狗。对啊，我说下班生么狗，单身狗啊。

在这里他还确实。确是一只狗是吧？什么狗？好吧好我无语了，好吧，好吧，你知道吧个，然后然后然后我就说什么感觉他们都喜欢去热的地方。我说我以前也想喂这狗，但我想养它，但是我感觉自己没有那个实力。对不对？嗯。

这里他他说养狗的事情呢，我们还是稍微要讲一讲嘛，稍微讲一讲嘛，哎呀就无语了，对吧？就被迫跟他共情嗯，被迫跟他共情。想想他那是感觉又自己没有落势力。对对对，然后我就有一天我在家里的路上。

他一直跟着我到我家楼下，一直没离开。后来抱我回家养了一段时间。就后面因为要读书的考试，家里人觉得我有点分神了，后来抱去我爸妈的朋友开了一个酒馆里嗯，对吧？后后来我再去看的时候，已经变成打土狗。这打狗。

故事对，人的话是真实真实的真实实的的不会说那么多说细节说的很细节。但其实这是阿公的一个真实的故事真实故事人生真谛，对不对？就是讲到了就是你可以跟他共情的地方，你就可以跟他说一？然他要说嘴我你在哪个位置？

刚才讲完故事，马上切换到这种状态我说没有故事啊，我说没有故事，然后我看到我想觉得你会我也你会说好吧，我不会说好吧我会说好吧我为什点点点不会说好吧，我说什么呢？我说我会说相信爱啊，我会说什么呢？

我会说这个你和这些都是流浪狗能够遇到，我觉得缘分也没你们的缘分我会说也也是你们的缘分，对不也是你们的缘分，实力不力的大家个都是相依为命，我之前看过一个电影对吧？是周周八公什么什么电影对吧？

一个流浪狗和一个流浪汉相依为命，我觉得也是很重，所以他是流浪汉。怎么说自己没实力嘛，不我实没实力，没实力的不就是这个意思吗？哦，直接又点破了啊，又点破了哇，他太惨了，天天被骂。😊。

第二个怎么回都行怎回头行这个是我你这这段聊天吧，就是你怎么回头行但是你一定要回的干嘛呢？有内容你没有内容的话就没意思了，你懂吗？人家会觉得你就是要要干嘛讲故事你的人生阅历也好，还是你的这就是故事的。

但是这个东西的话就是简单就是什是就是你们聊天当中一个不因为你聊这些东西爱上你我看有一些学员天天在学聊这些东西，我觉得他们不会泡妞他们可能是被一些其他导师毒了就是什么呢？就其他导师教他们聊什么星座哦。

教他们聊什么什么什么什么什么就是这个日常生活日生些东西我告诉你聊这些东西没用你能成为朋友闺蜜成为朋友多闺蜜懂？普通朋友能明白？你能聊这些用懂？你清楚把密不是这样的像这直接上高速对？直接上高速直接。

上来就火箭，然后后面再高速再汽车，吧？一上来就是一脚油门直接踩住。对，一上来就这么炸裂的开场，懂我意思懂吧？为什么呢？高手都是他妈的能控制住车的对是什么呢？只有挂，你知道吧？一脚油门直接就是很简单。

直接我的我们把门都是直接油脚就这么踩在油门上，对，从来不会在在那个刹车线上，是就是脚如直接直接在油门上，你懂吧？有绝我们有绝对自信，有绝对自信，我们继续了。好，继续了。嘚对吧我说你在哪位置。

然后他直接发了嘛，你就发了嘛？我结束了嘛？BB电话给我，他没有，我说我说先存一下，然后他就发了嘛，发了，然后呢他就结束跟我说对吧？给你叫个车车，然后然后他他就他他怎么打电话打电话打电话，他打电话嘛。

然后那那你说我靠我靠靠电话来哦，要不然赶紧接，我说我靠，你说我接他说对啊，我今天老上接讲了一些什么，讲了一些，他下班了，然后呢，他想要把他的狗带回家里。对不对啊，他想把狗带回家里。

然后他又是一个代沟的故事。对，又是一个代国的，不天天遇到代狗的，无语了。真不云啊，天蜜不行，现在变狗了。真的是确实是闺蜜这条狗，他，其实他是想想给你上难度，但是他不知道该如何上，我觉得是只是HC给。

所以他妈提我的事情。对，然后然后然后怎么说呢？然后就是说什么我我跟他解决了这个问题嘛，然后沟说好，然后他就去把我放到他家里，然后他就过来了嘛，我就看一下嘛，对吧？他说啊，那我先先把狗安顿好。

然后我再过去找你嘛，对吧？我说多久，然后说人对吧？然后说在呢，然后他直接就发位置给我了，对吧？然后他他又打电话打电话，他打电话，然后给他叫了个车，对吧？姐要叫了个车。对吧然后当然。谢姐们。

他说他妈的我到了。对看一下对吧，马上到马上到。你最好给你最好给我马上到，不然我不要对吧对我发火了。你蔽对吧好想上厕所，好想上厕所啊L嘚结束是吧？结束。好吧，在这个语音在这个语音里面聊了什么？

就是就是我在里面做了一个预期，什么预期呢？就是见面的时候牵手不要拒绝，然后呢就掐他的脸啊打他屁股。对吧然后门徒到了这个房间，里就直接都搞定。就很快乐，很开心很快乐很开心。好吧，再看一下这个妹子照片。

好吧。😊，Yeah。靠谱靠谱哎，再看一下妹子照片哦。小太妹酒吧小太妹主动上门，一毛钱不花很靠谱。是的没错。一毛钱不花，全都我们的案例全都是一毛钱不花，这看拍的不好，没法因为就我我们学员的案例吧。

这个也不是要求他拍的那么好运懂意思吧其实我们也不是很愿意这个暴露女孩子的一些隐私。因为我们毕竟是全是真的，你去打听一下我们这么多案例，对吧？就是我们已经案例做到什么程度了。

就其他团队就一直在偷我们案例对他们天天没案例，然后偷没有案例，他们天天偷我们案例，他们打的水印他也你懂意思吧，就多很离谱的这些那看懂你吧？天天因为我们案例太多了，你看嘛就是我们只要有时间的话。

我们一直讲一直讲一直讲一直讲一直讲每天全是案例，还有两个没讲，因为我们我就跟你这么说吧，我们已经完全形成了正循环，我给你看一下，有多么的恐怖，就我我给就是很简单。就很简单，就是就是你看我的这些私教群吧。

嗯你先私教群吧，我看我我们看一下最近的案例是什么时候，嗯，我操什么意思？我操，这种你妈逼这个看不了，真么能开，我给我给你看，我给你看一下最近案例是什么时候，看到没有？0点37分嗯，看到吗？

这是这是这个群啊，0点，这是0点37分，这这能看吧？我看一下我的手机，这看不了，这个看不，你看嘛，然后你我我再听一看我另外一个群另外一个群0。3，你看0点29分，你妈这就很夸张，我跟你讲嘛。

我不就很夸张，你们问我意思吧，想不想来学很靠谱的兄弟。这这个这第第二例今天就结束了，结束了结束了结束结束了好，这结束了吧，就是就OK了。嗯OK嘛，今天就结束了。好哎，兄弟们晚安哦。晚啊。晚安安。

今天就到这结束了。嗯今天就到这结束了。好了，我们就明天再来。然后今天4号嗯今天4号，然后5号6号7号去7号去那个什么。5号6号6号就要去广州啊，6号我们在广州，然不是8号开始嘛，小6号我们广州线下课啊。

6号广州线下课，大家一起吃饭放很靠谱啊，兄弟们是的，哎，太靠谱了。太靠谱了，那今天就到这结束了啊，你们晚安，晚安啊，晚安晚安安。🤧。

