# 迷情烽爆2024：[86]--门徒案例全复盘（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们。哎呀 hell。去去去。Sure。Okay。Okay。O ok。Okay。今天换一下方向给大家看一看。好吧，你们是喜欢左边还是喜欢右边？吓。Yes。好，我我先帮兄弟边分析一下。Yeah。不家其。

Okay。Okay。有回放有回放啊，现在是直播有回放的。Yeah。呃，刚忙完你做什么工作都没有怎么晚。我刚刚要准备休息了。刚嘛什么工作的，那这个女生的窗口还是可以的。效果还不错呀。

哈哈哈忙起来是这样在医院。啊，我也是医院的呃，那就是同行嘛，同行。而护士我爱你嗯哪你呢？我。有几个，那我现在休每天要上班。那天要上班，几点的时候呀？看一下。Yeah。这几点的时候凌晨凌晨。凌晨的时候。

凌晨的时候。Oh。晚安晚安。😔，明天明天聊，晚安晚安在干嘛？刚下班。下班。5。5。5。6点的时候下班。同行理解同行。我上班觉得最难搞的是小孩子不顾的是向先是一哭就像恶魔，而且打针也很难。

打不进客护市长啊，有些小孩打进去还会给弄掉，那不我给他搞的很。他凶他们提天沟作很凶。啊，只对于不听话的小孩子我都有点叛你喽，怎么会工作时候的你。🤧啊，我有点话太清一点，其实我自己也是。

主要是自己自己员工圈还会叫新进的实习生练练手，老痰了。嗯ん。😊，嗯我觉得这位兄弟哦，就是你要怎么去立足你这个忍设，就是你给女生传递的你到底是一个什么样的工作岗位，对吧？你传递的是一个比如说医生对吧？

动手术的，或者说什么啊，直任医生。或者说什么呢？或者说你是护士长啊之之类的，或者说是你是什么什么等级的对吧？你要传传递的一个概念是要一整套，而不是说什么，不是说就是啊就是啊你还自己给他们练手，就很奇怪。

你知道吧？经验哦。😔，还有就是这里就说自己的工资也没有以前很高，我觉得这里也是。不太不太OK的一个事情。Yeah。嗯，那肯定啊，但是我在群里面也说了嘛，客观来讲，女生反应好。

那就说明你聊的是合她的胃口的这也无所谓。对吧只是说在我们看来有一些细节需要去啊纠正。然后呢，就会以至于你事后你之后遇到一些更优质的女生，你不会说去犯一些比较低级的错误。但是目前这个女生和你聊天。

整体的状态和情绪是很好的。啊，不晓得嗯。😔，哦哦。嗯。Oh。你是哪里人，但是沟通不大行啊，可以说普通话啊，我在吃饭。他叫你车。😔，Yeah。我一个人嗯羡慕住家里。

我都是一个人在外面就为啥不考到自己家那一边，可能管着喜欢自在一点呃，一个人想干嘛就干嘛。嗯，这个位置哦这个位置我在昨天的一个。直播我也讲了，就是不要说不喜欢家里人管着这种事情，你要说什么。

你要说我不靠家里人，所以我要住得远一点，明白吧？而会说什么，而不是我想一个人干嘛就干嘛，就是什么齐天大圣，我操，没人拦得住我，你知道吧？所以这种感觉，这有一点怎么说呢？

女生会去借鉴这个男生到底是以对家庭有没有一个家庭感。懂吧？就有没有什么家庭观念啊，或者说我对你有没有什么安全感啊这些的那如果说你自己在这个位置就是表现出的是那种浪荡不羁，还是爱玩的一个状态。

因为爱玩才不不会想要被人管着嘛。对吧但是女生的一个属性是什么？他是。他是在家里啊在家里吃饭，对吧？对吧他是跟家里人住的嘛，那说明什么说明他还是多多少少有一点小女孩的一种性子在小女孩的性质在。

那所以他的一个家庭教育的观念应该是处于应该是处于一个。偏长期保守类型的。懂吧？而不是就是跟那些玩家一样，都喜欢出去外面玩。然后如果说什么，如果说你自己啊想要表达这一个话是OK的，但是你要看情况。

什么情况呢？就是他也是一个人住，也是有同样的想法，所以你才可以去跟他共鸣。那如果说他不是一个人住，然后你又表达想要自己一个人住的话，那我觉得就是在两个人没有同频，然后会产生一些磨合的点。

那你要一个人对啊，看个人，每个人想法不一样。是的，啊，给个备注啊，删了。你呢名字很好听哦哦，这样的吗，你的姓很特别属于小数民族啊，但是上出户口了啊，你民族民族相班好吃，为什么说还以为8点多。

你刚刚上班的哪有我今天早上？啊，7点半到下午。下午5点和我们一样喽啊，中午是休息的啊，我们不一样，我们不一样，因为你周午休息稍微忙了嗯。多多少少有一点就是普通男生的聊天。

我们看得出来就是很普通男生的聊天，没有任何的营养，或者说没有任何的情绪在。然后和我们一样了，我们是中午休息。然后我在这里我会我会跟他说什么呢？我也说那你们还挺好的，还比较有人性。

我们这边全是压榨的万恶主义。对不对？你就可以就说调侃一下你们这个制度是什么样子。好吧。Yeah。Okay。那我们就来看一下门徒的案例啦，你连一下。好。Yeah。然后大家有什么问题的话。

可以在公屏上扣出来。然后我来给大家解答。我刚才还在群里面给大家分享一下这个百万主播是怎么一步步收到号，然后将他们就是搞定了。好吧，如果说想学习的兄弟们也可以进来这个内部群里面，大家一起讨论。

学习最干的、最新的最高分的思维和干货。哪一个这个是吧？OK。这么久，你有没有什么聊天记录不能看的名字删了。Yeah。你先备注了那删了吗？服是。点复制。然后。三个点。右上角三个点。对。

不不不就是在在下面下面下面不是下面描述描述里面。描述添加。对，就这样，然后把他的标签，把他西安学生这一个。然后怎么删了啊，这个这个是你自己给他的备注吗？哦，那OK无所谓，那先完成嘛，先完成保存。

🤧Yeah。哦，算了，就是把把把把他的那个名名字也改过来。因为这是漏了他昵称。Yeah。你就打吸烟也行嘛，无所谓。和学生也OK，你知道吧？知道吧？😊，🤧う。嗯，先回一下先回一下啊，你先回嘛，先回。啊。

他妈的就哈哈哈哈这怎么搞怎么回。等一下啊。就是见完面之后，他就直接冷了嘛。对。就然后我就让你回嘛，昨天晚上昨天晚上玩的怎么样，还行吐了，伤心难为你喂他。我我会说什么，我说怎么喝那么多。对不对？

我在这里我会说什么怎么喝那么多啊，就是要是不行的话，我还可以去照顾你。那那现在现在这样处还来得及吗？可以呀也可以呀。嗯，怎么说？那么多嗯。要是不行。哦。系。唔门。就嗯。Yeah。可以先发吗。🤧哎呀。

这个这个原因当时我跟朋友在直播。Oh。啊你冇。好吧，我也是我也是才蛮晚，我也是才蛮晚，有时候我还需要再忙一会，我还要再忙一会。嗯。嗯。没有点事情，反正我你是说跟跟同事在谈一些事情吗？哦。

这个没约反个这个为什么不回嘞？不知道怎么回啊，我就我操不会吧，这个都不知道怎么回。为什么要焦虑呢？他现在我之前以前应该嗯帮他跟他吵了好多，他就是不出来。要出门我就焦虑，不用焦流性和焦火。

我根本然这个对我自己会想写，不知道性格原因。对于社道来说，我很喜欢待在我自己的数适圈里。比如说什么，那我提点，那我那我提个那我带点吃的过去你那一边看望一下你，对不对？你自己喜欢在舒适圈嘛，你跳不出来。

那我就看望你。ok 啦，美话 b。Yeah。他肯定会哈哈哈哈算了。不过啊等他回来再说呀。不着急。不你。等下等下等阵等下等下。不不你不要这样，等一下被他我听到。系啊，系啊，Yes。是。Yeah。Yeah。

Yeah。Okay。不是。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Yeah。Thank。嗯。Yeah。Okay。要不删了放那边，我像这样做的好难受呀，这直头要蹭过来。摄像头摄像头我觉。ok。开始OK啊。

又换了一个换了一个场景给大家看一下。好吧，下下面就可以嗯，可以。😊，Okay。Yeah。Yeah。Okay。Yeah。Yeah。Okay。Okay。Okay。那个对这这个这。你坐过来吧坐过来坐过来。

Okay。回来的。看一下。怎么怎么喝那么多，要是不行的话，还能来找没事，有人照顾我。我操。😔，玩家妈的，有人照顾我，那么是他闺蜜吧？no，我不会说我我我会直接说什么呢，我会说什么，我说我说哎呀。

怎么又是被帅哥照顾的一天吗？对不对？那么玩家玩家对话就不用那么那么隐晦了。Right。你听啊。好啊。好了，接过来吧。嗯，这个聊天记呃，那个什么电话号码有吗？没有，那好先先还吧，先先先OK到这。

好什不能看，再到时候再删去。ok好。嘚儿对对对，就到这儿。Yeah。调试一下调试一下。Oh。好，就这里。有。哎。来看一下啊。千手家的8月24号，你那个时候在西安吗？还是在哪里？他他他是老家是西安的。

他在成都哦，在成都在什么工作哦，不在成都上学。对，那其实两个地方离得还挺，上。哦，你还没删是吧？嗯，OK那刚好哼。然后然后你就在牵手上加了他，他是常在成都。对，常在成都。OKhello你好呀。

认识你很高兴。你知道我不太建意这么讲哦，很官方，很正式，对不对？你知道吧？就是就是我我之前我之前还是小白的时候，就是有看到一些兄弟，她是怎么怎么聊的，他他就说什么就是发你好呀啊，我认识你很高兴。

然后那个女生会说什么，我也替你高兴，不懂。那我也替你感到高兴，是吧？然后他就不会回唠，然后就很无语，是吧？所以不太建议这么讲，他吧hello，我说嗨对不对？然后我在描述我的状态，直接就破冰了。

不用在这里还在客套化，就显得有点太慢，节奏太慢，然后发两个握手，然后两个握手我会在这里调侃一下。我说就这么自然的牵起了我们的双手。😊，是不是嗯感情哎氛围就上来了。有没有？然后我叫哒哒哒我名字。

然后他就发给你了，然后顶呱起的名字，我刚刚睡了一下，我叫才醒，顶呱起的名字嗯。我只会回好听，然或者说什么从他的名字里面呃截取一些能聊的话题。对吧但是无所谓无所谓，这个就随意带过就行。然后哈哈。

你在干嘛躺着也啥也没干舒服。然后上午一直在忙啊，我上午一直在睡觉，累死了辛苦这么闲你都没工作吗？当时就我我一般不会这么。这么阴阳怪气的讲话。你觉得嘞有没有感觉？我是实际上是想问他问他工作。

就是就是你你你这个打的不好，有点像什么在。在责。在责骂或者说在责怪的那种口吻。对或或者说嘛或者说就是嗯有点酸嘛，有点酸嘛，人家就会觉得就是哇塞，我这个我在睡觉，你就你在工作，然后你在酸我。

有没有这种口味嘛？啊这么闲啊，你这么闲啊。是吧有一点吧，所以我在这里我会说什么呢？我会说。啊，我会说你最近是在休息吗？其实会好一些，对吧？这不是不会太直。😊，对，不要太迟。

然后会不会让你觉得就是不太舒服。明白，但但是他会回应的队我就是比较闲什吧，我就比较闲。对这些工作部门也是的呀，后面想，你都没有问他做什么工作。他后来好像问了，是的呀，啊，现在想后面做什么工作呢？

现在只想全路停止，不必可能是好不容易分那。管理类的那是有点难进种填背景的。啊，这句话其实有一点点踩雷。为什么？挺看背景的，就是你说他没有背景。对，是不是？对你在说他没有背景吗？所以就是还是有点屈酸。

你知？你这个聊天案例这么酸西安学生，你知道吗？😊，还是有点酸在里面，懂吗？所以我不太建议这么说啊，但是有点难，你又说什么，你就说哎，我认识有一些呃金融管理的朋友，他们背景都很硬。

然后做到后面才慢慢的撑得起来。如果如果没什么如果没有什么资源，或者说这些渠道的话，确实是挺难的。是不是会让人觉得哎很能接受一些，有没有让人就哎会舒服一点，对吧？然后他是跟你在共情这件事情。

而不是你在站在上面。嗯，是啊对吧？嗯哎，这种感觉不太好好吧啊，正常啊，我也是换了三份工作台决定自己要要干什么。我在这里我会把这个话精简一下。怎么叫精简呢？就是说什么？我我刚毕业的时候也是编。择业边工作。

懂了就是边工作的时候，边选择其他行业。就看看有没有适合自己的。然后到后面才遇到了我现在这个行业也做的比较久了。对啊你说什么你说哎也正常，然后趁这段时间就好好调整一下休息。然后他不是没什么事情嘛，很闲嘛。

那就可以节约了嘛。对我当时就节约，对吧？啊，但是呃现在这就很难的，就是呀。就是呀。就是我觉得不相干呃，他是就业方向管理倒不是很相干，所以他是学的专业和他从事的行业是没有关联的。对，很多人都是这样。

很多大学生都是什么，就是为了就是拿到一本证，然后去学一些，他们觉得就是无关痛痒的。比如说什么，比如说我是学平面设计的。我到这里也就情感，你知道吧？没有什么没有什么两毛钱的关系。哎，所以说什么。

所以说就是只是啊那个时候的一个憧憬嘛，或者说啊考到一个比较好的一个啊资格证啊学历这些，所以才会去学习。等啊。就我觉得有一些人是什么？因为学到了专业里面的一些东西，然后去工作了之后。

发现我自己其实真不喜欢这些嗯，真不喜欢，然后没办法就换了嘛。你看吧我有很多同学，就是我的舍友，一共有一共有8个人嘛，然后呢。只剩下两个还在做平面设计，然后其他的都已经什么不然是去做找导演的。

不然就去做那个什么就是编导的等等的对吧？就我无关无关设计这些行业，但是只是说在这个过程当中可以提升你的审美而已。对吧就所有你学的东西都是你的经历，也都是你这个人生的养分，明白吧？啊，你几几年的00牛逼。

我为我自己点赞，我是00的，我是牛逼的对吧？我96的你还小，可以慢慢来，你还想慢慢来，就是一个老父亲的姿态，老父亲哎，小孩子，对对？啊，主要是刚入职场就很焦虑，有点急功近利的感觉啊啊都是慢慢来的。

除非关系户。我觉得这里的话我会说的会更满一点。你有没有经历过这一种状态？我倒没有没有经历过。嗯。你在你在这个IT行业做了多久，一年一年刚一年哦，刚刚刚转。对我去年毕业了哦。Okay。

所以你是家里人安排的，还是说你自己找找自己找的，所以你们有这种焦虑，对吧？觉还挺顺的哦，那很靠谱呀，那很靠谱啊，主要是刚入职场就会有很焦虑，有点惊功几烈的感觉就是。她是那种女生啊，既要又要还要。

我不下心。所以说什么，所以说他这个工作也做不好，恋爱也谈不好，各方面的社交能力都不好。对，确实是不是？是要能力都不好吗？就我看这两句还，我是知道你大概的画像什么样子，直接怎么说。

直接就把把后面的这人肉搜索搜索出来了啊，他的一个状态就是所以我知道了他的一个状态，我会根据他的状态去打一个回复啊，主要是刚入职场就很焦虑啊，有点急功近利的感觉。我说我说嗯。😊。

确实我那个时候也是有一种我那个时候也是有一种。啊，急功近利的方向就是感觉大家好像都很顺利，而我还是在啊原地踏步，所以我很着急，到后面啊有一段时间比较迷茫。对不对？有段时间比较迷茫，然后每天都比较失眠。

所以导致现在的黑眼圈也很重。对吧，不是说多人运动，而是这个因为工作。好吧，然后。就就是说说说他这一些嘛，说他想听的话就行了。就不是在前期聊天，就是尽量还是要多回复一点，多打点字，尽量跑回复。肯定啊。

你肯定啊要多热情一点。你我感觉我就是就是回答的比较简单，就是很简单一个事情，很简单一个事情，你在这里全是。就是哎。哎，有没有感觉？对是哎，还行了，没有哎，关系货。哎，慢慢来。哎。

那个什么就是酸全是那种全是那种蛋，或者说什么往下降的状态。嗯不怎么就就往下降的状态，就是怎么说呢？就是你就是因为他可能是现在比较闲，或者说我们暂时没拍的比较好，所以他有社交的窗口，只是说什么。

只是说呃他愿意给你微信，或者说愿意给你这么一些反应啊，给他一些具体的一些画像，或者说他这个。人物状态和情绪和心理活动愿意给到你，对吧？但是你没有好好把握住。对吧不用没有好好把握住。懂吧？然后容易挂。

也是在于前期聊天没有做好。明白吧？就如果说前期聊天，你觉得哦操这个这个啊这个状态是什么呢？这个状态是嗯还不错，对吧？人家会觉得嗯这个小伙子有点印象。对吧然后呢哎他也懂我啊，很能照顾我的情绪，或者支持我。

或者鼓励我，对吧？或者说跟我共鸣。对吧这这些都是正向情绪，对吧？这是向上的。然后呢，在这里你是往下降。对吧往下降，我在群里面不是说了吗？我说。就是见面或者说刚认识自来熟才是吸引对方的一个关键点。

你就这来时候，别说哇操，宝宝，你好好干，他说你好热情，他吓到我有点吓到。我说呢热情才是表达我喜欢你的状态。不热情两个人那么冷淡的，等一下都没有话题聊了，我都要错过爱情了，我肯定要这个情。

是不是他就会什么哇操，你还不会说话，而且加上什么你的状态，各方面语言、情绪，还有啊社交的这种直觉都很好。他就会觉得怎么就是很有吸引力。所以说啊为什么我的成功率会相对高一些。

然后还有一些学员就是门徒啊过来这边学了一段时间回去之后，他成功率也很高。因为就是把他的那个能力锻炼起来。然后情绪也调整很好。然后以至于他见到女生的时候，不会说怯场，或者说状态下降，对吧？

昨天有一个兄弟不是呃我在直播的时候嘛，然后我我的内部群里面一直就有声响，嘚嘚嘚嘚的，我就看了一下，就是那个女生她是坐了火车，还有那个打了车过来见他的。但是可能就是因为在这个这个过程很无聊。

或者说什么或者说觉得啊有点烦躁，然后没有嗯男生没有安排好嘛，所以他就会有一点情绪，然后男生一见到女生这种情绪，他也变成那种情绪，所以两个人都是往下降的。两个人其实往下降，你往下降的话，那就任何的操作。

或者说他过来找你的这个制高点的一个情绪全没了，吸引力前期全没了，就是白白浪费了。这张车票，或者说什么，你这一天的精力和时间。如果说你想要省时省力快速达到高效率的话。你一定是什么呢？他情绪下降的时候。

你说哎怎么感觉你情绪好像不太好，你马上情绪阳光，他就会被你这个情绪所吸引到。就就比如刚刚那个冷上来也是一样道理。对，就是就是如果说有一些导师教你们说什么，女生在装逼的时候，你跟他一起装逼。

或者说女生情绪下降的时候，你也不要理他。那你们就完了，我跟你讲，你们就直接拜拜啊，拜拜，你还要等女生来主动。大哥，你们你还等女生主动，女生已经很主动了，所以女生愿意跟你聊天，或者什么愿意回复你。

已经算是很主动了。你不要以为你这个展示片拍的很好，或者说你自己长得就已已经很帅了，是不是？😊，就已经长得很帅了。然后呢就是。😊，导致怎么说呢？就一定要女生主动，不要有这种想法不要有这种想法。对么哎呀。

我就说了嘛，我就说了嘛，又是被帅哥照顾的一天。我说什么，我说玩的这么开心。😊，都忘忘了我对不对？玩的这么开心，都忘了我难过难过。😊，然后不不不不不。啊，算了就这样。发个。这个嗯。哎，姐姐。😊。

嗯嗯嗯 ok。Okay。所以说女生情绪一般的时候，你们一定还是要。多聊一些，或者说你么照顾一下他情绪去问他怎么样，或说咋样，你怎么怎么好像就是一见到面就直接黑了脸是是怎么了吗？

是我这个是我这个脸哪里哪里有瑕疵吗？还是说什么，还是说这个我眉毛丢了一根毛嘞，对不对？就让你觉得有一点啊情绪不太好，是不是你可以去问他嘛，对吧？他现场的反应这么直接，你不问他，人家会觉得就说什么哎呀。

可能你也懂不起，你知道吧？See you how？Okay。得。🤧就我看下来我看一下，我看下。😊，🤧嗯。Okay。等一下。职场还是讲究人情世故的中国社会，这个在哪里都逃不掉，确实都是这样。

对吧他只有硬和你。他没有其他话题聊下去。怎么让他接话题呢？所以说什么？就是如果能让这个话题聊下去，而且女生情绪很好，那说明你的聊天是OK的，是过关的，是成功的那如果说他是只有硬呵，只有哈哈嗯嗯。

然后我没有其他的回应的话，那就说明什么还是需要再练习练习啊，还需要找一些专业的老师帮你看一看纠正一下。啊，都是慢慢来，除非除非关系户。啊，职场还是讲究人情水故的。中国社会，这个在哪里都逃不掉嗯。嗯。😊。

确实都是这样确实都这样，我觉得是什么呢？我觉得。你们两个人有一点像什么？有点像抱团取暖的状态。有没有就是你在这里跟他在讲这个抱怨，他也就说哎对。有没有？这种感觉。这个还是讲究这个人情世故嘛。

生过这是逃不掉的。然后就说哎。然后他就对对去试试。对，感觉都都在往，就你们的聊天不是不是说什么就是乐观积极正能量，而是什么一直往下降，一直往下降，讲一些黑暗和负能量的东西。对对对，都在有能量。

所以说什嘛，所以说人家会会情绪降也是很正常的事情。所以到后面你去搞他的话，他其实是不不太愿意给你搞。因为他有个呃防火墙在了。就是因为这一些细枝末节的原因。好吧啊，我是陕西的西安嘛，我就是成都，市的。

我特别喜欢，你干嘛啊，聊一些吃喝玩乐啊，人家就兴趣来了，你聊职场，人家听不懂。😊，对吧人家就是想玩，哎，所以他为什么玩不明白，也是这个原因。我特别喜欢成都啊，所以我一直舍不得离开。

但是如果我一直在成都找不到合适工作，就得回西安了。哈。相信猪猪侠也撑不了多久。还是个搞笑女是吧。啊。我也舍不得离开定会找到你要找到合适的，不行，我给你介绍呀。有的可以的。哦。

你在这里就就当一个什么就HR就DHV呀，人力人力资源部门在这里当人力资源部门是吧？到时这位，我也舍不得你离开。😊，快了。有点快了，我也舍不得你开就突然爆一下窗口，人家会。嗯，会觉得哦我已经难捏你了。

懂不懂我会说什么呢？我会说我会说。成都包容性挺大的呀，怎么在这里没有找到合适你的呢？是不是？因为他说工作嘛，那我也跟跟他聊呗，就是依据这个城市。来讲。来跟他这个工作来做一个融洽感，明白吧？啊啊，不行。

我给你介绍一下，希望吧啊，我成都资源有的可以的，你想做你想做些什么呢？主要你刚进职场，还是经验太少，要锻炼一下，哇，全是教人做事。对吧全是交原硕士全是交原硕士，就是有点直男性质太重了。Yeah。对啊。

不行，我给你介绍下啊，行，我姐我有的。可以的，你想做哪一些？就是那个那海得劳要锻炼一下。我想做售前技术知持运营之类，那慢慢来了，慢慢来了，不是大哥，你不是要跟给人介绍吗？人家一说这个。

你说那没我没有这个资源，你不是前面说这己很屌，然后面怎么没没有给他继续哎，撑下去了，啊，所以说什么，所以说这个你你要不来，一直坚持到底，对吧？阿杜的一首歌坚持到底是吧？然后呢？😊，你要不然就是说什么呢？

你说哎可能肯定也就是说什么就去去问他嘛怎么怎么样，对吧？把这个聊下去，而不是说我给你介绍资源。对吧我给你介绍资源是OK的，是大哥的风范。对吧就是我有很多资源，上流社会都是这样嘛。

就是你看嘛为什么lisa要去参加那个风马秀，也是为了获得。更高的资源。🤧。那么资源okK，但是打法粗误。啊，要锻炼一下，那么你要嘛记住，那要慢慢来了一步步的，我们可以见面聊聊天。

我觉得这里是你想要把它变成一种当场面试的状态。对不对？因为你们这里是聊工作嘛，你要帮他找工作嘛，所以你把它变成什么呢？见面聊天是变成一种客户关系。而不是恋爱关系的一个见面聊天。

就每一个人的关系去见面都是不一样的。有一些是客户谈工作，有一些是呃就是暧昧对象去处成一个情侣状态，有一些就是朋友，对吧？有一些就是什么？就是呃想要过来学习一些什么东西，所以需要见面。

见面的任何关系导致与你们之后发展的关系是不一样的。明白吧？所以我不是不太建议就说什么用工作的借口来见面，除非是你们是同事，或说你和他是合伙人之间有什么利益挂钩的。对吧，比如说什么。同一个圈子里面啊。

你认识他，我也认识他。然后我回去项目再交集。然后我就说哎我们可以约出来聊聊天，对不对？见见面。然后呢，那个时候再把它干住也是OK的嘛。因为你有很多资源嘛。没错吧。然后他说可以的那周末见我去看个电影啊。

那我去看个电影，你这个聊天也没有一整套，一会跟人家看呃说聊天，一会跟人家看电影，有点就是如果说是谈工作那种方面的话，最多吃饭加喝下午茶。最多了就是仅限于这里仅限于这里。

然后呢就是呃上海和北京的那一卦的打法一般都是下午茶。因为就是我有很多装逼的东西可以讲吗，懂吧？我有很多装逼的东西，比如说我的人脉呀啊我的资源呢，然后我这些渠道呀，还有我这个工作项目啊等等。

都是一些可以在口头上表示的。高高价值内容。所以我会呃采取下午茶这种聊天的方式去跟他沟通互动，让他知道我是什么人。懂吗？而不是就是。那么激进就是说我们这个看电影或什么，就是上上海那一班。

或者说什么北京这一这一帮都是。下午茶过后，我觉得你OK或者说啊你觉得我O，我们会去吃个饭，然后再去看个电影，然后再去下一步，它是一步一步一步这样子的对吧？就是啊喝下午茶这个位置是一个。门槛。

或者说什么验货的过程。那如果说在这里啊我们的一个打法，如果是工作见面，那就小查。如果是恋爱打法的话，那就是啊电影吃饭走流程，懂道吧？但是你在前面又是因为工作，然后这里又是有一点不搭，其实你懂吗？

有一点不搭，其实。但是女生反应是OK的，对不对？他说可以的可以的他说可以的可以的。其实我觉得是没必要就说啊去看电影这一些了，可以直接就约到你的主场。我家楼下。对不对？小区附近。是不是或者说或者说什么。

你看嘛，我们我们这个小区楼下不是有一个咖啡厅吗？对吧你可以约到楼下嘛，去见见嘛，都O嘛，然后见完直接带上去就得了。嗯，明天好呀，那周五见我去找个电影院，还得回家放个行李啊，还得回家放个行李。

我我在这里我我会我会问他，如果说什么他是跟家里人住的话，对吧？那他是得回去放个行李。如果他是自己住的话，我会觉得让他的行李放在我这一边。然后觉得都OK这个都无所谓。所以我在这里会去分辨或者说说清楚。啊。

了解一下他到底是一个什么情况，是自己住呢，还是有爸妈在呢，对吧？因为他是西安的嘛，然后他只是来成都上学。对吧可能来成都上学，是他一个人。他平时是住宿或者怎么样的。Yeah。好的，这可哈嘞，嗯。

我忙一下去吧，我刚忙完，你在干嘛？啊，我跟遛弯去散步了吗？去健身，然后吃个饭出来找我一修经经6年了。撸铁嘛，每个星期去儿子四次不错。是的，主要是练身完身。主要是练上半身啊主要是练上半身。

我在这里我不会提议说练上半身。因为大家都知道就是我们这个直播间里都是兄弟哦，就是直播间里的兄弟都知道男人不练腿，迟早要阳痿，是不是？所以说什么？我不会说只是练上半身，你知道吧？我会说什么，我会说啊。

今天今天主要练下半身，对吧？无论你今天练的是背还是肩还是你的胸大肌，对不对？你都说我主要是练下半身，今天就是练下半身，只要你跟我聊天，我今天就练下半身，懂吧？这种感觉。

然后我就一定要往这一种哎暧昧方向去引导，让他觉得就是。😊，对吧，这种感觉在。不要听上半身话题没了，话题没有。对，就是我练出来的胸肌可以让你靠，是吧？😊，啊，挺有的，很自律，我之在挺瘦的。

比啊现在比之前好多了，我也不会要太沾饮料这些的那真是自律我一点控制不了饮食，开始跟生我啊，控制不了饮食。我也说什么，我也说啊。那挺好的啊，养的白白胖胖，这样就没有人抢了。对不对？时不是拉生意波往？对呀。

就是控制不了以前那他会胖嘛，胖了有两个方向，不然就是啊你这个变胖了之后没有人抢。第二个什么就是在我的心理位置更重。是不是还是跟昨天一样的问题，拉升了，有拉升，也没拉伸，就是调起不了情绪。

全是讲一些呃很平淡的话题。哈哈这么年轻要开始了，哈哈也不年轻，我是嫡系男友，啊也还好了，你长得太嫩，你是还是还真的还真那这一阳乖系不对吧？你长得太嫩，你是小朋友，那太嫩了，你想问我会我会说什么也还好。

我说看你看你就。😊，啊。看你还是比较小的。对吧你虽然说前面也有说过了吧，但是我在这我还是还是会说一下，我看你还比较小了。然后他说哈哈可不是，但是我感觉你在我眼里都是个小女孩的样子。哎，爹系男友嘛。

我们要把他当成小女孩了，要呵护。是不是符合你的打法呀？如果说什么，如果说呃我没有说这个我就会换其他打法了。但是你说的是爹替男用，那就是把他当成女儿一样的宠，对吧？小女孩嘛，明白吧？

可不是玲0就是小朋友了，你应该叫我哥哥，行哥哥哎，叫哥哥有什么卵用了，叫老公吗？对不对对，没什么用啊，没什么卵用啊，哥哥就谁都可以叫我们小姐姐来这边收一下，对不哎，小哥哥给我们倒下茶是吧？😊。

不是很多吗？这些没用，昵称，或说你任何的进攻只有往你们关系上面去迈进，而不是原地踏步，明白吧？秦哥哥啊，好官啊，我要睡了，有点困困，快睡了，晚安早安早哦。今天去 to go back。你在干嘛呢？啊。

躺在床上玩手机，那要见见吗？所有的电影我们看一下啊，我都洗欢澡了支付宝了，不出来了，还好呀，周末都是来着可能对你来说好吧，你在哪个区域，我在这里我我会我会问他哦。我在问他，我说你明天是有什么安排吗？

对不对？所以他才会这么早睡嘛？几点嘛？哇操10点还不到。才11点啊，不是才才9点就睡了。嗯嗯，对，他9点就睡了。我说你明天是有什么安排吗？这么早休息。是不是你得问清楚，那看我我在内部群况都跟大家说了。

就是你不要着急去进攻，你要先知道对方是什么情况，你才还好打，而不是在那边就是说什么自顾自的那边进攻没用，你要先问清楚对方什么情况，所以你才能精准打起。Yeah。周末的晚睡可能对你来说，好吧。

你在哪个区啊，武侯区高新这里，我这里不远了，还挺远，我看看你的位置啊，武侯区确实离我们有一点距离还有20多分钟。嗯，那明天就尽量哦，明天有事情吗？啊，可能会有朋友从德阳过来找我，但也不一定。但也不一定。

那明天看了，我周末都是放工，自己在家发呆发呆。行，露噜猫，你喜欢猫还小欢狗都喜欢。啊，那期待了一人一狗啊，一猫一口，两人三餐四季了啊，这个说的还可以，有画面感。有画面感。🤧其实我在这里哈我在这里就是。

啊，尽量尽量哦哦，明天有事吗？啊，这个也不一定，那明天看。行，露露猫，你喜欢搞他，就是他在这里说喜欢或说什么，他还在说猫的事情，我会说什么，我说我刚好这里有一只，我们可以。

我们可以一起买点吃的东西来喂它。对不对？把他邀约到家里面了嘛，没错吧。然后他说什么，就是就是他喜欢猫吗？对吧可能要养一只啊，养个大狗边牧什么的都OK只要是它喜欢宠物，都是不会抗拒的啊啊，慢慢来啊。

先谢有一段甜天练，我接下来喽。啊，我年长一点的哥哥姐姐们都给我说，出社会之后谈恋爱都是全利弊，都不是纯粹的爱情，又存爱不下来。但要看运气，遇到适合的人啊，我在这里我会跟他再次共鸣一下。

就是我能理解他们也能理解你。懂吗？什么叫共鸣一下呢？就是他的一个状态是我想要谈甜甜的恋爱嘛，但是呃年长一些的一些呃可可能先辈。对吧告诉我说谈恋爱都是讲究利益的。对吧然后呢，我在这里我又说什么。

我说确实现在这个时代谈恋爱都没有以前那么纯粹。能遇到保持初心的人都很难。对吧但是我还是想要碰碰运气，看看有没有双向奔赴的人，所以我才会上软件去认识。也才会在那个也才会认识到你。是不是？

点题加上什么就是啊我也希望加上什么，我们两个很和搭，一切都是缘分安排。是不是点题一定要点题到位，你不能就说什么，我也想要选看运气哦，要知要适合的人，对吧？我在这里我又表达就是我上软件的一个原因是什么。

对吧？然后呢，我想要找到什么样的人。那刚好那个人就是你对吧？然后他又说什么，他要说适合适合的人啊，很难遇到的，大部分都慢慢磨合，相互适应。对对？然后呢，磨合对吧？这两个字我不是有一些话术嘛。

大家直接抄就可以了。好吧，然后呢，我就是那个话术怎么说呢？就是呃磨合啊，两个人在一起肯定是要磨合的。然后呢，就是看看彼此相处模式是什么样子啊，遇到问题能不能解决好问题，而不是白烂或者说呃冷暴力。

我也不喜欢那一种沟通方式，对吧？就是觉得呃有事情我就好好沟通，然后朝更好的关系。发展。他就会很喜欢这这种回复，他不会喜欢什？他师弟，看来你身边也不缺女孩子呀，看起来你身边也不缺你，你我我是每人女孩子。

每天都工作，好吧，确实看不出来。嗯，其实很。其实很。这个回答哦我觉得是什么？就是没到及格。你知道为什么吗？为什么没到及格，你干嘛？就是只是只是在说一些很浅的话。就是大多数男人都会这么说。

是不是很多很多学员或者说什么很多就是外部兄弟都可以这么说，所以我们一定要不一样，什么叫不一样呢？😊，🤧就是你。要表达这个不缺女孩子，对我就是不缺。对不对？你不是说我不缺吗？那我就是不缺。然后呢。

我会在这里引用，我说是不是也有人这样说过你。懂不懂。能明白什么意思吧？就是他说也不缺女孩子嘛，然后我来看一下他朋友圈。😊，系朋好笑。其实还可以嘛，就比较清纯那种嘛，对，对吧？比较清纯嘛。

所以肯定也有人说过他什么啊，你看起来很多人追。这种话，所以我在这里让他的魔法自己打败啊，用魔法打败魔法对，就怎么说呢？就是他自己说他他自己来来进攻我了，我会说什么反弹，然后他那种哎呀，好像对。

就感觉广靠反弹，然后他说什么？他说啊好像对我说然后我就不用去解释了，就以其人之道还其人之道。没错，我就不用解释了。😊，我就会说，所以呢所以呀。我们都是一样的对吧？又是共情。

他会怎么就是会更深的理解我们这种状态。说什么他是什么人我就是什么人。对吧这一招很好用，大家就是呃学到就赚到好吧，好吧啊，确实看不出来。哎，过了那个新鲜上头的劲了啊，只想好好谈恋爱啊，只想好好谈恋爱。

可不可以啊，理解成啊玩够了，想安稳了，对吧？就是就是在这里在这里这这种魔法打败魔法，我可以拿一个案例先给大家再请看一下，好吧。😊，请看一下回一下啊，你先回一下吧，你先回一下。Yeah。Yeah。

稍等一下，兄弟们，我再给你们找一下。哦，在这里。Yes。Yeah。🤧。这是个。百万级网红，我跟他在聊天，大家嗯你这个先退一下，先退一下。Yeah。Yeah。呃，从那里给你们看下好好一些些呢。啊。

从那里看呢，从这里看吧。这不是讲到养狗吗？对吧？不会讲到养狗吗？对，想到养狗吗？对吧这里吗？是啊好久没给大家看一下我的聊天了，浅看一下这边养狗嘛，他就是我前面聊的是什么呢？前面就是啊他发了hi嘛。

他发了害就是他他发了猫啊，然后我也发了猫啊，对吧？然后啊就是啊。第一个点打的就是共鸣，他喜欢猫，或者说他有发猫的，无论他有没有养，或者说无论怎么样，他对这些萌宠都是呃认可的，或者说什么喜欢的。

有这个倾向的。所以我有一个猫的素材，我就马上发了，然后就说哈哈刚好我在撸猫？明白吧？我在撸猫，然后他就什么睡得那么死，哈哈哈，我说吧我说夜猫都是熬晕的时候脾气还可以，没有起床期。

是不是很多兄弟是不是睡得那么死，就不会回了。对吧，然后就说怎么没有起床气，他说看来是谁主人了。对啊我说什么，我说这都被你偷偷发现了，是个机灵鬼，对吧？啊，你有养猫吗？啊，你有养猫吗？你有养猫吗？然后。

往下往下看一下，往下来一点，大家能看得清楚一点，好吧。然后这都被你发发现了，他说什么没有耶，我妈妈说啊自己都养不好，你还养猫，我说这能比吗？亲妈了，对不对？这都能比，看来是亲妈了，对吧？是呀，亲妈。

我说什么，然后在这里叭叭叭叭叭就聊一些什么信息互换的东西嘛。哎呀，聊一些心趣互换的东西嘛，然后哈哈哈快乐，你看嘛？我这个聊天就是很好哈哈哈都是这样的，可爱啊，感叹号对不对？情绪也很好，对吧？

我的情绪也很好，我一上来也是哈，情绪也很好。啊，我说我说怎么说来惭愧，我认识有只狗还没有被养过。😊，是吧在这里什么打个组合拳，怎么组合拳，请看为什么呀，是不是因为不够可爱？我说不是，他说那是为什么。

我说什么？因为单身。😊，是不是害羞，你道老害羞怎么样？是不是很丝滑很丝滑，有没有很丝滑，竖起，对吧？😊，有没有有没有？他说你小时哈哈好好好，他说把自己当小狗是吧？他也很会聊天。然后我说我说我说笑死。

我说是这么理解的吗？是这么理解的吗？然后他说不是那么理解吗？我说什么我说寡死了都他说看着不像OK在这里不是跟跟你刚才一样嘛？我说这句话是不是也有人这么舒滚。😊，对不对？引用引用。

然后他怎么还真是我说所以你应该能理解我的心情了。呜呜呜有没有这个反弹，然后他就嘚有没有我不做任何的解释，不费吹灰之力，他就认可了我懂不懂？这一波操作高不高级，兄弟们。他好，突然理解了卦王。

是吧我不我没有说我寡，我只是说单身而已，对吧？我只是说前面也寡死了。然后在这里他直接就说我是寡王了。😊，所以什么说明对我非常认可。对吧，然后我说哈哈哈我说看看起来不缺，其实寡材，我说你管了多久，对吧？

后面就开始聊这个氢氧话题了嘛，你看嘛我们一共聊多少，没多少就开始。😊，升温升温升温升温。懂吧？所以说这个案例都告诉我们，就是说什么让魔法打败魔法最好的方法就这样。Yes。等后。Thank。

Thank you。Yeah。在哪里，晚上还在那OKOK。嗯，先回一下先回一啊，已经回了嗯。我操，你让我怎么记得，你让我怎么说，不是我不知道你们你们你们你们这个现场发生的什么情况啊。不知道。

就是就是呃你看吧宝，我知道了，为什么走错路了，当时就是不是哦，我知道了，为什么他会说这么一句话，我猜一下，你们现场是什么？就是啊可能情绪也不是特别高涨，或者说很开心的氛围，对，对不对？

所以你没有让他任何记住点。首先第一个。😊，可能颜值不是他的一个类型。嗯，第二个情绪能力也没有，第3个也没有花钱让他有印象分。对，就就就就见了一个电影，一个电影，那个电影没怎么聊天，感觉就没怎么说话。

那就对嘛，没有印象了。因为这样他立马就走了，他就有啥喝酒就去了嗯，没有印象。所以说什么呢？所以说在这里哎呀就还是现场问题，还是现场问题。我会说我我在这里我会指责一下自己啊，会指责一下自己。如果说什么。

如果说他都已经摆出了这种状态的话，那我会说什么，我说啊，我说我见你还是挺开心的，还是很喜欢你的。但是呢可能我那一天的状态没有很好给到你一些情绪。😊，没有没有很好的照顾你的情绪，怎不是吧？

当时就是降的很短而已，我感觉就是因为降的很短，所以说他没什么印象哦，那O我感觉是因为降的很短，不是那你其他原因，那你自己那你就在这里直接就说嘛，你自己就直接说嘛，你又说什么，你就说哎呀，我也想跟你多待。

只是说你比较忙，然后就因为他他当时情绪还是挺好的，就是因为。时间短没怎么说话，那你知道是什么原因，你就跟他说吧。呃，我也想。😔，嗯。嗯。没。但是。提前离开了，他是没看完就走了吧，他看完走了。

他其实看的时候就想走，我感觉他一直在看手机，但是他还是坚持到呢电影结束才走。我觉得他他应该是对我还是很有礼貌。对，还是很正常的，只是说这的时间比较短，确实嗯我也其实我对他也没什么印象的也没什么感觉。

那就对了吧。两个人同样有什么印象，还要要往上聊不对对贼大对啊，我也我也我也想跟你多待一回啊，但是你有有其他的事情提前离开了。对，可以。然后继续说话继续说话嗯，你怎么说吧？

这终嘛你其实这些说嘛就说你可以为下一次做铺垫吗。你就表达我还是很喜欢你跟你在一起的状态，虽然说比较短，但是我还是呃很很喜欢我们待在一起的氛围，明白吧？嗯，虽然。咁该嗯啊。还是。Tn。开心的。嗯。是。

No。就这样。嗯先一下，我看一下，我跟你在一起这段时间，但是我还是挺开心的呃。😊，也还是对你挺有感觉的，再补一句嗯。Yes。Yes。Yes。Ss。是这嗯，然后发个表情包嘛，不要一直全是打字嘛，对拜？

缓和一下。往上滑往上滑看一下最上人不往下滑往下滑。真诚。🤧真诚，我操，万能表情真诚，然后我也我也回你呢？嗯嗯O可以好，切回去。满帮他的输入，我没有。お見干し。真的。我没有真的什么意思？没有哦。

没有没有没有没有感觉没有感觉，没错，不，你就说什么，你就说啊，你肯定不要算了呀，你要坚持到底啊，对不对？你喜欢一个女生，你怎么能算了呢？没有你就应你就应该跟他说什么呢？你就应该说。

下你就说这几天什么时候有时间，我们好好约个会，不要那么匆忙了，都没有怎么。待在一起。Oh。Oh。Yeah。Yeah。Yeah啊。Yes。呃，能更好的感受彼此啊，就这。那到时候真的要跟他认真约个会吗？

真的要跟约个会吗？看情况对不对？其实我们这么说，只是说给一个客套嘛，就缓解一下他这个情绪嘛。好吧。算了。继续讲，我们先继续讲吧，不着急，先不理他啊，就看情况看情况再做决定啊，后面这些手办在哪里买抖音啊。

或者说拼多多都可以买，现在也不是特别贵，对吧？就是其实手办这些东西我在很。很久之前，我在读书的时候，我就一开始玩了，然后什么地摊啊，那些我就开始买了。然后这一些其实是师傅啊，这些这些这些给大家浅看一波。

对吧这些其实是食府。准备的就是打造这个直播间用的。明白吧。Now。就有来参加我们成都展示面的兄弟都能拍到这些展示面。这也是为了给学员们准备用的。家里还有1比1的钢铁侠。

上一次拍过展示片的兄弟们都知道有多靠谱，好吧。啊，继续。晚上好，我知道到这吧。哦。好。Yes。哦，好像就这就这。O。No。好吧，确实看不出来。哎，过了那个上次的星期就好谈恋爱O。嗯，在哪里？

就刚刚那样啊，就这里嘛看不出来是吧？就是运用了刚才说的就魔法打配魔法就可以了。好，行。我可不会理解是玩够了小安迪。完后来想象定了，我在。Yeah。理解成玩够了，想安定了，我看一下你的回复嘛。啊。

以前练爱脑现在会理智一些，我练爱脑的时候很上头，别人就就是掉手，我也愿意，现在更喜欢双向奔赴的爱情。哇塞，就把自己说的很脑残，你知道。知道吧？就是练爱脑在大多数人的眼里，或者说这个认知里面。

或说风评和口碑里都是不太好的一个说辞。它练脑其实是一个反义词。明白吧，就是哎呀，你不要那么恋老了或者怎么样，懂吗？就是是一个反义词，然后女生的一个状态，他会觉得这么啊，这个男生很练老。

然后呢就是容易被骗，单纯好骗嘛，对吧？单纯好骗嘛，所以他会觉得没什么吸引力，就别人就是只要是他喜欢这个人他就会去愿意。但是呢不是因为他没有唯一性这个回复。对吧然后我会回是什么呢？就是在在这个位置哦。

这个位置我可不可以理解成玩够了，想安定了。我在这里我就会会说什么。所以说呃。每个人都是得经历过才能知道自己想要什么样的生活。和什么样的人相处，对不对？然后再接着说，我说什么我说我现在要的是一种稳定和呃。

不是那么喧哗的爱情。对吧我要的是两个人能甜甜待在一起，然后享受彼此的氛围。然后有一些呃还小打小闹，过着一些幸福的日子。啊，然后到后面呢再回归到什么呢？回归到就是啊所以我上到这个软件。

就是想要找到有没有合适的能双向奔赴的爱情。对不对？这于这人后就很很丰满，而不是说什么我曾经被骗过，我是一个傻傻等待被勾的鱼。你有没有感觉到是不是啊，是啊，剩下不能，我我觉得是选了斯迪斯迪，然后呢。

斯迪还期待了4迪，我在这里我会说什么，我会说啊，就是期待了okK嘛。我会说四迪，我说什么啊期待啊心动的爱情等好好的把握住。😊，对吧现在心动态情可以把好好的把握住，然后再跟他有一些呃聊感情观的事情。

因为你们感情观聊太少了。聊太少了，看到没有？聊的感情关系聊太少了。才才自葩。开子怕。对吧一然，这是开头，对吧？一。2。345。6。咩啦。至少要聊到10。往后12。往后对吧？

你那个时候出来或者说见面的时候会更好一点。懂吧。现在啥。这个确实没记住，我操，你问过了，你小子聊太多弄混了吧。这个当时确实挺尴尬的嗯嗯我看一下没有呀，我是问你喜不喜欢矮脚，我加的是腻子啊。我喜欢布偶。

很漂亮。布偶，我家的还是屌丝呀。Oh。嗯，可以，人家没有去纠结嘛？嗯啊，布偶中的刘亦菲啊比布偶好看的是米诺特。哦后还是要高脚波吧，真哪一个呀。天哪，鸡毛掸子啊。Yeah。🤧是有点炸毛。

他他他的尾巴有点炸毛。嗯。所以在得不断你请来了，哈哈大家。确续。为什么就什么？你看嘛，在这里嘛。对对？我们学习一下女生如何把话题转到自己想要聊的。🤧。看一下我朋友就是养的长毛，养的布偶比我男打扫多毛。

对吧所以他会把他想要聊的话题顺势而为，自然的转换成狗狗也掉毛。能懂吧，兄弟们。对不对？女生就是这样子，直接就说什么呢？哎，毛，那狗也有毛，就说什么？就是我想要聊的是狗。懂吧？

就你们你们很多都可以讲什么星座啊，什么狗或者说什么电视剧，或者说什么下厨做饭，逛街，什么K歌啊等等。你们把你们想要聊的目的性顺势而为转换成你们想要聊的不就得了吗？对不对？我们都跟女生学啊，都跟女生学啊。

是吧？😊，是的啊，狗狗没有吗对吧？他不是顺利的把这个话题引到我自己想要聊的方面来了吗？动埋啊。然后他就睡觉觉了嘛，对睡觉觉了嘛，对不对？😊，啊，好，晚安，再熬一会也睡了。好的，早安，不早喽。看不到起。

那我理姐你要干嘛？赶出来吃饭。没吃过这是什么面，我也不知道啊，就是味道很奇怪啊，又酸又麻又辣，还有一股海鲜味儿。然后我会说什么，我会说你不会是吃了东阴公面吧。是不是冬阴公啊，又酸又麻，还有海鲜味啊。

不就是吗？我说你不是吃的冬阴公吧，我说你这个描述好好冬阴功的味道。特别好吃。你也不问人家在哪个位置。我就问过。不是我是说他觉得好吃这一家在哪个位置？哦，是不是谁谁接让他上次带我试一试。对啊，就很盲目。

对吧？很盲目，就是什么？就是我对这个话题不重视。OK啊，再说呗，下次嘛，改天是不是很盲目嘛，就完完全实没有那种很重视的感觉，对吧？所以他说什么，他就就他就只有渴。他话题这么多，你就两句敷衍过去了。

是不是你去。他不走心啊。对你干嘛？你可以撩面。我下面很好吃，有机要带你吃，是不是也可以。我下面每个吃过的人都觉得很好吃。改天我带你吃，是是都可以聊面馆嘛。

然后者说什么或者说就是啊外面或者说什么你觉得有这种味道的什么东阴宫也可以聊嘛，或者泰国菜嘛，对不对？或者说海鲜面吧都O可以聊，你们好不容易人家开启了一个话题，又被你聊聊崩了，是不是怪味面。😊。

对吧那个面很多啊什么荞麦面什么意面是吧，拉面是吧？方便面等等的。还有什么就是啊如果说有上海的兄弟，你们就可以聊这个什么啊蟹黄面啊，或什么就黄鱼面啊等等等，很多很多很多，只要是根据他的话题来延展出。

你们可以有很多的聊天，对吧？他会觉得你聊天不会那么差，而且你是愿意在我这个话题里面做投入的，也是有粘合性的，还有延展话题，他会觉得就说什么哎啊，这个男生还是可以的，还是不错的。这个聊天不会那么差。

明白吧？就我会愿意多去分享我内心活动，然后以至于。他分享多了，他的心就慢慢为你打开了，然后你直接哇就进去了，明白吧？就是直通下水道了。所以这个点。😊，不是说聊废话或者怎么样。

而是你在潜移默化的让他认为你就是那个最懂他的人，而且只有你明白吧？TheSo。我也我吃饭了，早上吃个什么名字，真健康。是呀啊早上健康一些，晚上就肆无忌惮。可以的对吧？可想在看好，行，因为你前面没有接。

所以导致他后面就有点嗯，因为不想说话。😊，他会觉得就是我的情就就跟昨天的案例是一样的，我的情绪没有得到宣泄，然后我就只能闭嘴。对，懂吧？Yeah。吃完了再听歌听的啥，分享一下，看看对不对？

大一下看看抄起来还蛮这格的单曲循环。可以的，我在这里我会直接列一个。😊，网易云的歌单给他看。这样会满一点，对不对？如果说你只分享了这一句这一个对吧？然后。其实没有什么话题可以聊下去的。

就是你只有你截了一张图，里面有你收藏的歌单，还有你在播放的歌曲发给他，他也会在里面找话题。如果说他这一首歌没听过，或者说对这个歌的类型，或者说这个乐队或者这个明星这个曲风不感兴趣，他就不会回来。

他就只会敷衍你。懂吧？所以说如何让这个聊天聊得下去，聊下去才是关键哦。然后聊下去之后，你们才能聊出来。如果连聊都聊不下去，你们完完全全没有后续聊不出来的。懂吧？哦，分享看一看分享看一看。

然后我我会说什么，我会说啊，要不你的。😊，那个网易云账号给我，我我们彼此互关一下，我们也能一起听歌。对不对？嗯，对吧？网易云有这个功能吗？还可以一起听歌吗？嗯，是吧就很好呀。

就那小情侣之间的那一种感觉就来了嘛。Yeah。然后你就没有后续，其实这里也还可以打很多东西，它突然就有点窗口，然后就有灭，对不对？突然A呀就下来了，哇那觉我的劲还没起来就要松了，情绪刚要上来就没了。

是吧？咱俩今天太太是的。😊，后面后面就是扯淡是的，越来越无聊了。对呀，搞得搞得我都不出门了，又是宅家的一天，我也是宅宅，要不要见见，宅家呢也没洗头懒出来。说看到没有？就是聊天你没有接好话题。

你没有让他多阐露一些心声，你要在关键节点约他出来，他是不出来的。比如说什么，比如说有些兄弟平时也不怎么跟家聊天，然后看到女生在酒吧里面。然后呢，发了一条朋友圈，然后你就说什么喝完去接你。

人样会觉得你有病。对不对？啊局姐你家有病，除非他是很玩很玩的玩家。然后你们前面聊了很好，然后到后面他喝多了，他又自然会来找你。懂吧？这叫什么呢？就是。花香蝶子来，或说么或说你自己养了一波草。

到了秋天的时候，就有一匹骏马过来找你，这是你前面在做铺垫的重要关键点。在你想要把他的时候，或者说什么，或者说你觉得他的颜值是你caed的，很喜欢的，或者说什么，或者说你自己本身就是很喜欢这个类型的女生。

你想要啊去尝试这一波。你从来没有体验过的这种类型的女生的话，你就一定是要死死的跟着这条线。明白吧？把这条线跟住，然后以至于什么呢？以至于他后面。就会跟你走下去，或什么或说愿意见你。

或者说啊就被你搞定了嘛。然后别别人就是啊突然就出现来干也干不过你。因为你前面聊了很多了，你前面是让他躺躺入心城了，他也是愿意让你走进来了。然后别人就聊了没几句，然后约出来约不出来的对，懂吧？

后面这这女的我是对他的比较敷衍。啊，是有很多点没有接住，其实很多点没有接住，所以导致他有一些些的啊。没有办法对你产生一些信任或者说什么安全感不足，或说就是我对你没有那么大的原动力嗯。好吗。

晚点见晚点见好了啊，可是我今天不想收拾啊啊，晚点就不想出门了，我一向我一向不爱晚点出门，大哥，这才几点，那么晚点，还没到8点，对不对？嗯，还到8点，这不敷衍我吗？这边才下午，哎，你然后你就说不想出门了。

😡，我操，我你建好了，你在这里也没有解决掉他的一个状态，懂吧？在家呢也没洗头，懒懒得懒得出来。我就说什么，我来帮你洗。对吧我说什么我说没关系，我也不洗头，这样我们刚好和达，是不是？你这么。

你就说如果你觉得尴尬的话，我给你戴顶帽子出去，是不是也可以。你要解决啊你要解决啊，人家这么没一起讨论，对吧？虽然说我们觉得他是一种敷衍，或者说是一种懒的情式，但我一定还是要解决掉他的这个问题所在。嗯。

明白吧？因为我之前就是一直对他比较敷衍，可能他现在也都比较敷衍，就差不多嘛，就是此场相是正常嗯，很正常啊，可是我现在不想收拾啊，晚一点就更本不想说嘛，我一定不想，所以说什么。

所以说他说呆这里晚一点就更不想出门了，更不想说明什么，我现在还有出门的意向，你只需要解决掉我的需求，我就收拾完出来。嗯，懂吧？我我一向不爱玩你什么，我现在可以出来，只是说你没有解决掉我。

的一个需求仅此而已。那晚点再看吧，可能你会改变如意啊。迷失自信知吧啊迷失自信，晚点你可能会改变。所以就是说呢就是你在这里赌他没有行情嘛，啊，对不对？你在这里赌他没有行情，就只有你这个备选了嘛，对不对？

或者说赌他就说啊晚上找的那些帅哥也很下头，然后就直接找你。😊，嗯是吧所以说什么我是不太建议这么说，你最好的答法就只能是解决掉他的顾虑，解决掉他的问题他就会出来，懂吧？我不会啊啊，明早还有面试啊。

不想出去。Yeah。嗯，帮顺啊肾邦。做什么公司的，可以浅看一下吗？哎，这个反正就是。百度百度都能搜到的。Oh。黑人问号嗯小公司OK的，我在已经有好几个在上了。😊。

又是又是在这里又是在这里说说人家小公司啊，又在说人家嘛，人家说也不小吧，是吧？你又说人家小公司在那有点趾高气昂的人在那边就是跟跟人聊天的状态，其实让他不是特别的舒服，啊，对不对？我好不容易找到一个公司。

你还说他小公司。😊，是不是我好不容易要有那种拼搏的劲，你说你没希望。是不是磨灭了他嗯，在这里没必要打压啊，其实你要你要说什么，你就说啊看着这个介绍还是不错的那你明天大概什么时候去，要不要我办理？

是不是这不很好吗？然后你就说嘛那而而且那个位置离我很近，对吧？你在这里收拾完，我们过去也刚刚好，时间不会那么着急。是不是顺势邀约啊，我们要把我们的聊天的目的藏在这个对话里面。懂吧？女生不是也是什么？

就是顺势的转化成什么呢？主要是我想要的。话题对吧？毛啊，你在聊猫，我在聊狗就OK了。好吧，然后将呢个都。啊，毕竟就是。好。是白文你要你要专业不对口。啊，一毕业就去大厂，那不是做白日暮吗？

其实我在这里我我会说什么呢？我会说。我以说。其实大公司反而不太好。因为都是留水线工作，只有这些小资企业，他们才能更锻炼人。Okay。是不是？就是我就是我对一些刚出来的师弟和师妹，我都是这么讲的。

对不是哎呀，就普读众生，你知道吧？普读众生就给他一种，就是说哎呀你还有啊你你还你还有一些学弟学妹，一些迷妹啊这些的嘛，对吧？顺势的DH为了自己，在学校的人气。嗯，明白吧。Okay。只不过去杭州啊。

今年才回成都。啊，人都没回来嘛，即便你。😊，我操我说什么，我说嘴巴上这么大，是想要吃球吗？懂。是不是啊张这么大哇，对不对？嗯今天太饿了，连球都想吃啊，晚上下班啊，你要干嘛？躺着那准备过了吗？啊。

有个结果还没出另一个明早啊，最最后的面试啊。😊，啊，那应该没什么问题，你会过的，希望吧。可以的，我开始干饭了，可以。咱还看着无聊，哎呦，天哪，你怎么你们这个聊天什么玩意儿，后来不知道什么玩意儿。

后来就越来越富衍了，在干嘛吃饭呢？这么晚才实这些工作怎么样？明天入职，那很棒，最前来一个公司嘛，这个这位上友发给我那个是的，啊，当时面试都过了，感觉这个比较还比较锻炼人，可以的，人生第一桶金。

啊啊不是于先记这讲，这说什么早都第一桶进在都问第几桶了，后面还能跳槽。是的，我先历练两年，慢慢来还年轻似的，明天加油应该会有住职培训师的。还有想扯的，我今天在家咋不出去玩这，他是。啊。明天入职。

那我会说那今天我们可以出来好好的放松玩一下。也得我们大家一起，对不对？就让他什么就是有一个呃可以过度缓冲的阶段，然后让他就说什么就是出来玩了，然后他去工作的时候，你也跟他聊聊天嘛。

然后说什么会说什么就是啊你上班我接你对吧？你下班我接你。懂吧这种感觉嘛，变成一种情侣的那种方式。你一旦被成情侣的方式，你你要TD这不是很简单的事情。这是完全全降鬼打击呀。是不是这很很 easy级。哈哈。

不至于啊，OK。😊，Yeah。咋不出去玩，宅了一天咋不出去玩啊，太阳太大了，不想出去见，确实晚在家做饭了，小热是的，秋天来了就好了，这个啥呀，小树上学的好多香菜，我爱了。看一下。好多香菜哦，歪了。

你也很喜欢吃香菜，我也很喜欢爱吃饭，那我可不可以止，那你还是喜欢哇，你是成都人啊，终于聊到了一个还不错的一个环节。啊，你呢对呀，我成都人味居然可以的各种吃饭，那你们可以去吃火锅呀。嗯。

那你为什么不邀约嘞？聊的这么好，我操，聊的这么好，难得，你知道吧？真的难得了，难得这个情绪是上来的，而且人家也愿意，而且情绪很好。你又说什么？你就说那我们那你晚点要是没事的话，我们可以一起去吃。😊。

吃火锅对不对？你们想要走长期吗？对，对吧那你就就那我们晚点去吃火锅嘛，上见面聊聊天，对吧？不要耽误了这场缘分。是不是嘚儿就出来了。他也不会玩的，为是。我们吃完饭了，转场喝酒，朋友过生，最有都疯狂。

你也你干嘛？我就说了嘛？就是你没约他，也有朋友约他嘛。9月3嘛6月3嘛嗯对吧？他4号就要去上班了嘛。对吧所以他还是愿意出去外面玩的。嗯，嗯就是最后的放松一下嘛。就是就像星期五的时候，大家在准备去玩。

然后星期天的时候是玩的最疯的意次。因为隔天要上班了，明白吧？我说星期六是玩的最疯的一次，因为星期天可能没什么时间可以去玩。所以说我们还是要懂一下对方是在怎么想的。最后的疯狂啊，那你也不能不能奇不爱好。

对，12点就溜了，可以早安再培训了，还是那还是轻松听听就行。啊，早期快。Yeah。Yeah。还没吹到饭。早安早没呢。打游戏。哎，基本上就是这闲闲闲聊了好像。我看重点吧，后面就就大家看重点。

现面基本上就好像没有重点。看一下，你你肯定有邀约啊，对，有邀约啊，就看你邀没有重点最后。哦。哦。我操，我这个月他妈也重复发了，又发了又发了，没给我发过，好像在爱了嗯。哎，我操我他妈。

因为我重复聊了同一个话题。哎，我看一下。就这他妈聊太久了，本来本来本来其实早就想约他，但是周末直接约马了。所以所以没没那啥啊，就这边了这边了。Okay。哦，那这个就是昨天聊的，好久没人理他了。

不能在家得租出来玩，不然很容易嘛，出不来，怎么了？要出门我就很焦虑。啊，又出门就很焦虑。Yeah。发现自己性格里大大的缺陷。发现自己性格里有大大的缺陷，就是每次朋友就有出去玩，只会下死拒绝。

也不是不想出去玩，自己宅着觉得孤独的要死，但心里的小人总是跟自己疯狂对对抗。最后还是拒绝出门了，三番五次，朋友们也懒得喊我了。孤独需要我该怎么调整自己？好。我有个心结，就是朋友就去玩。啊。

他是得抑郁症的。Yeah。我什么经见不用交流，现比较后补嗯。好。呃，我会我会在这里，我会问他，我会问他，你焦虑，你是因为什么而焦虑？对不对？我要出门就焦虑，你是因为容貌焦虑还是身材焦虑，还是社交焦虑。

哪一方面的焦虑？对吧这个都要美关系有自己的问题，对吧？不知道性格的原因。Oh。Okay。对于。对于社交来说，我很喜欢呆在我自己的舒适圈里。接下来说你看嘛，所以我就说什么，我就说什么。

那我带点吃的去你那边看我一下，是不是对吧？很符合嘛，完全是很连贯，对吧？人还没回，就等一下等人家回来再说，好吧，对，行就没有。😊，给我看一下其他的。Yes。Yes。这个就算了，这个这个算了吧。

这个就算了，好吧，O。Yeah。这个还长其他的其他的其他的到不了，我可能okK。那差不多今天就先就先这个样子。然后兄弟们有什么问题的话，可以在公屏上扣一扣。然后有想要咨询一些。啊。

你们恋爱上的一些问题呀，或者说什么呢？或者说一些课程的内容的话，就可以添加我们这个微信，绅世派026，或者说你们有我的微信的话，也可以呃私信到我，我本人来给你解答，好吧，然后我先看一下啊。

这种太喜欢在外面收到关注。没人关注就会觉得不重视，不会主动去带氛围妥吐内向，本来就是很内向，人家就是内向的那一挂，确实。内向那一块，所以我就说嘛，他的聊天也是那种，只有硬核嘛。

所以只有我们去啊往情绪方面去引导，就是向上社交，或者什么或者说传递他正能量和他正面情绪，对吧？他才会就说什么就是运游对我们敞开心扉。嗯，然后你就可以进来了，直懂就进来了，懂吧？然后嗯用恋爱软件用处不大。

不会聊天的时候，用链来又是要又又出大步，肯定大呀。我们现在都是互联网时代了。你看吧？就是我在抖音上面小红书上面大众点评。然后呢，这些最近刚刚推出的一款软件。

然后呢还有什么就是他说啊然后还有其他的各类软件，我都帮大家去尝试了一波。然后在我的内部群里面，我的风暴课里面我都会跟大家讲哪一些应该怎么去操作。然后应该怎么去填写，会让你的收获率狂增长。懂吧？

然后以至于你之后对吧？以至于你之后都不缺，没有资源可以聊，你啥资源，你都有高分的或者说长期的良家的等等的什么医院的空姐的，还什么连连那个什么公务员的都有，对不对？你都不缺资源聊了。

你还会缺你这个啊想要跟那啥的时候没有人陪着你吗，不缺了，明白吧？所以说什么，所以说。大家有想要提升自己，或者说想要快速脱单，想要系统全方面学习更多的干货技巧。和高分思维的兄弟们都可以添加我们这个微信。

在这里。嗯，加个微信。看到没有？孙世败啊，026或说。我这个本人的微信有的话，你们也可以啊找我，然后我帮你解决。好吧，然后我们差不多今天就到这里就结束了。

然后今天的课程大家可以反复的去听一听里面有一些干货的分享。哦。然后我们下次见啊。