# 迷情烽爆2024：[48]--线下活动：西安案例聊天内容详细分析【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯。hello，兄弟们。稍等一下啊，刚刚开始直播。我们今天来讲一讲西安的。西安的这个这个这个后续的聊天记录，好吧。对啊，那个开播都不够想。来呀。嗯，把手机把手机拿上来。对。他每天现在都喜欢坐在我这。

喜欢躲来我这儿躲亲静。外面太喧喧嚣了，他不喜欢被别人打扰，为想被人打，他是一只有个性的猫，这猫，我靠。做做过去年的。他现在在垃圾堆旁边等着。垃圾堆。他喜欢他妈的他他喜欢找母猫，但是母猫不在。

你觉得拉笔不可以是吧？你。😊，对，品种不同啊，配不上配不上品种不一样。那怎么说？就是让知拉比最近也是人我也不是不行，很难受，我也不是不行。懂吧，然后呢。但是很麻烦，就是我们现在重新弄一个。

就是你给没给猫接生过嘛。没有这个方面的经验。猫接收他必须有一个属于自己的那个环境环境，然后干干净净的干干净净。对啊后你你要你要他提前习惯，就告诉他，那是他的窝，他就会平时就会在那里。那得提前一个月吧。

还是半个月，你就得给他提前找个地方，你怕发现他怀孕了之后的话，一定要给他提前买，要找个地方，然后他每天就蹲在里面。你懂吧？把它每天放在里面哦，拉它出来。所以说你最近把它关在笼子里。

自己是因为这个不是不是关在笼里不是。兄弟们，hello hello hell，晚上好晚上好。今天继续来讲我们西安的一些这个具体的案例，具体的案例啊，好吧，好的，呃，这些案例来。

我们来看一下这个这个怎么具体。🤧昨天只只讲了一个具体的一些小小的过程，但其中的话其实还是有很多的这个心得体会的。是的，没错，然后我们可以大家分享一下这个心得体会啊。然后我觉得怎么说呢？就是呃。预发吧。

就是我现在觉得就酒吧吧，就是疫情解封之后，的这一段时间吧，我觉得还愈发的已经开始就是渐渐的好玩了起来。之前的酒吧的话可能是确实差的挺多的，但是现在的话，有一种感觉什么呢？

就是可能有一点点1点点小小的恢复。嗯，但虽然可能就是我们拿疫情之前的那个状态的话还是没法比，但是什么？但是你要知道疫情之前它也贵呀，嗯，懂吧？它也贵呀，然后现在的话就是相对来讲会比较便宜一点。

是的我们去你像吧我们现在是玩什么呢？我们现在玩是最好的，我们等等于在一个二线城市玩最好的酒吧，是的，都其实花了些价格的话，我觉得都还挺能接受的。实话实说。一线城市一线城市我不是太不太清楚啊。

一线城市没怎么玩过，但二线城市的这个价格的话，我觉得还是挺能接受的。我觉得也是啊，因为一线城市我们为什么不不太谈一线城市？因为大多数兄弟他也。不需要他妈的这个这个一线城市的一些一些那个什么嘛嗯啊。

因为一线城市可能会他本身的这个意向就高嘛。嗯，女孩子呀以及房租啊，乱七八糟这些成本本来就高一点。所以我们也不太，因为大多数的男生的话还是我操，真是不能看真你这他妈的能看见有鬼了，你先把手机拿拿上来吧。

我不得心去啥一下拿上来，人的是吧，你那个不能不能看，看这个不行，但是到后面。这个这个也不行。但是没问。这不行，就看这个了。不行不行不行，那这样子。直接讲案例吧，不看照片好不好？因为都不能看。嗯。

就是我们可以一开始先拿一一就是讲讲讲事情嘛，哎讲讲就什么啊，再讲讲事情。然后后面的话我们再那个什么嗯。最近的话可以就是恢复小小的实战一下。然后这个保证实战太多了，都都有时有点时间没有办法讲了。啊。

我们就是没有没有办法讲啊，然后那今天是周二嘛，今天周二嘛，周二讲一天，周三讲一天，周四讲一天，讲三天时间。我这个周周周五、周六、周天周一我又在杭州杭州回来以后的话，我们我们再讲两天讲完两天的话。

我们这个就开启了又又啊成都啊，成都成都有有哪一天啊乱七八糟的，就是又要开始冲冲完但是这个这个这个是机会有限。兄弟们每实工作也有很忙的没啊，每天工作也都很忙，我们就来好好的这个讲一讲。

我们现在的这个情况好吧，这次新安的一些情况，玩的还是挺开心的，就是如果说是我找兄弟们过来分享的话，或者说是我们来讲的话。

其实我们讲很很久很长时间不远不止就是我们就多远不止一次直播就是就可能可能个一个小时啊，两个小时啊，三个小时啊，就肯定是讲不完的。因为你像我们讨论啊，什么乱七八糟很多。批出来特别多懂吧。对。

OK那我们就开始了。所以说这个最好是能参加线下的活动，就大家参加线下活动。因为这个你们可以一进到底，对吧？全程跟着嗯，就没有问题的话，可以公屏上问啊。不会疏忽一些什么细节。

或者说你也能看到我们操作的细节，我帮你们复盘，你才看得到。OKOK我们开始了。开始了，开能啊。笨到。OK在这里啊，对，利一看到没有？利一看下就很棒。然后呢，6月5号下的台，6月5号下的台。

然后我们是666月起去了西安。我们是5月没有5月那我们是。🤧6665月是去的泰国，哎，对对对，你这个对泰国的印象是非常的。我们是我们是6月的6月10号，现在是星期二嘛，对6月10号嗯。

6月10号6月10号对吧？然后就提提前刷嘛，提前刷嘛，然后呢，就你看就6月5号对吧？添加了他，添加他，然后呢，他就通过了。他说明是我说软件教你他说什么软件。然后呢，她是一个什么情况？

她是她是一个闺蜜介绍的。就她自己没有上社交软件，然后呢，是她的闺蜜上社交软件帮她去介绍一些资源。嗯，然后她的闺蜜是已经结了婚的，然后呢，她这个她自己是没有结婚的，嗯，然后就帮她介绍一些资源嘛。

然后就临是。啊，张老师介绍的什么意思？她是教他她她的闺蜜是老师，张老师介绍的，我觉得他来以后就像是就就就很很相亲，知吧？很相亲环境。我操，我没有看到这个聊天记录张老师介绍了是，我就已经撤退了。

可能我这个性格就一经。什么叫张什么张老师张老师哪个张老师听起来好像我比较熟的老师，比方说什么四个字的嗯，三三三老师三上优雅，三善老师，谢汉老师还龙泽罗拉。

哎还有什么还还还有什么还有什么还有什么还有什么我太多了，明日花旗楼啊，你喜欢的都是都四个字哎，发现哎，你喜欢的都是四个字。😊，怎么每人花就了5个字哦，不好意思，我对这个也不是特别了解。兄弟们啊。

但是就是哎最顶的那几个，我觉得还是YY点还还还还有还有一个你哦我最近都没有跨黄片是吧？这不什么意思？张到介绍。😊，以前还还有一个老师叫什么老师，就大大众大众都很经典的一叫叫叫叫叫叫啥来着？

三个字的也是日本的啊，我们就不聊这个了，不这个我们来聊一聊这个小本老师熟是这个妹子一开始他是你看吧他是个我们分析一下第一聊天记录这个状态状态然后上面您视就很客气，对对吧？很客气。

对井老师这个这个名视就很客气很客气。然后软件你就直接说软件家的对吧？他问好什么软件，这个我觉得很正常嗯对吧？然后你就你就说家的对报报。

因为这个一报一般来讲我们我在这跟大家说一下为什么打简写简写就是因为这种软件吧，就是社交软件吧，他名声不是特别好对吧？大家都是有一种想要避讳的这种感觉，就比如说TT啊TT。对吧这朋友我觉得PYQ对吧？

然后这个这个这个这个就是我们就打这个也没有问题，他问问好什么。嗯，那么你看嘛就是这三句啊，这三句这三句就是感觉到这个女孩子好像她是一个不怎么出来玩。

对于这些迷茫行话嗯就是软件嗯啊积木这种行话并不是很了解。哎，她手机是真的很干净的。嗯，他对这种行话并不是很了解，然后他把他打了个凝视，嗯，就是很客气嗯很客气。对吧然后你就你就他说问好什么。

然后这个时候他已经有一点哎，怎么回事没搞清楚情况了。对，然后你闺蜜介绍我认识你觉得我们挺合适的。嗯啊，然后这个发了个问号，对，发了个问号嘛，问号问号这个问号是回哪句话的啊，问号是回这句话的。

还是回这句话的？你认为。我觉得我觉得就是说是。综合性问号啊综合性问号综合性啊综合性问号都有我觉得问号是回这句话的，哎，我可能觉得问号是回就这句话的。因为微信介绍你认识这个就说明说明情况嘛。

当然他也可能问号，就是说哪个闺蜜啊，对不对？然后上来就觉得我们觉得挺合适的对吧？这个肯定是我觉得问号嗯对吧？因为你看嘛，就是我我猜想一下啊，猜想一下，我觉得我们的操作首先是没有问题的，为什么没有问题的。

因为上来就表达我加你的就是很简单，就这个这个东西和以前大象其实很像对吧？为什么搭象推荐直接开场白上来以后就说我想认识你哎，我们方面加个微信对吧？为什么说直接开场白，因为得你绕来绕去。

你绕来绕去别人不知道你要干嘛，还以为你是推销的呢，那懂我意思啊，我不要我不要不对吧所以我觉得我们的操作首先是没有问题的，有些人他可能会觉得什么呢？哎老师你怎么上来以后就说说这种进攻性的话，对吧。

是属于我们团队的一个风格，能懂我意思吧？因为什么呢？我们不喜欢太慢。对我们想求一个效率效率，我们不喜欢中国效率。我们不喜欢拖泥带水。对懂吧？我也不想我们也不太喜欢这个就是跟女孩子绕来绕去对吧？

因为什么呢？因为你喜你的自身建设做好的情况下的话，你其实是允许你怎么说的。没错，而且你说完这个话之后的话，对方有一些这种问号，不太舒服的，让你不太舒服的举动，那么这个很正常。

但是我们要学会怎么处理这种情况，对我们要这消化掉，对吧？就好像什么？就好像你去跟妹子升高关系的时候，你要说你要跟妹子不管是语言升高也好，还是肢体竞夺也好，比方说你去牵女孩子的手。

女孩子说哎这样过好吧太快了，你要能够处理这种情况，是的，就好像开车，你想把这个车开的很快，你要快速到达目的地，你肯定要踩油门，但是踩了油门之后的话，有车过来或者有红绿灯的话，你要学会怎么刹车。

怎么把车稳住，对对吧？这个是效率的一个根本。你不敢踩油门，那原因是因为你。🤧不会踩刹车嗯，懂吧？所以什么所以我们在这踩油门的举动，我觉得是没有问题的，嗯，对吧？

然后他发了个问好嗯问好然后就他可能觉得哎什么什么情况，对吧？这你认为是综合性问号，对吧？我认为可能这个偏重一点，我我们接下来往下看一看继续看继续看张老师介绍的O然后我怎么回来张老师介绍，我说是的。

我说你我就是他说了名字对他他问张老师介绍，我马上切换到那个界面，我说你怎么称这就不是木了这什么情况结果不一致切切换到那个软件了啊，你怎么称呼我觉把积木完成是相亲软件阻力有有点意思，有意完成了牵熟的感觉。

有意思有点意思有点意思好吧明所以综合性综然后呢到时候你是我介绍本跟什么意思，我操。今晚上两个加我，你是其中一个年前的都被我删了哦，嗯看来他还是有一点点标准在的。嗯，不管说这个女孩子。

她是讲的真话还是讲话，对吧？这个话让我听起来很舒服，对很舒服，对不对？很舒服，就是什么呢？就是宁缺无赖对还有女孩子非常靠谱你把我这个下面的话术给说出来靠谱很然后呢这我先跟大家这个这个截图是什么看等下等一下看是我我先跟大家这个透露一下今晚两个加我你其中一个另一个是学员我这这个这个设频影这个频我就这这个他和这个男生的聊天记录。

他拿手机给我给我全部看，看就很傻逼你他们就你看别的男生聊天都巨傻逼啊。啊，不用管不用管他爱里个P。没有嗨你我的嗨，我说看来姐妹还是很重视你的幸福生活。😊，对，给你介绍这么多，我说我都没用行情好呃。

不是优质的男生都推给了他。哎，是没错，哎，优质男生推给他。我说他不能正常来尝试一下世间的险恶。OK okK ok okK okK okK就是我这个我我说的不能只有自己快乐。

因为她和她的老公已经结婚了嘛哦，对，就是她的闺蜜哦已经结婚了嘛。我说什么就是不能只有自己快乐，所以要把这这个听起来有点歧义，什么叫快乐？😊，双方的快乐幸福和幸福啊幸福和幸福都要有都要要有有和谐嘛。

他说我早上睡着了。然后我就说了什么意思啊，4点钟4点钟然后没有回你消息了，正啊，昨天晚上睡着了，看来他睡一个作息比较正常，因为他回消息的时间点是在6个小时之后嗯，哎不到6个小时的样子。

那就说明其实他应该是睡了，这个点睡了应该是很正常，很正常也很正常。然后我说我刚醒，嗯嗯，然后呢，然然后他就说嗯嗯，然后你就也没有理别嗯，没有啊，然后昨天晚上我喝酒没直接看你聊天。

怎么称呼你完了他已经死了，他已经半条水在重生，又来了，腿又来了。😊，又来了半条腿。来作为一个女生，她为何如此的不矜持？嗯，她这不是给渣男一个锁定目标的。这个机会机会嘛，对吧？也也就是说什么？

也就是说就是就是这个女孩子太过于主动了。我觉得是的太过于主动了。她这个就是你看嘛他打这个操作，这个大就是任何一个有水平的渣男或者说是优秀的猎人马上看到我操有一个猎物向我冲来了，冲来了有一个猎物拍出了头。

我在这这个猎物有点他妈的很好手猎，我我操老师拿个枪在那里去半腿半小腿出来了，不我是个猎人，我今天早上刚起床，我的这个窝还没有打好啊，对吧？我的陷阱还没有布置好，我还没有开始这个插下我的枪。

这个猎物就已经在我的这个睡觉的床底就床底下开始叫了，你知道吧？就像像猫一样，我在在这啊，我在这我来这我在这好但但是我我们来看一下这个有多么戏剧性啊O ok。就像猫一样喵喵喵是吧？

我在这我在这那个我都睡着了，我都成为峰我的名字。哎，好的，哎，等一下往下拉一点，我那有个报团名字哦OK我都没看见。😊，啊，就有有2删了删了删了，其他没有了其他好删了就这样就算了。哎。

原那个女孩子的名字不要告我去。对对对对。我说你呢嗯嗯我说你现在哪，他说取消了烦，你说我也一样，咱们离不远，对不对？无所谓。你们去到那个城市的话，你们就无所谓。他在哪个位置？他说他在天府，或说他他在什么。

他天堂，对吧？那说候我也在那边就是不远啊，就是不远。然后呢，我我后面打了一个操作，什么？就是我的去向高新不远。嗯，曲江高新就是属于这个西安现在比较这个新的地段，新的不是也不能说新的地方嘛，就发展的很好。

哎，现在是属于最火的这个区域。嗯，懂吧？就是房价最高的区域，新区对啊，新区就属于这个房价最高的西安房价最高的区区域。是的，没错。哎，这没错。好，我这离得不远，他你在哪？我说我这上海高新。嗯。

姓从业来哦哦，我也是那你确太蛮满意。他这个窗口好的哎呀，爆炸爆炸落地爆炸。这个窗口爆炸。对你去泰国，我说对呀，我都耍两天回去了。那你在泰国买游去，我说没有啊，我就买什么东西。

我想问一下买什么东西买药都买泰国现的爱情神油什么意思？还泰国买什么东西啊买什么东西，他可能说泰国有一些药店些那个东南亚的一些药什么的，就很多人很对，很多人就认泰国是泰国药药店很靠谱，因为什么呢？

因为泰国的国王，他有一只眼睛，我之前之前进呃听个导游说过，泰国国王有一只眼睛是瞎的，就是因为用了假药啊，所以泰国国王生气了，就是就是就是假药假的，就是你在泰国卖假药样量刑非常之严重，就跟卖毒品一样哦。

你懂吧？所以搞得泰国全国没有人敢买假药哦，所以就很多人去泰国买买药，你知道？靠谱，那包括他们泰国有一些泰式整容也还是挺出名的，挺。对，就就就不敢用假药。哎，对，那们是打假真的还是假假打假打的特别厉害。

然后呢，然后他说好的，情很高。你知道对你知道吧？为什么我要说纯玩，因为我害怕他要让我买东西，你知道吧？哦有这个思路哦，这个思路在泰国买东西嘛？太东西买什么用，他多东西都很便宜。那什么？那小哥。

你能帮我带一点什么东西回来嘛我说那不行？然后这个就没后续了泰国好吗？你可以去问一下跟我们去泰国玩的兄弟好不没错有两个兄弟已经相就是我们是什么时候去的，我们是5月30号去的，对不？

有两个兄弟去泰国玩完了之后的话，相约在这个月底再去再去你说这个好不好我也不知道你道你自己有能力你可以判断你说好不好？成年人的你说你说玩的开不开心大家的默契就不虚多一，他们居然相约这个继续再冲一把，是。

周我感觉他他们是在这边获取不了爱情，去那边找爱情那边爱情又便宜又高质量的啊，所以说说说出来可能还是比较流连忘返。对OK ok或者说想要去那边再再再找还是挺有特色的兄嗯还是挺有特色。

泰国在全世界都算蛮出名，出名，蛮出，我说你呢，他说我在西安，然后我说这就是废话阶段呀，这开始聊些什么鸡葩东西。对对对对。然后然后你看我说我我醒了我好，我醒了好，可最近都没怎么睡好，这不是很正常吗？

他说发错人，不说发错人了嘛。我这不发问号。我说这怎么发错人了？对我说我就没有说什么其他的话？对，为什么这么说？他说你是在给我回消息吗？昨天啊5点35分的消息啊，看这。

她对我们的如此自然和自来熟有一点点嗯戒心，不太习惯。对她有点不太习惯，就是我们这种很因为大家知道我们放得开的。我们其实是泡妞平时挺多的嘛。和很多女孩子如果状态好的话。

其实自然而然的就会有一种自来熟的感觉，对，懂吧？那么她可能是平时是要突然我猜想一下啊，就是相对来讲比较单一的那种女孩子，所以什么呢？所以才会导致她今天说这个话，没错。然后呢。

他说你是在回这个5点35分的那那你觉得就说不不怎么喜欢自来熟的女人的话，应该是怎么样的打法呢？你是在你说回这个消息吗？不不不，就是这种类型的那我就稳扎稳打呀，那我就明白他吃吃哪一套给哪一套呀。

哦哦那肯定是吃哪一套给哪一套。没错没错没错，因为是实上就是我们遇到人的话，你短时间你不可能给一个人洗脑，或者说是我我认为的是我们去改变一个人的思想是非常非常困难，很难为什么呢？

因为这个一个人的思想取决于他的他以往的所有的经历的总和变成了今天你的思想所以你要去改他那个思想的话，因为他很多东西的话，他没办法和你感同经呃，是经历不一样对吧？那感同身受。哎是这个说他要什么。

我就给什肯定是呀肯定是呀，然后呢，然后然后说总我说在外面啥都不怎么看手机，网络太差了。对对我的我的我的人设还在这个泰国嘛，哦，我在泰国，那你看嘛泰国那边就只有只有4G网络哦对吧？

然后呢再差一点就变成了恶。你那个时候在西安的时候还发的这个在泰国的朋友，哎，那肯定哦，就怎么说显显得我就是我就是我的打法什么？我一回来就来找哦，爱情对啊。

这个恋爱感又来了该死的恋爱感爱情我一回来马上就来找靠不靠谱，这个靠不靠谱，靠谱啊，这个太靠谱。对你看吧？他说没没关系的啊，只是羡慕你能出去玩，然后呢，你看哎就马上发这个爱爱情的表情。呃。

玩的开心啊玩的开心。😊，啊，反正开行。不嗯不。OK好，然后我说什么？我说两句的岛屿，对不对？跟你在一起应该是很开很开心。OK他说那有些会会开车带着你上山看夜景，他是那种属于浪漫情怀的文艺与青年。

那不是正好适合我这个感觉啊嗯。我还挺喜欢这种浪漫情怀的，哎，有情调的嘛，文艺品哎，有情调。对，而且他他长得也不差，其实OK对吧？然后呢，我说他什么时候呀，他说等你回来，我说你要来接我。对不对？

我回来你是不是来接我？对吧然后他说机场，我说到时候中对，到时候这个转中站。因为我要上班，可能接不了你我可能上班可能接不了你了，因为我要上班OKOK你的话就会说什么，那行吧，那到时候我们。怎么看，对不对？

可以啊。好，这都好舒服。然后我叫什么委屈委屈，我说有点失望，嘿。我其我就喜欢打这种苗，我就呃没达到我的要求，就有点失文知吧。然后他的和你听一下第一行，你什么时候她窗口漏的太早了，这女的对漏太早。

这种女的窗口漏的好早呀。嗯，我觉得这个女的她的最大的问题就在于这个女孩子，她就比较单纯，她也可能真的没什么人嗯，她没没什么人，她没放到这个市场上面来历练过，就和很多兄弟其实是一样。嗯，没招。

就就比较清纯嗯，比较清纯。邻家女孩。猫咪怎么了？猫咪一直在叫给他开门了，他他想要上直播，你知道吧？他一直没上过直播，懂会，你怎么啦？的。找点帅。😀はは。😊，里面都居然能听到猫咪的声音。

然后我就说我说9号吧，你明天什么安排，我们不是10号嘛，我们不是110号充嘛，然后我说9号嘛，对不对？9号，然后到明天我工作，你明天回来嘛，我说几点下班呢，他到8点，然后我在我在听人家的爱情故事。

什么爱情故事好的。我不知道什么爱情公司。好，在这里哦在这里其实我我可以认就是说什么，我是建议大家就是说多多少少可以稍微提及就像这个女孩子一样。如果你要讲爱情的话，可以稍微铺垫一下。这个节奏哦哦对不对？

我在听人的爱情故事，对吧？大多数的人的反应都会说哎，什么爱情故事。或者怎么或者说或者怎么怎么样，对不对？所以说你们要讲这个达利爱的逻辑，或者达利爱的套路的话，就最好是啊有一个铺垫。好吧，然后呢。

没看我这怎么回到。我怎么回的，我就我就不会去关心人家的爱情故事。嗯，对我肯定不会关心人家的爱情故事，听八卦有什么用？我就说什么，我说以后就是别人羡慕我们的。对吧他说我在听爱神家样的爱情故事。

那就是说呢他在。八卦别人或者说他在羡慕别人的爱情。我就说什么，我说以后就是别人羡慕我们的，然后江南雨露对吧？他说什么？他说哈哈是吗？然后我说什么，我说不用听别人的。对，以后就是以后就是让他们磕我们的天。

要不叫啊，兄弟们看到没有？这个可以有没有对吧？直接一波拿下，就是这个地方用到了一个技巧是什么技巧呢？就是假设你和这个女孩子已经谈恋爱了。然后描绘这个女对跟美女孩子描绘这个美好的愿景。嗯。

但是你要说的不要油腻，要说的恰到好处，要说的这个时机正确。没错，懂吧？不能说上来强说，因为你看嘛？在这儿这个这个女孩子给了我们机会，让我们有了这个发挥，对反手打他的这个余地，对有个平台，哎不能强说啊。

兄弟们不能强说，对懂吧？所以要铺垫听别人的爱情故事，就是兄弟们你要有这个反应，看马上拉近关系，因为女孩子其实这这种话的话，已经在给你机会了，嗯，我实话实说真的是给机会了，对懂吧？那么这种机会的话。

我们要干嘛呢？要抓住嗯要抓住，然后这是一个非常非常合理的，我们去描绘我们双方之间未来和关系的时候，嗯，对吧？那么我描绘完了之后的话，女孩子也不会觉得我是很刻意的再升高，嗯，对吧？

在升高的还是相对来讲比较丝滑，对，很自然哎，很丝。对对对，然后呢当然然后他就说什么要手手那好期待甜甜恋爱，对吧？这个这个很多兄弟就觉得在这里已经板上钉钉了。但其实是什么？只是一个假设，这是个假设。对哎。

只是个假设，只是达成了一个初步的合作意向。嗯，就跟签合同的时候一样的，改天出来见一下，对对对，就跟你出来改天出来见一下，这种感觉是一样的一模一样的对吧？然后我们干嘛呢？我们只是有一个初步的印象。

千万不要因为有这么一个初步的印象，他就是事实了，对你就很多兄弟在这个位置的话，会把这个女孩子当真，但是我们要干嘛呢？一轮二轮三轮给他把细节敲定了。对，我们才有可能跟他见面的时候，有一个比较良好的发展。

嗯，对吧？然后接下来的话，我们看一看这个后续是怎么聊的，我们来看一下，我说他说什么好，期待甜甜恋爱，然后呢，我说我也期待我们甜甜的，然后他就开始了，对吧？开始了开始了，第一波啊第一波开始嗯。

你为什么会觉得我们会。OK我觉得这个地方出出出现什么问题了呢？嗯，就是这个女孩子在你们达成初步意向的时候，她会干嘛呢？开始真正意义上的出考题，嗯，来考验你这个男孩子到底。是不是一个值得交往的人？

因为现在是这样子，现在你们你们只是聊天，只是聊了很很短的时间嘛。对，很短看朋友圈的了解的话，也是是一个相对来讲比较片面的嘛。对他需要做本人的确认，对，需要有一些问题的一些确认，就好像什么呢？

就好像你可能你去淘宝看中一件物品嗯，对吧？然后你觉得价格也挺合适的。嗯，然后什么，然后你就把打开这个客服的对话框，把这个东西发过去问他长宽高嗯问他这个具体这个这个参数，然后可能聊两句。

然后如果说是这个客服回答你的问题都是你都是满意的，可能你就下单了。对，没错，能懂我意思吧，就戳中你的心理。哎，所以什么？所以女生他看中一个男人，他看中一个男人，他会产生的问题，他比在淘宝上看中一件物件。

产生的问题还要多要多没错，所以你是什么承担一个什么角色，你承担的角色就是你做好你自己的这个销售的客服嗯，对吧？然后精准拿捏对方客户，他是个什么心理嗯，然后。然后他提出什么样的问题，然后对应他所有的问题。

我们有我们属于自己的预案，然后把他的问题全部解决掉。嗯，能懂我意思吧？对，然后什么的，然后客户就下单，然后妹子就直接送上门来。对哎，直接到酒店，直接到你家里直接跟你发生关系，直接就一把平推，就是很简单。

对懂吧意思，就是预判了你的预判，哎，现在就是这个样子搞。对，然后你为什么会觉得我不会停的，就我说这种回复的话，你一般会怎么。你为什么会觉得我们是甜甜的？嗯，那有很多种方式来回。嗯，比方说命中注定论哦哦。

第一眼就看得上来以后我们绝对有故事。哎，就是类似于这种命中之定的兄弟们啊，我跟你们说吧，兄弟们可能有有些人听我说这个话吧，有些人会可选颤搞笑，你懂吧？搞笑，就是就是我我跟你这么想吧？兄弟们。

就是男生他是不太很多男生他是唯物主者，对，是讲逻辑的，没错，他不太愿意相信什么算命的嗯，什么星座嗯什么感觉，嗯，但是我告诉你，女人这个物种嗯不一样。嗯和我们的脑回路不一样。嗯嗯，他们特别相信什么哦。

我他妈看首相啊，什么星座和呀，什么什么什么这个那个正源，你你懂我意思吧？兄弟们明白吧？正缘这个东西就是这这出发是出发点在于什么呢？在于一个女性思维懂吧？女性女女的吧，只要他是个女的，对吧？他在理性。

他还是很愿意研究各种各样的这种神奇。记所谓的星座啊，所谓的这些东西的一个什么什么什么星命命盘啊，星相啊，今天是不是水逆啊，嗯就这种破烂东西，我们男人是不信的对，但是女人她特别相信这种命中注定的宿命。

就是你看起来你这么说，你觉得可能很傻，就我其实也觉得很傻逼。但是什么？但是架不住有80%的女人就很她就愿意相信哎，你得懂我意思吗？没错，她就愿意相信，那么80%女人愿生。

那么是第一种就是那种面对我们面对这种恋爱的，嗯，懂吧？那么是第一种，第二种，第二种我们要打回自身什么意思呢？嗯就是我自身我是一个会谈恋爱的人，我是一个优秀的男人。嗯，我是一个会把我的女朋友。

或者说是我的恋爱对象，给安排好的人，我但凡和我约会的女孩子都是好评，但凡和我约会的女孩子都会。感觉到我是一个约会非常非常细节，嗯，对吧？约会非常非常，所以跟我约会的女生的话，没有几个说差的。

我是有这个自信的，就是我是一个非常非常优秀的产品，所以我是一个优秀的产品的情况下，我拿到任何的客户面前，我是有自信的。嗯，是。第二种是我以我为准，对吧？开心果，哎，我我不管你是不是怎么样。

但是我和我交往的女生风评都是很好，对我都很好，都我很棒和我的约会。非常的难忘。就非常的有这种感觉，从来没有差别。唉，所以我觉得从两个方向我是这么回答。

我我也不知道你是怎么想我其实有一半种回答在这里是没错。来，我们来看一下我是怎么回答。然后你身边女孩子也很多吧，对不对？好。

OO这有两个回两个问题一个是为什么会这么一个是你身边女孩子也我会选择两个问题全回全回，我会选择全那你会总结性发，因为我就是案很多，要是大家可以理解我抽可以的靠然后呢然后呢就这种问题的话。

对我们来讲的话就是什么呢？用我的指甲盖都可以回答，我说实话我的头发都可以帮我就是什么不用动我的大脑，就是我的手我的手指也条件反射。

我的手也不用动我我的手指也不用动我的指甲盖已经把我的话全部都记住了就这么夸就这么夸张就这会说什么科幻片吧？我都赶个都知道答案是什么OK好，来看一下我是怎么回事。我直接说什么，对吧？刚才那句话说领先无赖。

对吧？是不是领些无赖，对不对？就用在这里用在这里。然后他说是哦，然后我说什么，我说所以我们才会遇到好的例子。😊，也算是总结性发言。对不对？就是因为我身边有，但是我选择不将就，嗯。

所以才会遇到我们这么好的子。嗯嗯又点题了，点题是在于我们嗯哎点题是在于我们，对不对？你这个其实我觉得你这个想法吧嗯。是个就是和我思路不一样啊。嗯，我是那种秀操作啊，你是这种什么呢？

你是这种点题的这种思就是我觉得你思路是比我好的。嗯，你懂我意思吧？因为点题最后还是要点到我们嘛。是你说哎，这个点题很很重要，哎，你好，然后他的回复是什么？他说李文采哦，羡慕我了。

他说什么又遇到我他遇到我他都还更会下了，意思，他他说就哎你好，他但是他这种感觉相对于我操牛逼呀，就鼓掌这个都给给你意思，你就是说大拇止，我跟大家兄弟们，我就是今天有些新朋友，好吧？然后我这么跟你们讲。

就什么呢？就是你去跟女孩聊天的时候，你审视一下你自己说的话。嗯，你看到你自己说的话的时候，你觉得是开心的还是不开心的，对吧？你觉得是轻松的还是有压力的。如果你自己发出去的话，你自己都感觉到感觉不对，嗯。

或者说是有压力。嗯，那就说兄你你还是要好好的来培养一下情商，还是要好好的去锻炼一下，怎么样跟女孩子实战两天。对这个共情的能力，哎，实战两天嗯。然后呢，他这个文采号你会怎么回？这不是这不是就很简单嘛。

我们走一个最基础最简单的逻辑。嗯，就什么呢？女孩子他高兴的时候，对我们要给予奖励，嗯，懂吗？就跟什么呢？就可能我家里养宠物嘛，大家一听到猫叫对吧？猫他给你一个正反馈的时候，你要给他东西吃，嗯。

你也要给他这个这个让他爽对吧？然后什么呢？你和这个宠物的关系才会越来越好，他才要黏着你，那么这个训人跟训猫是一样的，当然猫不好训，嗯，就狗可能比较好训一点，懂我是一样，能懂我意思吧？啊，兄弟们为什么呢？

所以这个东西的话，就是什么？女孩子给你当女孩子给你正反馈的时候，嗯，你你也要给女孩子正反馈啊，就是女孩子说O就是很捧场的时候，你要鼓励他这种捧场的行为，你要干嘛，你要赶紧给他捧场啊，对吧？

有个反馈啊哎这种就很好很好，就夸他嘛，他就是干嘛呢？他就。他自己的防备嘛，为什么呢？因为人他都是耳耳根子软的，因为谁论谁都想听好话，嗯，对不对？你跟女孩子多说两句好话，嗯，对吧？

这个又不是说是让你掏人民币。对不对？也没有任何损失。你看像我们行走江湖，什么都不靠，就靠一张嘴，你知道吧？有理走天下，你知道吧？这个很重要哦，是很重要很重要。对的没重。就是你去问一下。

就是我接触过的很多当官的也好，对吧？做生意也好，嘴巴上都是非常非常会这套对，尤其是在中。对，尤其是在中国，懂我意思，中国是我可么生活在美国，生活在一些西方国家，可能还没有这么多人情世故。没错。

但是你在中国的话，这一套你必须学会。啊，你早学会人生，早飞黄腾达。我说的是真的是这个哎你在你会这套之后，你在任何圈子里面你都不会，我不能说混的很好，都不会混的太差，你绝对不是电底。对吧？

我不是我我是那种说实话的，你不是说说很满的那种学的怎么怎么样就会怎么样但是你绝对不是混最差懂为什么因为你懂人情世故，就算是你自己的这个业务能力一般，但是你妈的会来事，你还可以，你懂没错。

不然怎么有一本书情商高就是会说话，对不对？就嘴甜嘛，嘴甜你到哪里都能受宠，对不对？所以说什么，所以说？但但但但是我在这里我的回复不一样，我我怎么我们来看一看，因为我觉得是什么，就是他有点啊，你说的好话。

给你鼓掌这种感觉啊，对不对？所以我要打他是什么点，我打他这个点我说怎么感觉你在搪塞我对不对？你是来回过山车我说的很好但又给他有回过三车这种感觉，然后他。哪里搪塞对对？

然后我知道我我就是我说以后我们都会有引起好奇嘛，引起好奇，哪里搪醋嗯。对，然后说会我我们以后都不会有价场高频拉扯，这是对吧？怎么样？高频拉扯可以吧？高频拉扯。对，兄弟们看到这个回。精彩啊精高频拉扯啊。

高频拉扯99。9分。靠靠谱靠靠谱，你比我节奏快，你比我刷的压，马上马上完了以后直接刷压力嘛。嗯直刷压力。对，然后呢加好奇哎，上完压力下好奇，然后又又又给他打。要给来看谈，然后他说我问你个问题哦。

OK又来了又来了，又来考题了，兄弟又来了又了又来考题了。我看看他这次考我们什么哦，我我我们来看一下，哎，看看他这是哎呀看看看看他这次考我们什么。这什么？这次是问答题，这次是问答题有个细节，对我。

这个等一下等一下等一下，兄弟们，等一下稍等一下下。😊，什么意思？稍等一下再，因为那个之前之前的那个名字没没改，你知道吧？那个我操，你这妈地今天好多案例啊，对，案例太多了，你知道吧？案例太多了。

今天好多案例了，大家可以加加一波微信啊。新朋友的话，你们就如果有了微信的话就不用了，这就肯定哎无所谓无无所谓。啊，问题来了嗯问题来了，问你个问题嗯啊，有没有没有见过面的人也不怎么聊天，怎么就能笃定。

不会吵架，怎么能笃定有甜甜的恋爱呢？OK我们先看他的这第一个问题。OK我先看他第一个问题。OK好。没见过面的人。嗯嗯，我们先说他这个问题合不合理。嗯，我觉得挺合理的，非常合理很合理，非常合理。对对吧？

因为什么呢？因为我们是是说的比唱的好听，对对对对对对对说的比唱的好听，别人提出这种疑问，对吧？凭什么霸道总裁爱上我，嗯，凭什么一个这么会说话，情商这么高的男人落到我的手上，嗯对不对？

自投罗网的那个什么意思？嗯，对吧？这个进展的有点过于快了，对，是不是诈骗集团，嗯。对不对？人的都会有就正常的，大家都会有这样的一个疑问，嗯，对吧？没错，没问题吧，没错，所以这个问题是合理的合理的对吧？

嗯，没问题吧。OK我们看看下面吧，OK我们来看一下下面啊。好嘞哦。操这好多呀，这主要是自大如果这是你习惯跟别人钓鱼聊天的方式。OK他说出了渣女的这个钓鱼，对吧？嗯。

那我承认我给你女孩子出是现场聊天体验感是挺好的啊，他就认可你的聊天，夸我嘛，认可你聊天，可是这种方式只收据二0出头，没有太多社会经验，并且容易幻想的女孩子，就是这个意思就是老娘已经识破你。对。

不接这一套，就是在对，不是这一套啊，我不是在你这早晨嗯，这是什么？就是一个石货。嗯，这是一个石货，就说明什么呢？老娘这道题要给你上点强度。嗯，来来看看你他妈的如何解决老娘。嗯，给你上强度没错。

那上强度我们是什么反应？兄弟们，我们要意识到我们是什么反应。我们的反应是不是兴高采烈？对，我操终于来了。就是我给大家解释一下，就是高手和新手的区别。新手看到这种问题头疼，头递快吗？我操，怎么又来了。

我都崩溃了，怎么回复，不是很期待提天恋爱嘛，你知道吗？高手看到这种问题，是不是兴高采烈，为什么呢？哎，因为什么呢？因为只有对我非常感兴趣的女人会说这样的话，没错。你想想是不是这个逻辑，嗯，对不对？

我们是不是给他回答正确了，嗯，这个关这关就过了。嗯，我们是不是经基本上就已经开始往我不说走进他心里，至少他心的门是打开了，嗯，对不对？而且身高的关系。对我们继续再往下看，哎啊，我不是在你这找存在感。

给点面子啊啊给点面子，就是我是实事求是啊，就事论事，我就比较没有想要踩你的意思，但是我这个考题要给你上面强度对吧？嗯啊，也不是强调我自己的特殊性啊，就是还是对自己很客观嗯，很客观。嗯。

我只是单纯的不明白爱情会来的这么容义嘛，あ。对对吧？对，那这个我觉得兄弟们，如果说是你想把点质量好的妹子。你要清楚一件事情是什么的，就是质量好的妹子，她不是傻子，对她都被很她她这么多年，她年轻漂亮。

她在市市面上对吧？他肯定会被很多的男人嗯去历练过。对，经历过很多男人能懂我意解吗？就是谁的新欢，不是别人的旧爱，他肯定是带着经验，嗯带着阅历带着极难的考题出现在你面前，但是你通过了之后。

你获得的是什么呢？你获得的就是他所有其他他这些年来所有的成果，对比方说他有那么他那么的漂亮，嗯，对不对？他把他自己的这个妆容啊，嗯这个头发呀嗯穿着呀嗯丝袜呀高跟鞋呀，小配小配饰啊，就是一切吸引男人。

这些东西你都可以获得。对你知道吧？展现他最好的东西。哎，没错，所以什么呢？所以他越越是正眉，越有这种极难的考题。对，是没错，哎，这些考题就是给那些。男人设置上来看你配不配。对，没错，你只要通过。

那你就是okK，你只要不通过，那你就是不OK。嗯，懂我意思吧？兄弟们，嗯，那么我们先来看一下，那么我那我们坚持爱情的原则，坚持寻找真爱，那完蛋。他是个恋爱的，没错没错没错没错，来，我继续看继续看。

并且慢慢等待强化自我的过程。就是我刚才说的那些啊啊，只能算是无稽之谈吗？还是说这种认真的爱情观不适合在这个社会怎么会呢？怎么会呢？这种认真的爱情观是人性本身，嗯，对不对？没错。

是每个女孩子对于异性的渴求，我们怎么可以不懂呢？对不对？是这个逻辑了，嗯是这个逻辑了。没错，哎，OOK这个这个我觉得这个女孩子我愿意称之为这个女孩子相对来讲还是很靠谱的，是靠谱的，对不对？说这个话的话。

前面什么呢？前面说了我们的这个问题所在，哎，后面什么呢？阐述了自己的爱情观，对，然后两段文字我认为都是合理对合情合法这个合规合对吧？哎所以什么呢？没毛病，嗯，没毛病，没毛病很好，O来看一下你的回答。

你觉得是你的话，你怎么回答，这个我觉得就是太帮了，一懂吧，太棒了，什么太棒。我你我我这一轮啊她的输出很棒。对她的输出很棒。我只有一种打法，就是在我看来只有on one的一种打法，O就是什么呢？

就是把他的。话重新复述一遍啊，反复再讲，就是我今天我教的。因为有一些今天有些新朋友，对吧？然后我今天教大家的东西的话是最简单的，就是你们最能够去抄的，嗯，懂吧？就是因为有一些思路的话。

可能你有一点点听不明白，嗯对吧？可能有要需要转个弯。然后需要有一些这个经验，没错，你才能够知道。当然你也可以拿去抄。哎，对，就是我们同过答案之后，你也可以拿去抄，这个也可以。

但什么但是我告诉你处理这种情况，最简单的方式，就是把他说的说的这些话，用你自己的话揉碎了，再重新的跟他讲一遍，就是认可认认可他，你不能只回头字是的，你说的没错，你不能只这么回，对，不能敷衍的。

不能这这叫敷衍，懂吧？你要把这个话最简单的方式，你把这个话把传统的你爹妈教给你的所谓的正能量的爱情，对吧？你见过优秀的好的爱情。就是那些把它揉碎的重新全部再说一遍。对，然后你再狠狠的再去控诉这个社会。

对于年轻人恋爱的不公，嗯懂我意思吧？你看他前面不是控诉了嘛？嗯他前面不是控诉了吗？说哎现在什么钓鱼呀嗯啊什么约炮呀对啊，什么这个快餐式的爱情啊，对对吧？什么开放式的婚姻啊，没错，你都是不认可的。嗯。

对不对？你渴望的是什么的，你渴望的是两个人之间互相扶持，嗯，两个人一起开心两个灵魂之间哎彼此的气。哎，这种爱情观你再把你的这个把他这些话就理写一遍理解一遍，然后重新再啊一遍，就是把你的理解重新告诉他。

对把这个话，因为你看到这个他的话是完全没有任何的漏洞的对也不是不正能量的价值观，没错，他是传统非常优秀的非常好的价值观，对对吧？我们什么呢？我们看到这种价值观的时候。

只能给予认可那么你可以认可就有点敷衍。嗯，然后也表达不出你自己。的时候情感对对吧？怎么样表达自己丰富的情感呢？就很简单，把他说的话再说一遍，对，字数是多少呢？他回了多少次。

你就比他这个字数再稍微多那么一个一点点。对，就显得你自己无比的真诚。这是什没错，我跟你讲嘛，我的教学是那种傻瓜式的教傻瓜式教学。对对，负责练天的就最简单的傻瓜式的教学。哎，你只要这么说的话。

就是百分之百把字数给老师凑够就小学作文嘛。嗯这个兄弟，你要你告诉我不会的话，说说实话，我一点教不了，你，为什么呢？你可能小学语文太差了。对，就就是语文你不是泡妞问题，你可能是小学语文的问题，嗯。

我是个实话实说哦，嗯，对吧？就是这个很简单嘛，200字作文会不会。😀对吧要不是是200字小学作文，200字小学作文对会不会啊200字小学你20字小学作文会我就可以交啊，可以了，哎，这个就很简单嘛。

就以把把那些网络的么文案啊全部抄就你复制粘天抄进去进去你先找个那种他妈的文艺青年那种网站复制粘天一波也可以对也可以啊，也可以字数够就行，可以差不多胆小不差对就行。

对就那那个作文这吧满多少字500字对不对？500字就是只有两个我的字就只有三个第一个认可对，第二个把他的话重新复述一遍。第三个字数比较稍微多一点，我就这三个最简单的小学作文要求O好靠谱靠谱哎。

就是我最简单教学啊，可以了好，来看一下我是怎么回，我们来怎么，我猜想你不会写这么多字。あ。因为我觉得挺好烦，就不觉得好麻，但你道？我说哇操，不需要，你知道吧？我我是不需要，你我猜想你应该会写这么多。

你们是需要的，好吧？就是因为高速是不一样的，你懂吗？兄弟们哎，高速是不一样的。我在讲我在想你不需要不需要写动标志。😊，来，就就这样的，我跟大家分析一下，还是这样，我跟大家分析一下啊，对不对？

我们我们在里面找关键字来回复就可以啊，也可以对可以这个我们要简单一点，对不对？啊，简单一点来我们直播间太花了，K是我各种各样的技术对我找了什么，我找了什么关键词，这看到没有？这个自我提升哦，对吧？

自我提升，然后呢，还有这个真爱，两个关键词好，我们怎么回复，我们找关键字真爱还有自我提升啊，我怎么回复来看一下我说什么呢？我说什么？我说其实很多适合都是磨出来，我这个对不对没错吧，然后呢。

真爱是遇到问题，解决问题成就更好的此是不是真爱和自我。😊，记录对不对？有没有有哎对对看到没有？对吧寻老之爱，还有这个强化自我，对不对？啊，就是总结性发言。我说两个人在一起相互成长。而不是一时兴起的冲动。

以至于没有解决。嗯，对不对？一时冲动，我说我操，我跟你干你一炮没了。嗯，没了，我说我没有谁天生下来就很贴合，嗯，对不对？再贴合也有矛盾的时候。嗯，没错吧，我遇到问题，如果解决问题觉得麻烦就换。

那就永远讨不好恋爱一就好。OK。你你对你这个评价的就是你对你这个回复的中心思想，用一句话跟兄弟们描述起来来概概括一下是吧？中心思想中心思想就小学语文嘛，小学语文中心思想就就就就怎么说。

就总结两个字吧总这两个字就是什么啊，不是四个字吧，真爱无敌哦，明白懂吧？那我再来我再来拆解一下，对，就是你看啊你的你的问题是什么呢？你的问题是其实很多合适，先点题，对，先第一波点题，嗯。

其实很多合适都是磨合出来。嗯，那么我觉得这两句话包括什么？包括。是呃，一时兴起，冲动，以至于没有结局，没有谁生天生下来都很贴合。这句话其实在重复这个话，嗯，对吧？再重复这句话再贴合又有矛盾的时候。

然后遇到问题就解决问题，其实很多都是么又重复这句话，对对吧？也就是说我认为你这一段文字的中心思想是在回复。前面这段话就是钓就是他指责你的钓鱼这个行为。嗯，他指责你钓鱼，他指责你太快了。

上来就他妈婷停的爱情，你回复是直接打到他这个点上。嗯，我觉得你的这个回复是。中心思想其实就是开头这两句，没错，或者说是什么呢？中间这一句，也或者说是什么都行。反正意思其实你你说了这么几句。

其实把这个话重复了三遍。对，就什么呢？就是你因为我知道你打我的点，嗯，是干嘛呢？是我钓鱼，是我太快了，嗯，是我上来就跟你爱情嘛，嗯，是我上来就跟你他妈天天在一起，没错，对吧？

你打我的不就是我短平快这个点。我回忆的就是我短品牌的点，嗯，对吧？嗯，就我告诉你，我并不是没有意识嗯要磨合这件事情。我是对于恋爱有一个非常认知的呃清晰的认知。是的，恋爱两个人在一起是就是要好好的磨合。

对，要笑着面对，没错，要笑着面对有很多的这个不和，有很多的矛盾，我都会干嘛呢？耐心的解决，嗯嗯，对吧？这个还是你的那个话术啊，关于。什么关键关采访一下雨们有正在在看直播。关羽。😊，我爱你这件事情啊。

你可以一遍一遍的反复确习向我确认。嗯，这个就很靠谱。所以他们有没有学到兄弟们，所以核心的真爱无敌啊，有没有学到兄弟有没有学到靠不靠谱，可以靠不靠谱靠谱靠谱。对，然后我们来看一下他的回复啊。

他说你说的很对。然后他他直接问我多大。没有头像。已已经漏了很多了，这讲黑了了。哎，我哎，对对对。😊，然后你说的很对，看到没有？他他已经知道怎么打我了，已经不知道怎么打我，他说我操这个这个男的怎么这么屌。

他就下这这这这一题，嗯，我们我不敢说是满分，嗯，至少是及格了。对，及格我们为什么说是及格。我我这个人说话就不太满的。嗯，我肯定是及格，为什么及格了。因为他已经开始下一话题了。对。

就是老师已经看过这个卷子看了一眼嗯，方向没错，60分以上打对勾下一题，嗯，他已经开始看到没有？你人的行为是已经开始下一题了。对，靠谱？因为我这一题的回答也就是到这儿，我不用再说第三遍。

到这儿他已经明白我回答正确了，嗯，对吧？回答正确完了之后的话，就是下一题通过。嗯，你看吧他没有任何回回答我们，嗯，对不对？这是不是回答通过了，对，回答通过了，是不是就OK下一题了。

我们是不是就进入到下一阶段，他是不是得到你满一答案走。对，没完没完没完，能懂我意思吧？就看你说的很对，很坑谱，你说的很对。对吧点个赞点个赞对吧？回答正确，主是关系回答不对，对你就完蛋就很简单嘛。兄弟们。

我说实话通关对吧？游戏通关就继续就是回答问题嘛。他他你看吧我们再回想一下他在这个阶段的时候很多学员看到这个mod是不是头崩溃了哇。

是不是头什么东西是不是很头么东解决是不是后面就是云开对风清云海阔天空哎这种感吧？然就靠谱谱这个露头像好在这里看到没有然后呢他他就问我多大，问我多大，你要不要自我介绍一下随便聊了，随便没什么技术什么技术。

没什么技术现在又又给打电话，又什么给我打电话什么意思，什么情况聊的太好了，对吧？急了，就一定要这个人。到底什么人赶紧打个电话联系一下，然后联系一下这么好的爱情，不能错过。对，给你打个电话。

我只能这么理解哦，是没错，这么好的爱情不是不想错过。😊，我你这样我我我这样推析啊，如果说我当时在西安的话，他应该马上约我去。就是凌跟3点就主动送跑了。对，应应该是马上给我交流。因为他是老我在泰国嘛。

对我那个时候在泰国嘛啊，对不对？那我在成都，对那个泰国，他只能打电话了，知道吧？哎那不是那个懵萌喜悦的心情，终于遇到一个懂行的男人，对终遇到一个一个一个技术还不赖得说。快买起了。

然后然后我就来着聊天不傻逼对，然后然后33点钟，如果说是你的话，你不会打电话。我方便的话，我当然可以答啊，我一般不打我方便的话，我都可以打，他靠谱呀，我方便的话，我都看我心情了哦，他心情，那让他靠谱来。

你看33点多的时候，这个我旁边躺了一个女的，我怎么跟你打。我这是说什么？我说啊，我明天给你打哦，现在miss打字不付，你怎么吊别人，那肯定啊，你这么吊着别人，你好悔。😊，那肯没有，我就说我都分过了一天。

我都好嘞，他比我还会有意思他比我还这也不看是谁交出来，他比我还。😊，对呀，然后然后然后他说那就睡吧那就睡吧。然后然后然后但是呢对吧你不打电话，你不能就说这样就睡了，你妈故故意掉了别人。这个没办法是吧？

客观原因注意第二客观原因客观原因没办法，对吧？然后我就说什么，我说你在外面喝酒了吗？他说对我刚回到商场应酬，对吧对？跟一个客户喝了酒，再帮我朋友给大客户在在陪朋友的朋友喝酒啊，他开始装逼了嘛，对。

开装逼了嘛，什么我他举很多，我这个客户这个客户啊老子身边也是很优秀的男人懂了懂了，听懂了啊，我知道这波第一CV我已经听到了。

知道了知道这波装逼我已经收到我收到所以说我们要堵住的多听到逼上然后呢我就说我说别商场这么强，对不对哎就暖男属性你跟我装逼，但是我要关心你身体有没有有有没有有有吧。😊，你给我装逼，但是我还是关心你的身体。

你怎么样，到底对不对？我操这的我受不了了，哭了我的怎的我这个男人不把握住把握手呀，是吧？对吧就就就以前吧，以前以前是什么情况，以及我其以我以前对吧？就比如说的，比比如说女人对吧？给你借个充电宝。

但是这个充电宝，对吧？他他没拿好，然后掉到掉到了他的脚上面，然后呢，你第一时间应该干嘛呢？关心充电宝，对吧？😊，吧我老我社会，老后电还还还有电吗？我操妈妈有个要摔害了，你后手机没电回不了家。😊，对吧。

第一时间应该吧，第一时间应该关心女生的脚，他会觉得我操这个男的很。嗯，对不对？这很靠谱，懂吧？所以说呢话在在在这个时候，你你不要说我操，你牛逼呀，你怎么样跟他去道，人家就是关心他的身体。对？

我知道别伤着胃这么。这么强度的对不对？他说没事的，我说什么？我说回去给你揉揉肚子是吧，暖一暖。对吧然后大就哎爱情样，我说姐己啊准备好。对吧。啊，小哥哥，我说我我都在。

然后他说什么他他他他他他他你俩又来了，来又来了又来了，什么情况又来了，什么情况，对不对？又来了，兄弟又来了又又又又来第二波，他觉得还是太快了，我感觉是这样很正常。对他正常开，就是这个题吧。

一波一波一波反复确认你是否靠谱对，对不对？对，没错，就是我们面对这种题的时候不要慌。嗯，不要慌，这是一个非常非常好的一个学习进步的机会。对啊，对于你们新人来讲对于我们老人来讲的话。

就是能够带一带你们做多少，是没错，然后我感觉再来看一下啊。虽然虽虽然说闲来无事，找个人闲聊也挺好的嗯啊，但是对于我来说，我不希望把生呃把时间浪费在毫无意义的闲聊上。什么意思就是什么呢？

就是我要跟你确定关系了。嗯差不多是这样，他们已经完了吗？他说这个话不是已经完蛋了吗？对我不想浪费在我们闲聊上面，我们要待在一起。他说这个话就是主动的一个女人主动的过来向一个男人确定关系。

他这不已经完了吗？因主动求求婚嘛。就这句他已经已经挂了积唧积唧打在公屏上了，平推的意思好，来，我们继续看一下啊，很感谢你给我提供的情绪价值。短暂而有趣啊，这个屁话嘛，听太多了啊，那肯定听太多了。

每个女人都这么讲，每个女人都这么假啊，我们就这么自信。我们就这么，只要你跟我聊天就，但是我但是我确实不喜欢。也不想玩这种所谓的套又来嗯，压力挺大我们，对吧？我离过婚。我离过婚，嗯。

我们其实不太在意这个事情啊，没错啊，无所谓无所谓啊，无所谓。但是你们要好好谈恋爱的话，这个啊最好就不要去要要要要要要谨慎一些啊。他在这儿的话就是什么呢？就是在袒露自我的，我觉得这个事情是袒露自我。

我离过婚就是。啊，怎么说呢？哦，就就跟大家说一下，就是他在这里有有一个阶段是什么阶段？就是说我是什么人，你能不能接受我这些缺点。哎，没错，对吧？没错，就是我我是这样的人，能不能接受，我能接受我们就去。

就是就是这个你已经对我们坦露内心了，他知道什么呢？他知道我们八一进去八一进去，我对我们是一个这个。长期关系，并且他想好好的和这个男人有长期意义上的交往，发展，对不对？所以他在这袒露自己说我离过婚。

这其实对他来讲的话是一个人设上的一个巨大的一个一个一个一个一个一个减分项目嗯，一个减分项目。嗯啊单身一个人，我很清楚，我想要什么，想找个什么样的人，有个什么样的恋爱。嗯，就是我以前被伤害过后。

我对这种话如何评价，嗯，我觉得就是哎那样子的我的评价是什么？我兄弟们，我说一下我的评价啊，如果一个女人，他跟你说我我很清楚想要什么样的找个什么样的，有个什么样恋爱，你先不要急于相信对你先不要急于相信。

对吧我为什么这么说呢？他这很多人这么说，嗯，但是他VP做得到，没错。能懂我一次吧？对，道理很多恋爱呢，他妈的也很多他妈的那种整整容脸也跟我说，哎，我很清楚我想知道照的有什么，我想想什么心想，你妈逼的。

你不就是爱钱吗？你不是喜欢大哥吗？操你妈，你怎你说他？你但是什么？但是他妈的被骗的时候还是被骗被骗几百万的还是他啊，乖乖被骗。😡，懂吧？被骗几百万的跟傻逼一样，被骗几百万的还是他嗯。

我身边这种女主播乱七八糟的多了去了，懂吧？天天那说，哎，跟妈的很多男人说，我很清楚想要什么呀什么什么样，但是那该被骗还是被骗嗯，你懂吧？所以我从干嘛呢？我从这些女人身上我观察到一个点，嗯。

就是很多人其实说这个话其实很虚的对我是妈的我看到这种话的话，我是我跟我告诉大家，我为什么在这儿讲这。你们看到这种话的话，你们不要害怕。嗯，为什么呢？因为知意情胆，对，懂吧？

很多女人她说这个话就是为了给到压抑，但是其实她还是个恋人。对，没错，明白吧？对，所所以所以说所以我们干嘛呢？我这个时候我就打个在这的话。

我是不相信我打个问号但是如果说是一一个月赚个妈1万万1万30万然后你每天都在工作，那我觉得你是个女的可以，但是你一个月他妈的你跟我说你赚个他妈几千块钱，跟我说他妈的你就这个水平，就这个水平对吧？

你他妈就是这个水平，你跟我说你他妈想找什么样你妈你快收说吧，姐你什么能力他妈的你自己心里没点逼数嘛，没错，你懂我意思吧？所以说么见到这种话的话不要害怕任何网红也好，或者说主播也好。

或者说是什么大妹也好大妹也好跟你说这种话，你不要他妈的觉得他有怎么样子的？仔细观察他到底是不是这样就会想因为很多人他知意情难吧？就有句话，O我不清楚你的家世背景，但我能看到你的条件应该还可以，对不对。

我们都不差，嗯，所以我会相信我我会相信你会找到更有趣的人在一起谈一场谈天谈恋爱。如果有机会我们可以做朋友，我很认识你，希望你可以天随人愿。嗯，OK嗯，他在一个才我觉得他其实挺聪明的。嗯。

他在这个遇剧环腰作采取了一个主动的后撤。给兄弟们。有意思对吧？他是什么呢？他是打了一个后发制人嗯。他在这儿主动的告诉你退为进，哎，主其实挺聪明的对，对吧？我也觉得告诉我是离过婚，就我不行，对吧？对。

然后什么呢？然后就是我一个配不上你的这种感觉，对哎我希望我们是朋友，打了个主动的，他打了个主动后撤部，而且这个很聪明啊，这个很聪明，你知道吧？在这个阶段打了个主动后，那不其实很聪明哎，还行，哎。

这个这个女孩子分析聊天还是有那么一点点些许意思啊，有一稍微有那么一点点意思的caseO那你觉得你会怎么去回他这一个打后撤打后撤步啊啊，后撤不是不是他打后撤部啊，对对吧？他打后撤部吧。

那么我我我第一思路是什么？那大家简单下啊稍微讲一讲，他后撤的，不是吗？嗯，那还是有很多种这个方方式来处理他这种后撤的嗯。我第一个想到的就是缘分最大啊，上天给的缘分是最大啊，对吧？我是干嘛的？

我又开始打我自己个人设了啊，平时也没有时间谈恋爱啊，对吧？这样子，然后什么呢？然后以前有过一段恋爱嗯，但是什么呢？但是不尽如人意。嗯，对吧？嗯然后什么呢？然后这个后来的话就是干嘛呢？赚钱去了，专心工作。

个人提升嗯，对吧？环球旅行啊，这个个个人提升个人提升，然后什么呢？然后什么呢？然后现在干嘛呢？这个有那么一点点想要重新敞开心扉，嗯，那么你就出现过嗯，哎我是这个不数哦，我觉得可能是在打到互色部。

我觉得还挺聪明的啊，这是第一种嘛？是那么第二种是什么呢？第二种，第二种就是不确定嗯。不确定说什么叫不确定说呢？就是现在的年轻人很多的话，他喜欢颓废风格啊，百来百烂风格。对，没错。

那我也可以去说我是一个颓废风格，百烂风格，就什么意思呢？就是我我现在谈恋爱，我是一个很好的人，但是我不相信嗯，我也可以遇到一个属于我的人，就是真命天，就是他后撤不，他后撤不满，我他妈也后撤他后撤平共振。

后撤一步，我后撤两步他受伤一次，我受伤两次啊，靠谱同天涯沦落人相逢必相识或者他妈讲上诗人那牛逼啊，怎么样我真牛他后我也鼓给你鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌鼓掌这直播讲台受社会也后唯一。文艺也在文艺对抗文艺他后车部嘛。

对，没错。那么我去共鸣他的后车部也OK呀。哎，可以的啊，也OK，也可以也O啊，也可以。那你是想什么呢？你是想打破他的节奏吗？还是想跟随他的节奏？我的话啊，我一般是有我自己的节奏。

我觉得你是想打破他的节奏的？对我是有自己的节奏？好，来，我们来看一下我是怎么回。🤧对不对？我是怎么回复？得得得好，OK呃，稍微请开一下，我说来在这里在这里。😊，能不能快一点这个控场？😊。

🤧我是在右边也很不容易，把握这个鼠标也很不容易，太难了太难搞搞搞得好好难怎ok如果单纯玩玩我没有那么多的时间去搞这。😊，对吧然后呢，然后呢，我说然后他他他有他又说什么，他又说这个哎哎。我比你大5岁。

我也不太能接受姐历，所以我耽误不耽误你这个时间了啊，因为我们都能遇到其他的人啊，好吧，后车部嘛，又后车本来就咦我也来后车部，又又又来了迅洁部啊好来来，我们看一下来。我可以诶。然后呢，我就说什么。

我说每个人的经历不一样，嗯，对不对？年龄不能代表成熟度。嗯，就是说打开这个年龄年龄5岁这个点嘛。对，没错，我说什么，我说我们在一起，别人都不知道谁大。对吧。😊，对吧然后呢。

我说什我以前也觉得我应该找小女孩嗯。但后来接触多了，发现有不可越的鸿沟吧？いく？来，我采访一下来，我采访一下。如果现在对方是个18岁女孩，你会怎么解来？我也说什么，我就喜欢小女。怎么样？是不是很靠谱。

😊，啊，就看人下菜谍。我信你个鬼啊，永远喜欢18岁对吧？这个很抠不信你个鬼抠完来，我们看一下，他他然后他他他又又说了又说了是。😊，🤧来，对了啊，我不清楚你喜欢什么样的有怎么样的经济条件。

可能我给不了你金钱和物质上的帮助。我是个立己主义者，所以我希望你能找到跟匹配的人啊，我懂啊，就是说我想还你钱吗哎。嗯，我不是会给男人花钱那种嗯。我觉得是什么？我觉我觉得是这样子啊，就是我也不图你钱呀。

我图你的是逼啊，我图你的图你的身体，图你的新鲜感，对不对？就是就是就是怎么说呢？就是有一些女生她不给男人花钱，但是会让男人给他花钱。但是有一些什么愿意让男人花钱，他也会愿意给女人啊。

也也会愿意给男人花钱，嗯，对不对？就两种人选吧，两种人选。🤧我们一点来，我来看一下我是怎么回到。我我说怎么我说我也谈过89年的，所以年龄不是两个人在一起的问题，对吧？而是相处模式。对吧视体的话。

你你会你会怎么讲，是不没看到我在吃东西啊，你这个然我89年的，所以你还认读市了。两人在一起的问题，而是相互没没错呀。对呀，没错啊，他他上面这个回回复，你会怎么回？谢。对了我不清楚你是喜欢什么样的人。

什么样的女孩啊，有怎样的经济条件，我可能给到你经钱和物质。我不需要别人国际财后质。嗯，我会回答我比较传统啊哦传统啊，我说我是山东男人啊，比较传统的啊，我我只找经济适用的就行，不需要太多。

或者也不需要啊太嗯对吧？每个人找女人的这个目的是不一样嘛。哎，有些人找女人是为了改命啊，什么改命的就跨越阶级跨越阶级嘛，跨越阶级嘛，对吧？有些人找女人的话是希望有个大大后方稳定的大后方背后的女人，哎。

稳定大后方，有些人找女人那是因为喜欢漂亮不新鲜漂亮有些人喜欢找女人的话，他是喜欢这个女人和他在一起，他没有压力，他很开心嗯，每个人找女人的目的是不一样相处的目的不一样，不一样，相目的不一样不一样。嗯。

可以，你这个回答也这不一样的不一样。然后呢，他然后他他他这里就就收拾一些，你知道吧？啊，就比如说我不喜欢把这个购物袋或者说奢侈你摆出来拍。嗯，对你会怎么说，那大概就应该是没钱吧。Yeah。😊。

我不喜欢拿斯来看，大概大概率应该是没权了啊，我只能这么说了，我。好，很好，我觉得这个案例大又又可以学一。但当然我开玩笑，当然不这么不会说这么说好，那我们来认真回复一下他这个问理责个人。那个为什么呢？

因为很简单。嗯，兄弟我跟你们这么说，就是什么呢？就是很多赚到钱的，尤其是那种。暴发户嘛，他们都愿意干这个事情啊，你懂我意思吧？都愿意干这个事情。那么你他他这么说的话，我就认可他们，嗯，我就认可他们。

没错，可能我们家没错，可能我父母有点暴发户吧。我就认可他嘛不是我有问题啊，是我父母喜欢这么拍，有点爆发户嘛。啊，那也可以啊，我父母有点爆发户，和我没关系的。马上甩锅嗯，可以了可以的，你就你就解释一下嘛。

比方说什么呢，比方说嗯。啊，我跟我跟我哥去澳门旅游嘛，他不是澳门嘛，对吧？我跟我哥去澳门旅游嘛，然后我哥今年公司可能这个这个这个这个做的比较不错嘛，哎，他就有点土暴发布嘛。

嗯所以什么呢他就买了那么大的东西嘛，嗯然后就就也也也有两件送给我嘛然后就我就顺手拍了张照，我哥就很开心嘛因为什么呢？因为我哥活了这么多年嘛，3035年40年了啊，对不对？然后什么呢。

他从小到大也没送过我什么好很好的东西。嗯以前小的时候的话就是在就就给我买个游戏机啊，但但他现在好了，对不对？然后他就送了我这个东西，然后什么呢，然后我不好意思博他面子嘛，嗯我就拍了张照嘛，就发朋友圈嘛。

这就上来，就是我哥是个包发户客就刷东西，可以的，没错，也也可以这么说也可以这么说，没有毛病。故事我是编的兄弟们对没有毛病。这根据场景来编现场的故事即兴发挥。对啊，即兴发挥。不是说白就是让她好受一点嘛。

对，就我觉得这个女的她她会看出她不够有前的嘛嗯。那他想表达什么吗？他想表达是他比这个更有还是。你这个没用义，我现在没看懂。嗯，好，我们我们来看一下我是怎么回答嗯，我怎么回的，我这么回答我这么回的。

我说年轻就是有分享率，嗯，嗯，对不对？轻松简单，然后他怎么实力是即实是需要呃什么筹筹码和不是不是我这个不是我的实力，是我哥的实力。佢你啦。😊，这个他他也说的哦，好吧，那直接说哦，好吧，是我哥的实头。

好吧，哎，是我哥的实力，不是我的实力实力OK。😊，那家又学费了，是吧？那又学费了，学费笑死我了，我他要表达什么意由我。来，我们来看一下，我我我说我我说我说正常，我说正常，但是我相信你实际。

但我确实不喜欢这些。就不讲这些，然后我说什么我我说什么，我说我也和视品学看，不是他不喜欢这些是哪些是奢侈品。还是摆出来这些摆拍哦，嗯摆拍嘛，那么摆拍完了，摆拍哦，摆拍嘛，摆出来嘛，摆上都看难。对。

就就两个重点思维就摆拍。他觉得是摆拍嘛。然后呢，我说我也不是给学看的，我就觉得我喜欢这种照片的风格，嗯，对不对？嗯，那每个人拍照肯定是有喜欢的风格。对吧那我肯定就是喜欢这个照片的风格。

我说身边也有一些老大哥，对吧？越上年纪越简单，越没有分享越，这个就是老大哥，这个就是老大哥。那你有看他没有怎么发朋友圈，对不对？我说是没什么分享余在。我说上直播跟大家聊聊，听时说聊家以外。

我平时是一个很内向的人对，很内向，的很腼腆，知道吧？很内向的，哎，很腼腆，说是很内向。🤧的真的没错，这真的很理想。对你们来线下看到他他都都不怎么讲话，你们都不怎么讲，不怎么讲话，都是我们在讲。

我们在带节奏。对，去酒吧也是一样，他做完那边不讲话，对吧？不讲话，我摆大摆来我是全场推广的，全场推广。对啊，当晚都没没没带走一个女生，你怎么搞的啊，3天三0天我都是没有没有带走一个女生都没得对。

就是零分，怎么回事，去也没有女生回也没女生怎么搞？就是回来我回来我啊，回来回来是爱情来回来是。好的，只只是每天看着我们的爱情，对吧？也是辛苦。😊，对吧然后呢，他说么我们可以把微信留着，对吧？

有机会也可以见的。我身边有适合你的女孩子也可以介绍给你。嗯，可能我不太适应你们年轻人生活方式，但我能接受嗯。他说的都很在理。🤧嗯，他连续后撤。对，连续后撤。那我觉得这个女的就是不自信的。嗯。

她就是不自信，怎么办？怎么办？走，不是不是这个这个这个问题又到了又到了这个。每次都要干嘛呢？把这些不自信的男人，就是每天上班把这些不自信的男人扶起来，每天下班把这些不自信的女人扶起来，就很累。

兄弟们确实没错，实能懂我意思吧？你看我他妈上班上班的时候把这些不自信的男人扶起来，下班的时候又把这些不自信的女人又扶起来。哎呀，我操我他妈每天太难了一个救世主啊，太难了，兄弟们，救世主的工作太难了。

兄弟们，我去找那眼瞅。就你那个水系啊哪。没有，就就是这个感觉，对吧？然后他他说什么？他说就是可以介绍女孩子，你们就不要不要相信她这种逼话，你知道吧？不要相信这种逼话，可能我不太适应你们年轻人生活。

但是呢对吧？在这里应该怎么做，应该怎么做，应该怎么给予给予什么给予什么，对不对？这是给于。首先第一个就是说你不要去就是说否定，不要去否定。但是呢如果说你技术好的话，你也可以去否定，然后呢。

就是拉他拉他到你这个价值观里面。对吧我是我怎么说的，我这么说，我说什么我说什么越上年纪越简单，越没有分享越。所以我很庆幸在每个阶段都做自己。懂不懂？只有高价值的男人才能做做自己才能做，对吧？

每个阶段都能做自己，而不是什么，而不是看别人去做，对吧？每天都羡慕别人的爱情。对吧。嗯。😊，OK明白了，不是你讲的，你。我我讲到了一句很很屌的话啊，我们这个案例还有多久？差不多了差不多对吧？你好。

所以很庆幸是吧？每个阶段都做这情对吧？然后我说不要着急说这些，对吧？他说什么要要介绍啊什么什么，我说的不要着急说这些，然后他很认可我这句话。挺好的，哪个家要都自己对？我说自己我说关你屁事，你喜欢就喜欢。

不喜欢就不喜欢了。对吧你喜欢这小东，然后我说我说什么，我说你朋友会帮你推荐很多一些，让你认识。对吧可是我不。所有我都所以有我都要靠自己遇到喜欢的就尽力吧。嗯，对吧他是这个给友介绍，有认识。

对吧我说的话不留意憾，你在这儿的话，其实是在大看啊，前面其实打了一下已经不要不要的了。但是我们这边把节奏接过来。嗯，在这个地方其实很关键很重要。嗯，看到没有？我们又重新开启了一个话题，他说挺好的。

其实是一个就是很多人就没法接这个挺好的，不知道该怎么回了，嗯，懂吧？然后你重新把话题开启下来，你选择的话题是一个之前的话题嘛。对啊，刚认识的是哎年轻就要醒着批，可是我不一样，我都是靠自己。

然后他给点话题，马上接住，嗯，他给了给给了话题以后，这马上接他继续话题，对，然后把这个温度给他做实。因为我们刚把这个菜嘛，炒菜跟炒菜一样，这个温度哗着火刚上来，你知道吧，马上这个菜又生了。

干嘛的马上接住，一波出锅，直接吃了，哎，舒服爽一盘下肚。就很快效率效率效率效率。然后他说只要让他有任，不要让你的猎物有任何的思考的空间，对，喘息的机会，不要不要给他任何的机会从你手中溜走，嗯，懂吧？

明白吧？你节奏要很快追很大。这种感觉哎，就是大象要棒棒棒懂吧？哎，就不要不要给他喘，不要给这种猎务喘息的机会。对，没错，所以说这个很关键，你对吧？他怎么精力把握吧，我得算明天要上班了。

你也早早点回家回国去原行太太累了，坚持不了，不要我们刚刚干跟一直逛，我就猜着出去了，那总吧？就是要干到他不行，对，就是要干到，他其实也不是说菲姐现在谁对，对不对？他只不过是他觉得他被干的不要不要。

他接不住了，嗯，就是这个逻辑，兄弟们对连完。他他们那个时候是什么情况？我我是说某时候回过来就我们一起好好把握，一起好好把握，把这个温度继续再上上升一点。然后他说我要工作，接不了你哦。

你让你的家里人或者朋友接你把我点睡了，你快点睡。嗯，对不对？然后我就说什么呢？我打他一个缺点，什么缺点，就是都还没不知道时间就说不了。你觉得呢对不对？我都还没说我几点到啊，没有说不样什么情况。

是不是你是曲解，其实你有问题，你有问题，其实你是曲解。在这里其实是一个曲解啊，因为别人是的意思就是家人子令嘛。嗯对，就是他我我不是很方面拒接。嗯，就是说什么我要有一个身份才能去解。对吧他要是真是这样。

我是我做候多年时间就这本上。对，然后他呃他说你家里有自己的吧，你有朋友的吧，也有喜欢你的女孩子吧。对吧他就是你看嘛，我觉得那个问题还是没解决掉那个。就是他是一个不自信的人哦，还是要把自信给到他。

把他扶起给。嗯嗯，我觉得是这个要，没错。自信给到他。好，我就说我我说这些人，所以我就说了嘛，我觉得这种女人吧了。嗯，我刚才分析了啊，兄弟们，你们也你们也听到了嗯，就是所以我为什么刚才在这个案例当中。

我强调了两次命中注定这个事情嗯。就我觉得我就有有一种隐隐的感觉，这他妈的她光说这话吧，但是我觉得这种没有经验的女人。嗯，就是因为我们一开始她不发凝视嘛，我们在在盘最前面的聊天记录。

如果你看了整场直播的话，应该知道她前面发凝视。嗯，然后他确认你是怎么加她的，就是这个女孩子她应该是一个平时不怎么大量批量加男人的这么一个女孩。嗯，那么我们就判定她的这个社交经验并没有那么那么的丰富。

是的，但是她离过婚，并且有这个这个一定的这个社交经验。嗯，那么我觉得什么呢？她就是那种宁缺毋滥型嘛。对，宁缺毋滥型女人有一个致命的缺点。嗯，就是什么就是实战经验太始。对。你懂我意思吧？就是实战经验太少。

所以什么？所以我觉得实战经验少的这种女孩子的话，都很相信这个所谓的这种命中注定啊缘分感哎，这个缘分。所以我就想就是我就可能我的一个打法吧，就是命中注定嘛，嗯然后就把这个问题解决掉啊，命中注定。

因为你看嘛这个问题没解决掉，他会跟你反复确认，嗯，就确实反不确认，就是这个确实反不确认。然后呢，然后他说我上段时间很变态，我去不了，然后我说我说别别人，然后我就我大赔偿起来，跟你来，但是还是爱情亲亲。

请钱请钱。还是有机会哎，轻轻就轻轻嘛，对吧？然后我说怎么我型啊，亲轻对吧？他也清轻，对吧？他又有点不知所措，不知所措。这个可可能他他那个时候有一点喝喝了酒吧，我感觉。就有点喝酒嘛，然后我说我刚起漱来。

你在干嘛，然后他耽我时。对不对？怎么了？丹丹，我说我晚上回CL，那欢迎你回来。呃，晚上BSK荐是吧，来到了这个时善环节，时善环又是这里。对，他又是这里，我说直接说吧，我能玩的就这几个地方他嘛卡那么死。

但是我觉得跑不了的。对，那这聊成那样肯定跑不了。是啊，没错，我说我说一起去，然后一起回来。他说因为你是第三个约我今天去酒吧的地方。我说我以为我会是特殊的那一个，对，然后他说我也以为我是特殊那一个。

所以说大家同时都是那种情况，你知道吧？然后呢，我说我说就喊了你嘛，就见见，对不对？他他怎么对呀，我不想那么复杂，我说能不他说呢能不去那个酒吧吗？他说我真不想去，三个人都约我去试酒托嘛，他去了有点尴尬。

嗯，你知道吧？然后我就说什么呢？你要不想去的话呢，我就呆单独待嘛。一吧单唔大嘛，系吧。🤧然后他又说什么，没有，他说要么咱们就在高新这边坐一会。对吧然后呢，要么就高新这么做一。对，那。还有。

只有我都有你包包在在你在这里。呃，他说你这个人认识吧哼。又是一个壮人的学员，对吧？又是壮的学员又壮的学员。好吧，我们就实话实说，我们实话实说，我这没有见过，但是不是很熟，对吧？

然后呢是吧等等等在在等在在等在再又聊了一些嘛，又聊了一些。对吧。商业机构啊，高手啊猜不透，高手啊猜不透是什么。啊，绝了绝了上聊分了哒哒哒哒哒哒，拿回来听来就完了。是的，不负预见，离开了体面。对啊。

那你喜欢什么样的女孩？那你喜欢什么样的女？对吧。那你好懂烂漫哦，因为他都喜欢这种烂漫的感觉啊。或说么他说那你喜欢什么样的女孩嘛，或者怎么说标准都是说给不喜欢的人听的啊。

真正喜欢的一个人是没有标准的类型区分。对吧我说我对吧就新的打法是这样子，明？对一点就爱上，就要去呵护他，想要和他有有未来，有一些奋斗，就这样子喜欢才是最长久。对吧你如果有标准，对吧？那可能更好的人出现。

那标准更高你是不是会抛弃掉引前人？嗯，你这节奏一直打着他还不了手还不了手。觉还不了手。那你好懂很烂漫。我说什么？所以我喜欢因为是你，所以呢哎，对吧？就是命中出现感觉。但我没说命中这四个字其实差不多的。

差不多我说所以我的喜欢是因为你所以可以。因为在这个阶段的话，其实女孩子对你大多数的问题已经。了解的了解的差不多了解差不多了，对吧？然后我们接下来说。在这个阶段讲这些话是有准备，有逻辑的。嗯。

因为你马上这个单子要成交了，嗯，你一定要向你的客户描绘美好的未来。对。懂吧？你要跟他你跟这个女孩子讲美好的未来，嗯，她最后下决定，嗯，然后来和你完成这个合同合同哎哎，完成这个合同，完成这一单。

所以我就我觉得我说的这个话这个非非常符合他的口味，非常。对吧所以我的喜欢是因为你，所以可以哎，很可能，对吧？如果不是你，别人再好，也不过如此。哎，很好，对吧？他就说什么，那就等着对的人他就在这里摆乱。

他就不抵抗了。对对，摆烂，对吧？然后我说什么其实没有什么是对的人。😊，对吧，没有什对的，只有下属模式正不正确，对吧？他说就经那个。得哒哒到年轻生好，他既年轻又的说是这么有哲理。系。什么意思？

质疑我的专业？难道你不知道我是做什么？什么意思？质疑专业，所以我的这个专业能力技什么意思，对吧？然后然后然后他说什么，我三十一了都没活明白这些知道吧？没看。我真日都没过 message。😊。

这远这么大的呀，我不知道哎。我没这么大我我我没我没看一看他他他其实不像这么大的哦，她长得就不像什么的，她长得很像韩国的女孩嗯，韩国女孩，所以我觉得还是可以再接美就可以。我打个电话，兄弟们，我打个电话。

没事，稍回来然OK我我我来我来过我来拨啊。对吧我3一都没回应卖这些，对吧？所以所以我们在一起永远年轻，所以我们也永远年轻。等一下看吧，等一下看给你们看女主，好吧，等一下给你们看女主。

但主要是我拍的是视频，就是你们。你懂吧？就是不能看的那一种，但但那种感觉就很棒。这感觉很棒，只能让你们轻轻露一下头，或者露一下头发的眼睛。好吧，然后呢，我就说什么啊，所以我们在一起就有点年轻啊。

那我们可以互补很多呀，谈一场健康的恋爱，他说不谈恋爱不行吗，然后就问他直接解婚，对不对？那不谈恋爱不行吗？在这里是什么意思？谁能回答我这里这这这个这个问题？对，谁能回答我就女生说我们不谈恋爱不行。

他是想要干嘛？🤧看。只干嘛？这个兄弟有说什么短期短期短期短期。啊，不自信。对不对。要就是直打号OK。指打炮是不是还有没有还有没有兄弟？还有没有兄点来，我等一下帮帮你们总结一下阿好吧。嗯不谈恋爱不行吗？

这句话女生发这个话是什么情况？对不对？不对对不对？对不对？OOOK啊。好，我们我们来看一下，我们来看一下，我们来看一下这个这个维护这个维护。不谈恋爱不行吗，对吧？我们来分析一下吧，这个他他说什么。

他他又说就是我们很屌，对不对？但是呢他怕就是说有关系约束到了我。明白吧？就是什么他是想要施压，就他是想要压住我们的这个主动权。但是呢他感觉怎么看到没有啊，说的这么哲理的话，对吧？

佩服我3十1都没回明白这些是个你压不住我们。对他三十一都压不住我们。那说明什么时候说明他就是说什么？就是我跟你在一起，只要开心就行。对不对？我跟你在一起只要开心，不要有关系的束，可能。懂不懂？

我们只要开心所有关系的舒缚，可不可以？对不对？🤧对不对？明白吧？很懂吧？就潜台词就是这样哦，然后呢，我就说什么，那我们是要直接结婚，对吧？俏皮一些，俏皮一些。然后他说不不不，我说哈哈对不对？我说哈哈。

我说我说相我相信人还是要有精神寄托。对吧他是那种就是说什么就是想要恋爱，但是呢又觉得对方高过于他他太多了，对吧？高估于他太多了，高过于他太多了，他又想要得到，但是呢又觉得把握不住。所以这种只要开心。

明白啦。然后他这么啊释手做我是个很简单职业的人，你应该很明白，对不对？而且有很这个责任心，对吧？我我上面就滑的比较快的时候，我是跟他说，我谈的一个失手的女朋友嘛，怎么怎么样，对不对？

然后大家大家如果说没有看到的话，可以等下这个下播完，对吧？添加这个微信，然后呢去看一下这个直播的精彩。然后我就说什么哎，有一有另一半的状态和一个人的生活是不一样的对吧？有了另一半，你就是需要去照顾他。

对吧？然后呢，你一个人的生活就白烂嘛，你一个人身上摆烂，啊吧？对吧？我说现在很是很少人有责任心，对吧？很少有真诚相待，我希我希望我们给对方的物，呃，我希望我能给到对方物质基础，但是我现在不太行，对吧？

男孩子骗我感觉给骗我钱不行，对不对？那我们我们怎么会骗以前，我们是一个很良心的一个团队，对吧？我们什么我们也不骗感情，我们也不骗钱，啥都不骗，是吧？只图开心就跟他一样，对吧？我们这只图开心啊，只图开心。

好吧，只图开心，然后他说那看到没有？对吧？直接回答满分，满分之后呢，他直接就又跟我说什么准备回家了，我说我说终于出战了之后要见面了，要见面了。那现没有，对吧？然后呢，就这个高新南豪州公。

我说这两天都在P旁边的酒店。因为我之前不是说什么呢？我说我的这个加在公司呃，加在这个高新那边嘛，对不对？所以呢我们就是有一个铺垫，就是说我在这边其实是一个长期的。关系对吧？长期的关系对吧？

让他有这个不不会有这个疑虑，说什么就是哦打完派子走，找完派头所，对吧？就是让他有这个安心在安心在。然后呢。你就跟他说什么呢？我就说这个公司有事情，对吧？那你要怎么解决？就是说你来这边是住酒店这个事情呢。

对你要怎么解决来就就绝对这个事情，那一定是说什么？就是所以这两天我坐在北机有项目钉嘛，就把合理化解释了一波。然后他说什么位置过来，我说跑来跑去太麻烦了，而且可能就没有几个小时的休息时间，对不对？

然后他的他说好吧，挺忙的，对吧？这句话这1234这四句话术，直接就是什么？就是让你们去旅游的时候，包护我得爱情的一个话术，明白吧？然后所有的朋友在请对吧？他在当，我弟这里我他没啥事。

我说我抽拾要给你发位置，他说我不去酒酒，他说我不去那个酒吧啊，就是那个BSK嘛，因为有三个人叫他嘛，所以。你懂吧？怕尴尬这么这个也处理不好，那个也处理不好。其实呢有一个更狠的绝招。听得到什么？就是。你。

要不就把他两个人删掉，对吧？你要不就把他们两个人删掉，对吧？你不。对吧你为了我把他们两个人删掉，那女生女人也不是这样嘛？就说啊这不看诚意是吧？你这个把把那个鱼塘里面的鱼全部都都怎么就删掉嘛，对吧？

或者说什么把那个什么暧昧异这暧昧对象，还有异性全部删掉。对吧就是我们要用魔法来达。怎么得。等等。啊，去了很尴尬，我说不去了，我这边待嘛，到酒店，我说对呀，对吧？不去，他说我说外面，我说你你怎么又咋了嘛。

对吧？酒店也不来，对不对？他说去你酒店不合适，我说想第一时间跟你待在一起，我也搞了一天了，啊想要静和你大家聊聊天，那家看呢，如果去酒店话就去了找个地方做倒是可以，对吧？所以说什么所以说就是酒店不来的话。

酒店不来的话，有一个有一个问题在为什么他酒店不来。因为他觉得就是没有安全感嘛，就是说也没有关系，在或者什么第一次见面，虽然说我们是确定了关系，但是呢这个第一次见面。

我还是想要在外面再再看一看你这个人到底啊，能不能最后的通关，对吧？因为我们前面其实在这个什么信息互换的过程当中没有聊很多，对吧？直接聊就我们彼此有这个意向可以敲定这个合同。

对吧但是敲订合同有个关键的节点是什么？就是我还没有见到你这个人，我到底能不能给你签上这个名字，这个很关键，对吧？就是所以说什么我们先把他拉过来，这个这个词汇叫什么忽悠过来，对吧？先忽悠过来，然后呢。

对吧？我说什么大唐好吧，我说腿都快带了，对吧？他对大家大家就发起了，我说这个他说不去，我说失望，对吧？我心心念念，怎么一句话我觉，那绝对不去，其他地方可以。对吧我说后然后我说什么，我说又不干嘛，对吧？

旁边都是警察局的，要是怎么了，还不怕经理人，对吧？那哈哈哈好委屈，对吧？笑午那哈哈去酒店真的不合适。我说那我去你家路吗，那我只要没有吗，如果说那你来录我有毛好吧，然后我不约炮，其业怎么样？我跟你讲。

不约炮的女人都他妈约炮，操老吧，说不约炮的真的全都是约炮。然后我说我也不约，对吧？我说跟你聊那么多都白费骨舌的嘛，对吧？他哈对吧？其实他他这里都已经是答应过了。

其实说就就就什么会给你就稍微有一点见面的难度而已，对吧？哈哈见吧，不去酒店见，我说大唐话，他说哎，我真的不行，你说得我好，我说什么，那你我还是去你对你弟弟的这面。对吧。🤧然后那我表弟来看一下。

全他妈是男人，无语了，他会工多线。就是就最后的关头对吧？他还在还还还还在还是里逼逼赖赖哦，还在这里抵抗，最后一刻抵抗。对，还在这里逼逼赖赖。然后呢，然后我就说然后就说我说全是哪个为什么不跟我来，对吧？

我又不是什么通缉在到达。对对。哎，那啥一样，然后呢，他说他说我不想去南门，我说什么见面在一起，怎么推脱好多，我我都已经恢复过来了。他说你要时间我带你去邮店。对，不去酒店。嗯。

你觉得就对于这些不去酒店女生，你会怎么搞？对？不去酒店也。对。先把他叫过来呀，叫过来，然后办到酒吧，办不是咱马上去酒吧吗？办完酒以后不就许酒店吗？就是见面，先先来先来酒店见嘛。那见面肯定是见面操作呀。

你是你是你的思路是在聊微信聊天上把这个问题解决掉。对，肯定是微信聊天，把这个解决掉了。我的我是现场你喜欢现场一些，我习惯现场哦，那看不样。因为我觉得现场给到他的压力更更大一点。这我的逻辑是这样啊。

每个人方法不一样。对。如果说现场的话，到时候会会跟大家就专门就讲一讲现场。但是我不去酒店，我说他吧，我说那你现在过来找我他说你在哪，我说我不知道外面很差，那你不是现来，我大。那过程那你打车来找我。对。

聊到这种程度，还要我打出去找他，怎么可能啊，怎么可能？我说我说我大姐，你别搞好吧，对吧？我说我刚过来，我都跑了一天了，他他哈哈，然我去找他。🤧本来就是呀，他不就是测试嘛？这不就是测试吗？嗯。

这不就是测试吗？对呀。对吧前前面你看你看吧他他说的我不去酒店，我不去我我不去南门，对不对？然后呢，然后呢我不去酒店，吧不在酒店见我不约炮对吧？去酒店相不合适对吧？

酒店就不去了不去了我就不去了说了好多就觉得不合适，不去不了吧？不去不去不去全都是不去不最后还是可以崩溃了离谱？然后呢然后我说来到到20分钟20分钟说还有了我们在大堂聊吧，我进去上个厕所。

说来我这不然后我们就坐在那边聊夏天嘛聊夏天然后他就就怎么说呢，我习惯是什么我现在是见了面见了面他他穿的那个全身都是粉色的全身都是粉色我还可以其实然后就。想上手想上手去亲一下，但你别过来是吧？

这种感觉我说OK okK okK然后呢保持距离，然后坐了一下，聊聊天，聊了一会了，他他他的眼里我就知道。跑掉哦，眼里他他他他他他那种是这样这种唉撩头发，然后就这样这种感觉的不是我觉得他是做人设了。

兄弟们对，就是什么呢？就是就是他在立牌放嘛。对就讲不太不太好听一点啊，就叫立牌放嘛，就是他这个也有点年纪了嘛，有点年纪以后，他可能觉得我们是要真真真正好好的这个相处的嘛。嗯然后什么的？

然后他可能就是说我第一次见面，他不是不愿意，他是觉得太快了，我们会不珍惜他是在这个点上，对哎我觉得就是太快会不珍惜嘛，反正都会有这样的顾虑嘛，天生的矜持嘛，对。

就是什么就是第一次太容易把你得到嗯然后你就会把我抛弃对，没错吧，就就这种感觉，所以说什么，所以说就是就是哎明明天的案例吧。明天的案例，我跟跟你讲一下，就是如何解决掉这个问题我看他们下面有人说要看照片。

他他他他过了他后面呢靠后面对吧可他。嗯，那在这里吧就是啊，粉丝对对对对，周五对对，哎，我们周五所以说周五还去个锤子酒吧，我靠，妈的，周五周五都忙的要妈忙死了，我靠对周五真在忙死了忙死了。

我们周五一一直在见姑娘，一直在见姑娘，一直在锤子。一直谁他妈有有时间，我操这谁实有时间去，他给你发这个嘛，他他发什么呢？就是啊那那个那个谁的嘛，那个谁的嘛那个谁的嘛啊，那个谁的，对不对啊。

是宝能很你妈真土狗啊，我不去那个酒吧，我且没说那个酒吧很小挤得很真土狗真你妈土狗好看的都去那一边，你跟我说你不去那你真崩溃，西安最好看的全在那个酒吧，对你在酒吧随便搭讪，我操，春口都贼大，真他妈土狗。

土狗他妈吹悟空干嘛，我操这个也不能这么说，你那怎么说，你看。然后呢，然后呢在这里，其实其实啊其实我我没有搞卡，那我没有搞它啊，因为怎么说呢？就是来到了例二。

就是今天是这个呃就是这是利一啊利一第一就西安第一个呃西呃西安第一个，然后呢，后面有有有有其他的什么就五六个那个就就不看了，因为现场操作的。嗯，好吧，我们先先先这那个等待会我早上也不会。

因为我在打炮怎么的怎么可能会。哦，因为什么情况，什么情况？就是这样，我跟他在聊天，我说什么，我说啊你到底要不要去酒吧嘛，然后然后然后因为我那个另一个妹子过来在那个我的房间门敲我们，你知道吗？我说很尴尬。

我说敲我们，我说你到底要不要去酒吧，我说我的手机也快没电了，你想想，大家都说那我想想我说那我先上去充个电，你想好了给我发消息，对不对？然后呢来到烈来往下滑一点，我现在又要例2问很快很快。

这个就他妈约炮了，你知道？那就很很快就就约份了。呃，这个给你看一下。很快过来。对对对对对对对。啊，那我们现在两个都讲了吧，两个都讲了两个都讲啊，两个都讲。因为兄弟是这样啊。

嗯这个这两个的话是连在一起的对，连在一起就所以就是就是他没办法，他必须要一块讲，就是周五的这一天后这边发生了什么？发大家能不能坚持看下去慢慢来嘛，那看很多们有也有录播。

你们回去开播也O也O也O也O好吧然后呢明天聊对吧？一上窗口就大了，一一上来窗口就蛮大的对6月5号的时候加的微信我们是6月。10号610号1号到的对对对，同一天吧，同一天家okK早上刚睡醒。

偶尔可以干嘛呢？对吧？OK这个无所谓，这个无所谓啊，前面就是那可以录升高关系嘛，正常身高关系嘛，给出窗口，让女孩子觉得这个男生是一个重点客户，想要想要可以聊的对，可以。

OK我想那那你路高说便那个他哈你不在泰国说差不多回去喽，他说玩够了，我说怎么没玩够，他也要回归生活。对不对？嗯，泰国太太好玩了，我我我也我也不想回去，你知道吧？我也不想玩泰国继续继继继续我这么爱情对吧？

我刚一瞅完只有一份忙是吧？看到没？每次都个短频快短频快。对周四喝的怎么样，微醺我说我起来，因为酒醒我玩家玩家看到吗？玩家酒醒了嘛，微醺嘛，对就玩家共平玩家共屏。对我玩家共平我到玩家早晨我这近是一个状态。

我刚一瞅啊最。我说喝都不莫为其谈，你也太国，我说我我回去是不是就来继续，你在这儿生争，他说喝酒你就升高关系。对啊，然后他了解你，你就升高关系。对，哎，明白都就大家看这个聊天吧，我们帮你把聊天拆解了。

然后你就看思路就行了。对，看思吧，你当你思路会的时候，你怎么回都是对的，没错，怎么回都是对的。他妹子就只有一个方向，就是你床的方向，我实话所以说什么妹子就只你这么理你学会思路之后，你妹子就只有一个方向。

就是你床的方向，嗯，腿在你床上。对呀，我说怕你身里扛不住哦，什么意思什么意思什么意思？现在你怎么这么直白，什么意？哪方面身体扛不住什么意思？对啊，这就快了，这个就这就很快啊，就快哦那我明天回去。

刚好星期五我星期六到了，我说那我明天回去，对吧？你你跟我说了，我就起星了，对吧？起劲。对，然后我说不要忽悠我，他说好，我说什么我说电话给我一个，哎呦，看一下有没有电话看下，我操这不会有电话吧，我吧哦。

有有电话哎呀，等等一下算算算行肯以算了。然我就这感觉上妈的崩溃了啊吧哎，等一下再不然一下就出现这一个变化。啊，到时候我回回来跟你说，我手机厂里轻音打了也听不到，我上面主要是一个I静啊，他就发了没个发了。

他就发了发了，然后等轻青，我要到时，对吧？然后把这个我喜欢大白兔，我说什么，你的小白兔就。你们骚起来了，肯定要骚起来。对啊，骚起来了，看到没有？就是我长期也可以打，短期也可以打。是吧。

请问就是这个和这个是配合的话术吗？得，看他有没有这个喜欢大白兔的顾事。就这个这个是配合华秋，这是组合起的吗？组合起小组合选啊，是小组合写，临小花对啊，临小花对哎，丁小花。他说那些大黄山小蚯蚓。

其实都是动物，😊，欢迎来到动物园的世界，什么情况？我怀疑你们在开车，但是我没有证据，真没有证据，我都不知道你在说什么。我怀疑你们在开车，但是我没有证据啊，没有证据那你是大蟒蛇小秋一，小秋一哎大蟒蛇。

你会怎么说无语，哎，你会怎么说猜发一下来嘲商一下，我不会两骚，你们啊，我会聊骚无语啊，无语了哦，谢我们快点看，我们来看一下，我说什么，我说担心你你得发抖扶强，你担心你得发抖扶强。😊，对吧。

然后他说几号几号出生的，这个就比较暴力的，是哎，很暴力啊，不知道你你们能不能这看得下去啊，看不下去了，就打出眼睛这样看着。这样看这让我看看让我看看是吧？反正已经这样看好嗯，然后他说怎么可能呢？

我说到时候你就不能享受得到了嘛，对不对？到时候你就你就可以享受得到，对吧？牵手成功，大家这这就怕拼了。😊，相互的满足。然后他么我说一晚几次能满足你说，对吧？他说要看尺寸大小大了三次。大家还认真讨论上了。

我操大这你还认真讨论上了，我操，然后呢，我说我说我说评价都是定动想法的，他说想着不考虑。我说哎呦他叫辛苦大佬。对我他说说辞很明确，兄弟们，他就喜欢大佬嗯。我，就喜欢他。大的那个你喜欢他的没错。

然不是我有那那我我让我到时帮你学对吧，你直白我也是。对吧思，他都挺多的，要开支，还是要开始，就就是喜欢大的吧他说了好多遍了，就女我说可以，那彼此明天好好表情很好，先休息，对不吧？讲足精神和体力。

准备实战一波是吧？实一波，然后的宝贝安安对吧行了，呃，你在干嘛？开外卖，我说应该几点钟到没赶上，感谢，就今天晚上吗？啊，你马上就到了你刚才那个案例的时间。对，没错没错，今天呢你是一长一短的对，一长一短。

哎，肯定是一长一短。我他说他说啊这个没事啊，在这里，我说小要有势整一个就靠谱。嗯，这一这个口。那我我说怎么了？他说这个相妇之间不是身材好，的括红美女，或者是你就行。

对是你的身材对自己的这个认知还是挺挺那该是。但是他的身材是。可以你可以，它后面是整个大纹身，你知道哦，整个大纹身，我操那个这个。这个女的我感觉年龄要稍微想的没那么多，年龄要稍微小一点，嗯。

稍微小一点小一点。比刚才那个要稍微好小一点。啊，对我说身材，刚才那个是梁家，这个是偏向玩家多一点，玩家玩家。身态健康对吧？比观才竞赛，对吧？来得挺健康的就很关键很关键啊，对，一定要健康。

出去玩一定要健康健康健康才是我来然后呢当然我说那就好那就好，他就就说说我么这个生活个丰富嘛。你的生的梦是我们线下课的内容你的生活我的我说一起做快乐的要不要报我们的课我们的直接发那个什么618我的拥用我的生活你想我生活靠谱一起加入我们的团队一起一起做快乐的绣。

对怎么样这个会我靠靠谱我先O然后呢然后呢期待宝宝期待是期待我们不是练平常心，只进入身体不进入生活我们不是恋人平常心就可不要那么期待一日情。先一日清。对啊，先说一日勤，一日勤，但我不是甜美。

我说我是甜的就行。是嗯会融化嘛？我说画在心里对吧？所以一套一套的看到没有？一套一套的画在心里。😊，真这挤奶挤挤奶挤哦，好，我然后然后等然下一个要到了。西安哥这么快，我说动车都为我们待起努力了。😊。

对你代表我操这种一套一套的。你这你还杠懵我，他这么快，我说对呀，动车也快，对吧？😊，完正他泰我回来是跟我说，我说飞去成都，然后换高平来，对吧？哦好吧，心潮澎湃，但是他呃哒哒喜悦那么喜悦，你可真开心。

我说见你能不上回个脸，嗯，对不对，那肯定是开心啊。对，他说我臭脸像，我说我就喜欢这种脸，对吧？看不同的表情这。那好。😀。😊，大家只可意会，不可言长。我侧脸之后，我就喜欢这种看着不同样的表情。

是是都可显示。哎，你真你真的蛮能扯。怎么样可以吧，就是看他。😊，这种表情对吧？然后他处理这种感不同的享受对吧？我觉得赞你这种处理啊，然后让你这个征服征服他嗯哼看得多，我说老所没几个晚站，知吧？

没有几个晚站，什么意思？😊，对啊，然后呢666我说哈哈我说现在取酒店搞清啊，又来了继续破解我他去你家不去觉去你家在这里我就没有D破解这些东西玩家件情对表情对非常直接表情对表情对没错问题对问题我说我加点赞我么那我那就过来我这边也方照出合理化建议合理化合理化建议见面就去酒店不方便。

啊，又来了，你们继续破解，你觉得说说就玩玩家说这个话是什么情？见面就续酒店，不是他这这不就是那个什么有点有点那个什么犹豫吗？哎，犹豫吗，犹豫犹豫嘛？继续嘛，就继续坚定坚定去续我说都跑了一天，我说你都。

好好合以好好放心，说累就睡了，我说不晚，我说就等你对吧？还跟我收时间，对不？别搞我，那我外面睡不着，我说先一起来很简单，我想看他是不是来了，几点来了。我说老王你睡觉，们认陌我说先息下但是。

几点你第下晚点过去的吗？她其实她这些都是象征性。我兄弟们，我不是说这个女的说这些话不重要啊。因为这些女这个女的说这个话明显他就是个象征性抵抗，你吗？对象征性能看得出来，精神感非常非常的清楚。

就是他妈的他根本就不是说非要一个答案，她只要一个态度。对，就这个态度。很很多时候女生就是要一个态度。无论你这个回答，她根本就不是说要逻辑的让你把这个事情讲清楚，他只是要一个态度就过来。嗯。

有的时候就这么简单，兄弟们，对，所以一看这个女人就是感觉嘛，感觉就是这样。嗯，好。到7点，他说你先去，我到你俩有个去情，他吃饭的，我说刚进的到到姐对，到刚到酒店了。对呀，那你先洗漱。

对你你多久位置现在出发？好，刚好他就在楼下。然后那个女生就跟我坐在那个下午茶的地方哦，明白对吧？那个下午茶他是几点来的嘛？看一下，我看一下对不对，从我们真实把密真实把很对分钟，看看能不能对长时间。好来。

20点35分。然后呢，我们来看一下他她几多久，他捡到。开剪刀。就是我我我为什么在这里说我要打算一会？因为我想就说什么先操作那个嘛，对，我懂意思啊，懂来来来来，好来。对吧，然后先送的那个到时我自己来。

我说我说可能我说还有多久，对吧？很快，我先洗个澡，对吧？他也先说我我先见他啊，先见他，然后快到我到楼下这个，我说哎59点整对，下来期59点整okK这是这种的。一楼大厅9点20对行了对啊，君乐445嗯。

你在哪对吧？你在哪？OKOK在这9点9点17OK okK第二个瞬间结束，兄弟们，瞬间结束瞬间结束。这个这个就是玩家玩家玩家玩家玩家玩家玩家做好了朋友圈来内部课跟大家跟大家跟着我们一起玩啊，一起玩。

然后就可以就可以这么短平快，就是非常短频快。对，在这里等一下啊看一下。2121分21分121。真后真后。刚才是209点20来的嘛，9点1721。17啊，21点17对，就9点17嘛，对，21。17。对吧。

这是点嘛？这里边哦，我来找你看到没有？我来找你对吧？也是星期五嘛，2020点17，对不对？然后呢，20分钟他到了，他到了，我说到了上上个厕所对吧？20点。对好吧，在这里啊，17分17分看到没有？

17分哦，对然后那我们就聊天。差不多对上对上看到没有？对吧？然后呢就巴啦巴啦巴拉，然后然后他才说他你去见那个了，他才说什么呢？你看他在说为什么不回消息，你是不是跟别人在偷情。嗯，他你猜对了。

我就是在跟别人偷情，我说哎要不要发个视频，我正在干我在干确实干干嘛干干嘛干嘛没办法没办法，老他你就不回他消息了。对你就不回他消息了，没时间看，主要是什么？我前面铺垫说我手机快没电了，对不对？我就快没电。

我上去充电，你要不要跟我一起上去，那明白不跟我上去的话，那你在这有的时候兄弟们吧没办法，对极限操作的情况多了去了。嗯，以后吧，你们都关注直播间都关注内部直播，你可以看到很多极限操作的哇太太匆忙了。

太忙最夸张的时候同一个时间点，一晚上我在一家酒店开了三个房，三个房，三个女的三个三个房同时串三个房同时你这个窜天猴我操他妈的。极限操作啊，风流万世，极限操作，你知道吧？极限操作你。

然那我我后面就说那那那我走了，看一下你忙吧，看你回复你啊？你妈逼在打炮呢，我肯定在打炮呀，我哪里回复你啊，你妈逼在打炮。然后然然然后我我正拿起手机，哎，然后他就洗澡，马上拿起手机看一下他是什么情况。

现在行了，欧州的手机没电，没咋说我刚上上厕所，对不对？他就走，然后然后他他又说什么，他又说他说那这个本来是想等你看消息来不，我就走了，现在在哪，对不对？现在在哪拜拜，我我刚到车这里哦，他自己开车来了吧。

我都不着钱，我们就说上来充电嘛，然后巴拉巴拉我说。嗯好玩啊，有人找我好晚是。🤧崩溃了不一思吧。好，我们来我们来看一下站他的时间点在哪里，站他的时间点在哪里。就是因为你你又要去酒吧，嗯，又要跟这个女的。

嗯，然后你就把这个女的撇下了。对，所以她有点心里不爽了。没错，但是这个不爽，兄弟们也是有用的。嗯，就是什么呢？我你不是都给以我，我去吊着你嗯，哎，这个不爽其实也很好。是的。

你不是跟老子在楼下磨磨唧唧说不上去嘛，我对，跟老子磨叽了好半天，我操一开始都跟你聊这么多，你后跟老子磨叽，对，还在那边磨磨唧唧的，要不就磨磨唧唧，对吧？他其实今天晚上已经被你吊了胃口，已经被你吊吊死了。

我胃口掉的很好，我感觉很好，哎，这个胃口吊的很不错。然后他的发下博，还想我去。说这些对呀，你又不来。对啊，你又不来，你跟我说你这些对？对吧？我酒店让你上楼，你也不上，嗯，对吧？没错。

把这社会反正再简代你把你怎么样了，嗯，对不对嘛？都是你情我愿的事情，是对不对？我跟你说，起妈你去酒吧，嗯，你站在道德的制制高领上疯狂打别人。没错，对吧？然后我就我你发消息不回。

不不还不行要说说这些什么意思啊？是我让你先上去的，我先给你机会了。嗯，我我先让让你先先上去，你没上去，让别人上去呢，那怎么？😊，这是可以说的吗？请问一下，那怎么说嘛，对不对？别人说的，嗯。

我不是没给你机会哦。对，没事。😊，对不对？那别人上去了，那那能怪我那怪我了，靠我了，有机会只有一次，对吧？看谁是把握住了，对吧？哎。😊，看出来把握住嘛，我说客户呀对，各自写业我对，我说你来找我这么晚。

让我去，不担心我的话以我可你拿上去等等好，你看嘛？哎，在这里还。这这可以可以看到吧，不不不看了，露个屁股就不看了，还有什么事势，对不对？对对。好，我们直接跳跳跳过这些什么呢，就没用的环节好吧，没有用啊。

在这里还给我发什么的情况。正常。我还是可以给我发这个。我不再跟你说嘛，对吧？对啊嗯我很生气变得华高影。对吧。对吧然后经点过来，对吧？我今天我今天有事，我就跟你忙，对吧？那高手猜个透呀。对吧好，在这里。

在这里在里在这里在这里。你来这里，我请你喝东西，我说刚吃我的淘宝，那个时候我不是跟你在那个酒店嘛，对吧？然后呢，学员也过来找我们嘛，嗯，然后我就就一就一起吐盘嘛，一起付盘，这里转，我说我说赚什么，对吧？

他说那你来呗，对吧？哦，你是第二天才搞了他对我第二天搞了他们哦，特别堵，来了吗？🤧对吧。都不是为我来，对吧？绝不去找来的，我到这么热的天，你绝不去找。对吧肯定要说说出来，然后他说什么。

他他说什么逼逼赖赖，他说什么，我去找谁，我说反正不是找我嗯，反正不是找我长短短。前面是个长期的聊天，现在长短期的长短短，我觉得和你当时状态有关。因为第二天我们就天玩开了，所有学员也就玩开。

第一天有点拘谨嘛，兄弟们对第一天有点拘谨，第二天玩开了，然后就就嘴唇开始开始我我觉我觉得是什么？啪状态状态带带把他状态带进来嘛，对我觉得是什么就就是就是他很吃这个短的这个状态，横是短的种状态。

我说说微他放屁，对不对？他说你自己啊，靠然后说445，他然后他自己过来还要他硬要说这些。我跟你安排个妹子过去对，还硬要说这些，我说傻逼，你知道吧？然后我说我说做得到，他说让人，我问他还在跟我演戏。

我说么我你要不要这么无语，你要不要这么无语，然后他说啊你不是无聊吗？你不在吗？我说啊，他说45我说你你你要找的话，你那个长什么样子，长什么样子。然后他他敲门，说我可是来了，可是你没在？

我就是我来他妈这个东西开起相关避孕套，这个还套一跳，我靠，我说现在过去。😊，没人哦，就是对，我到了我到了我到了我到了送货上门，对吧？请问先生不在家，对不对？这个货应该怎么办，对吧？嗯我说大姨打扫了房间。

我出来买个吃的，我不知道你去哪里，我肯定不能说我现在复盘我现在复盘之后，你陪学陪学员。对我现在在在带带学员的，明白明白，带完做马上。😊，嗯小对好，多久啊程训啊逃宝这么远，对吧？回来了吗？对吧？

然后在这里他就搞定我敲定了，就已经搞定了。然后然后他他他进来就说什么，他就说他说就是我去碰的，他也说哎别碰，然后但是但是他坐在那边就就就很自然，在那边啊，你这边没有麻将桌啊，哎呀，是我麻将桌的话。

我叫几个朋友一起跟你打麻将，我说又逼逼才，还是逼逼。然后U逼B哎，然后然后呢去到那一边去到那一边，对吧？然后他说啊我这个怎么说呢？就是我我冲一下奖，然后现在冲一下奖，我马上把，你要不然抽一下第一个。

对吧我我说什么我说然后他冲一下脚，我冲一下脚，对吧？然后我就马上把这个房间的灯给关了。然后呢，我不知道这打扫阿阿姨的卫置，为什么要把我的窗帘打开，打他妈的那么亮，我说打打炮有什么欲望，你知道？

然后马上把这个窗帘也关上，待会关上，把灯关了，你知道打开我们这个。Z嘘啊在音响音响音响音响打开音响啊打开音响，搞个这围小小氛围哎，小氛围这个女的确实有点难搞。对，就然然后然后呢就带到房间里面。然后呢。

没错的哎，没错的。带到房间里面，然后呢先先听一下音乐。然后呢，怎么说呢？就他不是刚搓完脚嘛，搓完脚，然后呢，我就把他的脚搭在我腿上，然后呢给他擦。这种感觉有没有学到，你跟他擦擦了之后，他说不会吧。

就要开始了。我说对，没错，然后感把他搞的反案按。这个这个等一下吧，等一下不着急，我我要喝水，我说我我我下面有水给你了。然后就开搞了开搞了之后，他他觉得体验感很棒，很棒之后呢，他他又说什么。

要不我给你转账吧，我觉得这样不太好。他他想要给我转嫁哦，然后他那我我说我就我们是这样能被金钱收买的男人吗？对呀，我说我操，我们怎么可能被金钱收买，你把我当什么，这崩溃你知道吧，什么情况？

现在这些女为兄弟们说话吗？现在这些女的吧都他妈喜欢玩男模。哎，是的，这臭毛病。造逼指责一点不正能量，他妈的，怎么回事？这些女的他妈还想转嫁，还想发红包给你这些女的都愿意他妈的懂吗？对。你知道吧？

然后然后然后到后面到后面他说哎呀，发红包，我又我又有记录啊，算了，我我我给你点个喝的吧，我说可以这个就比较好一点，这个不会说像什么某种关系一样的吧对，然后点个喝的，然后呢聊意思爱情买卖点了。

那时我也想要给我钱，我还要给我钱，这给我钱是侮辱我的人格，我他妈的这个什么什么意思你不要他妈我们前面聊的好是爱情为什么给我钱呢？给我是侮辱我的人格，爱情买卖的风客对然后呢然后说他你过来这边我能看到。😊。

对，然后他他就他就开车把我载到了BSK的门口，嗯，他在在我的BSK门口，对吧？然后大家看一下请看一下好吧，大家请看一下。先看一下先看一下哦，等一下等一下等一下，就是这个等一下先先点个赞，先点个赞。

等一下。然后呢，然后就就这个这个。OK啊，等一下，嗯，没看到，我知道我知道。好，女主。啊，女主女主女主我们昨天直播的时候，这个照片已经看过了，哎，看过了看过了看过了。哎，这个就是那个什么就是视频嘛。

视频，他开什么车，他开你你看一下是什么车，我都都我都没有怎么看到。大众大众啊，大众哦OKSUB的啊SUB。感白嗯白就其他的视频你们就看不到了。好吧好嘞好，今天今天爱情就到这里了。

今天的这个案例就讲到这儿了啊，群里面啊，然后这个微信啊微信微信你们新来的一些朋友的话，你们可以加那个什么你们本来非微信嘛，有微信的话，你们就不用再加了，一样的一样的一样的OK吧。

然后这个想跟我们一起玩的，不管是线上线下啊，想跟我们一起玩的同学嘛，可以这个跟微信，我们就详细聊一聊好吧，然后我们就废话不多说，我也不是一个营销主播，我也不是个就是就是那种天天天天要要刷礼物的。

别别大也问大家要礼物也好呀，问大家要这个什么什么什么一直说不是不听说户买课程也好啊，这个我本来就是内部直播哎我们又有个小圈子，然后大家一起泡泡妞，就是新面的爱好语。

然后然后这个这个靠谱就是实战实战啊实战就是就是我们也不个韭菜，吧？我们也不这个。呃，就是大家一起玩，然后这个开开心心的，然后这个比较喜欢十三胖妞啊，喜欢1十三胖妞兄弟的话。

可以到时候可以多关注一下我们啊。那今天呢这个直播2个小时了。哇，一小时59分啊，两个小时了我们就到这结束了，到这结束了，兄弟们也早点睡吧。今天也12点了。对，12点就到这结束了。好嘞好嘞好嘞。

嗯那兄弟们晚安晚安，今天直播就到这结束了啊，这个也比较紧凑啊，也讲了很多这个东西。这个技术点全都是干货。哎，好吧，然后今天到这结束了，兄弟们晚安晚安晚安晚安，拜拜拜拜拜拜。看下来我操。

的手机他态度加警玫鬼。