# 迷情烽爆2024：[79]--门徒案例：7天10推案例劲爆复盘！（中）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这怎么又没有跳动了？哎，有了有了有了有了吧，有了有了。Yeah。有喽。OK了O那就开始发通知吧，然后我们就正式讲一讲。🤧现在讲一讲。Yeah。是是楚。我看一下你那个妹子。看一下你你加在这上面吧。

架在这上面加在这上面。今天聊啊嗯啊。Okay。等。Yeah。嗯。嗯。什么什么说。Yeah。你清啊。哪个几个第五是吧，好，科普。对。他没开那个呢啊，我知道我知道我知道。下来。来咯。哎呀哎呀。

差点就被你划走了。😔，有声音吗？兄弟们兄弟们有声音了吗？哎。这一次是经过我们这个技术团队指导，然后就有声音了，你知道吧？技术总监创意总监和技术总监的指导好吧。😊，继续总结。はい。啊，这样可以。

这样这样他们看起来会比较舒服一点点，不用不会说太窄，你知道吧？好吧，就这样吧，体验感很重要。对对对，就个客户至上啊，客户至上客户至上就我们是专业的，除非是什么？除非是你这个不相信我们的，没办法了。

你知道吧？好，直接开始看直接开始看，对吧？后面的后面的一些内容的话，就是打广告时间。好吧，就是跟刚才一样。就如果说什么，如果说大家有什么想要咨询的问题可以添加这个微信。

或者说什么或者说在案例的讲解过程当中呢，有一些问题，也可以扣在公屏上，然后呢，我们这个边讲边看边讲边看，然后边讲边给你们答疑一下，好吧，我们就直接开始讲，因为今天还有几个今天还有5个4个啊，四五个嘛。

四5个，对吧？现在才是第第五个五个哎第五个，所以说呢今天今天这个这个干货量满满满满，就是什么期待起来，就是可以拿拿着爆米花和有瓜子可以磕以磕，对吧？那你们等下讲讲饿了，好吧。

我们开开始开始开始然后他的一个验证消息，就是我来了，我来了，这个情绪窗口很大，很饱满，对情绪很好，情绪很好，然后呢我们。😊，就发了发了这个这个哎小丸子嘛，就快乐星球的这个女主角，吧？

就是快乐星球的女主角给他给他这个敷演一波。你说说过我就没再发了，哎，可以可以可以，所以说怎么就就是听话照做就是可以的了。好吧，不然怎么有这么就是惊人的战绩，对吧？

然后呢啊这个表情翻有点憨像你我朋友呃朋友圈给我看看，我没有那么可爱御姐憨憨对吧？刚才也说了嘛，这个憨对吧？然后他他说有点憨，对吧？你说像你他说我没有那么可爱，但是还是最后跟你应和，对，还是跟你应和。

那跟你应和的一个情况下呢说明就是对你窗口还是不错嘛，就基于什么基于我们展示面很努力在在在打造，对，在在打造的一个情况下，就是有很多女生会青睐于你对，很热情。对，所以一上来就是我来了，情绪很饱满。

你看到没？哎，就我来喽，我来了，对吧？大家也来了，大家都来喽，来了来了。😊，好，我看一下继续咱们朋友圈看看啊，纠结朋友圈看看是OK的是OK的这不给怎么样求求我哦。

是你你你在这里你想想看你是一个什么样的回复思路，回复首先框架不能丢，框架不能丢。是的，然后呢嗯。😊，然后可以也进拿这件事对他进行一个调侃调侃。对嗯。嗯，说你怎么这么傻哦，你傻问是你就不给怎么样，求求我。

哈哈哈，你看吗？他其实是是那种调情呃，是是那种就是嗯。打闹对对吧打闹，然后呢有一点什么情趣在嘛，就是怎么说呢？就是趣啊，我跟你开个小玩笑，对对吧？看看你的反应，求求我呀，对吧？我说我说是我的话。

你你猜一下我会怎么回复怎么回复，你猜一下嘛，我直接说吧，我再说一下不给怎么样，他是狗头嘛，狗头是精髓狗头是精髓，就是什么我是开玩笑的，你不要生气哦，如果是如果生气的话，狗头护护体对狗头护体狗头护体。

对求求我对吧？然后呢哈哈又怎么就是自圆其说，对在这里其实自圆其说，自己很开心，对，在这里面就给自己闹一出句嘛。对，然后我我会从哪个点打呢，我会说什么？你说你我会说什么你刚开始聊天都这么调皮嘛？

对哎对不对？我说我们才刚刚认识你都这么调皮嘛？你这样我我害怕我们在一起之后，你也会对其他男生这么抱成口，你？开玩笑对，就怎么说呢？就是拿他的点来打他。😊，明白吧？哎，就怎么用魔法来打败魔法，对。

只有魔法才能打败魔法。然后我们来看一下，你是怎么回复的，我就捂住他的狗嘴啊，堵住狗嘴，堵住他的狗嘴，堵住狗嘴可可以也可以也也可以就么就一切尽在不言中一切尽在不言中好？他叫乖乖给你开宝宝吧。

有种甜甜的感觉，毕竟好久没叫这个聊天聊的就毕竟好久没叫了好久没呻吟了是吧就好好久没发出了对也也可以，其实其实这个思路是转的O的，因为他是给你一个台阶嘛，对他给我一个台阶，对吧？就就怎么说。

就是让你可以升高关喜的一个台阶嘛，啊叫我乖乖给你开对？我说什么我说什么把门把门把门打开对乖乖开门对就怎么说呢？就是就是有一点什么呢？就是我不知道大家有没有听过一个故事，就是什么就三只小猪嘛，以前就乖。

😊，开门对吧？嗯，把门打开，然后慢慢回来嗯对吧？我说我说就是说我说呢那叫爸爸吧，对吧？我给你开门，然后欢迎回家女儿吧？这种感觉也行吧，可以就怎么说就他在这里就无所谓谓因为他情绪很好，他情绪很好。

你看他一直还在这边跟调情他给你调情的情况下那就无所谓了好的我给你开你喜欢的感觉看完了吧你怎么说我说什么呀一见这因为我看他窗口不太快了哦你是觉得就说猎务出现的太这个头太的了跟别说我赶紧来我一打爆所以我必须爆头直接直接我看一下是喜欢的感觉。

你这个描述的有点简。😊，嗯，对吧，太简单，我应该再具体一些，再再说一点点，再说一点。比如说什么穿搭呀呃什么什么眼睛大大的也行，其实就在这里多多说一些，多说一点，就是有点敷衍。

对你对他的一些感觉都会感觉感觉什么就很模棱两可。对，就这么随说所有人都可以说对吧？不够真诚也不够细节，对，不够真诚，哎，不够细节。所以说什么呢？所以说你这个你这个感觉应该具体化一些，对，具体哎。

具体化一点。对吧然后一会见见太晚了吧，没关系，几点吧，几点就完了，我今天是好像那天是情人节，是不是9点星期二哦，对，星期二，所以我才要假哦，才可以，这可以可以可以，七实是OK的啊，一会见见太晚了吧。

不我是我我这里不会这么快，嗯，就打这个一会见见。嗯，因为你要知道当天的节假日是什么。当天。我们看一下嘛，星期二星期星期二在哪里？七七哦，在这上面2月20是啊，这里这里这里给大家看一下嘛，给大家看一下嘛。

给大家看一下嘛。对吧哎，对对吧就这里啊就这里就这里对吧？七夕对吧？22号星期二看到吧？星期二星期二嗯，对吧？那说明什么呢？说明就是这个节假日大家可能有安排了。对，就是我不会那么着急就出手，你知道吧？

我不会着急出手，我也我也先看一看他是什么什么安排。对我也说什么，我说今天过节你没有没有安排吗。😊，怎么像我一样也这么管，嗯，对不对？然后呢，然后我觉得他爆窗口也有原因，就是因为是情人节特殊。对。

然后也没什么人，或者说什么，或者说约他的人他看不上。然后呢，刚好有一个这么好的一个优质男性，对吧？突然出现，然后呢，反应也不错，情绪也还行，对吧？然后呢，就是也可以见见嘛，也可以见见。

然后在在这一天就当个冤大头嘛，对吧？让他当冤大头嘛，对吧？割韭菜节日。对吧是的，你怎么说我说什么呀，对吧？这个就是。一会见见一会见见，我会说就是你有什么安排，对吧？就看看人的一个安排。

因为今天只要是个女生，他们安排都其实会很难。就如果说他的分数要再高一点点，他的就是哇安排不过来，你就怎么说呢？就是筛就是招聘嗯招聘面试应应聘。哎，对，面试的整个环节就是我看你的能力有没有超出别人。

我就应聘，对吧？把把你招进来。那如果说你的能力都是那样子的话，那就呃再看一看，或者说往后排这个节假日不属于你，明白吧？对，然后这个没关系啊，今天这么特殊，对吧？还好吧，不就过个节嘛。

啊现夜生活不是刚开始嘛？哦哦，这个9点嘛，9点其实你约的是有点晚哦，嗯有点晚。就是如果说就是你们你们加的时间嘛，我看一下你们加的时间嘛，8点啊也也是差不多差不多也是差不多，但是就加的有点晚，加的有点晚。

就是在这里就是我会根据时间来做一个推算，我会说什么，我会说你今天是你今天都是怎么过的。对吧我会直接单刀直入。我说你今天都怎么过的，我说我我看街上的人都一对对的，就这样也显得自己不会那么孤单，对吧？

把这个这个孤寡感给拉满。对，街像都是沉双入队的对，然后呃我们有夜生活害，怎么了哇，我说想见你啊，改天肯定可以撒，可以呀。对的，你妈在你。你不在这里。😊，啊。你们在这里就就不坚持哎，不坚持。

是因为有行情吗？应该是那天应该是有的。啊，可以嗯，可以可以，就这样啊，就是。肯定可以可以，对的着，不着急的不着急的啊，不着急的。其实我我在这里我在这里我会说什么，我会说我会说就是还还是命运使然吗？

还是还是那个话什么话呢？就是改天肯定可以，我说不要改天的。我说今天就是特殊的，很特殊。我说今天到你对，今天特殊的节假日，让我们彼此相遇，肯定是有原因的。如果改天了，那就对不起这一场安排。

对吧就一定是要把这个说的很好，对，说的很好，把这个氛围给拉起来，拉起来。对，不着急的。那你现在在干嘛，对吧？他还是有有想要约的冲动，他在这里其实就是你多说一点，我就可以了。对，还是你多说一点哎。

多说一点吧，可以啊，不着急的，想见点这就敷衍嘛，还是敷衍拿烦，你知。装逼知吧，但但是也行，因为很应该那天很有很正别的啊，就是女生的窗口大的情况下，就也可以，就是这么的回复啊，是无所谓的，是无所谓的。

是无所谓的啊，你在干嘛？我在处理工作啊，我在处理工作，吃东西好吗？好吗？😊，は。😊，我也会好吗？好吗？好好吗，然后你这个又重新约他还是嗯我看一下。😊，我应该是重新说，你这晚吃东西可可是容易发胖的。

没得事没事。为什么你会选择要回这么一句呢？吃东西时间点10点吃东西发胖，为什么会这么回嗯。就找话题嘛，找话题对，找话题。嗯，那就不是一个很好的情。我是觉得就是其实也也无所谓，就是说一些男人不敢说的话嘛。

嗯但是我觉得更好的方式是不要去评价他的人的生活身材或者生活方式，对他就就就你看嘛？就是我在课程里面也讲嘛，女性的心理只有两种，一种是幕墙，一种是躺平，嗯，对吧？就是但是他是不愿意让别人把他带起来的。

对这也是我跟前面的一个门徒有有讲到，就是说什么就是你的生活很积极阳光向上是O的，但是女生他们是愿意躺平的，就吧你给他生活，就是你给他转钱，或者说你给他一些礼物，满足他的需求就行。

但是你不要渴望或说奢望把他带起来哎把他带起来，你把他带起来的话，他会觉得就是很烦，你干什么，我要就是一个懂。的男人。对哎，我要一个懂我的男人，而不是说把我带起来，带起来有个卵用，你知道吧？所以说什么？

所以说这句话其实根据上面的逻辑来讲。是有一点点小危险发言。对危险发言哎，危险发言是看了他朋友圈很瘦的是其实他不胖啊，这个这个是核心的点，是个关键的点。所以才这样说如果是稍微有一点，我肯定不能这样搞。

对对对，就就怎么说呢？就是就是大家要根据女生是什么心理和和他的朋友圈是什么属性，还有他人是什么样，他在意的是什么东西，对吧？如果他很如果他很瘦，你又说他胖是O的，如果他很胖，你就说我就喜欢这种肉干的美。

哎，然后如果说他长得很好看，你说你这个丑八怪，你知道吧？就八怪就就是不要说他是那种给别人就一眼就能认认出来的，对吧？你就是为什么有些人说这个好看好看好看，但是好看在哪里细节没有对吧？

一那些长得好好看的女生天天被人夸好看，有什么意义呢？没没有意义，你应该从别的地方去进攻他。人家会觉得对你有印象，对，懂吗？哎，就没得试没得试，对吧？没的是嗯，没得事，看一下，反正你是瘦吧，你多高呀啊。

168100斤哦，那可以啊，那这个算是标准啊，标准身材。啊，不受只能说是正常。啊，只能说是正常。这个身高喜欢真的吗？谈定啊，就是你表达喜欢他的冲很搭嗯，就你给他对你给他甜头，他他就灿烂啊，他。

他就很灿忍。好吧。对呀，真的，你这身材你这个身材真的爱喽，哈哈哈喜欢就好，结婚。😊，然后发了一个就说什么就是无奈的表情包，这是无奈的表情包加分不应该表达那种呃，就是兴趣哦。

很大呃兴趣满快乐星球不就性兴趣满一点点，就满一点点的小爱心。对，那你还喜欢什么类型的女生，我说不喜欢胖的啊，喜欢穿衣有风格这个就是我我看到朋友圈总结的嗯就就是就是穿衣有风格有品味的。

其实也OK就是说你说细节比说有感觉来的好，对吧？就是如果你能精确的总结这个女生有什么特征特对吧？对吧？就是看就是大家可以啊你们看不了，我看这个女生头像啊，就是稍微得短头发，然后呢就是穿的很休闲。

很清纯很清爽对吧？那这个感觉我们也可以描述一下，我说我不喜欢穿的那么花里胡哨，就打扮的胭脂招展的对对吧？然后呢我。😊，不喜欢就说什么哎有一点小配饰是一个加分项的内容。对我觉得就是这样才能就是越简单。

越能凸显你的搭配，越能凸显你。这是个高手，对对吧？你就说这种嘛，就说细节嗯对吧？给给他就说什么就是哎就是忽悠嘛，就是整个感觉相对来种相相对就是我操，虽然说你说的说的不知道是不是对不对？

但是你把我一顿夸是很很牛逼的牛逼的哎牛逼，对不对？我也不喜欢捧的，我说能理解到我的。他为什么要说理解正常情况下应该都会理解犯错了啊，正常情况下应该能能够要输从具体前面就行。我觉得是我觉得是无所谓。

但是我兴趣但是我觉得是什么呢，就是能够理解照顾我的那说明你可能平时是很难遇到能理解你的人，对。对吧对，或者说你的生活就是跟其他人是擦肩而过，或者走独木桥的那种状态。所以说你说的这些话。

可能在女生的耳朵里听来，就是他有大概的画像，嗯，他对你这个人有一个具体的跟形象在那边阐述，对吧？我怎么样怎么怎么样的对吧？所以说什么，所以说就是这一些也是有点危险发言，有危险有危险发言。

但是你在这里其实后面可以弥补，怎么弥补呢？就是说什么就是因为我的工作，嗯，对吧？然后呢，就是可能我之前就是比较工作也没有照顾到女朋友，对吧？然后呢，但但是我的一个触发性是为了他有更好的生活。

两个人不会险言对吧？两两个人不会说因为一些什么柴米油盐而而而去烦恼。对吧，但是高分就不要打这一套，因为高分对啊，高分他们就完全没有柴米油盐。这一这个说法就我要什么都是来喽。

伸手即可来给我他就来所有人对吧？等我给你给就是就是大家如果说要真正的意义或者说什么或者说认知到高分到底是什么样的生活的话，你们可以去看一部电影，叫做可可西里的美丽传说。里面里面就是说什么就是在一堆啊。

就就在一个村子还是一个箱子里面，对吧？然后呢，就是那个那个女人，她是好像是白俄罗斯的，我忘了，反正这个剧情嘛，这个就来了一个很漂亮的女人。然后那个漂亮的女人呢。

是整个这个地方颜值最高的然后他一拿起香烟所有男人火计就在这边准备要为她点燃，你懂吧？所以高分是什么？高分要什么东西很简单，因为她是稀缺资源，对，对吧？对。

所以在这里面透小小的透露一下课程里面高分思维是什么样子，好吧。然后呢，如果说有什么兴趣的，就是想要了解更多高分的一些内容啊，或者说呃聊天，想要跟进和系统学习的话，可以添加微信，咨询一下课程微信，好吧。

我们继续讲。😊，就为什么要说理解呢？正常的情况下应该都会理解，对吧？在这里你会你是怎么理解他说的这些话？如果说呃你是当时的话，是怎么理解的？嗯，我肯定希望这个。

展开来阐述一下这个能理解照顾我嗯的背后的意义就是嗯要表达的是什么。嗯，没错，是的，因为这里他已经提出质疑了。我觉得嗯就是因为说因为说。呃，能理解照顾我的就这一句话来讲，可能就是会需要多费口舌一些。

需要你就说什么，就是因为他表示不理解嘛，两个问号嘛，两个问号说明什么，说明他对这一句话。就产生的质离。对，有一点有一点小疑问。小疑问。那你如果说如果说你的疑问没有解决的话。

他会觉得你的人设到底是什么什么情况，对呀，对吧？你到底是什么情况，但是呢但是呢我觉得就是我们用高分思维来来来看这一个来看这个其实也是说得过去的，怎么都说得过去呢？就是其实很多人理解是理解不了的。

为什么高分是下午才起床，为什么他们就说衣食无忧，为什么他们就说呃很很多事情都是不需要自己去操心的，每天过得很开心快乐？我们这些普通人每天都是担心自己的生计，对吧？但是所以就没有人理解。

叫做无敌是多么的寂寞，懂吧？就是我们用高分思维也可以理解。如果说什么？如果说你面的高分可以这么说，但是你面对就是稍微稍微普通一点的，就是你这么说，人家会觉。嗯嗯怎么回事啊，对对不对？有问题哦。

对你这么说，就刚开始在前期的时候跟高分是一个通频，嗯，对吧？为什么你单身？因为很多人觉得我不像单身的。对不对？所以我希望有一个能理解我照顾我。情绪的这个是这个更适合女生说。对。

更适合这个其实是更适合女生。是女生适合说。对对对，嗯，对吧，我们越分析，越越知道这句话的重量和这个需要需要就打法是适合哪一类型，好吧，然后继续看吧，继续看吧。然后呢，就是我一直需要全神关注，需要全程。

因为我平时工作嘛，要全程关注O在这里其实你说的还是有点不够满不不满。我觉得在这里应该是可以往情感那边带，就是回忆过去嘛，我我在群里面也就说了一个公式嘛，回忆回忆前年回忆过去嘛，对吧？你回忆过去什么。

就是就是我之前怎么怎么样，然后呢，就是我没有怎么能陪伴到这个女朋友对然后然后我后面就是能见面的时候，我都给他给他就说什么就是带他去吃喝啊玩乐啊，就是给他喜欢的东西啊，哎差不多这种然后呢。

但但是这个刚开始是挺幸福和浪漫的。他觉得也可能也也挺好的。但是到后面以至于我们一出差。以至于我一出差，或者说我们就后面变异地了，对吧？我们到后面肯定要扯到，是因为工作的异地关系。

所以我们才没有就是走下去，这是一个核心，对吧？然后你就说什么，就是就彼此也忙，然后呢，就彼此也就是在工作上会比较上进一点点，就可能感情上有有些忽略掉，但到后面我谈了健康的呃，到后面我谈了，我才知道。

其实女生不需要你那么的。优质的条件，他只需要你有陪伴，不懂吧？就是你说的很满，他就会觉得哦，哦原来你是真你是谈过一段真的又很健康的恋爱的。而且你说的话是什么？完全击中他的点的，就说什么。

就是我以前是被调教过来的。我现在成为优质男人，是有迹可循的，懂吧？所以我的朋友圈现在打造也是有迹可循的。因为我是经历过好的恋爱，所以才成为现在的样子。特意讲到我捡到宝了。就这一套说辞是什么？

就是我们完全注入我们的灵魂进去。对，又又条件相对好，又有时间去陪伴女朋友。对，所以你你就说什么呢？就说到后到后面嘛，哎，到后面我肯定就就是以工作为辅，但是就说感情为主嘛，对，是对吧？

以工作就是他他这个情绪很好嘛，嗯就是打恋爱然后就是这么打，嗯，就是什么？就是恋爱是第一位，对吧？工工作往往后靠，我靠，你才是我的主心肝啊，对，这种感觉，你知道吧？懂吗？

然后呢工作的事情肯定会理解撒哈哈又加分了，吧？你嘛感你看我在抢，所以你看到没有？在你干嘛？在这之前怎么分手了，到没有？如果在这里我全部我全部都已经给他答完了，不会再问学会学会抢答，学会抢答。

他就什么就是哦，我对这个男的可能是前面有一点误会，但我后面解开了，我也不会再问了，对？因为你看嘛提出了问题，其实问题就是什么你需要马上提高警惕，抢答对提高警惕，你就要开始回复的满一点。

把他所有的疑惑给他平掉解决掉解决掉，然后他会说哦，那你还是挺挺好的，你就说所以我才单身到现在，然后今天这个缘分，我觉得也实属难得，对吧？马上就有升高关系，然后不不需要跟他废话，么还还要问，一问一答。

一问一答就变成什么筛选，他再筛选你对对。😊，懂不懂？就变成他在筛选你，就是就是真正的社交，最好是在前15分钟，就已经前15分钟的一个逻辑是什么？就是我问。的一个我我只问你个问题，你能打我所有后面的逻辑。

我就觉得我这一个订单成交，我不会再问其他的对，那如果说嘛如果说我问一个两个三个4个5个。我会觉得你这个还太新手了，还太新手了，明白吧？明白吗？对，所以说什么所以说能在一个问题里面解决他后面所有的潜台词。

他会觉得我操直觉超强。哎，你这个就很牛逼，你牛逼很懂我。对，然后他出国啦，移民加拿大哎，耍了多久一年也是有感情的对的，现在走出来了，还飞还飞过去看他只有祝福，希望过去的已经过去往前看呀，所以你都出现了。

okK我们我们先先来看这一段嗯。哦，现在看这一段，就还是你之前搭啊，你之前怎么分手了，你之前怎么分手了，他出国喽，他出国喽。对吧。那很简单一个事情，对吧？就是在这里在这里我们把所有的都打完。打完之后呢。

他就。他其实问了很多问题，嗯，前面的已经你看把前面的。全面是衡第一个一类型2理解理解3分手分4多久。对，然后呢，然后这个然后到到后面还是安慰你嘛，还是安慰你吗？就是对44个，其实其实到4个的话。

就是对于我现在的阶段来讲啊，就是让女生提到四个问题，我其实会觉得我这一段聊天。没是是有一点就是稍微弱夸了啊，稍微弱势一些。但是对于你们来说是OK的，对你们来说是okK，这是一个成长的过程。明白吧？

其实也一样可以套这四个总结一下，嗯，直接丢给女生。对，没错，就是就是在在这里在这一段聊天的话，如果说你们俩感情牌，女生只抛出一个感情的问题，你就应该马上为什么分手。对，就是根据女生会问的这一些对吧？

总结一下，第一个他会想到什么？第二个他会问到什么？第三个对，今天这个课程太干了，对吧？很干嘛，很干了干，我操真的很干了。这个这个到到到时候这个记录到这个收费课程里面太干了，太干了，不要太干了。

就听到就是赚到，听到真的是么这个很干扰很认真在干很认真在给我这个啊门徒分析一下这个问题，好吧，就就虽然说这个是拿下了嘛。但是我们可以在过程当中看更，对，如何更快一点，对或是我或者说什么，或者说就是。

能就是一眼就判断出来他是什么类型。直接拿下，就不需要任何的言语。就是可能就是说什么就是你们到后面的一个阶段啊，就不需要那么多话，就是一句话就干住对对吧？我以前也是啊就聊了很多聊了很多。然后到后面一看哦。

直接可以加速这可以加速，然后才变成我现在这个样子嘛，慢慢总结嘛慢总结总有一这个成功的那一天。好吧，所以你出现所以你出现了，我希望我的出现能够让你开毕开心最那靠靠谱靠谱靠谱，我会说什么哎还不错。

就是就是已经过关嘛，过过关过关，对吧？希望我的出现能够让你开心，毕竟开心是最重要的。我说什么我会说我说什么，我说我说哇塞。

你这个话说的我有点动容对我有点感动哎我有点动容对然后呢就是对两个人在一起肯定是开心但是我希望的是你在身边我也能感受到更开心。对，又是抛出邀约。😊，对，抛出邀约抛出邀约没有这么特殊。对，就是特殊的话。

我们在前面讲过两遍就不用不用不需要再再重复了。对，再再重复。人家会觉得就是你可能你可能就是以这一天来打炮，以这一天来做出一个邀约来这个就假这个名义来打炮，懂吧？然后呢，就开心时人家不能再认同了。嘿嘿嘿。

嘿嘿嘿想见你肯定会见到的。你看吧，他其实情绪很好，只是说你没坚持，你没坚持，肯定会见到，肯定会见到。然后我我我在里我又说什么，我说那为什么不是现在呢？我们要活在当下，对吧？我说那为什么不是现在呢？

为不现就是就是两个人的感情拖拖着，就是边长莫及，感觉就就很折磨。对，感觉就很折磨，对不对？对两个人的感情拖着就边长莫就很折。对啊，我说我真不是现在的对吧？然后就是以前有看过我直播的一些兄弟。

应该知道这这个这个地方可以再套一句什么话术，那句话术就是想见的人，就是无论什么时候都想见，对吧？多晚都不会觉得晚。对吧就是比较。标准的回复标准回复对吧？但是现在的话就是可以见招拆招嘛，肯定会见到的啊。

肯定会见到的。然后我就会回那个嘛，然后就是在这里就来到了一个这个拉扯拉扯。就如果说你这个强势一点强势一点，把它拉过来，他其实是。当时肯定能够来的，就1万，你懂吗？用了，就是一定是能来窗口已经很大了。对。

接着哦摸摸头，喜欢摸头沙，喜欢摸头沙，你即毙你即便你即毙你喜欢摸头鲨，我说我会说什么呢？我会我会说我会说就是你都不在身边，我怎么摸得到，对，对吧？然然后再把那个什么孤寡感升高，怎么升高。

就是就是我摸到的只剩下空气。懂吧？就是哇塞那种情绪就直接泛滥，直接泛滥。为什么感对，为什么要突然说这一点，因为11点嗯，因为11点，马上要12点了。嗯，所以说什么呢？所以说就是你如果不提前一谋的话。

他就自己阴谋去了，对不对？所以我们要把这个情绪先先灌输出去，就是你的所有情绪是由我来掌控。等会其我来掌控两个人谈在这一起看看呃，看看这个这个其实也说的还行还行还行，就是描述状态嘛。

描状态就是如果说你能在这里接他的话，就更好接他话来打打他他就会觉得就说什么，我说什么都没用。你只有听我的，对不对？你我让你来就来，我让你跪一下，你就跪一下，对吧？爸爸就叫我对我让你干嘛，你就干嘛。

你没有那个可以对抗我的一些思路。因为你这个就是只能是顺从我为我量身定做的人，对吧？这种感觉嘛，是这样子，平平淡淡的幸福。对呀，遇到对的人一直想黏在一起的，是这样子的，一直不见也会特别想念，肯定呀肯定呀。

哭了怎么晚睡不着，那怎么样才能睡得着，抱着你，你是有个明知故问吗？大哥，对吧？小姐，你是有个明知故问吗？啊，抱这点有点像我的感觉哎呀，你也哪呢在家准备休息好吗？那我睡了，你也早点休息吧。

我还他其实是情绪很满，你看嘛？😊，他的就是我我们我们先不看，就是就是按照经验来来讲啊，我们看字数就知道了。我们看字数就是大家一看就懂的，对吧？对吧？你看表情包表情包无价值回应，对吧？

但是他还是主动去关心你。对吧他能察觉到你的情绪的嗯，对不对？然后呢，你就是睡不着睡不着睡不着，对吧？就是跟他讲原因嘛，那怎么才能睡得着，嘚哒嘚嘚嘚嘚对吧？嘚嘚，然后呢，对吧他他他也问你嘛，问你。

其实他对你这个产品很感兴趣，他一连好几个问题，对不对？一连好几个问题。😊，然后呢，你就叫抱抱睡，然后他就抱抱嘛，抱抱我我我会说什么，我会我会我会在这里，我会说指出他的敷衍。我会说什么。

我说你就想这样敷衍过去吗？对不对？我都这么难过了，你都不过来好好的安慰一下我。对不对？就是把这个责任都推到他身上。对，再说这样情绪再往高走。哎，就推到他身上。推到高他身上，他又说什么。

他说哎呀怎么怎么样怎么哎怎么怎么样，见面不合谐啦。啊，他他他他他可能不会那么快就说这个第一次见面不合适这个事情，他只会先说什么，他就说那应该怎么办，嗯，对吧？

或者说什么或者说或者说或者说那肯定还是能抱到一起的，不着急这种话嘛。多少年来准备一下，就是其实你在你在这里你在这里，你在这里是要问他的一个具体位置。对。

就是挥我对他还家准备去我你你肯定就不要去遮遮掩掩这个地方吧，因为他可能就是还是问。他以为你在问他在干嘛？对你在哪在干嘛？这种感觉嘛？嗯，对吧？他就以为是这样吧，他就就是把你的潜他就把你的潜台词说出来。

就是在家准备休息，对吧？你没有说什么，就是我的回复什么？我说你我说你你在成都哪个位置。具体一点具体一点，你要具体一点，你不能这么模模棱两可。对对对吧，模棱两可，就一误，是没错，那么好吧，吗？好吗。

晚安了，晚安晚安，然后重新找他嘛，重新找他，但是要跟你说话，那我操，我这个窗口爆炸哦。爱情的感觉就很甜，是的呀，两个人掰开始了。DD可以可以，对的呀，感觉对的，我我在这里他说对的呀。

我说那什么时候能实现。对，那什么时候能实现？对，那什么时候能实现对吧？这什吧逼单逼单逼单哎，逼单，你快来对吧？肯定是啊这是必然的，你看吧你只是在描述一种感觉，对，只是描述一种感觉，就并没有就只是你看嘛。

你说你只是描述一种爱情的感觉，就是你只是描述爱情感觉是什么样子，是什么样子。然后他肯定是应合你了。对对呀，肯定他是必然的不他应合你就是你在这里有一个节点就没有打破和谐感。对不对？

我我在我在我在那个课程里面也讲了，就是打破和谐感很重要，对吧？打破和谐感就不是说聊一些什么第三方的话题。对吧嘚哒哒嘚哒那什么时候见啊？😊，那左右键啊贴贴贴贴对吧？贴贴。有缘自然会相见，对。

但这你态态度耍的很好，耍的很好，你在敷衍我哎，就应该上态度。嗯，就是我这个态度虽然说上的有点晚嘛，但是是O的，是O的，无所谓，对吧？就是你在这里有态度一定是要这样，他在敷衍你们，有缘再相见嘛，狗头嘛。

狗头护体嘛，嗯，狗头又来护哎，又来护舔，又来护他了，他其实他其实知道他自己说这句话会被骂对会骂，所以那我就顺着他一定要骂他骂他就一定要骂他，我说操你妈的有缘对吧你什么什么意思，在搞我，你什么意思。

对不对？那敷衍我不敢你干嘛？马上软了嘛，嗯完我不敢对吧？哭了嘛？嗯，哭了嘛，所以说什么所以所以说什么，我又说什么，我说我说我都这么真诚的在跟你聊天了，你却一直在搪塞我。😊，对吧你你到底是怎么想的嘛？

嗯对吧情况嘛，你对你要问清楚。对吧你点一点也行，点一点也可以也可以也可以。但但是你你看嘛你看嘛就是你一个你在敷衍我，对吧？其实是甩态度，第二个也是在甩态度。其实在第二个。😊，在这个节点的时候，我不敢。

对吧？你就可以直接抛出一个疑问。不敢什么。或说什么或或说你到底是什么情况，你什么意思？对吧？在这里有一个询问，因为你态度一甩了嘛，态软了嘛，你软了，你还在上态度，对不对？还在上态度，其实是OK的。

但是呢就是最好的方式是问他。问他对吧？他怎么了嘛？你真的是咋了？感觉你不想见我没什么感觉，会这样怎么可能嘛？我上班上班很饱满，对吧？回消息被发现了，会被说饱和一般是。上厕所的时间。哦，相对所都没得时间。

那什么现在啥都做了好吗？好就是在这个位置，他其实他是有有一点在解释，就是怕你生气，怕你生气，我会我会怎么说，我说那下班也可以啊，不一定一定要上班啊，对呀，因我说下班或者说你平时休息都是什么时候。

所以在这里我会就是根据他的回复去找一个约会的时间，嗯，就这样吧，就是就是我这几天把这个聊天步骤，还有就是我这个课程里面的你这个风暴风暴聊天对吧？我安排，我我我我赶紧制作，然后你们可以去看一看。

就是第一个破冰。第二个第二个解决问题，第三个就是说发哪些话术是O的，然后测试一下他的什么属性，然后他到底能不能给搞或说不也搞应该怎么办，对吧？我先我先把这些先制录出来嘛。因为最近工作量是有点大，对吧？

然后你们对你们想先看聊天记录的，或者说想。先看聊天步骤的，我就先先给你们先吃住那一些，然后其他我再陆陆续续的补充好吧，好吧，就是你看吧。我我就是脚本已经写完了，就只差录制了。

就是在这里我会先问他就是在这里先放一点点小干货，课程里面小干货。就是我会先问三个问题。第一个问题就是他是不是本地人。第二个就是他他的一个爱好是什么？第三个就是他的一个位置和作息时间。

对吧然后后面还有四和5我就不再这里展开来讲了，对吧？然后呢，就是首先123，我们先测试一下他到底对我们是什么兴趣，然后他到底是什么情况。因为你看嘛就是聊到这里，我上班很饱和的。

然后回校又会被这个上都没得时间，那很好，在这里我们就是。提到第三点嘛？第三点就是你的休息时间，你的作息时间对，到底是什么时候？所以。我不要问清楚，我们才好去进攻，而不是盲目进攻。对啊，会盲目进攻。

所以那外宝盒一般是什么，对吧？这里我就会我就会问，那你一般都是什么时候下班。然后呢，你平时都是呃我一般会这么说，我就你平时都什么下班或者。你的休息天在什么时候？

对吧我要我要问清楚你的一个整体状态是什么样子。明白吧。然后嘚嘚嘚嘚嘚啊，你什么工作啊，啥啥都做了好吗？他现在他就回复一个题，现在他啥都做，现在啥都做。我我也说我会说什么，你你这么女强人吗？

那以后你的男人怎么驾驭得了你？对不对？就是你把男人的口也干了嘛。😊，对吧就是什么洗衣做饭啊，或者我开开玩笑说他们老板这么黑心吗？也行，也可以把女人当男人啊，也可以。我说什么我说你们老板都这么禽兽吗？

对这对对。也行嘛也行也可以，就是说什么就是根据他这个来回复，就是他的好好回。对，好多了，比你这个好吗好多了，对吧？你这个好吗？就只有哦，今这这天去应该是蹦迪了哦，对对对对所以我就开始在那儿就已经掉线了。

所以哦，你能看吗妹子。你看嘛你看嘛，就就你这个没有你这个没有回复的话，嗯，我不是有一个重启话题的公式嘛，你直接套嘛，接接套嘛，解套哒哒哒哒的就在那啥。然后如果如果你那天没有满分，对，人家没有满分。

就万一他还是在线，那你就可以截胡，把它带走，对吧？那但但是你回好嘛，人家就睡觉了，我就就睡觉喽，对不对？所以说所以说什么呢？所以说你的一个操作是决定于你后面能不能成功的唯一关键。懂吧？

然后他说找找可爱的，就他发发朋友圈嘛，其实你看嘛就是我们聊到聊到这个位置的时候，我们可以其实我们可以更快速的把他拉过来，对吧？只是说中间的时候可能你有一些妹子啊，或者说你的这个状态不在线啊。

会不会导致你的这个战线需要拉长一点点你看我没错，就，对，需要拉长一点点。但是这个也无可厚非，每个人的情况就具体分析嘛。好吧，然后可爱刚忙死了好吗？加油加你也不问一下，你你不关心人家，好吧，加油加衍死了。

忙死了，你都问忙什么呀，对不对？我我看你大忙人你都忙什么呀，就是都都我们什么时候可以待在一起啊，感觉你都只只顾工作不顾我们，顾我们，对不对？这种感觉嘛关系变啊，就就很委屈嘛，就是说说一个委屈感嘛，在。

哎，是这样子的嘛，然后抱抱，然后今天什么安排呀，工作3你呢？我跟定文盘辛苦啦，你们聊天群全全也是一样，他也抄你的聊天，敷衍来敷衍去敷衍来敷衍去。然后呢啊查岗查岗啊查岗。啥岗，然后就拍了一下这个菜猜。

这是。哦，之前啊之前啊之前啊嗯。准备开封了，自己做的，还好我吃过了阿姨做的啊，那挺好能，不慢吃。突然呃把阿姨开了，让我来哦，那很好呀，那很好呀，嗯那很好啊，那那那就过来做饭嘛。

做完饭就做其他的爱情爱爱情的事情嘛。对对不对，做爱做的事对，对做爱的事情情不者会被毙是吧？😊，你会做饭哎，对，刚刚突然想说把阿姨把阿姨开了，让我来。那这么肯定啊，女生不都是会吗？加分啊。

我会我觉得会好吃的人啊，我应该又敷衍啊，超有魅力，其其实我觉得会说什么的？就是如果你们大家跟女生接触的多了的情况下，其实有些女生是啥也不会做的，她连家务都不打扫的，他他会做饭吗？他会做饭吗？他不会做饭。

他会做什么，他会煮泡面，对，对吧？就是已经他们最大的成就了，就是你问他桌上敷样哎，就就就什么很简单嘛。你说呢女生不都会吗？其实他是那种贤妻良母的哎，良家类型的嘛，对吧？然后呢，我会说什么，我说挺难得的。

现在女生的事情一般都被男生给揽了，对吧？都没有以前的那么的纯粹。对吧然后就会再再拉拉从从这个点说，他的这个再拉嘛啊其实其实是O的就是呃可能他那高可能他身边的都是一些良好教育的人。

或说他爸妈就是教导他女生就应该有女德，对，对吧？所以说什么，所以说女生不都会吗？这个事情的话，他其实是是O的，就是表明他他啥啥都行嘛，啥都行嘛。他的收拾家务或者带孩子都ok嘛。

O就是他在这里其实是传递了简历对，传递了简历告诉哎，我是什么我是什么类型的女生，明白吧？就是哎，如果说前面你还聊不出来他是什么类型的，在这里他说这句话你应该就马上能判断出来了。懂吧？

然后然后在这里我会我对我就会会说什么呢？就是按照我刚才说的那那三句嘛，然后或者说什么或者说你换一个嘛，就嗯女生不都是会吗？我我会说什么，那那你平时都做什么好吃的，我看看。对不对？

我来验验你到底是不是真的对对验货，他既然都提了。对，那我们就顺势而为嘛，顺势而为。有有有些女生说就是有些女生说就是啊很啊很平常的，也没什么，我就说家常菜吧，他家常菜吧。

然后我就说我就说那你平时都是怎么就是什么时间会自己下厨。😊，对吧你是平时自己在家在家在家做饭吃呢，还是就说什么也是有爸妈煮给你吃呢，对吧？在这里就可以分分清楚它到底是。自己住的还是有爸妈在管着的。懂吧？

所以我们的所有聊天，所有的聊天都是需要你有这个目的性和一个进攻的一个性一个关键点。就是对从同敲侧击他的信息。对你不要更全面就画为什么很多人很烦夺命连环问。嗯，就是因为你不够丝滑。

对你问的让人家觉得很反感，对，很生硬，就整个感觉相当于什么整个感觉相当于就是说你你也不会聊天，你只会问问题，就查户口有什么用呢？对，没用，但其实就是在做一个嗯调查的过去。对。

但是我们这么说是给女生感官很好，他也他只会但时会被我们带领说哦，我就这么回了，他也没有想那么多，他是在查户口。对，但是我们得到了我们要有的要的信息，这叫什么根据信息在打他。对，这叫双赢，这叫秩取。懂吧？

靠谱这个底层逻辑靠谱。对，那那你家阿姨是不是也有魅力，你看嘛他理解你看嘛，你看嘛他他就一定会说这个事情了。嗯，因为你都说什么，就是所有人只要会做饭都超有魅力。就把就没有唯一性排他性，没有。

就所有都揽过来，对，对吧？就什么就是慈善家嘛，对吧？大艺术家的这种感觉所以说什么？所以说你这个感觉就是需要再调一调调一调调一调调一调，么又是狗头物体嘛。他知道他就我我骂他没错，就是说明什么。

说明他知道这句话是有问题的，对，但是他还是得说对就可能他也是个急性子，职场值对吧？职场，但是呢他就是在这里想来想还是要发个狗头，对对吧？啊，有呀，有呀，有魅力，有呀，哈哈不过。😊。

不过不是吸引我的魅力啊，哈吸引树的魅力，毕竟你是哥哥啊。对呀，那快叫哥哥哥哥啊，很乖很乖乖乖，想见你哥哥只要只要人家一旦认可你的身高关系，你就马上想见你想见你，你倒不如发那首歌，想见你吗？

我的小猪表情就来了，对吧？想见你猪哥哥又又是灿烂的一天对吧？又是灿烂的一天，灿烂的一天，不要服从我就要好来见面身高身高也行，其实有多想特别想见来不要姐妹，就是就是有多想，其实我我在这里，我会再压一手。

嗯。😊，这怎么说会压一手呢？因为其实女生在这里，其实她有一点点就是欲拒还迎，对对吧？有点矜石，或者说什么，或者说他有一些小心思，我们现在还不知道。嗯，对吧，所以我会压一手，我压一手，我说什么。

我说取决于你有多想，对，对吧？哎，把皮球踢给他，我说取决于你有多想，嗯，对吧？然后他他会他会说什么，他说你正面回答，我说什么如果不想念，我都不会跟你聊这么久。对吧我也没有直面表达，我有特别想。但是对。

但是我是用事情来去举例。对吧然后他他就懂了嘛，他懂了吗？懂吧，哪里想嘴巴想嘛，我说什么，我说我说想亲你的嘴也可以呀，嗯，对吧？嘴巴想嘛，想亲你的嘴也可以呀。对吧也可以呀。那你备借我下班。

那那那所以所以来吧，等你下班了，下帮我借见。所以说什么，所以说他的一个。😊，项目嗯一个穿要项目，对他的筹码是接他。对他要的你的诚意就在这里。对，就你去接他，我就可以跟你愉快玩耍。对。

或者说我或说你就表明来接我的一个心意，我们就可以愉快玩耍，嗯，懂吧？然后我就你就几点下班，你为什么没告诉我呀。呃我看一下他不能让你接6点半左右吧，我不得让你接，他自己打车过来。嗯，那就很靠谱呀，嗯。

可以打个专车吧，6点半可以的，我想着你还要收拾一下什么的，毕竟我们第一次见面嘛，对吧？也行，很真诚很真诚很真诚啊，你不让我结，我就给你打个专车，晚上6。6点也可以，对吧？可以可以可以说的很好。

这里说的很好，就是什么就是给他解决疑虑，然后给他项目给他解决方案。对不对？了写解决方案嘛，对吧？他说是要说是，我觉得你是做大事的人，这种事情不用你亲力亲为。我说我说你真的我说你太贴心。

你说你你很乖你很乖是那个我一直找懂事照照顾的人和上面又一些对吧？和上面的聊天没错，呼要的就是什么一整套让他觉得我这个人是完整的有血有肉。

而不是说你就聊一段是一段聊一段是一段没有后续对一定要语文讲首尾呼应，是的没错，然后呢当然对吧？我说宝宝好贴心，我觉得对啊，那你收拾一下嘛，但夏雨不安逸雨怎么会不安逸，下雨可以干很多烂漫的事情贴对？

好贴心安爱。但今天下雨不安逸。然后你说什么呢？哦，睇一下。做什么都方便，我们在家里做啊，怎么会不方便呢？对吧。我有天就要我要解决他这问题，还是还是觉得不方还是觉得不方便的。哥哥媳妇，下雨天吗？

下你在这里就是要描述下雨天的氛围。和下雨天的项目对对吧？下雨天有什么项目呢？对。😊，下雨天可以两个人躺在家里看电。嗯，可以，还有什么项目？可以小酌一杯。嗯，下雨天可以吃个火锅。嗯，对。

我我是这么我是这么说的，我这么说，我说什么呢？我说下雨天的这个氛围才是最暧昧的时候。整个感觉才就是什么？阴阴阴阴魂魂对沉沉的空气中弥漫着浪漫的味道啊，也行，但是有点油腻有点油腻，对吧？

我会说我说我会说什么，我说我说我我是挺喜欢下雨天的，因为下雨天有一种暧昧不清，然后呢，就是道不明，说不破，这种感觉。然后我们一起欣赏着雨滴的声音。对吧然后呢就是想要吃什么或者说看什么。

就是笼罩在这个雨天里面，都一种都是我们刚开始的最初回忆。对。靠谱是我们刚开始的最初回忆。万能京剧做什么都可以套。对，可以可以可以，就就是什么就因为就因为因为是什么呢？因为你们是第一次见面嘛。

嗯你这也说了嘛，所以我们要打造的是独家记忆，独家对对，排他性对唯一的就是为为什么就有你看吧，就是上一次你说这个女生说啊，男有第一次见面，就就去你家里的那就是给他造一个独家记忆。

这也是属于我们两个独特的记忆。对我你又你又说什么，你又说我跟其他男人不一样。我想要跟你我想要跟你一起就制造一些就是只属于我们两个人的回忆。懂吗？他会说得哦哦，好浪漫嗯也行也行。

就那我看看你能给我造出什么回忆，我会让你叫很大声，你知道吧？让你这。这种感觉懂吧？然后再回忆回忆回忆回来看一下你这个这个过程，这个中间聊的是什么？😊，没关系，收时嘛啊，这个看情况。如果时间允许的话。

我就叫我就去接你。如果公司别领导啊，这个很好，这个说的很好。这个就是很会安排，嗯很会安排。就以怎么说呢？就是就是如果时间允许的话，我就接你如果公司有时间，我可你叫个专车就个。选一还是选二，到时候再看。

但是我有这个诚意在，对吧？这说的很好啊，我觉得只要和对的人和天际没关系，觉得这个ok这一整套连环拳嗯是很好的，打的不错。打的不错，大声的回忆可以的可以可以的可以的独特的大声的回忆。对，大声的说对。

大声的说出来对吧？这种感觉大声说出你的感受，下雨会影响心情，就是就看我到家下不下雨喽，确实他磨磨唧唧的，嗯我到家下不下雨了，就是他还要回家，嗯然后再过来嗯。😊，哦，他要抽手哦，对对，他要抽手。

那给到你很大的一个诚意了，嗯那你很大的诚意了，可以。乖乖下好大的雨哦，下好大雨哦，下大雨哦，然后我忘了视频声音里面有零到雨吧，千万别感冒呀，坐标熟悉感没有了啦，在办公室看一下。慢的我就给拍一下。哦。

那很好呀，就我。他应该是在武侯还是哪里啊？就A，不是锦江很近的哦，锦江，那是阵雨，对，就是区就是那个乌云飘过去。对，就是一一声哦，就成都这一边就喜欢搞这种，你知道吧？对就是地区性的对对对。

他那就高新那边就是哇倾盆大雨，然后这边就阳光，然后我说我操你这个在哪里啊？对啊，然后没有呀，不是吧，我就是我很喜欢，对吧？我都说了嘛，我我就很喜欢下雨天把妹，因为下雨天去哪里不方便，只有来家里。

对丝就是什么就天时，还有地利，然后还有人和人地哎，就所有所有的节点都是为往我们这边推。对对，千妹子来。我这时候展示一波暖男人说啊，可以的可以的那那你有没有带外套，我感觉雨体雨大别把你淋着了。

你就你就感冒了，你感冒了呀，怎么办嗯？嗯，感冒我的感冒身体好啊，在这里还是有点直男哦哦，有点直男。为什么说有点直男呢？就是你没有说照顾他这个这个情况，就是就是呃下的很大。

我会说如果你来我这边下还下雨的话，我打伞下去接你对不对？我打算下去见对，然后然后再再说什么，我给你冲，就是姜茶暖暖身体，我给你擦一擦头发，对吧？暖男属性全部拉，他会我操，这个男的又会聊天。

照顾女生又照顾的很好，稀缺资源，缺资源，对吧？他肯定会我操牢牢抓住，说展现他的床上功夫把你拿下，懂吧？就是为为什么很多人说什么为什么就是你们就是外卖上门，然后呢就是带到房间直接干住。

因为我们在线上安排的明明白白，让他的感觉很靠谱，对吧？一来就怎么说，一来他就会觉得就是说什么就是被照顾到了。而不是说什么，而不是说他来叫我，你嗯懂吗？然后这个这个东西都是相辅相成的啊，不会的来来。

一大口清轻准备下班嘚，那还下雨吗？还在还呢。都问我冷不冷，是不是穿太少了，还好吧。废话就进入废话回去了啊，这就敲定邀约嘛，敲定邀约，下夏天了，这就改天嘛，别割我呀，现在还吵嘛，不是跟你本来就没答应。

没答应你妈比眼耐跟我扯那么多，扯逼跟着我瞅，我给你安排的好好的还是不怎么方便的嘛，这样嘛，宝宝我是我是真的来感觉了，想见你对吧？我一会看还下不下雨嘛，真的想起你的我长得又不好看。😊，是写欢类型哦。

在在这里在这里啊，我就我就说我那个那个聊天步骤要要赶紧说，所以说什么？就是说我我在我在课程里面也讲不要说类型类型就限制了，我说感觉感觉他有说种什么感觉，我说什么，我说就是一种感觉，就你这样的感觉。

对我说就是这种感觉，我说很久违不能对吧？类型你说不好，那就答不对，对吧？你说的好，他觉得达到不行，那可能他会觉得你是虚伪的对吧？所以说所以说类型这两个字有问题，他就会有局限型，感觉没有对吧？这是小干货。

我靠，那天天放我这个课程里面小干货你照片我是调皮了，长相不重要，那什么重要感觉我就说感觉的嘛也不是帅哥，感觉会稍纵即逝。嗯，他其实说的很好，这说的好，那我也只是随着只是随着时间的加深。😊，时间加深。

我很相信我的感觉。信你明天信你明天就过年。好，又在这边扯鸡巴蛋，扯鸡巴。在这里我感觉我会怎么回我，我会说我会说什么，我会说我会说只有只有你相信对吧？这种才会更加深刻，对吧？或者说什么或或者说。😊。

他说的是新鲜感吗？感觉其实他说的是新鲜感嘛？我说什么我说我说其实。新鲜感到后面你遇到了同一个人，也是一样的感觉。对吧。而不是就是我不会我不会只是充斥在新鲜感里面。然后就没有了后果。

我也是想要认真的找一个喜欢的人，喜欢的人对，不然我也不会对，不然我也不会一直坚持到现在。你说满对吧？满分然后然后再再说什么呢？这他会说什么，他说我说什么新鲜感除去了之后，剩下的就是对我们关系的责任感。

好等吧。哎，这种感觉责任感还是对他会觉得。😊，掌声响起来，哎，感他在说什么？他说一句话被你解读的这么这么牛逼，他们觉得我操，那我这场雨就算是。😊，下的是我们爱情，你知道吗？这场雨下的是我们爱情雨。

对吧就当就冲过去了，对吧？就一句话回的好，你后面就少了很多问题，对吧？如果说你回来就不是特别的满分或者说特别的及格的话，它就会慢慢的。😊，就可能就是啊还需要给你多出一点难题嘛。对他现在就在出门。对。

就就比如说什么，比如说就是一场考试对，一一场考试里面就是那些刁难你的老师，他就给你出难题。他就觉得你这个只是达到及格，还没有达到我心里要的那个分数，他就一直给你出，一直给你出。

一直出出到后面你这个答的就已经没有漏洞了，就360度无死角的情况下，他就已经出不了，他就让你过关。对吧如果说你在这个地方把他所有的潜台词全部给答完，他就我操，我我要去哪里找，找不到了。

就是啊算算算过过过过过，对吧？就给你满分，下一个懂吧？所以说你看嘛？就是啊我很相信我的感觉嘛，对吧？信李明年就信你明天就能过年，狗头又狗头体，狗头要狗头对吧？狗头护体。对。

今天的今天的兄弟就知道狗头的来意和这个用意是什么，什么样子喽。好吧，狗头说明什么？说因明他害怕背叛。对，所以我们一定要骂他，对，所以你越害怕的东西越会出现，这叫墨非定律，你他妈的对，狗东狗西。

信你明天就能过年，我会说我会说什么，我会说就是过年嘛，我不就还还是那个方啊过年嘛，那拿这个过年来来说话嘛，对吧？信你明天就能过年，我会我会说什么，我会说我会说我会说怎么了，这么开心嘛，认识我就想过年了。

就想把我带回家见爸妈了嘛。😊，对吧过年一般都是这种操作嘛。对呀，对吧？然后还有说还有说什么，还有说就是。我我希望我们的认识可以为我们开启。好的一年。懂吧？就拿过年来说事嘛？对，拿过年来说事。对，懂吧？

当然当然不过节啊好，即毙你即毙两人在一起是个很重要的。一个人给一点我又加哦，再加更改了。其其实其实在其实在这里怎么说呢？他没有提仪式感这个事情。嗯，就是仪式感或者说性话题，只有女生可以提。😊。

但或者说什么，或者说你在聊天的过程当中，你稍微提到了，就是你觉得这个女生是很吃仪式感的，或者说很吃价值的，你才可以提仪式感。不然的话你是在这里是给她做了一个提醒哦，我忘了向这个男人要东西要东西。

对我忘了向这个男人要东西啊，她提醒我了。懂吧？我是想着他突然给我嗯呃那个什么这叫什么啊，就不过设置难题啊，不我要拉一下啊，拿拿仪式感来拉一下好了，那热情一点。那你有没有想到他会怎么回你？

没想到没想到没想到我就是就说所以说什么是聊聊天有三层嘛，就是第一层就说只说自句话嘛，第二层是知道对方想要听什么。第三层是知道我说这个话，对方会怎么回应。对对吧？就像刚才样，你都没没看他回复。

你就知道他要。对，没错，他的问题是呢嗯。所以说什么呢？所以说很简单一个事情。我我如果打出去这一个，我就知道他可能要让我补仪式感。懂吧如果她是那一种女生的话，她就可能会让我补仪式感，不是什么仪式感哦。

你都没有怎么怎么样，就让我过去，然后我们就在一起，你也没追我呀什么的，对不对？这种情况。那说明什么呢？那那说明就是仪式感要给足，对吧？但是呢我也可以就说就是在这里嘛，其实也是危险发言嘛。

嗯但是我也可以给他很好的化解。如果说他要仪式感的话，我会说什么，我会说我给你打车，这也是表明我的一个责任，对吧？也展谢我男人的责任和仪式。对不对？打车这个事情嘛，我给你叫专车嘛，对吧？

然后一个人怎么过啊，两个人该怎么过的对的人都是天天的啊，天天的天天都是在过天天都在情人节这个可以抄可以抄可以抄一个人一个人就一个人就自过两个人该该过还是过天天都过最后一句话人天天都在过情人节错就这样就这样回复就行了。

大家可以抄一抄这个女生的个情绪和他回复的一思路是什么样啊，就他不是那种拜金的对不是那种拜金就还行还行其实我的意思样的小累好放松怎放看电影听听音乐你按摩让给你做好的项目项目打满项目打那个再说。😊。

去家里合适哦，SDLSD来了，为什么SD会来？因为前面你没有解好没解决好这个你都知道了，没关系啊，乖嘛对吧？怎么没关系，你家里在两个里嘛，你能不能你能不能坚持一下，怎么没关系，你还问家里在哪里。

这不是就这自己打自己脸吗？打第一句和第二句逻辑是不对的对，没关系，暴露他要来，就是就是他他他在这里还要假装矜持，但是呢他又渴望过这个就是一个天使，一个恶魔在那边对抗，你知道吧？😊，在对抗我操。

然后我我也选择就站天使那一边，对吧？在你以位恶魔让他下地狱是吧哎。😊，对，这个这么三法维，然后就割你割你割你腰子啊，割你腰子。万一呢难道女生不应该学会保护自己嘛？对吧？保护嘛？对保护对吧？

就那个啊学会了吧啊。😊，保安啊警察我们三个一起保护你。对，学会了吧，对学会了了啊，难难道我想你看我要搞他了，这个我以我是专门给他态一态度老就就给弟一个思路。

软菜不那就给他吃硬菜硬就昨天天我昨天我们去吃宵夜的时候，不是也在讲这个事情。如果说如果说你这个的不吃那我就是给吃硬如果说他硬就吃的也不太好。

那就就一来一回来回操一直直情他觉得这个男的靠靠谱刺激昨天我就觉得这个刺激很重高你应该你应该能理解但我想表达的意思他其实他。😊，说的是OK的，他说的很好，你应该能表达我想你应该能理解我想表达的意思。

就是我也不。过多的去阐述我的观点。对我让你自己去意会会啊，那这样吧，你先来我家周围我们先看感觉，然后再一起去吃点。你要是觉得阿姨在面前不好意思的话，啊我们需我们要做什么？需要在阿姨面前，你这个大自一脸。

你这个三级片看多了吗，艺术片看多了嘛，他自己在脑补这个画面嗯，经过你这一分析，嗯，他已经脑补我俩要在家里发生关系，我又没说啥，大哥，我没说啥呀，你看我前面说啥了吗？我这得有有有说要干嘛吗？

没那么全是看电影给你放松听音乐对吧？按摩做好吃的，有说什么吗？没有哎呦哎呦哎呦真的是无语，无啊真无语，公屏扣上无语，知道。😡，可我无语是笑死我啊，那我们要做什么在IHJQ面前呢？

就不用我在阿姨会指导我们做。😊，阿姨会指导别人家是个是前辈，你以为呢？所有事情都是很牛逼的，是吧？是我会照顾人。对呀，你看没关系的没关系的嗯，没关系，那你决定谱，那很靠谱呀，那肯定就决定来我家了。

那我不是一直坚持，你来我家吗？对不对？哎，他他其实就是已经已经这面就投降了，已经举白旗举白旗，对吧？举白棋了，扛相机扛相。😊，他也没玩的这么滑吧。😊，笑死我了，你看哎，昨昨天就是跟跟森林。

还有这个陈丽在那边讲，这扛个摄像进去。😊，就是原来是你不包了对，我靠，你这个顶女。😊，我靠，原来你这么着急，琐是原来来这一边，那我我还好我找兄弟来喝酒，缘就把你逮到了，你知道吗？😊。

落下去漏下去那那曝光对吧快乐了，我们兄弟们门徒冲一波。对，这很快乐，每每天很快乐。你知道吧？来到来到这里呢听到很劲爆的地，然后呢学习到这个线上听不到的内容，对吧？对啊，很靠谱。

或者说或者说加入到私教里面，我们也可以可以跟好好讲讲，好好讲讲。对，好好讲讲每天的生活真的很很精彩很精彩，那吃个饭都是吃出快乐来。😊，就只要跟兄弟在一起，就非常的开心快乐，对吧？我们有一去复盘。

大家最近这个把妹情况，就就很就很就很靠谱靠谱紧跟时代的潮流发展，对吧？位置给我干嘛，我给你叫车啊，没事，我给自己打车，那你那你先来嘛，先来嘛，我跟老先休息一下吧。这不靠谱嘛？

靠谱自己来很靠谱靠不靠谱用打你看嘛，你看嘛？女生就是这个女生的一个操作是符合我前面讲的内容，我上就是昨昨天我讲的什么呢？就不要发自己的位置，对吧？女生也是从来没有发。

也没有表明我在哪里就是以防后续的一些不不好的事情会找到我们来，对吧？如果说什么如果说兄弟们，你们自己有一一个炮房的话，你就直接让就是让女生发位置，然后你给他打车得了，打车得了。

因为她的手机上面也是没有显现这些内容的。因为我想的就是加其实是O的是O的，就是就是。😊，你看嘛？就是人和对哎，人和这两个字就值很多钱了。对，然后加和哎啊那这个就是。没得说了，就我觉得会破解掉它啊。

没得说了，就是懂得懂得起的人，都知道这个地方是有多多钱多富贵，多有钱哎。😊，就高价值表现嘛，其实这个定位是高价值表现。但是如果说以防万一哦，以防万一啊。Okay。半小时后半小时后可以了。

完以后可以的好的，在这呢。😊，但是呢宝宝你给有个位置，我看有多远啊，不远，你看嘛？不到4公里，你看嘛？女生就一直坚持不对？大家可以抄一抄啊，他抄一抄他这种这个小心思啊，小心思在这里被我看穿了。

小心思小心思对吧？一直不发，那说明什么说说明害怕有后续麻烦他还是经历过这种对就就可能会会被逮住啊，或者说怎么样，就他平时可能自己也玩无玩的比较可爱嘛，懂吧？还被人逮住啊，这种，你看吗？

什么做自己这个说的很好说的很好做自己嘛你看但是我下面还要我就喜欢穿裙子嗯，可以，其实我觉得是什么呢？我觉得就是你有自己的想法可以表达出来，那如果说你觉得就只是为了那么一下的话就直接无所谓了对吧？

如果说你觉得想要让他有一些什么附加价驶，对吧？你可以就这有没有蕾蕾丝病的小裙子呀，或者有没有丝袜。😊，过来哦，那很好袜哦，丝袜我操那那说明什么？那说明什么说明还是干住了，干住了就死死干住了。

哎干住干住丝袜配，准备过去。好的嗯。😊，靠你喽，什么叫靠不应该是我们吗？另外说明他他很认可，认可我们我们就一下就拉升关系哦，主动提哎，主动就推进了关系。说我热情哦嗯，你要看演员啊。好的，快到了有点紧张。

每个女生这么说有点紧张。很紧张啊，我都不晓得哪个门，我都不晓得什么是东北门嗯。哦，就结束了嘛结束了结束了啊，差不多两个小时嘛，嗯差不多差不多两个小时左右吧，两个小时嘛，就很好。

这个案例就就差不多是这样子，对吧？这个案例讲了多久呢？哦，我操，都没吃过，妈的，录没录过，没没没录到这里面来，但但是也无所谓，这个就是第一个案例，太干了，就前面很干，我们看一下后面有没有更干的，好吧？

然后面看一下更干。😊，来下一个下一个下一下一位女嘉宾闪亮登场。都不回我消息哦。几点。这哪一个是干过的吗？啊，少爷没没干过没干过。那今天我觉得能约不，那你先回啊，你你先回啊，你先回啊，你先回啊。

你先回啊对吗？没有啊，先回嘛，今天今天。你系嘛股票出力。这个女生窗口这么大，我操。Yes。嗯。是吧表达状态。Yeah。然后你就问他们，你说你今天什么安排？我，还可以，其实还可以，就会拍照。哦嗯。

你就问问他什么安排嘛？啊，准备干嘛啊准备干嘛？嗯，我看一下他朋友圈了。少爷啊O ok ok下。这叫什么？人在家工作嗯，被从钉上来，他这个他这个背景还行，可以啊，他这个背景还行，个子也蛮高的。

这背景我我觉得这个背景很适合男生拍。对对，很适合男生拍啊，给给他浅看一点点啊，就暴露人家这个隐私了啊，就这个真的适合男生拍，这个这个很适合我问一问他吗？你问一下他他在哪儿嘛？对对对，在成都吗？

就在成都哦在成都那很好呀，靠谱，这个很适合男生拍，这个真的适合游泳吗天的感觉哎，游泳吗。就很有哎小可爱，很有仪式感，嗯，划伞。华仔家永远的幸福难问。OK。嗯嗯，小甜美，哎，我觉得是不是能约一下可以啊。

他冲口这么大呀，我大哥。你看嘛他在秒回吗？返回吗？实时直播聊天实时直播聊天啊，实时直播聊天。😊，下午又接了晕死。没吧，你先聊一下，我去上个厕所哦，好吧。😊，Yeah。This。嗯。Okay。去。は。

Yeah。然后我又追以他没有回我，你怎么说？Yeah。看一下看一下看一下。我今天准备上班我今天准备上班。嗯。Yeah。看下前面的吧，看下前面。头晕好好起。😔，点睡觉了。啊，今天窗口很大哦。

人家窗口很大哎。😊，对不对？人家窗口又很大哎，哎，把门锁了嘛，把门锁了嘛。都不回我消息，也没有见验身班，比较好，有人发，下午又走路了，晕死。对，笑死我了，笑死我了，今天不好做，你怎么说，我今天准备上班。

我今天准备上班，你回你回吗？你回你回你今天准备上班，你又说什么，你又说几点下班，我刚好就是今天不怎么忙，嗯，对吧？几点下班，几点忙完吗，你就问他几点忙完。嗯，对，然后我今天不需要怎么忙。

就是处理一点事情就可以。结束了。我要把和朋友吃个放进去，应酬下，应酬现就去。H。🤧因为我是想发那个啊，可以可以可以可以可以好，下一个下一个等一下等一下等一下可以可以来来嗯。😊，似我没出息。靠谱风格。

你知道社交直觉太强啊，妹子没没说什么。你就已已经。已经判断出他要聊什么。我们来。第六号女嘉宾。🎼得得得得得得得得得得。哎，6号嘉宾闪亮登场。这个给兄弟们说一下基础情况啊。啊，你你先跟大家说一下基础情况。

基础情况这个是我们。我们应该是怎么。让我想想应该是凌晨6点约的这是个数月案例，就是很快的嗯。可能聊了几分钟，十几十多分就见面了。然后呢，然后就愉快玩耍哦，愉快玩耍愉快玩耍，靠谱的。这个没怎么聊。

我看一下我看一下，6点25终于来了，快接住我。哎，抱着笑抱着笑66拍了拍我。😊，66可爱66你干嘛呢？看你朋友圈新朋友嘛，总得熟悉熟悉啊，我觉得我觉得是什么呢？我觉得这个大家可以学大家可以学这个你看嘛？

就有些兄有些兄弟去问女生说开三天可见的朋友圈对？女生说干嘛开，你就说就这样哎很丝滑很丝滑很好就什么就就是暴路需求就是表达什么？就是我有交朋友的欲望对吧？我是社交的，就这个女生回的很好，其实回的很好。

大家可以朋友总得熟悉熟悉对对对，这个回的很好回回的很好，真的真的回的很好可以可以拆一抄，不是说什么互相了解这个熟悉熟悉换一套说熟悉熟悉对回这个进都有点弱啊，我一般就说哎看影照片先是心动的感觉。

才会让你打开朋友圈。😊，我就直接就踩油门啊，直接踩油门。嗯，其实我觉得踩我觉得他这一种会更好一些，更更婉转一些。就是更稳一点点。对对对。

就是就怎么说一上来你就爆窗口人家会觉得你其实多多少少点随便在里面嘛。对对对对吧？但是他你这么说的话，就是让人家觉得很舒服。嗯对吧？他这么说是让觉得很舒服是的，这个要夸一夸女生这个社交直觉吧？

很好其实好很好，就是这么一看就老手，丑，你看就老实，今天他成名私信了啊，那就对吗？你看嘛他妈的，说怎么看你有点面熟，因为我们那天我操作完他以后我见了他们在其他房间啊，然后我说哦他们也累了哦。

就休息了一下，我们就当过照面哦，就是你们擦肩而过了吗？对对那不是就是在一个在客厅里见到了哦，客厅里面见到了哦哦那那无所谓无所所谓大家出来玩嘛懂得起。你看吧，我就知道他是老手了，已经很丝滑，对不对？

其实其实你看嘛就是而且超有服务意识哦，那很好。嗯，就是就是就是昨天的一个呃案例，我不是跟大家讲了嘛？就是自来熟的女神，其实是老油条老油条对吧？老油条，然后那一些什么就是啊尴尬笑一笑。

这些其实是有点社恐的社恐对，所以说什么？所以说我们就是从他1234就知道他是老油条的选手了。对，我就可以打老油条那一套，快点对吧？打老油条油门，就是老油条那一套是怎么打呢？就是跟他表明我们是同类人，嗯。

同频就是什么？我们就是你是高手，我也是高手，对吧？我们就是可以碰一碰嘛，对，懂吧？我们接着看接着看对吧？你回复傻妹没有啦啊，傻妹没有啦。😊，嗯，往往上拉一点点，给它放大，这样大家可以。好看一些哦，好吧。

好看一些。还想还想继续睡好吗？一起吃早餐呀，你在哪当这么快发发了，还挺近，当他也来了，他也来喽哦，那很近啊，其实间那15分钟也我已经叫个车车，不想化妆，一大早的哈哈哈那不重要，素颜才是真爱，可以的。

真的可以，我换个衣有这么快，这么快这么快，这么快哇，这么快，并莫急。好了，跟你说好了，宝可以了，交给我。😊，哇，这么快这么快就结束了，结束了，然后就好嗯上开车，我我我我交错了，行，3分钟。😊。

他就说他就然后我魔法打败魔法，这个嗯可以的。嗯，我也我也很久没有这么这么早见朋友，见朋友，所以怎么了也就咱俩见了，谁见我也不发松，也就我了，她在给自己找台阶，其实他说她的说辞都是挺好的。

就是很很照顾情绪情绪哎很照顾情绪，而且在给自己台阶，嗯嗯就是这个女生就是你是怎么一个操作呢？后面就是搞嘛。表达喜欢嗯啊。然后咱道过啥？又来了相同的场景，到了。我们熟悉的场景又来喽，我看一下又来喽。

又来喽。第一次见到是早上的，第一次见到是早上的这种案例啊，这么早这么早保安大哥又懵逼了，你怎么又换人了？看一下保安大哥的这个神情，白大哥的神情。😊，又低头，嗯，又是你是你他妈的，又是你是你歪头。

又是你是吧？又是你快了。😊，非常快的大分闭到了大早都开就我操这么快这么家里这么快都没有什么好讲解的地方没有没有那那那那我问一下。

就有些兄弟很懵逼为什么你会这么快就抛出邀约为他没有觉在而且窗口还开的很大继续睡他抛出了一个想法早我们一起去完成哦可以可以其实是可以的嘛，其实可以的可以的他他自己说了嘛，我还继续早继续一就么呢？

在这里分辨出来嘛，分辨出来嘛就他对你窗口还是比笑笑表情包见感受因因为你这个上面也没聊什聊没什么。😊，油门哎，看一下他他他是什么时候回去的哦，见面丝滑车度可以嘚嘚嘚嘚儿嘚马上到了哦，到了到9点嗯，哇。

也是两个小时。但这个其实很快的啊就很快，我见面带回去，是因为在家点了个早餐哦，那在等早餐过来哦，然后早餐过来，然后我和陈林罗养森林。就把它打发走嗯，他要在家吃，我说你这样吃太慢了。

我三我两个朋友还在等我。哦，你是已经把它干完了，干完了出来啊，打算吃早餐啊，因为我们没干钱，你是吃这个早餐啊，没干钱他就点外卖嘛哦，肯定要吃外卖的啊，对对对，是的可以的，肯定是要吃早餐，靠谱呀，靠谱。

就就给他干再吃对就怎么说呢？就是吃东西O干完再说对吧？去外卖看电影O干完再说对对吧？说就怎么说呢？就是我就毕毕竟我是大头嘛，嗯对吧？我付钱，你先你先服务我好，先服务好。哎，然后呢我我再带你去。

他他很有精神啊，还会用湿巾插，服务感那说明什么说明确实是个老油条老油条老油条。😊，这个很爱护自己身体的老油条，你知道吧？所以这个哒哒哒哒哒哒结束了结束了结束了，这么快就很快后后后面是什么呢？

有有一点维护啊，维护维护维护，那无所谓，那无所谓，醒的时候可以吃个鸡排，这个你吗？😊，这个所以说女生的家里面已经基本是这种标配了，看到没有？已经基本是这种标配了。那这是陈琳讲啊，对。

就是就是我我我跟才对我我跟大家也说一下嘛，我跟大家也说一下吧。😊，他为什么会发发发这个给你呢？因为我他问我在干嘛？我说在朋友间哦哦哦哦在这里嘛？在这里因为他喜欢滑板嗯，但是他喜欢这种滑板也是眼睛。

这就是包括他和我聊聊的天都是他其实挺吃价值这一块哎，他他喜欢这对是他喜欢滑喜欢这种滑板或是要在我在我这里一切尽在不言中大家大家去去好好的观察一下，好好观察一下。哎，对不说，不得不说了，就说明说明什么呢？

说明什么呢？我看到了AV那个滑板有段时间什特特火特火，然后哪里看到的呀然后这不是成林店嘛？然后他今天小红书私信成因为我们在客厅见见到了。😊，那那是因为什么朱妹她玩的很开啊，对，还想再来。嗯。

还想再来再来。嗯，哎呀，这这些女的吧，你看嘛？这些女的吧，就所以说什么呢？所以哎呀，还好老子在前面就把他给抓住了嗯。😊，抓住了。就是就是如果说你们适合姐姐能练到这样子哦，你们就可以避免你受到很多伤害。

为什么叫受到很多伤害呢？有些女生她是那种啊穿纯情清纯啊，穿的很清纯，啊，对对对，什么斑猪吃老虎，然后呢天天去跟别人这边吃老虎去外面吃老虎，对吧？天天吃老虎，我操对吧？把自己的家里都吃没了，天天去吃老虎。

对吧？真无语，你知道吧？所以说什么所以说你练练到这种程度，你就知道了，这个女生其实是老油条，我们不要对她那么上心，也不要对她干嘛呢？😊，不要对他抱有那种恋爱的幻想，或者什么有有些人就我操他服务很好呀。

我操身材很典啊，然后怎么样呢？就是想要跟他谈期交往，我跟你讲，不要这样子，因为很容易你就会见到一个让你自己很难受的环境呢。😊，对吧所以在这里马上分辨出来。嘚儿。他是什么人设？我们对我们应该怎么样的打法。

对我们应该怎么样打法。好，我我看一下他的朋友圈啊，喜欢刺激的，看一下他朋友圈吧，还是蛮酷的这种。啊，那就长得很很老有条喽很老油条，身材蛮好啊，很老有条，其实高高瘦瘦的。Oh。喜欢这种打扮的女生。

原下是好找角度也不也还不错嗯。双眼皮。😔，真惜。嗯，我觉得他他这个这个妆容会好一些些嗯这个妆容会好一些些。嗯嗯ん嗯。嗯嗯。可以。可以，下一个下一个下一个下一个下一个下一位女嘉宾，哎呀，真幸福呀。

实名羡慕实名羡慕啊。😊，但这个是应该是最前面的。嗯，但就是我看看。20号应该是最新的7夕吧。嗯，反那这这这个有点久，要不要看吧啊，都行啊都行啊，都行，都无所谓啊，都行，这个有点久啊，都可以啊。

这个就是更离线算是嗯，7六7天朋友圈看看啊，行啊嗯。来把这个。啊，对对对对对，这个还真是我的。嗯嗯。上面的要要要不要删了，他白雪这个位置。嗯。啊，等一下我看一下。哦，这个这个这个也删了这个也删了吗？

这个也删了，好多人叫他嗯，我还以为是是你女朋友呢，我操这个不叫他叫，不会吧，不会吧？不会吧，不会吧。😊，当然当当无语的小表情，漏一个漏一个漏一个，就是刚刚通过，刚通过刚刚通过这个是聊的比较久吗？

还是怎么样？就是聊的比较久，跟的比较久跟的比较久哦，OK我们我们浅看一波浅看一波。然后呢，这个就快速过一下的啊，快速过一下。好的，这个朋友圈手起里看看看看看行啊，可以上当这个就是中中间删了啊。

这个这个位置在这里这个位置中间删了啊，片。哈哈谢谢，我起飞了，我起飞了，不是告诉他，我在那个，我在开演唱会哦，就录了一张商务舱，正好太酷啦，太酷啦。😊，太酷了，这个可以给他家浅看一下下，浅看一下下。

就就看下钢铁侠就行了。就这一个朋友圈，其实我觉得你是拍出来跟别人不一样的感觉。因为你自己有有练嘛，然后这个胸肌的感觉哎还是有的。对的，然后这个后期P一P的这个感觉也也很好，嗯，对吧？PP的感觉也也不错。

然后就整个显来就很有。年代感怎么叫年代感呢？就是跟别人区别开来，就别人就是这么一一大堆在边拍嘛，然后你是那种就是就是跟跟他互动嘛，跟他互动。其实我觉得这种效果会更好一些些。对吧？

当时那个申林给我看这张照片的时候，我觉得哎不错，啊是OK的。嗯是OK的。然后嘛就是所有人都都懂得起这个钢铁侠啊其实是就是这样子这个这个虽然说是盗版的，但是呢正版的就是全球发售只有800个800个对。

800个只有800个。然后他他有配那个就是署名。对，是OK的。所以说什么？所以说这个这个女生一看对吧？钢铁侠1比1靠谱看到了哎，靠谱，这就是我们线下展示面的魅力，对吧？然后呢，你你这个内容一拍的话。

就马上来出了一种高价值感觉。对，好吧，我们继续看继续看继续看。😊，啊。这个太酷了啊，去哪里？哇，我知道真开心哦，你看嘛？他其实窗口很爆哦，嗯很爆又很爆。第一个会去观察你朋友圈到底有什么内容。

第二个什么呢？就是感叹号，哇，真开心，就表达我的情绪，还有什么就是一问对吧？123窗口都很好，窗口都很好，对吧？哈是蛮开心的，不错，你干嘛呢？啊，刚洗漱好，听听坐起来QQ音乐吧，对吧？哈哈哈哈看一下。

😊，你是是买的就是第VIPVIP最贵的那一个吗？那就算最前面的最前面的哦，就很前面了，他们的他们的这个位置对他们这些位置是是很贵。没错，就是你录的这个视频是给连家看出来。你是有点价值的对。

就就有一些什么就搞得好靠后，然后连周杰伦的侧面都看不到，你知道吧？所以说什么所以说你们要发这一些的话，其实发最靠前的，就是能表明你的价值，或者说或者说什么，或者说直接拿你的这个票，稍微拍一张也行。

也是O的，无所谓，对吧？只要是能展现你的价值都是可以展现出来，不要说只是说是全是力量动作，你搞这一些你搞这一些对就不是就就一个就不是那种拼多多嘛，你知道吧？那怎么拼拼拼个锤子，这怎么拼这作为轮说我操吧？

10个人要拼我一张票，知吧10块钱怎么看一张你认为不可能，对吧？所以说你们自己有这个条件或者有这个能力，对？而且抢票也是很难的过程，对吧？网上都传的很疯的。

但如果说你们也懂得起这里面的一些逻辑和这个思维的话，你们可以平时。😊，对，多多关注和搞一搞嘛，哎，是OK的OK的。我就接着看接着看啊，这什么时候，昨天啊真好真好。啊，正好，我就要开始听。啊。

话说周末不出去玩嘛？这么早就睡，对吧？啊，比较宅，我我是比我就喜欢搁浅搁浅啊搁浅搁浅搁浅他那首歌啊，我知道我知道我喜欢搁浅，看着不像啊，我要搞一波啊，不要宅比较宅啊，看着不像，看着不像啊，可能根据天气。

啊，这个回答也不错，不要宅啊，不像，然后可能根据天气他也是顺着你回嘛，然后你也顺着他回嘛，嗯，对吧？两个人就有来有往，这才叫聊天，对懂吧？有些什么就是只有问题。

就有问题有没有后后续决定先给心情决定项目哈哈啊有朋友一起去吗？是吧？😊，我就开始搞了，你说我一个人做我又加速了，孤寡就没什么。听听周杰伦要带女朋友一起的，孤寡就没什么了。对你又说什么呢？

就是有一些现在的演唱会一般都会有大投屏嘛。对，大投屏一般都投到的是情侣。对，然后你又说什么你就说啊大投屏，你就说上一次大投屏的时候，我也被照进去了，但是我身边就只有我一个人，对吧？然后我我希望就说什么？

就是之后我去看演唱会，我带着我的女朋友啊，我身边可以我身边可以有有个对象，我们一起进入这个大屏幕，让所有人见证我们的爱情。对不对？😊，此处应该有讲清楚，对吧？这种感觉就就是什么就是又升升高了。

又升高了表达我的孤寡。对，然后表达我对爱情的向往，表达我会不愿意为这个女生所付出，也表达我的真诚和我的专一。对吧然后看到吹二。对，行。😊，然后就说什么就就是就是我们这么说是okK的。

但是这个人值不值得我去这么实现。那另对，是你这个人对到底行不行？对对吧？靠不靠谱，我我是希望这样是O，我是希望就是有这么一个值得我付出的人的出现。我这说出来我的这个向往和我的心愿，对吧？但是是不是你啊。

那另说哎，后面我体验过再说体验过哎对对对，是这样子靠谱，对吧？哈哈，你是你是第一次吗？我也是这么想的，所以从来没去过华丽退场，搞笑女搞笑女搞笑女搞笑女，然后我就开始压了他一，没错，我也是这么想的。

所以从来没去过嗯。😊，傻妹啊，哈哈哈睡觉了，嗯安。啊，我也看到这还每天落地第一天哦哦哦哦可以可以可以要做多的呢，我家就在机场附近啊，每天回家都很快，可以的靠谱好的，也还好，我刚从那边回来，嗯。

我的意思我也是在紧张，明白了，O我以为他坑，给礼送完是吧？嗯，其实也无所谓，其实就是就是就是我跟大家我跟大家说一个心态的问题哦。就是就是这个就你们觉得你们喜欢的女生上面有男生你们可能会介意。

就或者说什么或者说你们在夜店把妹的时候，你盘的这个女生他再回复男人消息，哎，你会有介意，但是我觉得这种介意是很屌丝的。为什么？因为如果他没有行情，他可能也就不会在这个场子里面待下去。只会让他滚，知道吧？

就是只有有市场的。人对吧？他才有竞争的意义在对，懂吧？你不能天天去挑一些烂肉吃，没意义嗯。无人问津，嗯，那说明俺不够优秀，就是怎么说呢？就是嗯。之前之前我听有个学员说什么，就是如就是这个妹子。

如果你没有来过滨河湾，那说明你的等次还不够。对，对不对还不够。对，如果你没来过这个地方，那如果你没来过602或者401。那说明你这个你玩的等级还不够高哦。对，说明你还不入我们法眼，你要多提炼一下自己。

你懂吗？还好就很靠谱，我就觉得说的很精神，哎，先把朋友圈做一做，然后把聊天练一练，哎，然后在这懂得一些男性的思维，对吧？然后再慢慢的搞一搞对，在这块签到签到签到懂吧？才能见证保安的眼神这就很靠谱。

就很靠谱，对吧？这种感觉就的哦我终于挤进了这个名列前茅的这地方了，你要实战就只有这个地方冰河湾就你想要变成高分，只有在这里完完成蜕变，蜕变哎，完成完成蜕变三级跳，只有这个地方对吧？所以这哎呼吁这些女生。

对吧？😊，开玩笑开玩笑开玩笑，可能我们的直播确实有女生在开开玩笑开玩笑开玩笑开开开玩笑好吧，那嗯啊，我的意思是啊，我也在紧张，明白喽，明白喽OK对吧？当是我起床了，对吧？😊，一口星今天吃了吗？

没脑昨天没休息好啊，吃点又睡嗯，很舒服的，他就开始搞蛮好看，什么玩意儿？😊，哦，就就是哔哩哔哩嘛啊让我看我看我了邪恶，这是什么东西啊，什么就是讲这个。啊，无痛杀手啊，就是讲资本家啊。

或者资本主义那个医疗场医医疗什吗？啊，就是类似于这种，他挺喜欢看推理类型的大制排屋啊什么。对对对，大家喜欢的话可以去看一下，大家喜欢的话可以去了解了解，可以去了解了解。😊，好，让我看看看完了看完了。

行啊，还有有很多集啊，就就开始较哎对，流水账嘛，流水账流水账还开开个玩了，以前是抱着你们一起看。对你现在想要看纸牌屋。😊，啊，没有意思的，你看吧？他其实其实没有回你这句话。对，以前都是和女朋友抱着看的。

但是他没有回你这句话，为什么呢？可能就是他只想要聊这个剧情只想聊这个剧情想聊感情，没错，你看吗？啊很有意思，有些人一起看大学的时候看到第啊。还是玩安，你呢在干嘛？什么电影关着我休息一下。

对吧我今天看那国产国产恐怖片还不错，你还讲吗？一个人看我了，易烊先生是有点哦，那在呢，川师这一边过去看看啊，不远10分钟师地，你直就发给我就看到了啊，你方便面语音不怎么喜欢语音，但是呢。

或怎么喜欢语音的话，我会直接打给他。嗯，为什么呢？就是我要去挑战你内心的，就是我这个操作是摸高摸他的天花板。他如果接，那就通过，那就说明什么，那就说明他是喜欢强势的对，如果不接，那我就再软一点点嘛。哎。

我我就说我说怎么了？对我会说只是不方便吗？对吧？是不方便吗？对吧？谱就怎么说，就是一波操作能让你分清楚这个女生到底是是还是对，是哪一种套路的习惯，懂吧？哎，就小细节小细节。

他没什么有一点的方便这的不太想，有点那个天嘛？所以说什么，所以说不要不要去畏惧女生的所有的话，所以我在问候，哎，不要去畏一句，为什么呢？你直接就干过去就行了，就是在这里我点不是在这里我是给你通知哦。

不是在询问。对吧明白了，我我我给你发通知哦，我说怎么，我等一下打语音给你哦。我不是说在我不在询问你哦，我是我我等一下给你打语音，他说不喜欢语，我直接打过去，我不理你我打打过去。对打过去。

其实有些女生我这个这个不是普幸啊，是我真的测试过女生是喜欢这一套的，就你就是她这里是什么，她这里有个心理预期了，已经所以我打过去是符合她心理预期那个想法的。其实说她嘴上有些女生嘴硬，她明白了。对。

打过去的时候，你这个啊已经铺垫过了，你他妈就得接对她的状态就很好，其实她状态很好对啊，她状态很好。😊，懂吧？而不是说需要经过对方的认可，我们这里是怎么发通知通知，我是通知你，等一下我要给你打语音，懂吧？

又是播干货，很很干货，来吧，兄弟们来继续看继续看。对吧这个都不会在想，有点累，改天吧还是见见啊，今天今天有点太晚了，对吧？对啊，聊聊天聊聊天看看电影，那也不早说去见你，前几天嘛也睡不着。

虽然也想见你的这个但我。😊，但是我今天是有点累，把它去掉，我也没收拾。来。其实在这里嘛在这里嘛我们可以坚持一下嘛，怎么叫坚持一下呢？虽然也想见见你，这个就很灵性，但是我今天有点点累了。

我说把它去掉就好了啊，把它那个那个什么意思虽然啊就也想见见你去掉以后不就挺啊，你要把把把虽然去掉吗啊，对，啊虽然去掉啊，就很简单嘛，在这里。😊，虽然也想见见你，我说什么，我但是我今的有点累。

其实其实他是在打的时候是两个两句连在一起吧，嗯两个连在一起吧，但是我会拆掉我会拆掉，我会屏蔽这条，我会屏蔽这个。因为它是波浪号，波浪号现在是现现在就划线在延伸。对不对？明白了，曲解划线延伸。

就不要看我这鱼。嗯，懂吧？明白了，就怎么说呢？就也想见见你也想见你是okK的。O好，那我想见你这个心情我不要再遮遮掩掩。对吧所以我们要表达这个心情嘛，表达这个心情，对吧？我的话为怎么会有？

虽然也想见见你，我说我会说什么，我说我说什么那就见那就见啊，那就见别犹豫啊。对我说那就见，我不喜欢做事拖拖拖拉拉的，拖拉拉的对，就是我喜欢干净利索的，而不是喜欢这拖延症太多的人。懂吧？

就是嘛我有个标准在我是有门槛的对吧？如果你是这样的人，我们就不会这样。如果你拖拖拉我们就不这样入会先交费。对，没错，是这样的，就是趁他去要他命吧？就跟他摸摸摸就是么知他虚嘛，他展现了弱势嘛。

我肯定就猛打猛打，就直接把猛站在头逛逛咣咣逛，懂吧？直接干干干到后面他他他他不行了，他不行了，他只能过来哦，只能过来，哎，他只能过来了，他只能认输嘛，只能缴械喽，投降，所以说着睡着了，看嘛呢？

说以说睡着了，所着睡着睡着了，然后我就说也不会看电视机上，我都不不睡觉。😡，1点1点的时候。意思你也不睡，我也不睡，然后呢这里说着说睡着，我说我说什么，如果你想睡，我抱你回房间，嗯，对吧？给你盖好被子。

然后。看着你入眠，我也睡。对吧这种哎很有氛围感，哎，画面感，马上就来他入睡，给他盖好被子，静静的看着他入睡。对，另外意思两个人可以在一起啊，对吧？我是有点也想睡了，然后一起吃个也有提啊什么的。

如果有想当干，我吃不下了，哈哈不行，你觉得你觉得是有点有就是一起吃了。要不要要不要明后天肯定肯定肯定不要啊，肯定不要。肯定不要肯定要坚持呀，嗯，要不要，明后天肯定不要呀。😡，让我想想。

那我那我前面坚持的意义在哪里嘞？就是他他他一说什么，他他他一说一些条件我们就答应，他一说条件我就答应，其实不太好，为什么不太好呢？就是坚持做不了自己。要见制自己嘛？

我说要不要明后天我说我说不要是我就会当到时，我说不要不要不要。我说什么我说我说我说现在现在想见，是因为刚好氛围到了。对吧现在想见因为刚好氛围到，是因为氛围到了，然后而且也是也是刚好彼此都在休息的时候。

对对吧？如果明天和后天都不知道有什么事情耽误了我们见面，要往后面排。靠谱懂吧？所以我们要把这个项目说的很好，拒绝他要拒绝的有理有据。懂吧？而不是说什么，而不是说就普信嘛？就为什么有些人会觉得是普信的。

就普信的点就在于你没有证据可以去打败我。然后你一直在这在这里说自己很屌哎，没意义没意义，对吧？然后他的呃这就回好嘛，那早点可以看一看电影嘛，好像说不定啊，我觉开始应该是就是那天四个里头的第一个。哦。

是吗？对，是的，我想起来，开开一下开一下空调啊哦，好哦，开一下空调。啊。Yeah。Yeah。四妹之1。好呀，俺，你有小猫嘚。对呀，我喜欢呜呜呜来撸他弟弟需要母母摸狗。😊，中露行话了。😊。

我靠牛逼牛逼其其实我我我觉得范纵就是有趣的错是OK的，是OK的，相就是给他透露一些信信信息，但是我们是故意打错，对吧？有有时候你看我我紧张了，不说后其实无所谓无所谓，就是什么？

就是故故意故意给给他一个一个台阶线嘛，明白了，故意示弱嘛，就是不要一直全是强势嘛，一直这么就是。😊，放一个缺点，为师必缺，对吧？放一个缺点给他，让他好来干我懂吧？好来干我，我们这样交流才有意义。

明白了啊，可爱，当然你快说，明天见。好。第一其实在这里其实这里他可爱他他没有就说什么要睡觉或者怎么样，我会坚持坚持到他说困了，坚持他到他说困对，就是这叫跟线，这要跟线啊，就是怎么说呢？

就是就是我不会让我的资源，这么快就是结束，扔掉。对，我要的是什么？我要的就是我坚持到后面他全部过来，他就过来。懂吧？动了，哈哈可爱啊，你快睡，我明天见好弟，安安，晚安啦，起床了啊，他起还可以还可以。

自己穿还不多。😊，窗口还是不错的，你什么时候好呀？下午6到7点好呀。亲来的宝宝见面，我也是准备吃饭了，他没有拒绝你的身高。嗯，嗯，挺好的，吃什么呀？宫保鸡丁淋呢。边追剧边干饭，有电画面改了，猜到了。

Yeah。反正我吃了个酸明字，喝了个酸奶怎么饿嗯。就很快乐。几点啊哦同一个时间嘛，嗯你那个看恐怖的吗？他又给我发了这种我也爱看这我也爱看，那说明什么就就约他看电影对要看电影，他喜欢看这些。

我就第二个嘛就看平板那个哦哦哦哦完一个人一个人可不敢让我看看让我看看这是们出去开车出去出去干的开心好在干嘛呢？和人谈事情。

和人谈事情这个描述和人谈事情难道还能和其他可好你啊一会就就回去回去吧不先把事弄好吗？委屈你不会来等你我我说我说爱你爱你爱你就是在这里我会发爱情的表情我爱你回O一下。😊，见面贴贴看剧，哈哈不给贴贴。

为啥呀？我们会期待人家会不好意思了。现在看感觉，我我我也稍等么就是还是那一侧，你知道怎么回吗？😊，就是不好意思啊不好意思啊，不好意思啊，怎么回？我说我就想要看你害羞的样子，靠谱，对不对？

对我就想看你害羞的样子，所以我会提贴，就是什么？就是你拒绝我没用。对，有逻辑在。哎，我就想看你羞羞的表情，对，没用嗯。然后呢，嘚儿啊滑啊，嘚儿。电话删了吗？啊，行行上是。O ok在这里吧，但是。

拍到了OK ok ok。有点紧张，说你的妹子怎么全是紧张呢，我的妹子就说OK到了其实到了你妹子觉得哎有点紧张的，有点紧张，说紧张。哎呦我在现里在开心他很靠谱我觉得很好呀，就是很会很会做事。

就是就是没有空手来的，没有空手来家里的而且和他在一起就真的很开心啊，很开心的很舒，那靠谱呀，本来想想给你买水果带来的没事啊，今天下楼关门了，那说明他对你这个诚意也满满，诚意满满，会给你带礼物见面礼。

对吧？😊，就相当于是相当于就是就是。这个女生她其实是懂一些人情世故的，她到最后也会嫁的很好。懂吧？就是你会做事，就是大家都看在眼里，然后呢就是授予你的教育，你的所有的教养，对吧？

这就为什么说人的性格或者说就是命运，对你你的一些性格或者你的行为方式是你最好的风水，就这样，你不要企图说让神明保护你，对吧？而是说你自己能给自己开开张扩图，懂吧？明白。嗯，嘚你怎么样？哎呀，好好温暖呀。

就是下死好哦，快到了，下雨了，来了来了，嘚嘚嘚嘚嘚到了，回要早点休息，靠谱，靠谱呀，靠谱呀，真是实名羡慕。这段爱情。我我我看一下你们这个。😊，没啊，30天0啊，小蝴蝶小蝴蝶啊，下一个下一个还还有几个嗯。

再再然后一个吧，89哦。在因为我我那个不是要去啊，你你们几点嗯那个给我打电话，你们几点？估计一会儿就得走了6点半这个多吗？这个聊昨天给我说一半，就要2万那个哦哦哦哦这个可能现场操作要多一些哦。

那要说那要不就明天吧，明天可以，这个这个明天吧，明天明天明天好吧，那那就那就三个吧，那就三个，对对对对对，那那那那那就因为这个大家也比较忙，对吧？这个都讲了，明天晚上大看一下，这个都讲了，讲了。

两个小时嗯，讲了两个小时，所以说什么？所以说就是大家也。干货我先去消化一下消化一下。如果说你大家想要。如果说大家想要学习系统的课程，想要报名我的这个内部的网络课，对吧？可以添加这个微信啊，添加这个微信。

啊，当嘚嘚添加这个微信添加这个微信，然后呢，就或者说你们有我微信的可以直接咨询我，对吧？我兄弟们闭眼抽。对，真哥很细腻的。即使拿到结果，对吧？我们还是能学到很多嗯。就打广告是吧？可以的，OKOK啊。

就是什么就是关于课程的微信啊这些内容啊等等的这些都可以就是说过来咨询。然后呢就是给你一些解决的方案，然后肯定就是一次购买终身受益。对好吧哎，OK那我今天先这样，今天先这样好吧，然后呢。

大家就先就先去忙活自己的事情了。啊，然后在这里提前跟大家说什么，晚安晚安晚安晚安好，拜拜，拜拜拜拜。😊。

