# 迷情烽爆2024：[88]--门徒案例：快速拿下高分嫩模的精彩案例【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

O我们直直接直接来看这个。哎，把女主的照片给我们。放上来呀，你你先打开女主的照片吧，嗯先打开女主的照片，先把这个。不用不用不用不用，就这样就这样。今在不是得了吗？嗯，可以，不就有两张吗？

你再你再把那一张给嗯。存下来吗？哎，不是。来一首。这张吧嗯，先下来了，OK了。好。OK哎退出那个给大家看一下这个女主长什么样子，好不好？我觉得今天大家应该想要听这个案例的一个劲爆程度，是不是？

怎么潜规则？但是呢我们又很低成本，对吧？各大行业大佬都是想要干嘛呢？都是想要。通过一些什么就是啊手段呢，什么给他资源啊，人脉呀，然后呢就把他睡倒了。但是我们就低成本，不需要花这种高额的这种价格。

然后轻轻松松的把它给搞定，好吧。Yeah。Third。Okay。哇塞。这一挡你的人就没了。是我这一档你的不不不不不需要不需要不需要，就这样就这样。哎，这样就行了，其他没事懒用。其实够对吧？你过来吧。

过来我这边过来我这边。还到没有？哎，就这种质量是不是我们这种是最低质量是？在我们门图这一边，这种就算就算就高阶门托，就算是最低质量的。😊，哎你会。啊，这个哎说实话，他他这一张拍的有一点老。

因为他这个头发飘到这一边，然后变成有点法令纹在。是，但是他是还是比较年轻的那种气质美女，96年的哦，气质美女嘛。对吧其指没离就是该整的都整了嘛，你看嘛？就是眼中和，然后嘟嘟唇，然后呢天鹅颈，对吧？

天鹅颈都打了，然后还有这个我不知道这个妆饰他画的哦，然后他的眼中还是有做的嘛，然后纹眉嘛，然后呢额头填充，然后还有打入毒杆菌就看得出来，反正整的挺多的，整挺多的，就是该整的整了嘛。

是我这个就是这老年又不缺这些，对吧？他只要在杭州哦，那就很靠谱。哎，杭州这个地方我们都知道是什么属性。是吧对，什么属性。She。OK再看一下再看一下进来的兄弟们再再观摩一下。好吧，今天女主是吧？

这看起来确实有点啊，这拍的拍的跟这么这么老一样。😊，啊，这一张好看一点啊，就是这张好看一点。这张好看一点，然后呢，是个是怎么认识的，来说一下。就是我们当时去去酒吧喝酒嘛，跟兄弟一起去酒吧喝酒。

喝酒的时候是就呃几个门徒一起喝酒嘛。然后别的别的兄弟叫了妹子嘛，妹，然后妹子的闺蜜妹的闺蜜闺蜜服然后这个女生对我印象不是特别好因为当时来的时候，就是我在盘另一个妹子嘛，她来的时候。

你我在盘另一个妹子然后我当时跟那个妹子我当时跟那个妹子那个就是我们喝完酒之后，然后又回家轰趴去了嘛？嗯然后轰趴的时候，就是我跟另一个妹子走了有一个长腿的那个妹子特别高178嘛，我跟那个妹子走了走了之后。

我们就是就结束之后嘛，我又回去了，哎回去之后他开始阴阳我阴阳你对阴阳我阴阳，我说你不是走了吗？怎么回来了，没拿下吗？我说拿下什么我只是单纯送她回去然后然后还有一个点，就是当时不是我们三个人在嘛？

我们三个人在。然后我们我们是三个男生，然后三个女生嘛我们都在嗯。然后就是另外两个兄弟要盘另外两个妹子嘛？啊然后还有一个还有一个丑逼，还有一个丑逼啊，还有一个丑逼，然后就是现场是多少人，几男几女。

现场是三男三女，三男三女，反正不就个人1个CP吗？对一个人1个CP呗。对当时我没想盘他，当时是另一个兄弟盘他啊，另一个可以盘他啊，然后我为了就是他那个他那个丑的闺蜜要走嘛嗯。然后我就拖着他，不让他走。

不让他走。对，不让他走。然后呢，然后最后最后最后又又有一个又有两个兄弟进来了嘛，然后氛围不对，然后我们就撤了，然后没再盘，撤了。对对，没在盘。就是因为他们进来了之后就就没有再盘了。

那回去回去之后就是这个案例的，是吧？对对对，回去之后我当时也没跟他聊天，因为我感觉他对我印象不好嘛，我们就没有聊天给跟他家看一下现场照片啊。看下现场照片好吧，给他。啊，看一看现场的照片。

比如说我们这个脉动玄虚啊。The。是呀。啊，这样。系啦。他这个是素颜，他没化妆啊，素颜素颜。对，就是睡完之后，第二天早上发抖就拍了一张。看一下视频。哦，这是你自己家里啊。对啊，那可以啊。就这样吧哎。

然后呢，背来一张送走了就侧脸来一张。あれ？看起来这个搭配还可以，其实她身材还蛮好的，身材还蛮好的，就胸有点小，就是啊模特嘛平胸很正常，胸没错，对吧？做个胸就很满啊，做胸其实手感一般做胸其实手感就一般。

但但是呢看起来是很丰满，其实实用性不高，实用性没有那种。就是滴水状的感觉就很靠谱，那他活挺好的活挺好的那肯定是被各大各大各大佬给调教出来的嘞。好吧，那我就今天开始讲这个案例，我们开始。

今天的案例直播OK。Yeah。弄你头像无所谓啊嗯。这有啊嗯啊。啊。往下拉一点点。就这样吧啊，对可以可以吧，就这样嗯，这个女生我是9月9月2号加的嘛，嗯然后加了之后，就是因为她不对我印象不好嘛。

我就没有聊她嗯。然后他对，然后当时他发了一对他当时他发了一个朋友圈，他在厕所出不来了。然后我当时正好无聊，我就找他聊天。然后我们看一下厕所。踹开保安在砸门哦，这怎么了打不开。我靠，哎，他说你们。

你们你们等一下去厕所里面干干一些坏事，然后人家要进去一锤看你们全室。他当他当时在那个KTV的时候，就在纯K嘛，是有一个男生就是约他嘛啊就就是。😊，一个男生约他嘛，但是搞不定搞不定，然后他就走路。哦。

就他没有被这个男生搞定，对，他没有被这个男生搞定哦，那说明这个男生一般对他跟我说这个男生情他特别低啊，那就说明嘛，所以说明他是很有意识价值，一直在装逼，很是情绪价值了。很是情绪价驶的。

然后我们继继续看一下吧，继续看一下。Yeah。这个看一下，要不要听你报警电话发我，尿个尿就出不来了，他是搞笑女。对啊，所以搞笑女生性格特别好，因为杭因为杭州女生性格都很好，都是被教被教出来的。对，没错。

就是你没有性格好，人家不愿意，你没市场，而且你长得好看，加要性格好的话才有优势。你他妈天天他妈装逼，谁他妈理你，是的，对不对？大哥就说花钱花开心，你让我开心了，我自然愿意给你投入更大的成本。😊，系咪。

对了，在敲门啊，我根本服了服了，保安拦路。哦就是别人发给他的嘛，对别人发别人发我我们在营救你了啊。就我操这个。好热自己开咋。😊，看到没有，看着。太搞笑了，那尿个尿就就出不来了。😊，Yeah。啊。

真服了啊真服了。皮卡丘问号，女朋女朋友说这也太搞笑了，傻逼傻逼出来了，可以，最近是不是有点悬你不晓得啊，然后然后你就没有继续下去了，就直接骑，你要去川西这个事情对对啊，川西好玩吗？春戏好玩吗？

川西还可以吧？好玩吗？比较累比较累吧，因为都是徒步嘛。😊，徒感觉有点背好玩吗？十几个小时。我操，那你这那你们三个人这个体力还真好，哎，对体力还真的不好，我操牛逼耶，牛逼，真的不好，下再拉你一起。

我今天下去过开车开到发烧。我自己全是狗粮，那你自己玩自己的，就当自己也瞎了，我去了5天。我刚才给自己立人设，因为他们对我印象不好啊，其实我觉得就有一些这种话题聊的话，我觉得是很好的。为什么呢？

因为人家要的就是这种感觉，就是怎么说呢？就是。旅游嘛，那你肯定就是跟朋友一起嘛，然后你跟朋友一起，那嗯那不然就是一堆男的，不然女生那边就一堆女的，或者说有个司机或者说有个舔狗，啊。

或者说有自己的男朋友或者备胎啊，就这样出行。但是呢一般来说就是一男一女，或者说两男一女，或者说两女一男对吧？嗯这种搭配才比较正常嘛，但是我们打的话就是我的朋友和他还有他的女朋友。对吧我自己全身吃狗粮。

所以为什么就是两个男的，一个女的嘛，对对对对吧？这是正常标配嘛，正常标配。但在这缺实是真的啊，是真的没错，是真的。所以所以我觉得就是如果如果你自己就说什么就说啊我自己去旅游。

其实人家不信的就是说我自己去旅游，除非什么你想不开，你没有社交能力就没有朋友陪你或者说什么，你没有社交圈，你自己去旅游，人会觉得就就很奇怪，你懂吧？很奇怪，或者说嘛或者说你带了个妹子不方便说而已，吧？

就那边丽人社区伪，所以说嘛所以说他不喜欢那种不真诚的人。所以我们在这里就说某全身吃狗粮，说细节一啊，就很好啊，你玩你自己的啊，就当自己家我去5天吃了5天狗粮都去了哪里啊。

当啊老晨其实很多人都去这个地方都去这个地方爬了10个小时啊，就去这个地方。因为那边风景好，风景是挺好风景挺好的，虽然说我没去啊。就看到朋友圈，很多人都去啊容易高原反应。我晓得你爬上去了。

我爬上去要人命的是啊，且他性格好好，你没有，就是就是你爬了这一个，你没有拍张照片嗯，给他看嘛，或者说怎么发朋友圈。没法没法，其实我觉得这个算是一种秀有价值，具有体力价值。好，懂了，你是体力一下子。

因为有些人你看吧？就是去过这一边的人都知道这个地方，但是你成功到达顶顶峰了，就像什么珠玛玛尔峰，我们都知道那个地方哇，好高。但是呢你到达了是不是低牛人，我给你还加了一个就是极限运动的那，就是啊去飞机啊。

去去那个梦那个叫啥梦啥来着。汤家追追追那个追琼鱼，追金追鲸鱼，然后然后去珠穆朗玛峰那个。攀攀登嘛？对对对，爬18个小时，那1000多极限，我操，那他这个体力可能要比三天，你知道？要你三天的这个活力。

然后最近跟他聊，他他要去马尔代夫潜水了，马尔代夫潜水，那他是我觉得喜欢这种极限的女生哦，都是内心刻着男人的基因。会重一点，你看吧喜欢打篮球的也好，喜欢足球这种项目的女生也好，或说什么，或者说击剑，嗯。

对吧？或者说这一种就是攀岩呢，或就那种喜欢极限运动的女生，就在我眼里还挺出众的。就他他他他就是朋友圈全是那种，就是要么潜水，要么跳伞，要么爬山，就全是这种就是就是跟大家说一个点。

为什么我们会觉得这些女生她在我们这边算是另一种等级的。因为没有那种吃的，然后也没有那种餐厅，没有酒店。是是这样子，就是因为是什么呢？因为这一些内容可能连你自己都做不到。所以你会有一种莫名的向往感。

对啊对他有一种莫名的好感，就他做了你不敢做的事情，所以你有莫名的好感。其实我准了以后我也我也把自己就是对吧？锻炼成这样子嘛。对，就是就是我在在这里给大家一个小小的建议啊，就是说什么呢？就是你。

可以去学习一些女生学习不来的一些东西。就比如说我们这次去巴厘岛就潜水了嘛，我也潜嗯，潜水行验体验很好，就是先体验克服自己内心的恐惧嘛。其实潜水好玩啊，有将练陪在身边无所谓的。你你第一次你害怕。

你会有恐惧感，因为深还恐惧，有有的兄弟他就是潜的时候，他就说啊我不潜，然后我当时我当时我其实有这种感觉，但是我克服了一下啊，那很靠谱呀。这是什么？就是成为男人的第一步勇敢。好吧。

然后呢就是学习一些什么就格斗技能也OK或说什么或说什么骑马，这一些就是实实在在去提升你内心的东西。懂吧？而不是说怎么拍个照，然后就没了。所以我是希望就是说你们可以去提升你们自己内心的一些东西哦。

然后比如说我自己吧，我自己就去当过兵嘛，对吧？我当过兵的话，就其他女生都有一种。呃，向往感还有什么呢？还有就是他们也做不来这种事情。所以你做女生做不来的事情，反而就是加分项。如果你做的女生都能做的事情。

那就没有什么吸引力了，对吧？人的吸引就是向上攀，对吧？向上社交幕墙。懂吧？那我们继续看。啊。然后得得得得得战神，美羊羊目瞪口呆，我真是火大死了，现在回家了，怎么了？啊来之前我说了，我不喝，说好了不喝。

一直劝我喝，我这些甩脸子走了，真无鱼傻逼，那说明什么？说明这个局就是要把他灌醉。对，因为那男的要追他嘛，对啊，就是要把他灌醉。所以所以他很不喜欢，很不喜欢这种场，对吧？对，其实我当时约他我们吃宵夜了嘛。

我们也没喝多少酒呀，就喝了一两瓶。嗯，啤酒，然后就走路，就就怎么说呢？在酒局上面最忌讳的就是劝酒。这种行为你要的是什么呢？你要的你要不就是说什么啊，就是他来了嘛？

我我在我在这里教大家就是什么夜店一个小小的入门技巧哦，就是他来了，你看到了先去跟他这个碰一杯，碰一杯。这个时候如果是要是些强的女生，他会觉得什么？你是大佬，你是照顾到我的情绪，你会尊重我们在场每一个人。

因为你是雄性领袖。对吧来来的时候先碰一杯啊，你好，这个大家玩开心。嗯，好吧，然后你做什么事情，他们都会让你三分。😊，懂吧？你让你三分，或者说什么或者说你要扮一个小弟的角色，你就应该怎么说呢？

你你就就说啊大佬马上起来敬敬杯的时候，你也起来，对吧？你也起来啊碰一杯啊，认识一下，对不对？然后呢，如果说你要发菜的话，你就拉你这个兄弟起来一起碰一杯是吧？然后介绍一下啊，好好照顾他，对吧？

然后你就去玩你自己的妹子了，对吧？所以说什么，所以说这些小动作其实是可以给你加到一些分数的，就不要劝酒，然后如果说有一些劝酒的话，你可以说什么你可以说就是哎呀，大家喝开心就行了，嗯对不对？

酒量哎无所谓的。我们在这里就就不搞这些什么形式的，平时都那么忙了，对不对？这里就玩开心啊，玩开心，只要是你说出这一句，他就会觉得你这个人是非常靠谱的，不是抱着那种把他灌醉，然后带走的目的来的。

你让他开心了，他开心了，自然愿意跟你明白吧？像他们酒就沙场，他们根本就喝不多了。😊，对啊，他们也没必要喝呀。嗯，他们就是想他要是他们要的就。想跟你睡，你也不用喝。对呀，就怎么说呢？

就就是很简单一个道理叫什么啊？我这个我们现在都不喝酒，其就是就是我是中国境内无对手，遇到你我一杯就倒。是不是臆断你我一杯六倒，但是呢就是因为只有是你啊，那么真无语，傻逼。都说不喝了，是的，还劝酒，对吧？

一开始说了不合以啊，一开始说了不喝也没关系，来6个哇哇叫给他们脸了啊，挺无语的，气死我了。我都我在这里，我说抱抱这些人他妈傻逼抱抱真他妈傻逼，对吧？我也很讨厌这种行为，我没跟他什啥关系。

因为就是他对我印象不好，半生就会感觉哦，那那那那是就是有一个有一个你你需要把这个面子给扳回来。对啊，因为我当时就是他也在局上嘛，我跟觉得你就走。😊，对不对女说被他看见了，然后回来他阴响你是吧？

对对对对O但我感觉他应该是对我当时是有伤口，有窗口。他说我操这个这个男的怎么就是我觉得这个女生是什么？是那种不会先主动的。嗯，他会你来主动的时候，他才热情一些。的。

我当第一次跟他见的时候聊天也挺开心的嘛。没错，然后当时那个另一个妹子来了，我就是照顾另一个妹子啊，这样子气死我了，我都这然不强求是的啊，不喝可这着玩不行啊，都是朋友一直圈就不好了，圈就还上啊。

说我不能喝就别来呀，那我走呗啊，是的呀，谁稀罕了就是我觉得哈嗯我觉得在在这里这个男生处理的很差对很差，差到一种极致恰到怎么说呢？差到女生回去了，直接把你拉黑。而且而且那个女生见那个男的都没有化妆哟哦。

那说明什么，说明这个男的本来就是一个舔狗。嗯，说明本来就是这个舔狗嘛。然后很简单一个事情，就是我们要怎么让这个女生离开，我们让服务员跟他走嗯，是对吧？或者说什么，或者说让如果说这个女生打扮很丑。

或者什么或者说我们不喜欢他，或者说我觉得他在这个位置。不OK我要把它挤出C位以外，或者挤出我们这己个卡座之外，我就会拉一些好看的女生坐中间。然后一些帅的兄弟坐中间，然后坐坐坐坐坐到后面，他都可挤出去。

对吧？没有人照顾他。如果说什么？如果他这个女生坐在那一边还一时不走，那就有窗口。有窗口的情况下，那我们就拉一个没有嗯就是不会不不会怎么玩的兄弟跟他玩，对吧？只要你在那个时候去照顾到他，就像天神降临。

他就会觉得我操好，今晚没有人照顾我，只有你。那如果你操作没有减分的话，我就会跟你走。是的，懂吧？就人家也不缺。其实就只要是他在场子里面坐，然后你自己这个玩的开心，把他带起来了，他也是愿意跟你干嘛干嘛的。

懂吧？当然啊给我整火了，你头像感觉跟你现在的心情一样。嘿嘿差不多啊，你现在已经能捕捉到这种情绪了。嗯，啊很好了，比以前好多了啊，要看一眼吗？看好吧，看一眼哎。啊O再这，好吧，一闪而过。😊。

就皮卡丘皮卡丘，所以说她是小妹子嘛，她就喜欢情绪好一些的场。我不是陪酒的，我来提前提前说了不喝的，还哇哇叫，真受不了啊，都不是什么好脾气的人。你跟他叫，我就甩脸色了，以后别的，你看嘛？嗯对吧？

我没说的没错吧，你这种操作只能回去就被拉黑了，又会被当朋友啊。看清楚这种这个这种人确实无语啊，没有边界感实的有点啰嗦了，到家了吗？被我气到了，我替你揍他们很好，站在同一个战线。嗯啊，那不得行。

得进去的啊，还安慰你啊，还安慰你有点感性，有点理性，那不行，是是但虽然说我很期待，是不能做过分的行为，对吧？喊我出来，这个男的是在追我，我真的很搞笑，哥们，你这么追人谁，他们追得到，我报你名字。好。

对吧？他说啊不被打都算好了，他们还说我胖是什么情商？Okay。我觉得男脑子有泡，这什么情商？对宣释一下，我感觉你身材蛮好的，我真的受不了。得啊，那也是那也不是很好啊，他可能想要找超模，对吧？

你只是萝莉亚，你只是嫩模，但是他想找超模是吧？你是嫩模但来讲超模，懂吧？确实有点胖，但是也轮不到他来说信意的程度，我感觉觉不然会真的动错了，她不胖，她不到100斤。

我觉得就是这个男生想要靠打压这一套来让女生获得关注，或什就是可能是其他的女生很吃他这一套。就怎么说呢？就是他要的是什么？他要的是这个女生跪下，因为他一来的一个态度是那种很硬朗的。然后她又没有化妆。

不尊重她，嗯对吧？你不尊重我，那我就可能只有靠打压来让你感受到我怎么怎么样，对吧？所以他的一个一个一个状态是什么？他的一个状态就是我要让这个女生感到压力，然后我就可以随意的操控她嗯。

但是这个女生是不吃一些的，就是我都没化妆过来了，我会给你的脸色吗？他都没有意识到这种哎呦，什么无语了，你知道吧？哎，所以说现在这些男生把面我这么这这老大男啊，你之前在哪对吧？杭州广东人嘛？你是哪里人。

杭州打工啊。好了，你在你在杭州呆了多久两年啊，感觉杭州好吃的不不是很多，而且没什么宵夜。其实杭州有宵夜的，而且宵夜是那种不好吃1000多块钱的。你知道吧？就那个烧聊，我操，我上一次在杭州不是开线下嘛？

嗯然后我就跟学员去去吃了那个那个111千0多吧，10千0多，这怎么不算夜宵了？他开的是交夜摊。下面他1000多。啊，不是烧鸟的那一种，就是他开到凌晨2点，嗯，那也是说正宵夜啊，对吧？

不是说路还路吃个海底捞嘞。对，不是说路变态，你对道吧？就是那个时候我们是是开展示面絮的嘛，拍展示面絮。然后呢。去到那一边嘛，有两个大哥约了，然后就在看那个女主播直播，然后打赏，然后女主播就过来。靠谱了。

人家吃宵夜都吃出这种感觉，你知道吗？瑟瑟发抖，我们还在那边拍照，你知道吗？随便吃一份宵夜就这种价格。我操，你说杭州这妈整死人。是我有个朋友，他加女生微信也是5200刷5200加微信啊。

本来就是你喜欢的话就有门槛，你喜欢就有门槛，你看吧？其实我们去搞抖音啊，或者小红书这些妹子嘛，对吧？都多多少少是他会说啊有门槛的对吧？或者说我么刷飞机嘛，或者刷火箭嘛，对吧？

或者说什么或者说你转个多少钱给我嘛，都直接就上来就说啊我是有价格的嘛，明白吧？😊，杭州味有点甜，我也不喜欢啊，广东菜川菜，我觉得。这以就这个就吃一吃我们这个聊一聊我们这个口感嘛嗯。对吧。啊。

确适和养老啊，太安逸了。我打算在这里带完清明就走了，去哪里。我可这都没工作。对呀，我是说嘛，成都这一边没有女生过来工作的，除非是赚外快。什么赚外快呢啊，你喜欢他他说啊那你我看看你的诚意。

就把杭州那套带来成都了，对吧？但是他的实质性不是在成都这边赚钱，只是说什么？如果说你要在杭州把到把到呃入门槛的一个门票的话，1万块钱打，对，至少是1万，你不可能就这么换个5000。

然后人家就就就跟你挨哎，不可能人后这5000可能会跟你出来5000只是什么配见面对，配见面而已。明白吧？然后到后面是什么呢？然后到后面如果说什么，如果说你是真的喜欢他，所以你去杭州把位是真的有点难。

有点难？因为什么？就是遍地都是大哥。然后呢，就是我我我我我听一些就是真正牛逼的那那些大哥把没有，他们怎么打的？就而且，他们直接在路上买一个爱马仕的就给女神。这种我在路上随便挑一个啊。

我觉得还蛮适合你的给你。然后我操你就受手若惊是吧，打开第一步，第二步什么给他看合同。最近那个什么跟小杨哥他们签了一个合同，然后后最么后或者跟跟什么就是啊。那些明星签的合同啊，黄晓明对吧？ab杨幂对吧？

这些签合同啊，或者说每跟薛谦签签个合同，周杰伦对吧？签个合同，你看嘛就股分多少百分之几对吧？然后呢我们现在大概要做什么方向一上两步把他住直接懵我手足无措。

个应这个马上队所调整一下心开吧是一上来你要给压力是这么给的不是靠打压你妈的打压直接跑大碰一个说他家在成都是开除啊那也差不多嘛，可以嘛，就是你有什么价值就给我们打架对就是他觉得你O的话，那就打架值。

如果说你他妈跟傻逼一样，人家就不理你吧吧？😊，所以说什么所以说很多女生都是去赚了钱，然后来成都玩的，你干嘛？大家就耍嘛，然后这里没工作，所以我过来耍的，我要赚钱，还是去杭州和广东。哎，人家说的很明白。

就我赚钱的地方不在这里，我们在这边就开心，然后你还在这边跟我下头，还在还在这边跟我这边搞工作不要我要是开心对吧？嗯啊，离谱你哪年的问号那我可以当你姨了，当你移了，我说哦可以在这里。

我想到一个我想到一个话术嗯啊，瞬间想到一个话术是吧？那我就是杨过了，是不是。😊，又更进一步，对吧？小龙女嘛嗯小龙女啊不就是姨嘛？是的对吧？孤儿对吧？侄子嘛。😊，我九七的啊。

我觉得怎么感觉我是我跟他聊天就很正经，因为他的件不好，你往下翻就知道了。O我明白来看吧啊，我我96的弟弟我，你是弟弟啊，就大一岁差不多差不多谈恋爱我都是哥哥这么会照顾人就么会照顾人。

女朋友不都是越穷越漂亮啊，这句话说的很很好说的很好但是这个道理吗？你上次那个长腿姐姐呢没拿下嘛，拿下吧。就我跟那个女生走了一个小时嘛，一个小朋友又回来了。然后你回来的时候，他很他跟其他男生玩嘛。对。

他跟其他男生玩，跟其他男生玩。然后呢哎呀在这里我会我会反ss他嘛？我说那你跟那个男生玩的怎么样，没有就是我们我们能徒一块的呀。😊，那不是，那你回来之后是什么样的场景？二对二。还是一对一对几啊对二呀啊。

对，对呀，因因为因为还有一个闺蜜在嘛，还有一个闺蜜在，然后我去我去我去把那个闺蜜给她拖住嘛。嗯，然后让他们俩搞嘛嗯嗯。那我觉得是什么呢？就是我我就我就是说其实也没毛病，嗯，就是因为他他来阴养我嘛。

我也阴养他嘛，对吧？互相阴阳嘛，对吧？互相阴阳嘛，或者说或者说这里嘛，拿下什么是拿下是吧？半猪厕火，什么事拿下对吧？把他送回家就拿下嘛。😊，那我不懂哎，对吧？我不懂搬出赤老虎对吧？

好多总裁好的总裁靠普靠，即便你我看我看你俩眼神都拉丝了，还以为有点事呢？对吧，其实我觉得是什么？你们在场面上就比如说轰趴啊，酒吧这些你们在场面上千万不要让别人有这种以为。😊，就是这种以为的话。

会让人就是啊你是个天天这么玩的。嗯，我跟那个女生也没有干嘛，我们两个是坐的比较近，然后也没有牵扯，也没有拥抱。嗯，就我就是我俩是在那聊天喝酒，嗯，就很好，就是说那么就是就是不要让别人有这种认为。

但是呢有这种认为，我们后面也要跟他解释一下，稍微解释一下，对吧？稍微解释一下，对吧？就是有这种认为其实是不利于你要操作你的目标的，或者说什么，或者说如果你现在你的目标是这个对吧？你操作完没人拿下。

然后你要反过来操作他他已经不给你了，对吧？因为他会觉得哦我是个备选，对吧？或者说或者说你已经没人要，我为什么要让你。是不是？所以就有这种情况，是不是？所以说建议大家不要在明面上搞一些动作，是对吧？

你们私底下发微信，我操宝宝，你身材好好看，我操黑丝想撕是吧？然后皮肤好白，太，对吧？就很靠谱，刚，但是这个视频不能给大家看是吧？好，来线下给大家分享一下就行啊，我都不认识。行行行，语音吗？啊。

我吃点下一晚点吧啊，你吃晚回去呃，你没睡的话。啊，我现在想问你们没事的。hello，你现在可是成都要回来了。嗯，就回来了嗯。哦，你是说我去川西他问我从川西回来了没？你你这个聊天是两天吗？没有啊。

就是凌晨了呀啊凌晨凌晨了呀，OK这里吧。对，我去海底捞啊，这一直断一直在聊啊，我以为是什么？我以为就我去川西是你要出去的时候说的，没有没有你是回来还是我去过川西。对对对对，这个回答真的是我去过川西。

我刚从川西回来，我就刚从川西回来，我去海底捞，我我把我把拉回来，对吧？我就笑死你你的姐妹是海后啊，吧？差不多，他闺蜜跟一个男的就是拉扯啊，但是不给他睡也亲易也给也给抱了，但就不跟那男的。

所以说男的最后恼羞成怒把手机给摔了，把把他手机把他自己的手机为什么呢？恼羞成怒呀，所以说心态很关键，你知道吧。所实我关我，你看成都哎，他身边玩的这些男的，在我们眼里全他妈low逼。

所以我们这个直接不是其实他闺蜜也，你知道？就给人家希望给人家亲人家一直搂着就是不跟人家，就是就是怎么说呢？就是很简单很简单一个一个道理如果遇到这个情况下你会怎感觉一般男生就会容易上头怎么办？

如果说次怎么？次是我的话我会在现上甩态度但不会甩手机甩态度O但是你甩手机太过了，人家会觉得有家暴倾向，我我可能说就聊聊走走，拉就不回家的事情可以就是缓和后撤步我也不想干嘛。

但是呢就是说今天跟你在一起还是比较开心的？达溜达然后还跟我装逼，我说我也不要干嘛，不？也不要不要当中的很随便的人是不是我只想跟。😊，在一起对吧？如果说你是随便的人算了，嗯，是吧？就要把他内心话说出来嗯。

然后或者说或者说什么我们坚持一下，对吧？坚持两下，然后他不行，我说什么你搞什么嘛？我们今天这么开心，你不要这么搞好不好？是不是就这种这种态度，你们态度不是那种就我操锤地呀，这种反这种怎么反情绪这种。

就人家会觉得就是我跟你在一起没有安全感，我等一下被你搞死了，我都不知道我的尸体在哪里性对，而觉得就是情绪化太严重了，你会跟你结婚，你加暴我怎么办？而且打我怎么办，而且这是第一点，第二点是什么？

第二点就是女生很享受，看你这种表演，看你着急，对吧？就是这种女生看你想得哎，就是我操这不看你呢。😊，没有没有这种下次就没有以后了，没有了，肯定没有了。就是你的就是很简单。我们如果要想要以后的话。

我们就不要把目的性作死，对啊，其实你就你就你就拉出去不行，就下次哎，没错，什么叫目的性作死，你知道吧？就是啊走吧，我去约炮吧，就有这目的性作死是吧？我们就今来就想操你一下这叫目的性作死。

但是有一些有些女生哦，他说什么？他说他说呃这个如果你想睡我，你直接跟我说，我进来是条汉子，嗯，对吧？你不要搞这些花里胡哨的东西。然后有些男生的话，对我就想睡。😊，😀。这么明显的陷阱都听不出来，都崩溃了。

吧？服了，所以说我要是我的，我会说你说你想啥呢？我们还没有到这个地步。对呀，没错呀，对吧？其以还是要缓一缓，如果说你如果你把你最终的目的跟他说了，相当于你把你的竹牌，哎，他在上面任他挑选，就感觉没意思。

没意思了，人家就知道你要干嘛了，那没意思，我们相当于打游戏已经通关了，然后那个过程，我们要的是拉错了，我博弈拉扯的过程，好吧说回来对吧？我这问啊，我去海底捞把我的姐妹捞回来，我会说什么。

我说你的姐妹是海后啊，还是要你去捞因为海底嘛，那就只有海后在嘛，嗯对吧？海底捞，对吧？😊，笑死啊，他喝喝傻了对吧？我不给他捞回去啊，不给他捞回，掉二幸不在哪哦，就怕被别的男人劫走了，不知道他身处何方啊。

那里回来说可以。嘚我看一下啊，先打开。嗯。Yes。就这样吧就这样吧，给大家这样看吧，好吧。诶这看。OK嗯啊啊他不想跟这个男的嗯，他不想跟这个男的难题给了我们哦，他们两个去解救他。对对对，我操。

怎么还无语局嗯。两个人去结救一个海后。😊，不是，这个还后队伍也太低了。😡，这也太低了，我操，还还要发求助信号，自己都脱不了身的们？还要发求助信号，对吧？还后有很多种逃脱的方式啊。

如果说在现场听的一个呃有有这个家人姐妹在的话，我觉得这个女的可能就对这个男的有，她其实也是想走，但是吧她又是感觉就是自己太太那个啥了，随便太随便了。然后她就她就给她闺蜜嘛，她闺蜜来。

我觉得是我觉得是这样子，她可能在现场已经被盘到不行了，嗯，对吧？她又没有她她又想要跟这个男的有点后续，但又不想在今天嗯，所以他就只能让他的两个闺蜜出场，知道吧？啊，等一下我跟面来了，赶紧赶紧跟紧对吧？

就很什么奇怪，但是呢我觉得真但是她闺蜜来的时候吧，那个女的又抱着那个男的不跟她走。傻逼吧，就奇奇怪怪，真的难那个男的靠那男的肯定也无语了呀。对呀，啊，你跟我走，你不跟我走，然后你闺蜜来了吧。

你也不跟你闺蜜走，你还在那搂着我我靠演戏男的奇7把自己手机给摔了，所以说什么所以说不行，你知道吧？不行，靠演不行，就是演技就是演技就是就是怎么说呢？就是她要给这个男的很大的希望，就说啊我就只想跟你走。

但是我现在还没到氛围，然后我闺蜜来接我了啊，不想跟闺蜜走哎呀，内心全是戏啊，我想跟闺蜜走，但是我又舍不得你抱抱一下，然后到闺蜜来把带走我不要我跟他在一起吧？这种感觉内心活动都被我看的明明白白。

如果是我的话，我说老说赶紧走你走还有下一场？我想下一场还有下一场或说往后走我的兄弟也来了，快把我拉走了，然后又变成了三对CP。😊，这很靠谱。对啊，这个这个男的有想法，谁看不出来呢？

你给得我我这个男的老师再叫两个兄弟过来，然后一起喝开心的。对呀，是吧？对啊，一起玩嘛，叫兄弟过来就很靠谱啊，你知道吧？一起喝，还有其他的吗。😊，啊啊，我们送很合理，我是真的服了克里，等会怎么搞。

他阴形的不行个人怀里躺着，我没办法，这个男的正来不他手，机机会来了不猛爆。啊，别的时候哪有这个机会，真的有难题给我，明白吗？嗯女生如果去。就营救闺蜜的话，内心的活动是有很多的哦很多的。我。哎呀。

想一个全全色的方案啊，我出去了怎么怎么搞，对不对？然后呢就分析这个男子的活动，我操。😊，都是军师啊都是军师，你一上场就是。对话。然后对吧我真的累了我真的累了啊，我真的累了，我跟朋友啊。

我朋友跟人抱在一起在厕所里啊，跟我说必须把他带回去，我怎么累了。啊，你说这女的又大又厉的，他们他们他们等他们报完，我操。有是哇。这么无语啊，我操，太难了吧，自己选的我我乖哎，他妈无语了，傻逼吧。

逼我我觉得是什么呢？我觉得我在这里哦，我会替她闺蜜说话，嗯，我说什么，我说为什么今天你就不成全他们嗯，是不是人家都已经这么你拢我呢？我们就我们就干干好我们这个本职工作，对吧？

刚好刚好你当好你哎当我们这个姐妹就够了，不要去了，给他们机会嘛，对吧？给他们一点年轻人的空间，是不是还还去他么搅局你们很傻逼吗？对吧？就算她闺蜜说要要不让你节走，你就说什么，你就说哎呀。

你就你就我问她到底是什么想法嘛，如果说什么他是不喜欢这个男的嘛，不喜欢这个男的，然后你就说什么？那那你下来对吧？我我已经到了，一下礼我已经到了，我不会去到他门口。

奇怪对吧我不会去到他门口看到这么搂搂着男的抱，对吧？男的尴尬，我也尴尬，女的也尴尬。嗯，其实三个人就很尴尬，你要不然就在楼下等他，等他自己处理完再下来嗯，对吧？你要走，对吧？

我我在这如果说我如果说我是他的角色哦，我会给他就是给这个闺蜜两个选项嗯，一你自己下来2到底走不走，嗯，对吧？不走，我就回去，你们两个好过嗯，是吧？就这样，肯定是要做中国最好的闺蜜是吧？中国好了解好吧。

😊，自己选的朋友，我活该婊示啊，我明天必定muss他崔婊子，他们的爸爸还在，我服了，又不跟你家走，又要跑。我说。哎，但但是呢我在这里又不好骂她闺蜜，其实我们在这里不好骂她闺蜜，因为人都是同性，对吧？

同类嘛。嗯，那如果说你骂了她闺蜜，相对在骂她的眼光不行。好吧。听哪了。你行似咩明先啊。我是那种不管男人，要管自己的姐妹的人，有说候来找我对她不好，你喝多了都抱括我室友了，你做什么孽自己说这。我操。

那你这个怎么圆回来呀，你这个现场什么情况再说一下吧。我当时我我当时我就跟他说了，是因为就是是因为我想促成我朋友的渊源嘛，因为当时他缘。对呀，当时我朋友在盘盘他姐妹啊。哦，当时我们的闺蜜嘛？对啊。

就我们的力哥啊，你们你们两个人是在那个场地认识的，然后。那个当时那个那时是另一个门徒在盘他啊，然后我们的力哥在盘他的妹子啊，明白明白，然后还有一个闺蜜有点丑，嗯，然后他们都都他们是三个人一起来的对呀。

三个人啊，三人组呀哦，对呀，三人组呀，然后然后那个丑的没人管他嘛，嗯他就他就拉着他们要走嘛嗯。然后然后我就赶紧把他搂住了嘛，我说过来抱抱摇嘛，把那个丑的搂住了。对呀，我操你这个牺牲也够大的。对呀。

确实就是三人组以上的，或者说包括三人组，就在这里讲一个很干货的技巧，一定是要每一个配对一个。如果其中有一个下头了，就会导致两个人都全部走掉。如果三个人都开心了，你们都可以各自把他们搞定。

懂吧就是三组有点有点麻烦，就是你们要实力都很在线，要时房间也够一样一个房间就好。对呀，实力也很在线。但是如果说你们实力不够的话，其实就是容易就下线，你知道吗？是下线。

就无论是你这个呃实力或者怎么样都是要在线的啊，运气也要在。就所以所以说什么，所以说其实我们去开线下有一个有一个难题，就是大家的实力都参差不齐，对吧？我让他去排，他可能就把他盘走了，对吧？我不让他去排。

那个妹子也可能又要走，对吧？就有点难。所以说什么所以说我一般开线下的话，我都会先跟大家讲怎么玩。😊，在线下我再告告诉大家怎么玩。然后呢，就是啊当朋友相处啊。然后如果说你这个你这个喜欢他的话。

现在准备问一下嗯，对吧？然后更多的一些干货技巧都会在我们线下里，好吧。啊，那我是拉开他放屁，你抱他了，我看到了，我听你狡辩，所以说他的眼神一直在关注着你的。但是你没看出来。

没有因为因为那个门头在盘他呀啊。😡，白吗？😡，对啊哦，在在盘他O okK。那我听一下吧，所所以说哎你你们你们没有在群里面聊吗？这个妹子好像喜欢谁，或者说谁谁谁去搞那个，没有，当时他要盘他，他要盘他。

我就我就把他拉开嘛嗯嗯。那我觉得是什么呢？行吧，就这样吧，先先这样吧，你们这个技术也是可以再练一练的是吧？再练一练啊，那你那个朋友来厕所读了我两次然，我对他不感兴趣，跟什没有，你看嘛嗯你看嘛。

我就说了嘛嗯。😊，我就说了嘛，哎我就说了嘛，哎呀，我操因为我当时问他，我说你要不要盘他，然后说他要盘，我说行，那那那我帮你们错开那个，就是就是现场没有一个人在主持大局。调动人员这个去盘他那个去盘他。

然后这个算了，你算了，然后呢，你去盘他搞定，然后你去盘那一个对吧？不，最开始不是这样，最开始是我们喝酒嘛？嗯，最开始是五男五女，后面走了好多嗯，我为什么会走呢？你觉得不是五男呃，当时那个谁也在呀，嗯。

当时那个宁龄也在。哦，森宁对。他说的这个朋友是哪一个？我我们就用一个字来概括嗯，哪一个明白呃，111天几个来着啊，10天10天十几个那个哦哦哦哦哦哦嗯明白。人说你不在乎我屁对吧？他就是想要你来。

他要就是你来，我操，你们这个现场吃要职员都都过差的。我操人家都都明显眼神对你是拉丝的，你你还去拍个丑逼人或者是excuse me问号知道吧？excuse me问号P啊，那那个那那你会过你的手续了。

我回去就音有，我朋我我朋友也不知道在干嘛，对吧？可定是我玩开心的嘛，那个时候大家玩开心的都不知道什么个什么了嘛。我们那个抱着那个女的在亲在亲了，对在亲。😊，崩溃了，没有在现场亲，除非你们玩游戏，没有啊。

后面都喝多了呀。因为这二场啊啊二场二厂又喝很多，那直接带去房间了呀。那带这个房还是因为他闺蜜别人谈着她闺蜜要走啊，我是不回来就是拉着她闺蜜了嘛？哦，我是说什么？我是说你们要这种肢底工作这边舌吻的话。

带去私人空间，不要在现场搞很尴尬。其实。😊，对吧人家都都知道了，我朋友也不知道干嘛嘛，对吧？就是怎么会这么下头呢？对吧我都没有人过，对吧？然后丑逼也要也也也这个心情不好，然后又被有我喜欢的人排了。

我自己内心也很纠结，我也不知道我自己要干嘛。然后我的朋友也不知道干嘛，因为整个局面是乱的。整个局面就乱就是很乱，就很乱，没有局面很乱，就到底你们有盘的也跟你们说清楚嘛，要说清楚嘛，对吧？说清楚。😊。

我说实话说实话，我就是送他回去，不要让我送他回去，反正都过去了也不好说，对吧？这种朋友的，真是真行，真是真无语。我都怀疑我还没我都怀疑我还没把他带回去，就给自己喝多了，我觉得很差的。你在喝酒。

你不是不喝酒了，喝了。还有多少？我我呃。哦，他说是现现现在嘛？对对现哦，现在来海底捞的时候。对对对，我操，我我还以为他说他现现场的啊，喝多少了啊，我等会我等会要张醉，然后发酒疯，把他带走。还好。

可以没喝多有点晕，但没喝多。欠得我拿什么还我，前那天没事，可以陪他宝宝。啊。我周五得拍照我都得拍照，平时接一些陶的机拍啊，赶上我有室友真不在意桃这也很差，现在跟你喝，是因为我装的。

上次跟你们喝是因为我装的，我说我没睡觉，我要睡会哦。他当时在当时我们第一次在酒吧的时候，他喝了一会儿，他就直接躺在睡觉了。他他睡觉了，然后他搁了一会儿，在酒吧。对对对，他说你们先去了桃，然后再转到家里。

对对对，他在逃的时候睡觉了。然后然后后面他跟我说，是因为他前几天在喝酒，嗯，他18个小时，他二十几个小时没睡，那家特别困，就在那躺着睡着了啊，你说可以啊可以啊，可以。

然后我在这里我我会如果说他还事他事后才说，在线了，他就说了。是他跟我说的现场说的现场没说现没说，是后面再说的。现场的时候我们都以为他喝多了哦。哦。上次我觉得很差的，上次跟你呃跟你们喝，是因为我装的。

我说我没睡觉，我要睡，而且当时很尴尬，当当时我不是在盘那个长腿嘛，他躺在这个地方他当时来的时候，我跟他说，感觉你本人感觉我不加他微信，我说感觉你本身比照样好看嘛，然后那个那个长腿来的时候。

我也跟他说感觉你本身就特别好看。他都听到了，他说当你用同样的话术对我说了之后又对人家说就很尴尬，知样很尴尬。很尴尬，你要不是你去接他的时候，你跟他说呀，我没接他呀，这这都是别人叫的叫来的叫来的。

别人叫来的。那你跟他说什么照片好看，你们是见过面了吗？不是就就是加上他微信之后啊，聊天的时候是吧在在现场加微信吗？O对那个茶水也是就是现场加他微信啊，其实我不想喝了。okK那你别喝了，就是喝开了。

我看看。对吧就给你给你拍了两张嘛，嗯还别他妈的不认识。其实我在这里我会稍微跟他提提一嘴这方面的事情。嗯，怎么要提一嘴这方面的事情呢？啊，没事，我要睡，我会说是我说我们都是大家玩开心。

没有说什么一定谁要比谁喝的多，对吧？那如果我我我们没有强迫他。对你在你在这里你要跟他说清楚，我们的游戏规则。😊，而且而且他们就是那种就喜欢玩的，你知道吧？就在桃子他们喝开心了，自己在那蹦啊，正常正常。

但是我在我觉得桃子。😊，在逃蹦很尴尬，可以蹦就氛围到了。对我我觉得但但是我在我觉得他们不是他们也不是那种蹦，就是就这样蹦，现在坐着这样坐着吧，你站起来蹦就很奇怪大家都坐着。

他们女生都这样搂着这样是样这样样啊，就这样是群谋乱舞。😊，这感就开起来了啊，明白，就他们喜欢就就坐着蹦才ok的，但是就站在是有点喜欢喝酒那批嗯就喜欢玩。就是很简单嘛，我们去开心就好了。

我我我们去酒吧或者说去呃夜场，我们一定要看旁边的人嗯，是什么样子的然后我们来学习，嗯，对吧？如果说旁边的人有站起来蹦的，那我们就站起来蹦。😊，那有时候都大家都坐着只有你一个你一个局站起来。

其他女生其实会觉得尴尬。嗯，对吧？如果说你还你还在那边啊，我们就把那个夜场搬到清吧里面来玩，然后站起来抓手指，然后觉得们尴尬死了，然赶紧赶紧们色死，你知道吧？所以说就说什么就是看氛围来做事，懂吧？

但是我经常跟女生在VCG吧玩骰子，可以啊，VC8可以玩骰子啊。但是VCG8他们有骰子，我都用手机玩啊，手机可以啊，就就是一种便利的条件，你们可以玩吗？或者说什么或者说我第一次我我我有一次去VCG吧。

就是我听见他们不是那个晃酒嘛？有那个骰子的声音嘛？我一直可以玩骰子，你知道不？然后我说你们有骰子吗？他说不好意思，我这里不提供子，我说我听见有骰子的声音。😊，哦，弄了半天是人家在调酒啊。😊。

人家会觉得你很可爱，不会说得觉得你没有你不懂，懂吧？当是我就是拍这些啊，好看的peer妈都不认识啊，发给你了，我们删了嘛啊，我妈给我呃都不认我啊留了留了一张给大家浅看一波，好吧，好看啊。

我说我得拍风衣真的难死我了啊，风衣怎么样。L我B谁你看我朋友，你见过的，你自次是不是就我朋友就那么几个，我两个人的我是受不了，我也回去了。我朋友就那么几个，你都见过了两个。我操。

那所候说一说我们就我说我们就这样啊，我怎么就这样潜移默化的进入彼此的生活圈吗？对吧？因为见朋友嘛，就是说明什么说明我对你认可嘛，对吧？就所以说进入生活圈这是一个关键。回去吧，回去没，我烦死了，怎么了宝。

好的，我那个朋友要走不走的，很想回家，他也在拉扯。那这个女的有病吧有病有病吧。我又不敢，我真的彻底拥有又我我又不是不能送回家，我真的不想我带回来干嘛，我也是怎么说把他拽回去，还是不管他了，说实话真烦了。

我也烦了啊。好烦的再拉扯。好烦的再俩扯。哎呀，先。这女的就玩不明白，其实女生很讨厌这种行为的，你到你能不能爽快一点嗯？那省快一点嘛，对吧？你把这个调一下，你把这个调一下，你把这个呢拉下来行。

把这个拉下来吧，拉下来拉下来。先衣服OO。我还有一个，他也是也是就是我们睡完之后嘛，他就海底捞营救的照片，我也有。海底捞营袖的嗯，先给大家看一下。这个吗？Come on。这个好像不是海底捞，嗯。

可能就这几个营销的，可以给大家看一下，他怎么每天去当救世主哎，不知道嘞，他是热心肠哎，嗯，他是那个热热心的好市民。对给大家看一下吗？好，可以看一下看一下看一下哎。嗯。😊，Yeah。什么玩意儿？

你把它删上去，对看看一下看一下。你看那个。他自己多自己。那是自己多自己吗？这个是他吧，你看谁多他。是男的嘛男的嘛，男的去接他们。来，一姐再看下一张下一张吧，来吧，你一下群龙想一下啊，这个对吧？就这样嗯。

这男的还挺帅啊，看着帅来对吧，可以的。平在哪里啊？全K不知道，应该是全K应该不是吧，睡成睡成这个样子啊，放大一点吧，放大一点，不。可可以一点，可可以点。就睡成这样子，男的也在那边。奇奇怪怪。

其男的不应该喝多啊，男的啥不知道，应该是朋友之类的吧。或者说就是如果说要想要盘他的话，是不太建议大家喝喝大的奇怪呀。还有一个给大家看这个哪个吗？这个是那个。对，这个是跟大哥吃饭，都是模特经济人散。来吗？

再这放一遍。来再再来一遍啊。他当时有一句话特别经典，因为就是我第二次去他的时候嘛，啊然后他跟我说，他他要去吃个饭嘛。对，然后他要吃个饭，跟那个就那种商务局嘛。

嗯就那种就是模就经纪人模特嗯模特公司的老板一起吃饭嘛啊，吃饭就5点嗯，我说你结束来找我，然后他那个时候可能有点喝多了嘛。嗯他又来找我了。嗯，然后然后他就跟我说。我这个点我这个点来找你，嗯。

就当时是4点半了啊，他说我这个点来来找你鸡鸡也没有这么努力的。巧他说其实也没这么，他说他说我晚上陪人喝酒，然后喝到4点钟，然后再来找你嗯。我会说什么，我说怎么把自己当成鸡了。对吧没有，这个无所谓了。

已经试过了啊，试试过了。我这个讲过了，再往下。在这里吧，回去吧。回去没，我烦死了，怎么搞？当然。我，这几个看了。看一下他说什么，不来人们。哦，他他自己回去了嘛，嗯营救失败那自己回去救失败。

营救失败回去了。就只有自己回家。我觉得是什么？我觉得挺好的哎，我觉得挺好的。就人我这个很用心的跟他聊嘛，嗯我觉得挺好的，你感我聊也挺用心的。嗯，就是没有像以前那么快速。嗯，而且而且怎么说呢？

这个多了真诚多了一些语言上的一些关心嗯啊言语上的关心，因为太多聊不过来嗯。嘚呆同款同款莫石公园啊，就是情侣同款的感觉，来吧。啊，请看一下，看看小身材啊，身材。还可以还可以继续看一下你的。啊，好像尿尿。

😊，火山尿尿。啊，这个到此一游。😊，嗱。我是游客照，我让陆远帮我拍的嗯拍了一张霓虹霓虹提吧对，靠服啊，我们打一个小时语音，就是就是说哎我也饿了，我们去吃点东西，打语音，他他怎么又吃东西了。

打语音时说他饿不饿？然后他有点饿，我说我说那我们要去吃个宵夜哦，可以啊，我觉得吃宵夜很好，就是在这种深夜活动他还愿意出来的话。其实当天晚上我还跟一个女生聊天，那个女生是博士啊，博士我把那个博士给水落。

我去见他了，你喜欢他还多一点嘛。因为我感觉那个博士不是很好看啊，那靠谱啊。嗯，那个博士也是海外毕业的博士，但是我感觉我还是更喜欢这嗯，就是就是哎有点小骚骚的那种男生。过去10分钟好，到了50分钟到了啊。

对你搁哪呢？霓虹提花。哦，你是在他后面那一家吃的，嗯，不是他给我发货位置了，然后他又给我发了位置，我就去了。不是他有两家店嘛，一家店是在前面，这家店是在后面是在路旁边嘛。嗯，不是就是我去找他的时候。

他给我发的是错的位置啊嗯这是你你你到了一个。对对对，就我到了这个店对对我到了这里，你先你不是他发的位置，就是这个店啊，但是他没去这个店。月红提欢。对对对，就他发的我是明红提花，他自己去了月红提花提欢嘛。

但是不重要，就基本上有又走过去了。明红嗯。明红嗯，我在月红，每次没有眼呢，你这个日都看不到啊，现在都都不想提示这种事情了是吧？日久了，日久生情日久了，对不起，我听错位了。😊，我走过去可以笑死我了。

G毙等我过去G毙你挺好的，有意思啊，这个聊天是有点意思。啊，我还以为在一个地方远不远呢，远不远。啊，好好，我给他坐着。哦，我在坐着呢，我我会说什么，我会说啊嗯，你开始想想吃什么，先点啊，对，先点了啊。

先点。嗯我在这里会会先提一嘴，他没有，他直接点了，他直接点了，我们两个人吃的啊，可以，蛮靠谱的。然后你们现场聊的什么，现在聊的什么，就就这里搞定了吗？搞定了啊，回去了聊的什么嘞？不去也没聊什么呀。

就聊聊天，就就喝两瓶啤酒就走了。我说回家吧，然后就回去了，喝了两瓶啤酒。对，就聊了天，喝了喝了喝两瓶，这是聊的什么内容。还有印象吗？你见面啊，我们先说界面吧。见面就就日常聊天，也没聊什么呀。

就聊了聊哪里人做什么的，然后自己在干嘛，没聊没聊什么实质性为，没有什么实质性身身高的东西。对啊，然后他就是之前对我的印象不好，我给他破解一下，我为什么我为什么抱着她的闺蜜。

我抱着她闺蜜是因为我感觉我感觉我朋友就我感觉我朋友跟跟她闺蜜，他俩是可以一对的嘛？嗯但是他那个朋友要走，我就解释一下这个事情嗯。哦，然后我说我不想错过他俩的渊源，所以我才去抱她闺蜜。你这个解释有点离谱。

不是，而且我说你闺蜜这么丑。😡，我对他肯定是没有兴趣的呀，我只是不想让我朋友错过你跟你闺蜜的渊源。😡，你说的是丑吗？还是说现象怎么的一个说辞，就说他闺蜜丑啊，然后他就说他闺蜜是天俗。

但是人家人家人家是有趣的灵魂啊，善良善良的那种，我就始说丑，对吧？这个也是，然后然后我还然后我还解释了一下，我说我说我说那个长腿长腿就是。就是那个场体我不认识，是因为那个场体是我朋友叫过来的啊。

我朋友叫过来的，然后让我照顾一下，把他送回去，我就把它送回去了，就送回去了。来客户。然后呢，他这里是什么情况？他到家了，我操，这什么玩意儿？他可能是喝酒摔的，他都忘了，他都忘培爱体系。开定系。啊。

这个腿像去你家挨了1人的，我们就弄得到狗狗。啊，不好说我睡觉，这个就后面能再往下看，后面了吗？就很暴力恶行了哦，没了就没有了。我又没有很暴力醒了，睡了好久，他不说不好说嘛。啊，不好说。不好说嗯。

那不是我弄的，不好说不好说，他都已经失去知觉了，连这个都不知道。想你想他每天也不算班，每天就打游戏。哎，在成都能上什么班，要打游戏，然后要么就去喝酒，要么就喝酒，要么打游戏。我也是宝宝。

明天休息一下时间5点吧。可为这个强度迟到所这被单位。你们干的什么事情啊？没有他打游的手手手打肿了不。打游戏。确实有有影。OK你来来了，你在干嘛？但睡醒。他不说晚点陪我聊天吗？嗯，我醒了，他陪我聊天。

我说我我知道嗯和我聊天，然后我醒了，然后人间又没了。又没了，睡醒了，你干嘛了，他他也他也睡觉，他就时差也很不固定啊哦，嗯我们就去巴里岛了，这什么没了呀，就后续日常聊天啊，幸好啊昨天幸好哥们睡睡着了啊。

一一星期捞他妈三四次睡睡吃不了，什么东西啊？不重要啊，又是他闺蜜又喝多了，又去救人去喽，又是他又当救是主了，不知道谁不知道哪个闺蜜。不是不重要，他他他每天去救人，我操，我服了。听边个。什么玩意儿聊。😊。

那那你是虚于什么意思？冻醒了，不现在穿了，那里是虚的，把你半虚的，不要命了，让你爽翻心，宝宝，谢谢你这还有。会聊天会聊天让你生哪H曲好好对666他什么感觉？他内心是什么样的？他现在吗？

不是我说我说这个你人还怪好嘞，好好敷衍，其实敷衍嘛，就就有点调侃在吗？调侃在吗他没有感觉哥哥真厉害猛你你在现场给他那个玩的时候他是什么样反应的，挺好的呀，挺好的嗯，然后呢时间挺长的呀。

时间挺长然后呢他有没有叫的很浪荡有呀有呀，然后呢打他屁股打了呀，然后掐他脖子掐了呀带他头发有吗了呀那很靠谱，那一系列动作都是他喜欢的呀。那我昨天我昨天还睡了一个就是体育生，他跆拳道，跆拳到黑带。

但他是个M，我问他屁股打的特别看到了不能放哎呀不能放兄弟？然172然后我说我说我打我还打不过你呢？说我不会打你，宝宝然他带着那个上去。😊，好，有没有照片可以浅看一波？看一下调一下，我看一下我看一下。

大家想不想看？不是这个。哦，你最边搞的还挺多。对，昨天还有一个是173的这个吗？什我意思我。我找一下，看有没有哦，没有不是不是这这这拍拍的什么玩意，就这个吗？嗯我操这个不行，这看不了，这不行。

就哎给他请看一下这个。哇，这这种哇操都已经黑了，这什么？这巴掌看到没有？巴掌其实都不能开，好吧，就这样吧，没了，你都是在拍什么，就他是吧嗯。那我现在也不想拍，反正没啥意思，打的资料都差不多，就啥都好拍。

他吗？对呀，就是他嘛对呀。😊，感觉其他都差不多就没啥好拍的了。就这样。好，就这样好吧，这个这个下次有机会再讲了，嗯，再讲了。啊，然后再再给大家看一下女主照片。没照片。Third。好吧。哎，这种感觉。

只要显得真的是有点。嗯。绿野仙踪。在去哪里拍的呀，他这个。看不出来，但他这一张拍的其实有点芭比嗯，是有点吧？有点像芭比，有点像艾比，我感觉啊。哦，这种感觉吧OK嗯，OK好吧。

OK那今天这个案例就到这里结束了。啊，人到这这个求啊，你你就退了，你就退了。啊，然后看一下大家的问题哦。门徒啊7天线下要准备多少钱，这个你私聊到我对吧？或者说私聊到这个微信微信号啊都可以，对吧？然后呢。

有一些什么什么具体的一些问题啊，或者说这个安排啊。然后你有你有我们的微信都可以直接就啊添加，然后呢，就找到我们来咨询就OK了。好吧，胖了，确实是确实最近都没有怎么做活塞运动，所以胖。哇。

这个有点微放的感觉啊，最近在努力减肥，你知道吧？最近在努力减肥。啊，帅，好，谢谢兄弟们。就是如果说大家想要快速脱单，或者说什么想要把到质量更好的妹子哦，或者什么或者说想要啊跟我们一样，对吧？

一样愉快玩耍啊，就欢迎大家添一加这个微信号。对吧绅士派0288，然后呢啊能系统的学习到一些高分的思维，然后还有一些。你们可以脱单的一些技巧，还有聊天话术，还有你们现场约会等等等等。

你们想到的和没想到的都可以在我们得到锻炼。好吧，然后呢，想要系统学的兄弟们就参与添加这波微信。呀好的，今天案例就到这里结束了。对我最近提升比较快，也是因为我在门徒待的比较久了嘛。

我来吃都也来了几个月了嘛那一直在学习O你今天就要回去你老家了，对不对？要回去老家了，那你这几天或者说你这段时间的门徒的一个感觉是什么样子了有20个吧，有20个了对，量都很高。

就是你过来这一边跟你没过来的一个提升是有什么明显的变化吗？质量上去了质量速度更快了，度更快有时候一天两个一天三个，就质量越来越好了嘛。但有时候自己达不到嗯主要是太累了，有时候太累了。

就我来我们这边第一个很重要的是体能能不然你每天这个每天就做活塞运动其实很累了但至少什么就是一天两个然后呢你休息一个一天，然后又又一天两个，就这种频率频率？以说什么所以说就助你去到你家里。

城市有更好的发展好不好？恭喜。好，我今天的案例就到这里结束了。好，拜拜，兄弟们。😔。