# 迷情烽爆2024：[58]--门徒案例：速约暗黑萝莉【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们。hello，兄弟们。😊，ok。Hello， everyone。今天晚上下午直播，然后晚上我们就去广州了，我们去广州了。😊，带带学员一起开开心心拍拍照，下午直播。所以今天下午直播。

然后晚上10点飞广州，明天广州两天。哇，这个最新的地方直播不知道大家有没有发现的对吧？后背景有一丝的些许不一样，对，些许不一样，有一丝的荒凉，吧？些许的不一样，到时候带家可以有机会的话。

可以大家参观一下。对，这个大家大家有机会来成都带带大家来参观一下，好吧，就是我们就哎要不要把那个他他们的这个位位置打开一下。OK评论。😊，OK okK哇现现在就已经有17人。

我还以为这个中午或者下午的时间上午其实一样播，一样，大家还是很热情，一样播一样播一样播来吧来吧来吧，我就我先我先传一下这个。😊，这边看了吗？好。下午好下午好。下午好下午好。在哪里直播？嗯。

这个这是一个神秘的地方，对吧？在一个神秘的地方，是这是一个神秘的地方，好吧，这是换了一个新场地，对吧？但但大家第一时间来体验，那昨天才搬的，今天就来马上直播就靠不靠谱，看靠可，对吧？靠不靠谱？😊。

等一下。得哒哒哦。哦，又是一束光。😊，不要的话又是一束光，我们最好不要搞就得了，我觉得是不是？搞笑有点奇怪怪的，有点奇怪，不是啊，那没办法，你知道？主要是门徒不会拍，你懂道吗？我靠。

他你知道他上次怎么给我画大饼嘛？就我我不是在在家里摆了一个嘛，然后呢，然后我就我我我就我就我就想什么呢？我就想说嗯他们应该没那么快上来，然后我就摆那个位置，对不对？我就按那个可视，然后看他们有没有上来。

然后我在按可视的时候，听到外面四楼到了，我靠，马上跑过去这个位置。😊，这个是装修好的直播房吗？不是不是你看我装了1233的直播房，这个不是，这个不这个是我的办公室，这个是独立办公室，这个是我的新办公室。

嗯，是我的新办公室，然后我装了呃三四个直播房吧，然后这个这个这个我加了一个，然后这个其他其他地方两个嘛，哎哎两个嘛？然后到时候我们再看嘛，就到时候大大家领略我们所有直播间是吧？这个啥。😊。

到每一期都不一样的场景，就很他妈靠谱，你知道吗？对没有我们在直播怎么可能到了广州嘞，到场到广州吧，还没有还没有对，晚上晚上好吧，晚上，然后呢，明天大家一起见见面，好不好？😊，哎，要晚上的飞机，明天开始。

我去拿个烟，来来来来，这不就有吗？不是没火机哦。来吧来吧来吧来吧。哇塞，你知道吧？就就这个新新场地看到没有？就背景哎，这个还都都还没收拾。你看旁边这个旁边对吧？这个这个毛巾真无语的。😊，再擦一擦好吧。

擦一擦。😊，😀。那后再开始啊这个妹妹其实其实我我觉得她的打扮还是偏向于那种暗黑萝莉，你觉得呢？对我没有意见，暗黑萝莉。😊，对我来讲都是一样的都是一样的。然后你你看哦他他这个身材其实还还行吧。然后呢。

就是门门徒的反馈说什么他的他的这个cap有吸到低。😊，哇塞，我就真真的真的哎真的每一次看看脸看不到脸，真是看不到脸。每每一次怎么说呢？每一次我们的案例就这么有意境，操人头偷窥，什么意思？

我们以后少开这种。😊，小歪这种不不是以后也没有这种了是吧？以后也没有这种了是吧？这种这种怎么说呢？就是把把这一期门徒的案例讲了之后呢，就这种图片应该是不会再出现了。嗯。

终身门徒主要是这样最近这段时间住在我们家。对对对，住在家里嘛，住在家里，就是我我们两个一起带嘛，对吧？然后就很靠谱，对吧？然后每天每天一个每天一个哎，就有舒舒服服快乐。然后这个案例是什么？

这个案例是当天的第一位女嘉宾，然后呢，就等广州回来再讲当天的第二个女嘉宾，好吧。😊，OK ok我们直接我我们直接来看这个这个案例的开始，好吧，直接案例开始哦。😊，Third。嗯。😊，哦，我不知道哦。

等一下哦，我把他的名字看一下。🤧ふん。Yeah。来喽来喽，老我弟。开始嗯调一调。调一调。这个。好嘞。好嘞。OK星期啊星期星期一加的。对吧然后今天星期哦，就星期一加的嘛，好吧，然后星期一通过对不对？

星期一通过，然后呢，隔了一会，对吧？看他没动静，再发个表情包。OO我好，这个语言姐束稍微有点。OK这样这样可以吧？第一这样可以啊O ok okKO哇塞这个变成变成以前真正我们的有点太白了啊。

的感觉将就一下将就一下就一下所谓啊无所谓无所谓。听干货为主。对，干货比这些更重要。好吧，我们我们来直接看我们直接看。😊，看这个手机。对吧然后呢这个发了个嘚儿的表情包，然后呢，他就发了这个表情包。

我我我现在这个都是根据表情包我开场，最果根据表情包开场，对吧？我说什么走路这么嘚瑟，我们可以看一下这表情包是怎么走路的，对吧？😊，是芭蕾舞的那种舞台剧嘛，还舞台剧，然后就走路这么嘚瑟。

然后发一个相对应的表情，对吧？大狗大摆对吧？大狗大摆一上来就那种情绪就上来了，对吧？你觉得嘞？是应该应该打情绪，你就马上打情趣，对吧？他打情绪好，我就打情绪，对吧？他哈哈哈不是我对吧？是我的图片，对吧？

情绪一下就上来了。😊，情要上来，反正好看的女孩是不太会给大家提现情绪价值的，不好看的女孩的话就给别人提现情绪价值嗯。对，然后呢我说什么？我说这个表情包的舞蹈功底不一般，因因为怎么说我观察到一个细节。

他这个梳理起来了，对吧？嘚梳理起来了，就身为这个芭蕾舞嘛，对吧？我说我刚来眯运一会好困，对吧？嗯，对吧？嘚嘚嘚对吧？你看就怎么说呢？他他他连这一些开场都不会开，门徒连开场都不会开。😊，う。

然后然后我就说你指导他俩的我我我指导嘛，我知道全是在旁边指导，你知道吧？O全是在旁边指导。😊，然后呢，对吧？就门徒的服务就是这么靠谱。啊，我今天12点过醒，这这的对吧？这个风吹的好舒服，人家边对吧？

贼大的雨，然后呢，他他说极大的雨，因为这个锦江这一边没有雨嘛，然后我就想说什么，就是婺云，等一下要飘向我这一边了，对吧？就聊一些废话，好吧。😊，对吧聊一些废话，然后呢，又一波情绪价值，又一波情绪价值。

吹过你吹过的风算不算相拥。😀不要。😊，是吧知道朋就有没有听过这首歌过。😊，有听过这首歌哎，这首歌很火啊，在在抖音上面很火，对不对？有听过的，有听过的兄弟们应该能get到我这一点，对吧？

然后就然后就发了一个表情包是吧？嗯卖萌一些，对吧？然后什么土味情话，他说什么什么土味情话，我说我说这么好听的歌都没听过吗？你个low逼对吧？你个low逼，然后他说哈哈我听过，然后这么说很像我说对了。

然后就就什么哎扯一扯淡嘛，对吧？然后呢他只要是休息的话，那就天天在一起对吧？马上掏出一个邀约的请球，看人家是什么反应嘛，他说什么叫天天在一起，你觉得他你要觉得他在这里问的是什么一个意思。😊。

什么叫天天在一起，他就是不理解待在一起是是干嘛？嗯，不理解怎么样待在一起，嗯，也不太清楚为什么你会打这么快的直球啊，是，都有吧，都有都有都有，或者说是也问就是甜天在一起失去干嘛啊，项目哎是失去干嘛？哎。

问项目哎哎，我觉得这个意思都有都有。那么不管他是这这个意思当中，其中哪一个意思都代表什么？兄弟们，你看到这句话以后，你应该没第一反应代表什么。嗯，绿灯代表有兴趣，对，对不对？我们去干嘛呀？

我们去就就怎么理怎么理解，都代表有兴趣。是的，都是绿灯。那么有兴趣不就很靠谱吗。嗯，所以说什么？所以说这个这个无论你回什么都是往这一方面去带，对吧？都是往绿灯方面去带，或者说什么你怎么回复都行，对吧？

然后呢，然后我就说就回什么，我说今日是吧，你填我也填今日限定。对吧就以那个什么就就什么就是奶茶那种吧，精子鉴定，嗯，对吧？什么喜茶和芬迪还联名这么无语了。😊，对吧然后他哈哈我说什么全糖祛冰嗯全糖去冰。

然后他说什么？他说明日呢，我说那得看你有没有在身边了。😊，对吧这种感觉哎，这一波聊天兄弟们感觉怎么样？是不是？哎很有感觉？没错，主要是女生吃这套，对，女生吃这套，你看嘛？你甜我也甜。

他就说哈哈哈就说明绿灯嘛，对绿灯对对？全糖去冰呃，只有今日限定，明日呢他就是你说这个话的话，他愿意回你这个话就说明什么？说明女孩子对你的话题是O的对吧？如果女孩子觉得聊不下去了，聊不下去呢。

可能是你的话题有问题，是的没错，说辞有问题，他愿意回你就说明这个话题没问题，是的没错，或者说什么你就打在他的需求点上没错的，然后你看嘛就有没有在身边，然后他在发发这个嗯这个不知道不知所措，对不对？

不知所措。😊，我在看你昨昨天晚上为什么在沙发上睡啊？😊，没有我没在开玩小睡啊，我去小时间屋里睡了，为什么呀？我靠，你这个房间不对劲。😊，我去小饭店房间里吃房间里睡的哦，还挺舒服的，我觉得是吧？长很软。

不是我主要是试着，我没睡在那边那边试一下，那边感感觉是什么感觉嘛。因为那边是靠马路那懂嘛？哦那边靠马路哦，那那可以啊，你喜欢靠马路，听这个不是我人间喧笑声，我就是我就想想尝试一下嘛嗯想尝试一下。可以的。

你在武侯哪武侯区哪呀？武侯区35号这边。他说今日没有前，你觉得他说的是什么意思？什么其实是没有限制。签至，你看嘛前面是今天这个。然后他说什么今日没有先金，没有日没有先金，就是今日不打算出来哦。

就这个意思吗？我的理解哦我的理解哦，这怎么说呢？那那个时候我就是我我拿到手机看了一下这个这个话你知道吧？我是我是什么感受呢？我觉得他他是怎么说呢？他的一个状态是什么呢？他他的一个状态状态还是不错的。

状态很好状态是好的对，状态不错，因为就是什么呢？开玩笑很在线嘛。对他还会回应你的玩笑来开玩笑，对他会回应我上面已经聊过的话题重启这什么我对这个话题很有兴趣，你跟我继续聊，明让我上头的点明白对不对？

所以说什么，所以说我觉得哎呀还还是可以的，还是可以的，然后呢，然后我说什么？我说对我永久全塘去冰吗？😊，对吧你想要聊这个话题，那可以，我会跟你一起聊，当是吧？😊，你都有永久全塘虚兵吗？对啊。

你看哎那我们突然听不懂什么全塘虚兵什么什么是什么意思啊？😊，不那他他他说这个什么情况，是你们在聊什么是吧？哎，就很简单，我在你面前把妹，你都不知道我是怎吧的。😊，我们在聊奶茶的制作方法。是的。

我们聊他妈太语，哎我无语，人这个都不懂，你天天喝奶茶你都不懂，对叫全糖对吧？微糖七分糖，对吧？😊，所以说什么这个你们学到没有？这个可以聊天的方式运用到种奶茶方式全场就是对你很甜嘛。对。

去冰的话就是不加杂质百分之百的甜。对，就带一起甜甜的。嗯，就就换换成这种感觉来迅速，这样会哎更能理解，会觉得你也有有意思嘛，对吧？他说哈哈哈那么直接永久，对不对？嗯，非常很靠谱。

我说什么不要不要半永久就行，有没有那种隐晦，对吧？一语双关，就吧你不要是那种半永久的加点。😊，对吧然后呢，我也不要你这个半永久的这个深情，对不对？这个一语双关，看到没有？这个语言都有文学功底。

他说什么乖巧，我说我这么可爱，肯定不是呀。😊，呃，放硬状态很好。对啊，反正状态他非常好，我说刚忙完的会，你在干嘛？然后我准备睡掉，明天要上班。😊，对啊，然后明天几点，他说7。7点40起来。

他是在SKP那边工作的哦啊，去到高新那边嘛，SKP那边工作，然后是什么，就是销售。哦。然后呢，我说上班去往哪里嘛，然后他说什么SKB嘛，他真的太困了哦，他在这里又隔了6分钟再回怎么真的太困了。然后呢。

我就我就聊了一下SKP那一边的一个具体情况吧，对吧？不要显得我们就没有去过像个土地一样知？对吧？不会他定在SK上面他不会脑得没去过。😊，对，就是就至少你要跟人家有话题感，反正就是不远，说什么都是不圆。

就不圆。那说什么都是不远，这除非在温江。😊，真的有温香他妈太夸张了，所以有个温这个你觉得温香过来应该怎么过来会合适一些？😊，怎么过来不合适。😊，高铁也不行。啊，不是，地铁温江来回的话要一个半小时。

一个半小时坐车吗还是怎么样，那就是开自己开车去的来回哦，你有去过那边没有有去过，当然有啊，江里怎么样太远了，太远了，没什么好玩的是吧？哦，那就算了吧，确定才不想起这样事。昨天确实确实没错，你看。

然后大对吧？我说感觉那边人流量都少了一些，对吧？然后呢，SKP就离我也不是特别远。然后他说哼他说人流量是有点少，他他每天当保安那边每天都当保安，我说他的行为也是很很可爱，对吧？也是很可爱。

然后我说他还很形象，他非常快乐。我说那边也才兴起嘛，你在那边是不是。😊，为什么人流量少，你人那边为什么人量少？因为那边没什么发展呀。现在成都要不然就是向东发展，要不然先向南发展，没有向西发展的。

西之前20年之前发展的一多，嗯，但是现在没有往西走的。没往西往回走的，他们怎么说呢？我觉得高新那一边，你看嘛就是环球中心也在那里SKP啊搞在那里。然后呢，什么就是什么魔方也在搞在那一边。

主要是很多产业在对，很多产业，但是他的人流量还是。没有聚集起来。呃，其实比以前强多了。我们当年在的时候啊就是地广人稀啊，这样子啊对鸟无人烟。我们我们是17年18年在嘛哦，17年在17年在嘛。

16年17年在嘛，地广人稀。那个时候那个时候才是政策交作，没什么人哦，你现在去已经好很多了。但那边起了大量的小区，新的小区小区新的小区，然后成体系的这种小区，然后建的也好新有新区嘛。

我觉得是呃主要是你你觉得是不是主要是没什么宣传的效果啊，一直在宣传，国家一直在宣传，为什么一直都在宣传呢？因为国家要卖那边的房子哦，就是很简单，国家把这个宣传做起来的话，本来那边的房子五线一平。

现在房那边房子不万一平，就是因为宣传做的好，全全靠宣传。嗯，广告打的好，全靠宣传。全靠全传对，然后呢这他这里没有什么玩的地方，对吧？我说那边才兴起嘛，后面应该流量都往那边引，对吧？没什么宣传嘛，对吧？

然后不像太古里这些老地标嗯，对老地标嘛，然后他说什么算几根柱子每天抬高然后不我我不理解有啥好看，我也不理解哪哪根柱子呀，我都不知道，就是你那补箱嘛，上香哦，前面那个棺材盒环球侵这箱。😊，哦。

什么什么什么意思？给给自己上。😊，不懂不懂设计的根就被成都那些老老居民都骂疯了啊，建了建个单体单体最大的这个环球中心跟个谷配合一样啊，对，这边利5分行。哦，我你你不说我我都没发现哦。

我我只觉得这个环球中心的一个建筑像什么，像车站像河，我操，像这个车站一样，就就是头晕啊，想。😊，很像是么？就个高铁对高铁站那个高铁站到机场和车站高铁站差不多哎，差不多差不差不多。

我感觉这第一次我就感官这个很像他打，我说什么上一次D奥搞了个圣诞树，这么小小红书朋友圈都是扯淡扯淡扯淡，然后他扯这个鸡巴蛋，我说什么我说对面的环球环球环球中心嘛，整的像个车站一样，的装修对吧？嘚。

这个就无所谓，大家都随便看，然随便看，随便看。😊，对吧大家随便看。然后我就我就问他嘛，你是住靠SKP那一边吗？他说什么，他说路程55公里，对不对？我说20分钟很近，为什么要这么说呢？

因为我们要确定一下我们这个邀约的可靠的个程度，就是什么重要？就是我接理上班或者我接理下班，然后我们什么时候可以待在一起的一个距离，懂吧？😊，就判定一下哪个方便是吧？不能说我操你在云江也，可以。

我接你下班，他妈无语了，要跑一个小时阶段下班，崩溃了。然后他说问我住哪里，对吧？嘚没体对吧？我知道很近，我说那可以待一起接你下班是么对吧？然后他说谁谁接我上下班呀，对吧？谁叫我上下班。😊。

😀对吧然后说什么你想谁啊，表情包对吧？最近的表情包都楚，你这个情包太这个表哎这个表情包靠不靠谱哇吧靠谱我他妈看了一下，我第一个持反定意见第一波站起来了，第一波站起来，我第一个是反定意见。

这个表情包看到下头了是吧？这个表情哇僵尸僵尸。😊，林正英啊出警太可爱了，僵尸对吧？僵尸，vi有我有 will啊，我当正随时待一起啊，你很黏人呀，对不对？那你很黏人呀，对吧？其实怎么说呢？在恋爱嗯。

其实在初期的时候可以表现出是这种状态，我是个恋爱。😊，对初期的时候可以表现出这种状态，明白吧？然后呢，这吧然后然后我就说什么，哎，还是得得看跟谁一起呆嘛，嗯，下班几点，对吧？10点10点15分下班啊。

商场关门，我下班，我说要我说什么呢？我说。😊，到时要是我忙完了就过去接你，要是还是要忙一下，就给你叫个车一起大家这样快一些，对不对？安排的很到位，全是细节操控。对，他说你打算送我回家，对吧？嘚嘚嘚。

你觉得嘞？在这里。就女生说什么，你是打算要送我回家吗？就是你来接我下班的话。你会怎你会怎么说，你要送我回家吗？那不回我家呀。这么直接是吧？回我家就可以啊。😊，那你我就说你要送我回家。

那我就回答你要跟我回家吗？嗯，哦，可以可以可以可以对，曲曲曲曲解一下，郭正了回我们家，你加我家还是。对你想回哪个家，对吧？哪个家其实都可以都顺路，只要能睡觉都可以，直接这个人能待一起就可以。

睡觉觉都可以。对都不在你去哪里，你在我家还。😊，或或者说路边这个平头对。但是断头路也是很靠谱，好吧，哎，先先在一起，我对吧？你想回去了，我就送你，对吧？不是我我可能会回什么，但就再再扩展他思路啊。

就是什么嗯我说你回家有什么奖励嗯就就是教他一些简单的嗯，浅显的浅显的浅对对对，高的对，然后呢，对吧？先在一起，你想回去了，我就送你对吧？然后他说啊，你要我一起陪你加班吗？对吧？一起陪我加班吗？

然后他他在这里，其实你觉得他的反应怎么样。😊，你个呃一起过来一起我过来陪你加班呀。嗯，么什么怎么叫我过来陪陪陪我加班是就是怎么上班，就我又不上班陪我上班是什么意思？他说什么先先一起待，你想回去。

我就送礼他他的意思是什么？就是可能有空的呀？我我们我们愉快约会呀，怎么就提起上班嘛，他说他的状态是什么？就是感觉会无聊，你知道啊感觉会无聊，那就出来待一起啊，他待一起干嘛？我陪你上班。

不是还有还有他绕回来了吗？😊，你说又让我上班，我不需要加班啊，我陪你啊，宝宝你说又绕回来，对吧？啊，我陪你啊，宝宝对啊，你我说什么？我说你来了肯定就不忙了。对呀对呀，对呀对呀，没错啊，对呀，对啊，没错。

然后他特晚打算去哪里？打算经常打算去你心里呀，宝宝油水滑舌，这个到了一定的年纪，是不是都会这种样子？😊，这个地方还是要好好回，要回，我认为是好好回，肯定要好好回。我认为是这个是这个按技术层面来讲。

一定是好好。因为你不能老有给里划车，兄弟们嗯，对吧？我们有的时候上直播为了大家这个看的开心一点，没那么枯燥，嗯，懂我意思吧，就是开玩就打打嘴炮。😊，开玩笑，这时候的问其实其是你看嘛。

这个女孩她愿不愿意来，她已经表达了两三次，就前面已经都是绿灯信号，都是愿意来的信号。那么这时候可有个关键问题就是去哪里对？那么去哪里我是标准答案？O那看准答看准答案就是我们就是回家我再强调一下。

我们是第一不出去吃饭不出去看电影不出去逛街不出去玩什么什么狼人杀去门杀浪费时间直接外卖门这套里面核心就是什么只有一个准案么回我家回我家就回我家let go我们这一就不要改何说辞就回靠谱然我说什么说为了学院的这个吻为了学院的吻如我的话。

我说我以前的案例是？我这边。😊，我就三个字，我这一边啊对吧？但是为了学员的稳，我说这附近还还要为他所有早一些所死，你知道吧？😊，没办法对吧？没办法，这个这个我们还是要向向学员兼容一下，对吧？

这附近都有这个好多去的地方，到时候一起看呗，对吧？主要是能大家一起财中要，对吧？这种说辞对吧？他说是这么说法，我怕我尴尬对吧？我怕我尴尬好，我怕我尴尬，不会。😊，哦，可以，思路是一样的，来我性格很开朗。

嗯，我性格很开朗，我不会让你尴尬的呀。嗯，然后呢还还有没有什么新的？😊，新的。我怕我尴尬嗯嗯。看看啊，我看他在聊天儿，他聊天，我觉得这么说就行。就是也有其他的回复，比方说你你你你尴尬，我更尴尬，对不对？

嗯，或者说什么呢，或者说是你只要你自己不觉得尴尬，尴尬的就是别人对，就是也可以，就变变着话说嘛。或者说你在我面前做自己就好了。嗯，都可以可以可以，因为我想了解真实的你嗯，可以可以可以，都都行啊。

都行都行，怎么样我觉得都行，好，对吧？这里就就打一个什么，我说我性格很好，开朗活跃，怎么会尴尬。😊，对啊，怎么会尴尬？他说呢我这面有点色恐熟了就好。😊，对对嗯，我们就都是所有人都是这样呀。对呀。

我这面有点事我这面也有点事总插进去了就好。就是找一个润滑的角度深入的接触一下。没错没错，什么叫熟了？我觉得我高度我高度赞同这个女生说的熟了就好。对对对，生米煮成熟饭就好了，没错，对吧？没错正确。😊。

这样客不。掌声响起来，我就得理解很正确？对，非常靠谱，这么熟了就好，这么真明食熟饭也是熟了，对吧？熟了，哎，都已经这样了子，对不对？熟了就行了。然后我说我说怎没事交给我就好，对吧？😊。

甜蜜爱爱情爱情快爱情。😊，热情想你想你想你想想擦着你想擦你想擦你想插你回来，快点过来，对吧？你公司在哪里啊但。😊，这边呢对吧？在这里呀知道了。对呀，baby他说怎么生活到baby啦，啊，对吧？

怎么称呼到baby了，北by啦，自然而然的呀，情不自禁的呀，脱口而出呀，脱口而出啊，发自内心啊。对呀，就要叫习惯了呀。😊，太多，太多了，是吧？不好意思，我是开古董店的。

每天都对着这些古董叫宝宝这都是宝宝你也是我的宝宝最值钱各老宝贝哎呀宝贝，你这个做的不对呀，他这样扎你，你还不会往后特吗？么他就是年纪太轻了，兄弟们年纪太轻了的没错，什么年纪轻，我给大家分析一下啊。

大家一定要学会如果你们有这种叫宝宝叫不出口的这种问题的话，我给大家解释一下嗯，我我我这么跟大家解释嗯，我从商业角度来给大家解释嗯又升级到了一个程度了。宝贝从商业角度就是什么呢？

就是你看那些在商业上能赚到钱的人嗯，他们是什么呢？他们是逢人就喊老总哦，对是哇，徐总对吧？陈总高总哎徐怎么怎么样哎，总怎么怎么样怎怎么样怎么怎么样没错，你们我兄弟们我跟你这么讲吧，因为我是做公司的。

我实话实说，我这没有开玩。😊，我们该讲干货说讲干货。对你懂我意思吧？我们认真的脸就挂在这里了。能明白？就是你观察一下你家里长辈，面对那些有权有势的，或者说是需要利益绑定的那些人。嗯。

他们是一个什么样的状态。嗯，对不对？他们有没有觉得就虽然可能这次人是第一次见面，但是他们有没有说哎不热情，或者说我们微不熟。对就是一定是要拿出自己百分之百的热情对你没有发现这个问题对？但凡什么？

但凡一些在外面什么干什么房产中介的，或者说你能接受就因为一些老老板等级嘛？你们可能接受不到别的就是干一些什么呢？他又会学觉得什么啊一口一个老总叫对能懂我意思吧？这里的宝宝和什么呢？和我们叫我们喊他宝宝。

我们喊所有女人宝宝和我们喊我们所有商业合作伙伴，我喊他老总是一个道理，是一个道理别人是一种情绪情绪价值的付出，能不能懂兄弟是能不能懂，所以什么呢？所以我们在这叫，你一定要比自己脑子里面有一个。

清晰的思维清清晰的思路就是我叫宝宝是没有问题的对他不理解我叫宝宝是他段位太低，他有问题。对，没错。能懂我是的，所以你们出去你们工作时候也要做学会做人干嘛？就是但凡领导领导比大的对吧？我们不叫老总。

我们叫领导可不可以嗯对不对？带他去到别人公司，或者说别人资历比你老的或者说是你别人值得你学习就干嘛呢？

就一口一个领导喊一点毛病没有老板喊着也可以老板可能还是一个特殊职位就因喊中层嘛领导你平时你跟你的不少。

没没主喊领导副总领导领导领导统一你做人就是统一都喊领导你统一都喊宝的能能明白吧因为聊到这样包已经没有问题，没问题。因为我们是打超快节奏，我们的课程。

我们的教学成果是超快节奏超级快你看到我们内部全部370多没有一起什么三天搞定不花钱直接女生外卖上门送到家门口约不吃饭，省去中间所有流程是我们东西能懂？是明白？省去中间山赚差价。我不要害怕。

不要畏惧去什么呢？去踩踩油门去上高速，能懂我意思吗而且我上了高速之后，女孩子问我这句话之后的话，我是完整逻辑，并且我的内心觉得我做的必须是正确的对正确动作，就是很多很多兄弟嘛其实和这个女孩的想法是一样。

就是你们两个人都很菜然后这个女孩说叫宝宝，你会觉得好好像不行是有点太快对我不应该这么说，是因为你你接触的人少了，你太少了旁边女人太少所以才导致什么，导致你有这个问题。

你慢慢来但是你去想想那些海王这些玩家有哪一个不是外来的我见过很漂亮的女孩上来以后上第一句话就宝宝很多漂亮女孩，你们是接触漂你会记录太少了。懂我意思吧？漂亮女孩上来以后就爱宝今天去哪都都是这样很自然的。

你去把那些正把那些老油条的时候，别人为什么你觉得你一眼不行就是因为你妈思路才是存在这个小妹子的思路里面对这怎么说呢？不行吧？不够丝滑。够丝滑对吧？你这一上来要自然一点啊，宝宝我们去哪里。

人家会来不及反应你这哇塞，这个靠谱自然而然是关系自然，而且不要刻意。你你想法，就是你出去喊男人领导嗯，你你在外面喊女人宝宝人都是耳根子软的生物。你要相信人性能懂我意思吧？没错你喊一宝宝。

你说自然而然的嘛资金嘛，对对吧？这个真真情流露了嘛，对不对？我现在已经把你当成我的宝宝看了以后把在手心里面对不对？就这种感觉你看嘛哎，学会了学会了学会来来来来来来这就很靠谱切切切导播切一下导播切一下。

😊，我谢谢下就很靠谱，学会了非常非常快，就是会做人。懂学会了学会了学会就是你以后也是要这样子。你面对其他的也都是这样子，就别人听着很舒服，你知道吧？是的没错对？很靠谱。

比如说什么我那个时候不也也在部队嘛，但是我要拿一些什么文件去那个我我没有见过的那个什么比比我高的那个领导，那么敲门第一句领导好，对不？是这一样的，喊别的就是还比你资历老的这些人，能懂我意思吧？

嗯喊领导是绝对一点问题没有没有的，哎就喊领导，不管你是从事什么行业领导对对领导对行一口一个领导哎然就喊什么高总啊什么的，可能有点装，你知道吧对领导非司总会吧？懂？是一点问题没有没错。

所以说什么所以说你看？我这里回复的，就这样谢下谢。😊，往我旁边移一点吧。我欢疑一点往这边一点哎对对，这样O对对吧？升及到宝宝了呀，我说什么？这这不是见面前的喜悦嘛？呼之欲出，说对？这种感觉？

合理的解释一下对吧？人家会觉得哦，吧？就是你们要把这种哎情绪或者聊到的氛围更升级到一个浓度，然后他他然后他是什么他对？他马上就能懂？他说我今天的发型格外的。

那就是打算出来你要听懂这句话的背后的潜台词我今天发型格外丑他为什么要说这句话嗯，他的背后的辑是什么真告诉你他要去洗头还是他要这个怎么怎么样或说哎我今天没有化妆吧？你要理理解精有些人的话他就说理解不精。

他得么他会得这句话什么话呢？就是意思就是我今天不出来哎为我今天没有准备好那你就说明什么？说明你的理解是有偏差，你认知是偏差的没错说是说能今天没化妆。😊，准没有没有准备。

我可能想要给你一个更好的第一次见面的体验啊，这个仪式感要有？因为女孩子通常来讲的话是会比较比较会做人的啊，就是男孩有时候你我无所谓随都不用去弄妈技术不能你不能说别的你能懂我意思？

我其他的其他条件做的好可以弥补一些短缺，后什么然后我的气场O然后去了以后妹子聊什么我都可以聊，然后妹说你他妈真解我我就改天我好好打扮一下，对不？今天我就算了嘛。

今天就我们这个状态也一般随便的人做点随便的事这样原来你是这么随便的我喜欢随便的人做点随便的事，我们大家就不要装，因为我觉得什么呢？平我工作累天天和一些大妈老板一对带个面具带面具捧？大家互相捧。

那么我出来找女生你开心一，我希望我能用最真实的情面对我们就开心一下，对你。哎，对你在你也不要给我过多考验了嘛，我们今天晚上就回家睡个觉就好了啊，就开开心心待一起吧，哎很靠谱。这就很靠谱。

你不要你不要在边搞我呀，对不对啊，很靠谱。他说你他说我今天为什么没有洗头，我就说我并不是靠外在取胜的男人为什么你是这么理解呢？因为我身边全是一85的大帅哥，对吧？我他妈还收是个鸡巴你要帅哥的话。

我就不是说你要是喜欢帅哥的话，你你会约我出来吗，你肯定不会约我出来，对不对？认知哎非常对自己有定位。我直接这么说，我说你要他妈喜欢帅哥的话，你也不会约我这种出来了，对不对？对吧？那么我发呢肯定是内涵。

内涵取胜的，对不对？那我一看我操我这个认知很到位很到位，像我说一。六7长得妈七八样头也不起，这个乱七八糟的，对不对？来我妹会觉得我肯定不是靠他妈的颜值嘛，颜值有个妈鸡巴屌兄弟们我跟你这么说吧。

你要是年纪大一点的话，你知他妈颜值有个鸡巴屌看中国所有牛逼的人，哪一个在搞自己的颜值，我就问你这么一句话。😊，除非那除了那些演员以外啊，那演员咱咱不提娱乐圈咱不提，因为他是靠这个示范的嘛娱乐圈咱不提。

你就是看嘛就靠谱的就在中国这个社会靠靠实力靠谱的男人，谁他妈在那搞你看马云有高颜值吗？你能懂我意思有那么多人在搞，没有那么多人在搞。

但是你如果说是你的年龄在25岁以可以搞一个25岁以我个人得哥就好懂我过得去不要太谱就沉迷于此思他天沉没意，你知吧？没办法没法，你嘛就就以前我跟大家插一个题外话，就是以前对吧？我我还没有怎么把妹。

还是个小白的时候看到这个话看到这个话？今天我的发型格外的丑？就以前以前我也怎么回复，我那你稍微弄一下嘛，😊，就这么傻逼，你知道吧？就这么傻逼，你是稍微到今天没化妆那稍微打扮一下吧。😊，对吧就很崩溃。

对吧？然后呢，就是等到慢慢慢慢慢上来之后，就是也懂得女生她到底是怎么想。😊，明白吧？所以怎么说呢？以前以前也有门同事跟我犯一样的错误，就是我们的目的是什么？我们的目的是什么？

当然有以前我们也不能说这个事情是犯错吧。因为什么呢？因为我我这个事情我做的净化了。弟们做到进化到什么样，我说宝宝今天穿黑丝来找我我是进化到这种，就是我经不是说你发型搞好了什么，我对这些要求。

我说我对黑丝高跟鞋有要求，就是我要对你的气势掌控。就是如果你看过我们一年左一一年以前左右的直播，有些老粉的话，发现什么呢？你会发现以我们经常说一句话宝宝对？他来了还不行。

还得让他配黑丝和高跟鞋高跟配黑丝和高跟鞋才让他来，就是你去查我们以前直播知道对吧都配黑丝和高跟鞋都来是就是我们已经进化了，为什么呢？就是这个话说起来有点普性还要一群女孩化妆好，但是我以前就是这个样子。

黑高跟鞋就说喜欢。😊，黑丝你能不能穿穿过来见一下我对吧？让我穿个西装，对不对？这种感觉就无所谓了，对吧？所以说什么？所以说在这里对吧？教大家一个标准回复。如果说你只想要今天发泄一下的话，就无所谓哦。

就怎么说呢？就这么回，无所谓，对不对？无所谓啊，是你就行，然后他得得得对吧？等你有BB，然后他说等我下班啊，对吧？我说呢不然呢，不难呢，不然呢，对吧？这表情包是吧？直接投降，能不能换个人折磨呀，对吧？

这个表情包就很可爱，对吧？那吧？今天也要热爱生活，我说什么。😊，当对吧？他说5点过就睡了，我说现在有没有吃个饭，这么早吃的外卖嘛，当是。😊，对吧。还不生存对吧？稍微改下一个模式。对吧。

他说你怎么有这么多可爱的表情包，对吧？然后呢我也没去接他这个茬，我就直接说什么，我说本人更可爱，对吧？看着你都好瘦，他说我不瘦胖的，我说胖在哪里，他说腿。😊，腿不对，全身都胖啊，全身都胖。

在这里就应该马上做一个什么就是说见面的一个预期，怎么见面预期，我什么啊那得好好的捏一捏，对吧？因为他说他胖嘛，胖他有一个胖有一个好处，什么？就肉多肉多怎么样，就可以随便的捏，对吧？捏起来手感也很很靠谱。

不要去害怕说这些什么话，懂吧？女生其实听到这种话其实是没有排斥的，会觉得你这个男人是敢于面对自己的欲望，没错，对吧？😊，对，免你对自己的欲望才是真男人，懂么？对吧嘚儿对吧？男女授受不亲对吧？男女授不亲。

你你会你会怎么回？男女授受不亲，男女授受不亲，就是有小妹子嘛？哎小妹子对吧？然后我就说什么，我说那你是什么兽，对吧？你是什么兽，你不要欺负我，不要曲绝别人。对你是什么瘦啊，你是什么兽，男女授受不亲。对。

男女我喜欢当个人啊，你喜欢当个人，嘚儿我说什么那就好，那就好，你是个人就好，我要是什么兽，对吧？嗯然后他说什么忘了。😊，呃，拜托你这个说的什么话呢那那那那。就扯扯淡了，扯扯淡扯淡对吧？

小妹怎么喜欢扯淡对？然后呢我是外星人，对吧？我就把你抓起来，对吧？他说我我回星球，对吧？地球有什么效果，然后我就说什么马上升高关系又升高关系对吧？对吧你们问我怎么升高关系，我说每个话题都能升高关系。

对吧？我们一起逃离这个星球林星销售快乐鸳鸯，怎么样？升高的很自然很丝滑，对吧？很丝滑，然后他说什么他说好中啊，哈哈哈对吧？他也什么。😊，对吧这种感觉是吧很丝怀哟我走了，不行，我走了。

对哈哈我说刚忙完一会，你在干嘛？他说我在伺完，我说这在蹲蹲坑吗？只有蹲坑才会适合人生，是吧？😊，然后呢那不是在等下班啊，等下班。然后呢，多久啊，小猪看小猪，然后都快12点了，快12点了，他说我不认识。

他10点下班哦，那个时候我们在直播。😊，哦，那个时候我在直播然后他自己不会约，你知道吧？全全靠在我这边了，无语了。人家的吧本来是约好的10点对吧？10点15分下班，他等到我下播的时候，他说怎么怎么办？

今天今天怎么样，的既不约他妈怪我吧啊，现情这样，然后现在呢我对吧？还有3分钟就能睡着，我说那我们大一起不是说好了，说好了，我在这里只能参白，我得强求一下。😊，强求一下对吧？反正下班了你都没问，不回我。

我说我在跟他开玩笑，但是他说这个嘛？他说啊，对呀，怎么啦，然后呢又没回他了，他又没回他。因为因为在那个时候同期的把所有的妹子全部都拿下，然后呢，把他约过来，对吧？然后他那天晚上是也是两个嘛，也是两个。

😊，对吧然后然后隔天隔天看到吗？隔天星期三嘛，早上下午起床嘚。对吧昨天忙完直接睡着了，今天千别又一言不发了。对不要又又一言不发的，我在这里什么就先先先下手为强，对吧？不要让他骂我他妈先下手为强，对吧？

先下手为强就很靠谱，能明白对吧？然后他问他说我今天休息哦，然后他说我就没听你说，他说无语，他说我上一休一的单休。我说那我们可以好好待在一起呆呆着休息更舒服，那这样我看你加班对吧？加班喽，对吧？

今天然后我说那就晚点来嘛，然后去哪里呀，然后一续缘。😊，对吧昨天没有续上的缘分，今天续去年去年是什么东西？怎么样？唉，这个这个词用的非常的靠谱，有没有？😊，因我觉得应该在这里给我给我讲了一个鸡腿。

你知道吧？续缘续缘再续前年。对续昨天没有这个措施的缘分，对吧？去哪里呢？续缘化远。😊，失主对吧这失主话缘序有没有？这种感觉很靠谱。他说这是你家是你公司，对吧？然是我家喽，对啊。😊，当然是你家喽。

当然是我家喽，我就我就说吧，同区域是吧？不要分饰你家这个公司来就对了，操对吧？来就对了，对吧？带你去领略这个世间的繁华。😊，好吧，然后嘚嘚嘚对吧？哼这人你叫什么？对，你叫什么？嘚别说那么多，靠谱就完了。

对，然后然后然后你呢他他就发了嘛，我就把他删来发，我说他他的名字就只有两个字。😊，然后全是那种很男子的名字，很男子的名字，然么这个这个就就怎么着就就就不说了嘛，嗯，对吧？里面有一个是你的姓。我的姓对啊。

他他跟是是他跟你同姓。他跟你是同性的，他不会叫什么高力士吧，他就两个字对。😊，这么国外牌子吗？高力士高肌肉。😊，高世杰这种感觉我怎么这么气概的名字，概气概的名字。😊，呃，对吧这么气概的名字，然后呢。

当他们没有啊，我说你现在还在场呢，我都有点还晒，他说我在SKVD外边。😊，呃，我说你你你怎么一毁一变的？😡，对他今天不是说什么我今天休息啊，对吧？然后他又说我我在加班，对吧？他准备回去哦。

怎么一会一变了。然后我就发了这个表情包，说你这个要子判三年。😊，骗人判三年是吧？😊，然后他们加班两个小时呃，开会听八卦是吧？好吧，我说几点出门来，加班嗯，加两个小时嘛。

其实我看他他这个休息跟跟没休息一样的。😊，准备走了，我说我说怎么那这个修的跟没修一样，对吧？他不说开会嘛，就我发我就发了一个什么奥特曼开会，对不对？哇操，你看到没有？这个表情包全都是嘛跟紧节奏来的。

一步一到位是吧。😊，一步一到位，然后这大太阳哈哈差不多那么的好慢，对吧？好热，我的妈呀，你在上班，然后呢，对啊，忙了一会对吧？又是奥特曼开会奥特曼开会。😊，我就很可爱，他说他我到家准备我他妈没这么胖。

我说这是可爱对吧？可爱对吧？看到没有？表情包，就是这种表情包的用的非常的精髓。他这个表情包是什么呀？他发了好多次啊。😊，乖巧乖巧乖巧小女孩用的吗？这个这个不知道，她她是。对吧他全是乖巧嘛。

对我说考虑晚上吃什么，对吧？考虑晚上他那个时候不不是在在搬东西嘛，就跟他说呢，就来整理一下房间嘛，你在干嘛？他说我在做饭，对吧？我那也整理朋友，我说我说啊，你做饭，我说怎么不来我这边做。😊，对。

所么不来我这边做。然后想了一下，我说我让我也尝尝手艺，对吧？吃独食，你这个人吃独食他自己不理我。我说吃独食要判三年对吧？对吧？这个表情包也是很很靠谱，对不对？很靠谱，对吧？然后我做饭很慢的。

我说那过来做呗，他两个小时我说买了什么菜，我看看然后那个那个时候学员拿到他学员拿到手机一看，说哎呀，不要让他过来做饭。😊，不让他过来说饭。你你我我就崩溃了，你知道吧？我操对呀。😡。

然然后然后然后然后我就我就说咋了，我说说做饭不不行吗？他说要不要不要不要不行不行不行行崩溃本这么甜甜蜜蜜然觉得这就过来做饭一定靠谱靠谱西买土豆车作久员情况和女在一起。

说白只男原始冲动懂意思不愿意女生交流，也不意女生说话也不愿女生看个电影床欢交流？交交流懂意思？好交。😊，对也聊不来吧，也没什么话题吧。这样一个情况。是没错是没错。

所以就是他就是连犯的就说白了我们这学员吧，就是来我们这学员很多都是什么的？第一很穷，第二是什么？第二是这个就是没什么钱，然后没什么情商第是什么第是但条件可能以前也很差你懂我意思吧？

么然后和女生也不愿意相处，觉和女生在一起相处的话很困难很困难，就是就是很难受很难受也就是也不享也不享受，因为有些女人有些男人和女人相处的话，他是享受的是的但但是大多数来我这学嘛。

和女人在一起的他不享受他只样打炮需求哎，解决他的生理欲望。哎，所以那样有个有很夸张的吧，对吧？他这个女生给他打完炮，然后他他就不理人家，虽然没人干自己的事情，生哇个反差这么大，那反差这么大。

然后他很自序，自己就走了。😊，就很不好，其实这种很不好，就至少你还是要陪一下他跟他聊一下天嘛。他就要搞定。对他怎定该怎么说老子搞定这个进去结束。😊，没了，老搞定玩玩手机玩手玩手机玩哎，就约下一个是吧？

约下一个然后他们让我给你做饭，对吧？一起买菜去，然后呢他看到这一个他说这个直接就说啊不行不行不不要不要不要不不不要不要让他过来做饭吧？哇塞，整个整个状态怎么整个是急的，然后我说我说然后我我就想了一下。

我就想了一下，然后怎么怎么跟他解决这个事情哦，让他解决这个事情，对吧？你看到小伙子怎么解决，然后然后让他直接就是不做饭，直接过来打炮，好吧？不屌，不对，不用做饭，不用做饭，对直接过来打炮，对吧？

我说什么不是为我不是为我而是一起享受两人世界，对吧？这表情包就很很可爱，他说这样子，他说你怎么不早说我说我现在也不吃，对不对？然后他说这样子我要收收拾一下，我买的菜要要收拾一下，对吧？然后呢我就抓住了。

他要收拾这个点。😊，他要说谁点，然后什么点呢就是太慢了。😊，你说的太慢，我他妈我都饿死了，对吧？你要收拾过来的话，我可能就我已经登天了，你知道吧？这个状态就这么，所以说什么，那要不你先搞完，然后再过来。

对不对？这个合理化的借口，对吧？兄弟们学学到没有？😊，对吧我说什么干锅虾，我这么感觉食欲不大，对吧？感觉食欲不大。😊，那我要吃虾，那我只喜欢做，我说你做饭要要好久嘛，还要30分钟。我说那你先做碗吃点吧。

对吧？给我打包一份，然后来尝尝你的味道就行了，就不要来来这里做啊这里做肯你还要怎么？还要什么呢？还要就是收拾碗筷呀，还要洗呀，还要搞啊搞来搞去，到后面就没有打炮的欲望。😊，是不是然后呢。

他说他说我做完给你打包，说，觉得我觉得很靠谱，对吧？他嘚嘚嘚儿。对吧。他说好了，我说我看看的宝宝，然后他又做了这个嘛，做这个菜。😊，哎，这个你觉得怎么样？还可以啊，我觉得还可以啊，还可以啊。哎呀。

我觉得还还是还是还是有一点料的。他一个菜我说哇，看着很有食欲，你收拾好了没有？扒唧一口，他说我先啃两个，对吧？马上看到没有？表情包又来了，我不是虾，但铃声不是人，虾人，对吧？这表情包对吧？

是不是是不是非常靠谱？😊，对吧然后我都算好了，我说来了，好好亲亲抱抱你，对吧？老实人对吧？力表身份我是老实人，但是我要好好的亲亲抱抱你。这那，我说把电话位置发我他嘚儿，然后对吧？然后呢。

他就把这个电话发来，我们就给他删了嘛。😊，对吧他说咋了咋了，我说好了，跟我说，怎么给你叫车车呀，嗯嗯，一体对吧？然后什么嘚儿，你这个人对吧？好了吗？好了吗？好了，没有打包盒，对吧？哈哈。

然后给他叫车了9分钟ok对吧？咱们。😊，对吧。对吧他说什么，他说。没就没有带吃的嘛，就我本来是要求他把他做的菜，然后打包一份过来，对吧？然后呢，又又是干他的身体，又是干他的饭。哇塞。

这种极致的享受有没有？😊，就很靠谱，要干他的家。对？就很靠谱。是啊，本来就是啊就说那个我们因我看很多学院学员吧，他没报名过课程的这些学员嘛，就表妹也很累，嗯，每天就是请女人吃饭，嗯。

然后陪女给女人提供情绪价值陪聊，然后被女人使唤来使唤去嗯就是你们做错了，是的，就是你想想吧，你你看看嘛，你娶个媳妇，你的目的是什么？嗯，你的目的是不是对吧？就是第一他要给你生孩子嘛。

第二他要给你操吃家务嘛，嗯，对不对？这才是你你花了就是你想想吧现在现在这个社会娶个媳妇花多少钱，是的，你花你花的就是你你要不要你抛下中国那些传统文化，嗯。

那些传统文化都是在我们这个上下5000年这个中国的这个渊远流长的这个历史里面，已经现了很久的了。对对吧？你不要相信那些女权那些东西，那些女权东西是没有用的，对吧？你自己花了大几百万去娶个老婆回来。

你就娶个祖宗回来吗？对，能不能懂我兄意思兄弟。😊，懂吧？嗯你想不你不可能取个手动回来吗？你去花个大七百大几百万取个主动回来，对不对？那你那你不你图啥嘞？兄弟图啥，你图啥嘞？图啥嘞，对吧？

就是就说句不好听的，对吧？你去找WW这大几百万可以嫖好好多年，你说是不是你娶个老婆回来，你想你的目的是什么呢？对不对？你那肯定是要听你的呀，你花那么多钱，他不听你的，我操那搞搞个光锤子。

而且老古话说加鸡随鸡加狗随狗，对不对？没错，这个东西他妈的就他不听你话你在哪滚，我操没错，你们你们把门的很多兄弟把门是跪舔，你懂吧？真看不懂一上来就跪着了，你学跪不是，关键是你学跪舔有什么用，兄弟。😡。

你学跪舔，你不是到最后的话，你不是学偏了吗？嗯对吧？有些他妈教跪舔啊，你不是学偏了吗？嗯看不懂听不懂你懂吧？就是我们所以我们就是什么主打一个第一不花钱，我们课程主打第一不花钱不花钱就能不花就不花。

是因为看到了我们确实对于传统你去外面便哪个团队便这样去术。我告你中国只此一家我们中国只此一家没有这技术道怎么那不没几个懂你出去看出去打听一其的其不是男老还女你看有没有做成我这个效果的，对对？

而且我们所有案例你也看到了是吃饭不约会不去看电影出去喝酒什么都干直接面上门真枪实干，而且什么，而且我们的位置是说把女孩骗过来或者怎么样我什么，我们是真实的，而且是什么。是这个我男性的位置在高的。

女性的位置在低的对他自己心甘情愿过来的对，那懂我而且怎么说呢？而且你们都可以看一下，这个搞完之后的后续都是很开心快乐的啊，对，搞完笑搞完之后的后续都是很开心快乐的也我们搞完之后后续也没有什么问题。

为什么呢？因为很简单，女人这辈子找的不是舔狗，找就是我们这样的人。😊，能不能明白硬实力有价值，少的就是我们这样的人，因为很简单，那种舔狗在社会上，我告诉你舔狗在社会上是赚不到钱的。他去哪家公司。

他只要是个舔狗，他就赚不到钱。没错，你懂我意思吧？嗯你去看你去观察一下公司你们公司的领导是什么样子，能赚钱那些人是什么样子，对不对？所以女人他是什么？他是就舔狗为什么舔狗对他好，对吧？对他无微不至。

时间全部花在他身上，但是他就是不喜欢舔狗，你们有没有想明白这个逻辑深刻逻辑是什么。嗯，如果你们想不明白的话，如果你们想不明白的话，你们也不需要想明白干嘛呢？你就是干嘛呢？你就要知道我们做我们这样的男人。

想不想成为我们这样的人就好了，能懂我意思吧？是的。能看好对吧？他们是女生喜欢什么？喜欢。😊，嘴甜的男生嗯，对吧？但是不是喜欢那种跪人舔他们的男生，对吧？嘴甜和贵人是不一样的，对吧？

你们要就是说听懂他说的话，然后说一些好听的，让他们就哇塞，你这个男人很懂我就对了。你们说到这一点就已经秒杀90%的男人了。😡，对吧。哦嘚对吧？他说我到了哎，对吧？那那那又上门了，又是这个位置，哎。

又是这个位置又是这个位置。唉，这个地方的哦，所有的女人为什么在陈哥这里都是wifi上门好想学怎么回事，怎么回事，怎么天天这么案例全是这种图片，怎么怎么这么屌吗？对呀。

每天都这在下面拿着按码号码牌在等我们没办法，实力不允许你知道？哎，实力不允许太弱，你知道？😊，哎，天生就这么要抢，怎么办呢？对吧？没办法，对？没办法，那么来喽对吧？然后呢，然后哦对吧？搞完了回去了。

搞完了回去了，他搞完就回去了嘛。然后他们忘了我收拾好了，他么没有没有没有跟这个门徒说嘛，然后呢，然后我说对吧？然后呢，然后搞完之后，如果你想要让他。😊，就是还有一些情绪价值嘛，因为他打的是情绪价值嘛。

然后到后面的话，你不想要就这么变成长期，然后你维护又很麻烦的话，就按照下面的这种方式来什么方式呢？😊，但是。对吧。😊，想潇潇去对还挺快，对吧？摸一下屁股看到没？哎，这种表情包对吧？这种表情包。

哎摸一下屁股情包嗯，咱能不能整个么国际街轨种那种啊贵气一点那种那种那种乡村可以啊，那我们去更新一下村情明白人学院的表情包哎对学那我对更新一下更新更新一下对吧？一下对。😊，是唯一唯一国际接轨的就这个。😊。

含住韩住镇的龙根闭嘴。好，那你就韩住正的龙根给老子闭嘴好吧，对对对对对，对吧？在那呸对吧？我说现在这么冷了，马上打屁屁，这小国际接轨了，这看起来可以。哎，这可就哎这个看起来可以，总有国际接轨的东西了。

对吧？😊，对他说那发什么图，我说什么，比如说发什么图，你现在对吧？我说发我们以后活动的参考图。😊，怎么样？呃是不是丝滑？😊，靠不靠谱靠靠不靠谱？哎，他是有深刻的技术在里面。对，没错，深刻的技术在里面。

对，我就不不多讲了。对他说什么话我们都能接得上，而且能把他情绪拉起来，这就很靠谱，懂吧？然后他们不可能，他不可能，我说怎么了？对自己这么不自信嘛？我说你这良心不会痛，对？😊，那不可能对吧？

有人你对自己不自信哦，不会痛吗？对呀，对呀，我说不行，我征服过等你必死一次。😊，怎么样？这种感觉就是这种感觉就是女生会就我操这个男的我的破萌爆发，这个男的他妈的就是高端局的高端玩家，对吧？

今天我要我要跟他上床上床，我是捡到宝了。对，这种感觉这兄弟们兄弟，我上床的女人必须自信，对你跟我上床，你就是女王，哇，他说我操我平时就只能是跪着跟别人聊天，在你这边我获得了价值和存在感，是吧？

这直接带带上光环，跟我上床灵灵不灵布灵对吧？这不灵布灵，然后他不可能。😊，度正的根对啊，然后呢就是GB你GB年的我们以后的参考图，对吧？嘚嘚嘚嘚嘚嘚对吧？对吧？都不能啊，不能都不能对吧？

在这里还要嘴硬对吧？直接就插进去了，还嘴啊怎么叫对吧？就对为什么呢？因为因为怎么说呢？因为他的朋友结果是之后了。😊，对，最已近在干完了是吧，已经干完了干完了已经干完了O干完了。O第二天了。

又第二天了第二天了是吗，你干嘛？第二天了。😊，对吧第二天你看嘛，哎，你看嘛，我们干部的女生都反应都很好，开开心心。对，都我很开心。你看嘛？在这里我说什么我说我说什么我说什么我饿晕了，干在地上坐起来。

知吧？😊，そりあえずはみが。😊，😀ははは。😊，有没有？😊，对啊，然后我饿晕了，刚才地上坐起来，然后呢然后他他哈哈吃饭啊，我说我哭哭成猪头，你都不关心我，然后马上发脾气对吧？发脾气。😊，我脾实很大了。

发脾气，他妈你不关心我，我他跟跟从地上爬起来，你都不关心我。😊，呃让你吃饭呀，是吧？即品你我说你这个狗女人是吧哭声猪头。😊，有没有这聊天都非常有意思，你知道吧？聊天非常有意思啊，你在狗男人。

我这我这走觉得狗的晕啊，嘚是困。😊，对吧我说哎在这里是吧？点点过说有没有想我发这个骚猫的表情。😊，😀哈哈哈。😊，天天都是诱惑的角色，你看怎么能不让他上头了，挺轻的情人属性。对。😊。

谦属性发这种诱惑的表情，对吧？然后击毙你不想想下班。对我说我说我说我说你你是狗吧，你是蠢狗是吧？蠢狗是吧？然后他你说我说没爱了，这个城市又少了一个为爱勇敢的人。😊，对吧越勇敢的人。

我这多了一个心碎的男孩，心碎的男孩。那就我说什么成都这个让人心碎的地方嗨对吧？一生无外为水泥风心，对，这种感觉有没有？哎，这种对么从从第一开始从情绪打到尾，对吧？我操。😊，这种感觉我觉得太屌了。

你知道吧？他情对吧对吧对对。😊，对呀。这样对吧？然后到后面看到没有看到没有？就聊到今天哦。😊，对吧在这里嘛在这里嘛，所意思我说有没有给你按摩丰一下胸，是吧？😊，有一个爱摩冯小胸。

因为因为知道他的胸很大嘛，吸到低嘛，吸到低嘛，这个丰胸丰胸对吧？嘚嘚捶你我说什么对吧？这种感觉情绪非常靠谱，非常靠谱，看没有？到今天到现在到刚才我们在直播的时候，女生的情绪还一直在对，非常不。

所以说什么今天这个聊天是不是大家又学到了一个怎么丝滑，怎么提供情绪价值，怎么就说接A话题的能力哇操，我觉得这个人聊天很综合对吧？这个对。😊，呃给给大家再看一下这个女主照片，好吧，OK。😊。

看一下女主照片。Third。商店外卖上门。对，呃，这上面能调亮吗？还是说就只能是这样，看不清脸，我操我我感觉再调一下吧，编辑。这个自动，然后呢，这个曝光。没办法了，就只是这样了，看看吧看看吧，放大一点。

后那个感觉还可以哦哦。看不清哎，看不行不行看不清看不清，只能是这样。唉，我们只能做到让大家看到这个女人就已经很不错了。要感情是太为难人了。我们泡妞的话是这样的，就是也是因为很简单。

如果你说你跟女孩子出去吃个饭，对吧？是的没错，吃个饭，然后看个电影，然后干嘛干嘛干嘛干嘛干嘛，然后其实很多机会可以拍一拍嗯，留恋一下你们这此时此刻的就是因为因为你约会的话是这样嘛，约会的话。

你可能有很多时间嘛，互相彼此了解嘛，熟悉嘛，对不对？然后你可能转换很多场景啊，又是吃饭啊，又是电影院啊，又是乱七八糟什么地方啊，对不对？但我们不是我们是什么呢？我们是见到这个女生然后直接小手一牵。

开开玩笑，对对？然后什么呢？然后就开始对吧？就是那种感觉就已经在了，因为我们需要急速提D调，就是极速发生关系，对对吧？急速的这个所以就是在急速的过程当中的话，你。😊。

我们有的时候见到一个女人从见面到送送走40分钟，嗯，就他妈结束了。那你说40分钟，你就是挑什么时间，有的时候对吧？为了保持好这个情绪，就没有时间去拍照实实说时去拍照。

所以有的照片的话就拍的就有点奇奇怪怪好太你吧？如我带女孩去吃个饭什么有的时机会拍随便拍坐对面拍拍拍拍拍拍他们100都实实说但是就么夸张夸张到什情况？

回回家我告诉你我们家里客厅都是不用的就就是么你有些人还在客厅里面喝个酒么看个电视节嘛干干嘛干长期关，觉得没毛病短期关的话，经用直接就房间里觉得就有的时候我跟你这么说吧，们就有的时候有些照片是什么样的。

我都是拉就是不需要直接进房间，但是怎么说呢？就直接进房间，在房间拍女生照片可能有那么一点点。想想想想的不太好，懂吧？所以什么呢？我就是我都要拐个弯，我不是要我要在客厅坐哟，我真的根本就没有想在客厅坐。

我还要跟他们拐个弯吧？拐个弯在客厅一下拍张照片，后就是要多一个流程一个流程不需要这个流程对我们这个流程是这个没办法为了工作是需要这个流程，但是我们又不需要这个流程，吧？

这个矛盾因为我们也不用这个女孩们不用女孩子这个这个这个个朋友圈照片嘛容来没，所以还是还是用用本人嘛人好但今天的案例就不多讲到这里哦吧。

不今天们就不多讲到这了这个小小的换了一个新的相地方来直播以后也是这个地方个两天在变然慢慢换嘛慢慢搞一搞，因为。😊，呃，最近最近这个。事情比较多一点。是的，没。然后我们今天晚上的话是在广州啊。

今天晚上今天晚上就飞广州了。明天的话有三四十个学员在那边等等着我啊，4十个学员在那边等着我，到时候我们再一起玩。好吧，OKO那么今天就到这儿结束了，我就先下播了。兄弟们。😊，嗯，先下播了。

然后我们广州回来啊，广州回来应该是10号11号的时候，我们再继续的跟大家来直播。好吧，那今天就到这结束了，兄弟们，晚安啊，不是晚安。兄弟们该吃饭了。嗯对呀，我看我们。

