# 迷情烽爆2024：[81]--烽力直播：韩系退役运动员一波三折劲爆案例！【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

，把就拿出。拉拉上去吧，拉上去啊拉到最上面，这样就行了嘛，这样。这太小了吧。会不会太小？你要你要多一点是吧？不是我觉得上面上面多一点，上面可以多一点这个吗？嗯对上面但他的这个会不会漏。

还是无所谓漏就这样吧这样这这样干好吧，这样干好从这里开始拉上去拉到上面啊就这样吧嗯啊，你这样然后上面上面少一一可能我还没删删，他太多了，我的太多了。

你可以在那个聊天记录里面先扫一无所谓先这样这先这样先这样先这样先发发？开始了，都已经开了，兄弟们都已经入场，是不？是？hello兄弟们，大家好。😊，能听到声音吗？因为刚才这个显示的什么声声音没有声音。

能听到声音的就扣个一吧，就扣个一，好吧。She。我来看一下有没有声音啊。She。🤧。Yeah。OK靠谱。好，那我们我们直接开始讲吧。这个案例是什么情况呢？嗯，我这边这个案例是稍等一下，兄弟们。

我稍等一下OK稍等一下，稍等一下，我我我在我我在就是丽丽现在处理一个学员呃门徒的一个女生的问题。对吧然后呢大家有什么事情的话，可以放在公屏上扣一扣，好吧。我们我们来公屏上好好的讲一讲。

你们最近遇到一些事情。Okay。OK好，回来吧。O回了嗯。😊，あ啦。这个案例呢是类似于三次约会，然后第一次是只是打个印象分见了个面。然后我们第二次的话可能是带到家里面了。

但是刚好那一天来了姨妈嘛那姨妈们就算了，对不对？然后第三次的话才搞电影这样哦然后其实这个其实故事挺多的啊，故事有点多。那我先问一下，嗯就是你平时是习惯约会这一套流程。

还是说你是会愿意就是快一点的那那种方式就是我会有阶段性的，就比如我今天这一段时间状态很好，我可能短期的时候会多一点，如果我这段时间状态很差的话，我会去享受一下我自己的约会。

就是让我的短期和长期都是交叉的来，就是放慢步调。对，因为有时候是这样的，因为大家会发现你每天短期多了，当你每天看到你的床边躺着不同的女生，然后来来往往过来过去的时候，因约的好累好空虚。

这种感觉我就觉得会很消耗自己。然后我的能量也会很消耗。所以我所以我就需要去做一些长期的操作，然后长期的聊天这样然后他们也会给你提供一些情绪价值嘛。那这个时候那你的聊天会觉得很顺。

你也会很好的调整一下自己的心态。你很享受，就是说跟他们待在一起一个氛围。对啊，对，就有些兄弟他们是觉得就是女人他凭什么我是需要去跟他约会的，对不对？对，然后呢我就不喜欢跟他们待。

我只是把他们当做一个就是利益，对，一一个一个互换体而已。对我给你提供一些情绪价值，就马上得过来跟我那啥对，是这样所以说什么呢？所以说我觉得先有先有什么呢？先有。约会这个步骤。

然后之后你再短期这个是很好的。那如果说你先短期再去约会，你会心态会很崩。为什么叫心态崩呢？因为心态崩的一个情况是你自己都不知道我到底出了哪些问题。对，然后呢，还有就是说为什么我之前可以这么搞定。

然后你现在给我这种情绪，我不理解是这样，对吧？然后你这个心态就就很纳闷嘛，然后还有我说一个点哦，就是天天短期的人，他们内心其实是很空虚的对，天天短期的人是有空虚的，叫做极度缺爱。

才需要那个人一直在你身边，但是你又不想去投入在你们这段感情。那是什么意思呢？不想投入到你们这段感情里面，就是你还是处于一个就是说哎呀我想要就是啊能能白嫖就白嫖嘛，对吧？然后或者说什么呢。

或者说我觉得他不配我去约会去走流程这一套，因为我很耗时间啊，很耗金钱，精力，还有就是说我还要陪你聊，然后呢，我还要给你花钱，比什么是不是？所以我觉得就说呃如果有这一方面想法的兄弟吧。

就是可以先把自己一个心态先放稳，对吧？就是你这样只能是把一些比你分数低的人，对你是把不到高分的，因为高分的话，他们是这种事情见太多了，他们经历的态度了，他们从从一出生对吧？就有男人之后就就有男人说啊。

你这个好好看，对不对？然后呢，等到上学的时候就有男生来表白，对吧？送礼物，然后呢，直到什么他出社会的时候，就有一些人开着豪车来接他呀，然后者说什么或者说加到一些嗯很很。

好的一些男人会愿意付出的那些男人啊，他都懂得长期是什么样的一个仪式的表现。然后短期他是一个什么样方式的呈现，对不对？所以说说呢就是我是建议新手学员可以先去约会，对后面你觉得在约会当中。

有一些你可能不知道怎么解决的点的话，你再发给我们，我们再来给你给你这个解答，对，然后以至于之后你觉得约会约多了，对吧？然后你也能分辨出来哪一些是呃快速可以呃上高价的，哪些女生你就可以比较明显的感觉出来。

哪一些是需要走长期，哪一些是长短机定不清，对吧？哪一些是只需要短期就行了，对吧？因为约会是整体的表现，对吧？O那我们就开始讲这个案例了，好吧，OK开始。首先我们骑手还是一个表情包嘛，表方骑手一个小狗狗。

然后他又发了一个小猫嘛，他说你好吧，然后我自然接嘛，直接说你好呀，可可爱爱的然后发了一个狗说一个嘻嘻表情包挺可爱的说明什么？说明他是一种情绪很在线的状态还哇还有这种可爱的表情。

还是语气词语气词就是他情绪在线，还有这个状态很好但是我当天的状态不是很好，你们那个就同屏不了我难同说我直接就说了一句，你好像离我很近不对可以因为他情绪好以他说什么他说你在的那我就直接甩定位我说家里。

然后他说他说什么他说挺遥远的12公里然后问他了，你在哪里说理工大我说不清楚我说我杭州人，那我就直接打牌了我自己是哪里人啊，他在哪里比多然他发了发了个定位说说还好了。读完啊。

那我自然让人说我自己是在这边创业的啊，他会个哦哦就不接嘛。他他发哦他不会说只是哦他哦是呢哦理解的意思对对不对？如果说他就觉得我对你兴趣嘛。

他在这里还是会给你一点点这个窗口的体现说明这个前期的一个认识阶段或者说什么或者说你们认识这个渠道的那那些介绍啊也好，或者说这个展示面也好，都是啊在他的点子上对吧？

有一些学员他们就在签手上面只是只是这个展示面好，但是写的内容乱七八糟他们认识的女生也跟不住其实就是还要配合着来对然后他这边他说了个我接错了。

我眯一会好累O他说O这个就是兄弟们不要学我因为我是因为我的状态很就你是跟着当时的状态回护女生跟着当时状态就我开心，我跟他跟你多聊一我不开，我就不聊了。按照自己来，那可以很大个范，这吧？对？😊。

然后说他说我迷会好累，OK我说行，那就那就O嘛。然后我就睡觉了吧。那个时候那时候其实我20号是在带门徒，我很忙，那个时候很忙，那个时候每天都是状态就是非常忙的这种一种状态。OK啊，现现在可以了可可以啊。

O然后问他怎么称呼你呢？我就6月24号，哎，发现哎还没有备注过是吧？还没备注。然后哎挺好看的，其实我当时看他聊天，其实我觉得是挺好看的。但是我在忙的时候，我就没有想到他照片好好看，对看他照片好好看。

因为他发了个朋友圈嘛。然后当时他是一个月可见嗯哦还是三天可见，三天可见嗯，我看我是哪里加的他，我看起来是什么软件加的哦对我我就想问你在哪里加，你知道吧？😊，小红书抖音还是哪里？

他是那个国外版的探探der靠谱靠谱是就是大家可以尝试一下。因为很多留学生会用嘛这个我在课程里有说就是通过哪几个渠道的也是一个他说怎么称然后我就看到了吗，他三天可见其实我当时我加了很多。

我不知道他是长什么样，他三天可见我就很，我就聊天就前期聊天可能就是这样你那个时候还没有链就说在备注里面加他们的照片啊，那个时候其实是这样的，就是我不在意了如果他三天可见的话。

我觉得他不是一个社交状态的开启还是有点封闭性嘛。他会有点封闭性的话，那我觉得我当天如果短期的话肯短信不了然有方闭24号然后看到他放开了之后，然后我就问他挺好。

怎么突然遗漏了一个明珠好就问他怎么称呼你凌晨凌晨4点41分的时候。啊，然后说怎么称呼你呢？然后他说一句话很好，他说他秒回我，他说轮回终于轮到我了。

OK okK在这里我有没有照片可以让大家先看一下我们这个封面的照片，看一下背影啊，你先呃给大家先看一下背影，不然我们都不知道讲哪个主角。等一下啊啊实拍的就行了，不要不要朋友圈，有没有实拍的吗？实拍的啊。

实拍的没有在这里，就是你刚才不是用这个手机传传在那边吗？还是怎么样啊，背影我把背影开啊，就给他看一下，看一下背影就不露女生的脸了，好吧，那就不露脸啊，就这个就打打开就行啊，不露脸。

就这样嗯啊他其实很高啊他很高，然后他身材也很好很好对，现我我我看到了身材很好。然后全是肌肉感，连他的背啊，然后呢外轮廓啊，这些全是肌肉感，头线条也出来，他会有马小倩啊马小萱很好体育生嘛啊体育生。嗯。

那这个我看一下啊，明天24号。OK在这里在这里好O。嗯。对，OK好啊嗯O好这样OK啊。😊，啊，轮回终于轮到我了嗯OK让我说美女初二，我说的有什么，他是个逗逼，他。哦，他那个小逗逼吧然后我就开始说没有啊。

没有呀，我刚好看到朋友圈有你在啊，不知道啊，不你不是发了表情包吗？我也没我也不知道怎么找你聊天你也没找我聊天呀啊，那解释一下吧。OO啊，不是韩国人，不是韩国人就是他很韩范，他的脸。

他李韩韩就就是是是那种女团的那种脸，对女团他是哪里人，他是混他中国混大陆的我我我我想一下。我忘了，我好像去跟他聊天的时候聊起来了。没事，等等一下看吧，等一下重要的看我后续看吧，后续看吧。😊。

他说他说你说你累了要睡觉，我不说O说什么啊，那我就把锅子传给他吧，说那你没有找我呀。嗯他说什么，他说害怕主动害怕主动啊，那我自然的说我说哎那我主动就好了哦，对不对？

然后他没有回我嘛然后我再拍了拍自己再拍拍他拍拍拍拍拍他拍拍他然后他早上就开始给我解释嘛，不是他是纯天然的，纯天然啊，就自然脸自然自自然就是去就是没有动过没有动过没动过在这个我这个女生的任何信息的话。

我们可以在线下来给大家一个观看，但是来在线上我们就不方便展现好吧？然后其他的一些什么就是女主啊一些一些不能在上面展现的东西，我们都会在线下，如果说学员有问题，我们就会给他看一看好吧。

如果说你们对哪个案例的女主感兴趣，后说你也加到了同一个女主的话，你可来问我一下我们是怎么操作的，我们也会就。说啊青囊教你对吧？就是我们就当大家是兄弟嘛，是的这样兄弟就没有什么好隐晦的。

没有什么好隐晦主要是因为我们怕很多时候学员兄弟就可能外部的兄弟们会过来，知道吧？然后突然就是有点小坏坏的心思就了对我也不信然后就得就说就是我认识这个女生认识这么久然后你好就几天就搞定了，我现在不平衡。

对不对？但是呢就是这个情况大可不必知道吧？就大家都是兄弟就相互交流技术而已这样继继然后说个早啊好的然后说你备注给我一下呗。说把名字给他了他的名字删了吧。

他名字脸红了脸红了说明怎么喜欢我看到你就了躺在床上看到你就撕了然后开始问他记他说他是新江和江西的知道啊这里。这里知道了，果果果然是这个大陆混混国内的，就一定要混点新疆血统会好看。新疆的那个脸确实会好看。

因为新疆靠近靠近那个那个那个国家所以所以他们会比较深邃一些，对，很深邃，五官都很好就像古丽娜扎迪丽热巴可以他说怪不得你这么好看。

是混我也去聊这个他说这也算混有新疆血统很尬新疆有羊肉吃血统你有为有羊肉还可聊什么以聊这个酒量怎么样新疆那边都是端碗来喝的他说感觉成都好无聊我说谈个恋爱就不聊他说他说这个街的很自然他说那你给我介绍个我说县成的就在眼前。

😊，嗯，那他说什么？说可我可我们都不熟痛苦痛苦面具，刚才是那个害羞面具，现在痛苦面具。痛面具，我说慢慢熟悉见面了解都是过程哦，你是打长期牌，打打打三个牌啊，可以长期啊，他说好的他说你想怎么守啊，不知道。

那就见面了，就直接见吧，他说开始见吧提出邀约。对，他说可是我最近没得休假嗯啊啊，我说你在做什么嗯，我说上班休息吃饭啊，我说几点上班几点下班呢啊啊，这个不行哦，这他妈都无所谓，等一下。就就到这里。

他说8点对，然后你快速滑啊，快速滑上去。好后就这里就这里对然后他说下班还要当导游，然后你说这个怎么这么充实是吧？嗯怎么这么充实。对O8，你怎么这么充实，我说累死了啊，O去哪里当导游的说成都啊啊。

昨天晚上带我西安朋友去泰国里玩啊，自己差点都热中暑了啊，那时候他还有朋友在，就是不方便，他还当导游啊，那种感觉啊，成都确实是很多新疆妹妹过来玩然后在这边什么工作，或者在这边就是寻找他们所谓的爱情对啊。

挺多的，然后我说白天出门吗？晚上还好吧啊嗯昨天晚上可能穿长裤热的，我今天就穿短袖了，我说短裤娘要出门了，我起来吃饭了，我我在这里我会调侃一下哦，就是成都的天气天气来开场对我说什么我说成都的天气就像他的。

特色一样，跟就是蹦敌变幻无常。是对吧？就是就是来延展一下话题。对，然后他说他说好，你在上班吗？他说对呀，好，我希完宇去公司了，嗯，跟他说一句话，少爷也要上班嘛，少爷也要上班啊你咬我。

我就说就是给我抬下价值嘛，我对我的朋友圈做很好，我觉得他现在这个状态是跪下跟你聊天，跪下拿着手机那么聊天，跪下靠谱，我说该工作要工作的，公主怎没上的啊他说相辅相成我是奴隶啊。

我说我牛嘛我说你不是是我的宝贝是我的宝贝聊天感觉聊的聊的很快聊的很快。因为就是没有黄灯也没有红灯直接就就踩油门就O人家的反应也很好对？人家的反应也O的说说？

我说可以发天下第和天下第一他发一个头手册我说这个挺分享一下榴莲送了一盒了一盒说说明对这个话题没什么兴趣感下是不是做导游说不他叫喝就说陪就够了那靠谱，可以截胡那时候我是在干嘛。😊。

点多半也不出来看电影我说好久没看电影，我就约他看电影啊，我说过两天可以，今天有点忙，待会要去接猫，接猫，他有两他养两只猫，养两只猫啊，这样这样行啊，那过两天吧。

过两天也可以过两天可以OO他发的表情全是那个小女神，然后很可爱的那一种，然后还带着爱心爱心然后还有什么脸红他还养猫两一只狗狗是朋友的，这样的，是的那我说我都没有养了，我都猫在杭州我妈妈在养说那还挺好的。

刚去充了个榜，没看手机，我在家躺着了，羡慕了，你也可以已经躺下了嗯，你不是去喝酒，想割了啊，还可以，想我我还以为他这么想鸟了想割小鸟想大鸟。😊，突什么这这这是歌吗？我还以为这不是鸟还是鸡，你知想鸡。

小鸡儿。😊，靠谱，我说什么我说打个问号，你道在这边打个问号，什么意思？一上来就开车呀，不好即使打个问号也可觉得挺好的，就是打个问号会可以把那个东西给他氛围氛围一下然后然后他就会解释嘛。

解释属于他是入室对这样可以的，我在然后你你是秒懂他的意思，描懂他的意思我一般就是会就节奏风慢因为有时候就比较忙的时候就是带门徒嘛这张照片是这样啊。

在旁边门徒在旁边就是在旁边就不是不我没拍到没拍到就在那个旁边那个沙发门徒在旁边那个沙发，看不到看到看不到看不到看不到看不到，就这样因为因为有时候很忙。

就是你很难做到我每你是有每每每时每刻都有空或者说每时每刻的一个情绪都在线。对这很难其实就是大大家把妹都能。😊，看到的一个问题。对，当你情绪不在线的时候，我觉得大家可以分享一下你当下在干什么啊。

就是可以让通过这种话题去调起你们两个人的共鸣。嗯，他说他他说我在看梅根梅根是一个恐怖片嘛啊，我知道就是那个温子人拍的嘛，就是AIAI人工智能后面他自己有意识的然后这个恐怖片不建议跟女生看，为什么呢？

因为很无聊很无聊，还不如去看那个什么潜伏啊，是一些招魂系列的电影会好一些对然他说你一个人吗？他说肯定不叫我一起，然后我就看邀约嘛，就是看邀约嘛，但是我没有话，然后看完了很靠谱这一波邀约其实是O的。

因为很自然，我在看梅根要搞羊呢，对一个人嘛，肯定啊，肯定啊，卡住罗卡住罗等一下吧，等一下等一下。啊。ok。这你滑到哪里了？看得了。看看啊。嗯。啊，就这里吧。嗯OK你再画一下OK ok okO好，看完了。

好无聊，不好看啊好，对啊，我是说嘛不好看，对吧？兄弟是不是很靠谱嗯。😊，像他这个电影啊他是去电影院看他是难看，我也忘记了有电影院上映，但是但是就很一般。

对我那个时候一个人拿着手机看看半天不知道在讲什么软件，然后说没有和我一起看这个片子两个人才有意思可以无论他好不好看，都要两个人看才有意思才有意思。是的没错。

就把这个把这个身高给放到现实对然后他说这个片子里面我最喜欢的就是没跟，最后还被人打死啊，你这个你这个家伙还喜欢美个人，因为长得好看，他可能是喜欢长得好看的我我就说我如实说嘛。

我没看过这样我没看过他的长得好看因为他他的脸好看啊，没跟脸好看啊，他说真的感觉人好坏啊，我还没看呢，很久没看恐怖片了。因为我是不爱看恐怖片的一个人，你不喜欢那种刺激感。

对我我其实挺害怕的我就是对这种东西，我是害怕的，就是很多时候我是就比如女生来家里面，我是愿意跟他们去看爱情电影跟他们跟他阐述我的爱情，就是很多时候我会看练练笔记本啊，怦然心动。😊。

呀然后爱家黎明破小钱呀这种爱情电影是吧我想使女人这种啊，就就就是那种挠你一下心的那种挠心一下那种其实如果大家能看恐怖片的话，其实看恐怖片会更好。就类似于如果胆子大的话，可以带女生去密室啊。

然后鬼屋啊或者蹦极啊、寓野啊这些都OK就会给他们一种就是刺激他们的情绪嘛，肾上腺素爆破的感觉对对，是这样那如果如果说你们害怕或者说什么就是可能不太喜欢这一些东西的话。

你们可以就是按照我就是比较稳的这一套嘛，看下爱情片也挺好的，就是对每一个打法有每一个打法不同的亮点，不同亮点。对，然后他说了个一点都不恐怖啊，这样的，你不困了嘛。啊接不下去。然后我一点都不恐怖。

我没看过，就我那个时候又在干嘛，我都不知道6月24号啊，今天6月24我就是没在线对没在线，我没在线就有时候旁边还会有有可能会有女生就回一下就了候还是约会候女生还会在旁边这种感觉可能你回抽空回个消息这样本就是时间有点久了比较忙影团队都是比较忙说晚安晚安其实一般我是不会11点半睡觉我肯定是凌晨睡觉他早说他表情包爱的小女生我这么晚面没睡着他就偷偷放腰去女生这里说的很好。

就是说什么就是假定我们是已经是暧昧关系了。😊，假定你已经是我男朋友了，所以我会说这种阴阳怪气，或者说什么，或者说哎在那种。嗯，那你背着我去干嘛？这种意思的话语懂吧？所以说什么呢？

所以说大家大家就是也可以学，但是不建议直接抄意思是这样。但是呢你们需要改一改。好吧，就这个在课程里面都会讲到怎么去偷换概念。大家很喜欢这个偷换概念，或者曲解啊曲解曲解一下。嗯啊，然后他说让我说一句话。

好家伙，我要泡又是泡你哇，这么直接啊，我也很直接，猴啊，这么直接啊，然后他发一句那个什么表情包，为了讨好少妇，你打我。😊，我是说这个这个小小逗逼小逗逼小逗。如果说如果说你这个你当时情绪在线的话。

我觉得你可以把他聊的很开心。但是你可能那那两天的一个状态是比累比他说少服是你是那你打我是什么意思，是这样就就在这里其实你面聊的也就说实话有点尬，但是他还是会愿意接下去，而且我没有做到秒回。

实这个候实应该要秒回就是你看嘛在这里背着我偷偷泡妞去然后你为了少后打我？这个跟这个没什么衔接点，就是回就发个表情包回生也是看到就回看到就回看到就那你打我是什么意思我说我没打你啊我告你诽谤他说那你报警吧然后我就发了个情半夜家进出警你抓来。

😊，还以为我还以为能报警，我说报警没用，应该报你。因为是因为你前面聊的什么，就是我要泡你知道吧？我后面要抱你知道吧？😊，😀一套一整套全是一套就是油腻输出可以可以，其实挺好的。

其实我已经我们已经到这个关系了。但是有有时候你没有在没有在线的时候啊，就想到什么归什么，其实是我们都是这样，我们都是这样，外出也给你抓起来了。然他说把这个世界上最好的女人抓起来啊，他就跟你说2号说好。

马上抓起来，抓回来扎一压债的，你这个思路也可以，我就说什么，我说不知道是不是最好的，现在目前感觉是最坏的啊，对不对？很棒，让他什么，让他去解释，我就是要让他解释，你解释你都输了。

我跟你讲抓错某一个点让你去解释啊啊是这样的哎啊，我我我他这样这样聊，等一下要把你卖给寡妇，把你卖给寡妇把你卖给寡妇然后我就说什么，我说难怪我现在是寡王。😊，哦，是不是其实是出衔接了。

就又给自己立了波人设。嗯，是的非常好，这个是非常好。嗯好，然后你说你你是寡妇吗？然后不是的话，我去。😊，就一定是要那种丧夫之妻，你才去不知道我怎么想没表情包神不出来是有什东是导游蜜错惯。😊。

打错事还是习惯跟情侣去吃饭啊，习惯习惯吃狗粮习惯吃没接到没接到没到这句话哦，累了啊，累了夜间现在才才出门，刚才喝水还把牙齿磕了，现在牙龈出血，你水蜜啊，最近然后我说我真的服了，我的素质消失了那就很搞笑。

全都是这种很可爱的表情包。很搞笑，我说你出门干嘛去然后吃饭啊可以的，那那那在这里我我有一个比较好的一个提议是什么你不是就是在这里也是表示他是就朋友是一对嘛？然后他的朋友也是对一对嘛？

然后我就说刚好我们可以凑一对，是的，是不是是的刚好可以凑一对就就怎么说呢？就是一个缺一个，那我们刚好凑一对不就合体了嘛？是是吃饭可以的，我在家躺着了然后你不是出去吃饭，但我在水泥就全场消费我买单吧。

已连续两个天不想再继去了。😊，我感觉搞的就累了，就最近都是他买单。嗯，对我操他怎么这么好呀，还好人啊，他妈退退退休金这么多嘛，退一局国家体育体育员退休金这么多啊，他说不吃了，感觉躺着就累了哦好，推了。

我还没来呢，都要的很好啊，是不是吃不是无所谓，你去吃什么，然后我就引用了嘛？这个这个他。😊，啊，这样这样这样这样这样等一下嗯。好，来OK啊啊啊已经连续两天不想再继续了啊啊啊然后我就说开始过OK啊。

等一下。然啊，就这样啊，然后我说好像是意大利菜吧啊，失去什么梦想，跟哥乐说，哥哥给你开导一下。😊，好像是意大利菜，他是想吃意大利菜是的？对感觉疲惫，你替我去，我替你躺下那你别去，我跟你一起躺着哦。

感觉疲惫你替我去我替你躺下然后后然我在这里我说什么我会在调皮一下我说澡不不需要我替洗然饭不要替人是不是要我替替嘛O你嘴替还就是替。

裸替找这个去替就行是非常好的T然我躺地瓷砖好冰好凉快凉快那不行全种表情包就感觉打开新世界那种感那行跟我替你的位置好的觉我面央空调对着真的吗？你你的位置好热的感觉你位置好热的感。我得看看是哪个位置了。

是不是还有什么，你就说什么你都没有5日，怎么会觉得对都可以，就调调情一下嘛？啊，喜欢请你离开我家啊，我执新家宝了，打你啊可以可以，你是小情侣打架了。对小情侣打架两个击毙你没有这个表情。

你找个给我什表情包这个的就这样无所谓快速过就行了。啊也没有啊，你去闺蜜群里偷一个他们和我丝表情包啊，你就是逗逼的O好的，回家好可以我再刷抖音。😊，我在修今天拍的照片嗯O修完给我看看啊，已经发了连好油啊。

那个时候照片我也发了他你的照片给他发了，不是他的照片我直接发过去他我说连好油，我吐槽他一下说光问题但还是好真的好难真的被抽中了，又是我买单不想播了什么地一人怪好。

他其实就是挺硬没给你没有给你什么红灯或者黄灯一路都是顺你绿灯下发么瑞奇你去吃过吗？没这是什么玩意特别好那种不道还点他说花了我37加打车400真气受请客当导游又请客这种感然后我会我我我在这里我应该要安抚一下他安抚一下。

因为他在这里，你看吗？就是就是难吃生气加暴躁，对，对不对？全释情绪。对，全是情绪。然后我会怎么想啊？就是我我我会说什么就是。因为兄弟们他在这里就是很很生气嘛。

或者说么他觉得吃到一个就是像吃屎一样的一个餐厅嘛，然后还要他自己出钱，还要请他们去吃饭，对吧？还有他这个打车来打车去的，所以他觉得就是有点亏，要有点亏，就是他当导游当的有一点累，对不会说什么呢？

就是我在这里我我先安抚一下他，我说什么就是朋友来了的，一般都是这个样子，对，一般都是这个样子，我上一次我上一次有有一个很要好的国外朋友，在这里就立了一波人设，国外的留学生朋友，对吧？来了这里边。

我也是请他吃那个大排档，虽然说也不是特别好吃。但是呢他会记住我们对待他的一个态度，嗯，对吧？然后之后我们去到他那边，他们也会用心对待我们是吧？就格局打开格局要打开。啊。O闭不出了啊，受伤了，受伤了。

又受伤了啊，没事没事，跟我看一下电影了啊，然后就是把之前我们约的电影再重复重复说一下吧啊，他说越想越看男的是软发男情吐了这里跟看一下，给看一下这个女生要要说什么对就就很简单嘛。

其实我我我觉得他的一个在意的点是什么？在意的点是女的还要请男的吃饭，对不应该是男的请女的嘛，就是在他的观点里面啊，是这样对吧？我们来呃看一下他在说什么，我那个姐妹她来成都找我玩嘛，然后他的对象也要来。

晚上来的说叫不到车，也没有地铁，然后我就给他叫车来了，然后第一天算我坐东，请他俩吃个饭，我这个是能接受对吧？这是啊人情世故，对吧？然后我不是我不是脱胎。😊，他们给我买烟吗？那个男生跑我去买。

我还多给他100当跑路费。好家伙，昨天他们出去喝酒啊，不够，我又给了300，今天出去吃饭，打车全是我给啊。请问我的名字叫ATM。ATM机嘛裂开了OK裂开了裂开了。然后然后呢。

然后其实我觉得就是这个这个女生嗯。可能可能是什么呢？可能是这个这个男生没有想那么多不是这男生太小哦，对，就是男生没想那么多。他这些人情事物其实不懂的，他不会说什么，就是哦就是呃礼尚往来嘛，或者说什么。

就是男生应该就是在这方面多付出一点点嘛，对吧？不要让人家觉得你是克里克斯欧的，或者说什么，就是我的我的闺蜜跟你在一起会不会幸福，对对吧？不要等一下每次出去吃个饭啊什么的，你要斤斤斤计较，那那几块钱，对。

是不是所以说什么呢？所以说我们要的是我们要的是让女生感觉到就是我把我闺蜜给你，或者说我让你来这一边，我是很欢迎你们的而不是下一次你要我来，或者说有事以后要帮忙的话，我不会出现。

因为你这一次就没有把我做的很舒服，嗯，明白吧？是的。😊，那要说啊，你这要说啊，不在乎这个钱，但不能手气。嗯啊，然后说了啊，他学生什么，他好像003年的，她是闺蜜啊他闺蜜啊啊，她人也挺好的。他他男什啊啊。

他男朋友你看也跟他起一个学生吧他们那个男的从头到尾一直玩手机，还抱怨为什么要去这个那个什么都不好吃什么的啊，从头到尾就玩手机还抱怨，为什么要去吃这个为什么这么远不好吃什么的，那要不你自己来安排呗。

对不对啊，别人安排了，别人安排了，那你还还在那边就斤斤计较，不太好，其实然后说这个好奇怪，还住你家里啊，然后他就说了是吧。啊，好就是就是。OK对就是晚饭的感觉啊，不住我家前来我家姐妹家化妆的时候。

那男的舍不得开然后晚上喝完就睡，然后神经神经生不懂这种人情故，者说他不懂安排可能是张长得帅或者说哄开其他的他他小朋友谱在语退一步海阔天是越开导开导确实导哥哥给开确实开导然他继说了。

继说我是真我把我身边的女的全杀了，艰的我我不知道啥事情什么鬼把我骂无语。😊，男的谈之前和一个酒吧营销谈了啊，其实我感觉没谈，就是就是把他玩玩睡了，他以为是爱情了。然后借钱给那个营销转了5200。对啊。

男的给女的转了500的给男的转了5200我操可以你看我们还是太善良了善太善良了，我们只是什么获得了就双方的感情以外，就是会讲清楚彼此不合适就分开但是不会去对方身上再捞取其他的好处不会啊他了。

怎么这么恋的，我说03年，我说女的全除了我感觉成都有恋爱的。他说他他说不是恋爱的吗？他不是恋爱的，他没救了救了没救了O，我说好的，你也03了，他说玲0啊。

那你是大姐姐了他说我们公司有也有093年的恋爱呢，那个恋爱程度也很张力什么鬼他这里就就倾属欲比的旺。老师，然后我就看到这个东西啊，我替他天天打工，对象天天在家打游戏。啊。

晚上有时候8点晚晚班下班还要自己去买菜，给他做对象做饭，他对象什么都不用干，他想他对象56年，我宝钗的钱，哎，怎么怎么会有这么的？😊，都有怎么回事？我觉得是什么呢？

我觉得就是这种女生会愿意给男生付出到这种地步，是因为他身边就没有这种人选，而且他觉得这个男的事我高攀了他，所以我愿意去付出这些时间和金钱，还有精力，我去供养者，我是当一个供养者。

就是的供养者超乎不了他的认知或者说什么，他觉得哇我在你身上一直能获得一些新鲜感，或者一些新的事物，然或说这这个刺激感，所以我愿意对此投资啊，明白吧？就像就像很多很多人为什么给主播刷钱呢，礼物啊，对吧？

做榜一啊榜二啊，就是因为这个原因。啊，我说我不能骂这个男的上辈子拯救了世界嘛啊，等后面昨天就骂他睡着了，睡着了吗？后跟他睡着了啊，嫌气，我刚睡醒，我在这里。

我说骂骂咧咧的就是迷糊过去了这是个迷糊鬼是这样，我刚睡醒了，你醒的好早啊上班上班抖晕了倒晕了抖晕了大懂啊，你做什么的啊，保洁，他给我发什么保洁，现在在和同事聊天，他逗我。

他逗我六逗我看一下保洁这个可以开吧就是这样就这样啊，就这样保洁，我我在这里我会说你怎么还专门让别人拿你手机录你自己吧？逗他逗一下，他逗你那不是逗你他好好工作好好工作好的。😊，我早上就备这状态聊天的啊。

发个啊，拖了一躺上地了，后来我家拖到，说好像长出不行，累了啊，那就最好像有情绪吧。他的，发这种表情包是什么？这是什么玩意儿？这小腹丁你这是什么东西，好像长出来了是吧？感觉好像长脑子了。

这种感觉说哈你多高啊，他170嘛，起了170可以啊，可以啊比女生要高一些，普通女生就166到168顶多了。对，但是这样嗯。😊，啊，现在和同学同事坐着玩手机，我看看他又在跟保健，我通说事在刷抖子。

这是那个样的阿姨，哈哈他们允是允许睡觉嗯，好像是哦啊嗯啊下班还要去当导游，什么时候是个眼神涣散啊，你说你加班，我加班，他也等我，他东西在我家里，那你晚点回去呗，不就好了，他说但是我家要匙在工地。

我出来监工，现在在样板前是工地者啊啊，他其实是在做什么。什么设计院怎么做建工这种感觉的类似于监工就是设计师监工有种感觉他大学学的这个专业道道但是那是工程的东西但高中的什什么就苦力活但他不做不做就建工道但挺累的其实挺和那个出来之是干苦力活不多性质其实挺累。

说体挺跟我后面跟我说非常累干嘛都是都是靠本事吃饭的那你要让他不要悠悠我没回他我当时在干嘛我又忘我知道我在嘛样要学我资源多了我就看那个打法就行回不回这个其实就你们根据你们的情况来回复不重要。看见吧。

请叫我主持，我说这个吧，行，点点开看一下，点下看一下啊。请教我独神，主人发言哦，发觉得好看吗？你们看到哎，这什么电影我都不知道，现在都在那个什么视频软件软软件上，网上上都能看到。

我我觉我觉得发哥就很喜欢出来割这种韭菜，你知道吧？很亲情很亲情的感觉，很亲情的感觉，俺就将个艾就吧。就就但我选的那个电影院是这样的，嗯他那个。扶手抬不上去的，本来我们肯定电影院要操作一下嘛，对不对？

扶手牵个手啊，干嘛表不下喜欢我就操作不了。那个抬不上去，我就想算了，算了，我也很累，你知道吧？现在有那种可以躺在一起看的那种？对对对对对，有有姐可以可以去选。还那个4G电影。

我觉得挺好我当年的时候就是喜欢带妹子去看这种躺着一起的其实挺好的那种挺好，躺着可以，躺着挺好的啊，去那里看招州花园只离你近过。嗯，我说可以的，好的，就是晚一点晚一点啊。晚一点，我待会要出去一趟。

OKOK行然后我说刚刚刚按摩摩按摩完啊，不不用讲，他晚上飞杭州了O ok，我在想晚上不会睡着吧，我睡着就你吗？还是怎么说我他你们是约几点吗？有时候没有没他追我？他他在邀约我就会一直说我说好。

就是在这里大家可以学一下这个女生怎么去敲定时间以防对方放鸽子的这个步骤他约接不我看个伺激的，看个伺激的就是他害怕你后面就按摩完太太舒服睡着后放他鸽子了对嘛你去干嘛已经生气了看你好已经热生气了。

我说什么这是在帮我热菜吗？种感觉看一下当时看了没没你去嘛去看然后他说你热生气了看什么。😊，他说这种话，真是真我说你这个小脑袋瓜天天想要看成人的世界啊，对不对？那我说什么一起想要窥探成人的世界，我说什么？

我说那么我们待一起，我把你成我就把你当成我的女人，嗯，是不是？😊，其实这样我们在一起你就成为我的女人，我们一起窥探这个成人的世界也很靠谱是吧？很靠谱啊，很聊骚嘛，他他要的就是聊骚那种刺激感。对哎，行。

看完和我聊聊，我们可以改天看电影。他为为什么要他为什么要那啥什么意思，不知道8点8点半他什么看成人展，我去找做什么展，很快那个9点纠结哦，你在这里就是表达一个就是理解嘛啊，就是他。😊。

可能是今天不太方便，你是觉得今天的一个时间太久了还是怎么样？我我我我当时好像可能是在觉得有点久吧，可能要刚按完摩可能想睡觉了。那那个想出我知道我知道就是也无所谓对，就心态已经无欲无求，对吧？无欲则刚。

对这种感觉啊，但是我说你知不知道浙江通宵的，我说可以看通宵啊，这个其实可以，我也去去看过啊，但是呢它的环境就那样，一般哎就很样一般。Yeah。那说不知道感觉好远啊，感家好远，不行，家喝喝酒吧，关门了。

操啊，你在哪里？东郊记我结束了，你好了吧哦那个展哦那个不是不是成人展那个什么什么什么那个什么海浪的展然他那个专门艺术馆美术馆那个那个但但是他愿意开启这种话题说明他是有这个意向然一个正经人哪会天天说这种事情这表达个情海浪哇浪好是说他喜欢打嘴情绪说明我他情绪价值饱满。

他开玩笑上面态度就能看出样我像去看电影我去看哪我在这边有哪电影说那个东郊记那个电影就就过去我来找就这个你这个还是挺比好说话的我很说。不要说话，好好说话好说话。对呀。

因为当时我大上门口有个有个妹子来家里了啊，刚好我这时间爱行吧，我出去安定一算了啊，就无所谓。哪一个只要是我们选定个地方，我就去对你来我这边，或者说我去你那边都O对，是不是呃，是O的。

但是但是我就是对于我们来说是OK。但是我建议兄弟们在刚开始学习聊天的时候。😊，你看我有一个就是我很佛系，每天都很佛系，要不要见不重要，不重要，兄弟们不重要，我有时候觉得兄弟们不重要对吧。

做事情我都不重要，妹子不重要，兄弟才是于智呀，今天有个行情对不对？情太多了，他问我要不要剪，我说太多了，不要太多了啊，😊，我继继续讲刚才那个新新手的点啊，就是新手千万不要就是呃在这里。

我我们先我先先往下拉先往下拉先往下拉。就是女生说我这边也有一个电影院，对吧？然后呢，当然你就过去找他了。然后你自己操作一个稀烂，聊又聊不明白，你去那边只有挂的份，然后只要跑路费，给他或者说我去出个钱。

看看电影，你们就没有后续了。对，对吧？所以说什么不太建议你们刚开始学聊天的时候就直接跑过去找女生这种操作，是的，因为你会陷入到一个框架对抗，然后你又对抗不了，你就直接挂了。对。

然或者说你现场操作也是不太行，对，明白吧？然后女生会觉得哦，你怎么这么的，我说来你就来，那O啊，那我说什么，你说是什么了，没有一个吸引力在，对对吧？所以说什么，所以说如果你不是老手，就千万不要这么做。

如果你是老手，无所谓，你去现场看情况再决定打法都可以。😊，嗯啊，是的。然后就这个位置嘛，我说我对我到了。然后我说然后我就说什么不清楚啊，在哪里啊哦，你你们到了你都没有拍照片，你们互看一下是吧？哦。

好走进来。啊，他说什么啊。哦，是不是戴个帽子？能戴帽子啊哦没洗头戴帽子哦。对对戴对对，没洗头，戴帽子，我在你后边啊。然后就看完了嘛，然后然后你们第一次约会的感觉是什么样子？然后你们就很礼貌吧。

他对我的感觉，其实我在打我的牌啊，我什么工作啊，什么生活，你们是去了那边先取票然后取完票直接去看电影，还是说中途有聊途聊了聊聊天，然后买了买了点水买了点水，然后你你买的电影票嘛，我买电影票。

然后他也你买水啊，我买水，他有那个爆米花也是你买的没有，我们不吃爆米花也不吃爆米花，我也不吃爆米花，我觉得爆米花其实是一个很很巧妙的一个点。对，其实很想，但是当时就是在抽烟嘛，他也他也抽烟，我也抽烟。

我说你们是互换，把那个烟互换，你抽抽也行就是不抵抗亲嘴这一挂直接亲不清水无所谓，就是他不抵抗你这个人对你还是有兴趣在他说啊我手机确实没电，卡住了。卡住了一会，等一下，先缩小。嗯Okay。大家要定一下吧。

定一下吧。先关掉。Yeah。聊一下来一下拉一下也没有。好，等一下，大家先把这个知识先消化一下，好吧，可以的看一下。还没有他没捕捉，你要补捉一下吧呃。就就是我们我们先先看一下这个。不也不错装。哦哦，对。

对。嗯，好吧。Third。好了吗？嗯看一下，拉拉天拉一下。来一下。没有呀。没有啊。还没有吗？没有了。系来。没有。把它插了吧这插了同一同一样，还是没有对吧？OK插了同一，先暂停一下。哦。

OK然后大家有什么问题先问一问，好吧，先问一下，你你重新连吧，重新连对。做什咩。可以，等一下。ok 来。O好。好，你先划一下看。OK可以可以可以了可以了嗯。然后你们现场是聊什么呢？

然后是一个什么样的过程。我这样就聊了一些他的这个生活，她的家庭，她独生女嘛，然后我独生子嘛，然后聊一些这种事情入门难度高吗？在电影有没有牵手啊牵了一下手牵一下手牵一下其实我觉得她穿了高跟鞋。

她比我高她穿了高跟鞋当因为他当时刚好看展，然后拍了个照嘛？打扮可以他有化妆吗？有装然后他刚好是跟她闺蜜看展然后闺蜜给他拍拍照，然后他闺蜜去找男朋友去了然后他就来找你。

然后就是约我看电影嘛他就来找你他去找男友，来找就是在动郊记郊记忆不是旁边有电影院嘛刚好就是在附近我一起看电影舌纹吗？没没没有舌纹。

其实我觉得兄弟们你们去实战你们会发就是接吻牵手搂腰拥抱这一些对你们踢不TD没什么卵用。是的，没什么卵用。其其实说实话就是这些信号只是说他当下愿意给你，但是他愿不会给你最后一步。是决定全在他身上。

不是你通过这些测试来拿下的。如果你你去测试这些东西呢，很多时候其实是没什么用的，你很多时候其实你还不如绅士一点，就牵个手算了，对不对？因为你要明白大家如要首稳的话就必须要搞定。如果你手稳了没有搞定。

他从感性恢复到理性之后你后就没有机会了。对他会觉得就说我有点太随便了，到后面他就要什么要你的诚意了，对。

要诚意了那还不如那还不如你先去保持一个牵手的稍微亲密切的关系暧昧的关系样会比较好一点然后还有呃才刚开始讲了44分钟，对还没讲完，是讲到第一次见面，第一次见面这个案例是有三次见面的一个时间。

所以我们讲到了3分之1的程度，知道吧？后我就继续收，继续收因为有时候兄弟们会工作呀生活会比较忙啊什么的是我们可以去打一个印象是人家觉得O就没问题，你知道吧？而且我觉得看影。多少钱？

就就刚好就就可能我嗯是是这么理解哦，对就刚好是什么，刚好你下班，然后他在你附近你面见一面嘛。对，就不需要报一个什么目的说我操我刚好一下班，他要过来找我，那我就把他踢了，啊不要有这种想法。

因为你先去刷一下印象值，有时候是这样的，有时候是这样的，就是大家可能看了很多快的东西，但他不会慢打法了，那其实很多高分的女生，她是需要一些慢慢的打印象分，先见个面。对我见见面碰一。

他不然的话会觉得你很轻浮。因为他第我第二次还是去去操作了吧，然后他就会觉得我很轻浮。然后我第三次然后我表明了态度，然后我才干住的，是这样的，其实是这样的，人家都可以上难度的，你知道吧？非常难度的啊。

然后然后然后这样子，然后你们看完电影，他不是回到家了吧。你们看完电影之后啊就是有有有什么去哪里。就下半场后没因为的一个操作刚好就是很晚了凌晨了凌晨了嘛，后手机刚好没电了后下大雨了，后他打了车回。

我回家就就是朋友之寒暄友到暧昧一牵个？两牵了我到家了你就晚刚充电我躺么你不洗洗说我冲了一下我我睡觉了好你要复盘一下你们的约会聊一下感觉就如说你没有开骂感觉我今天花了一个没意义意么？

就我要表达就是我跟你见面我第一感觉就为我下一次做铺垫女生也不知道你我看个电影我是什么关到底是一个。😊，怎么样的关系来跟我te恋朋友啊，还是你想要跟我发展，还是说你想要短泽我等等，对吧？

我不知道你是什么意思，所以我要表明我到底是跟你想要往哪方面发展的一个情况，好消息好消息，我们这个9月份的门图终于搞定了，搞定了搞定了啊，搞定，我下他跟我说，他跟我说我他跟你下，你让他发群里面吧。

开开心心的，你跟他跟我说一下嗯，说一下。Yeah。Yeah。嗯。Okay。Oh。Yeah。哎呦我觉意加一些小红书的妹子，穿口还可以。其实。🤧。然后呃你本人真好看，睡吧。好看睡吧。

就就是急毙你急毙这种感觉说thank you ok thankk you他早给我发消息你看她自己说要睡着的，然后他一点还还给你发消息，对其实可以聊起来可以聊以聊我我在这里我我会追加。

我我不会只是说我给你反馈，我要你也给我反馈，因为我要知道我这一次约会有没有哪里做的不好对对对，我要及时改善，我以至于下一场，或者说之后我有其他女生或者说明天或者说等一下有个女生过来。

我我知道我应该注意哪些点对吧？就是女生是我们现场最好的老师对我们要去请教一下他，就新手学员，我是建议这么做的。因为我是本身对自己很自信，你知道吧？就是我很多时候就觉得我出去打印象中我觉得不会出错。

而且是我没有去操作，我就是牵个手而已。那这种感觉我是不会出错的话，我就不会去再说这种话我只会去夸他。然后我把。😊，说他好，然后对于我们下次的优会聊后去继续去聊就好了。可以的可以的可以的。

那是这样知道下一个他他说帅醒帅醒，就是被自己的鸡巴弹醒知吧？嘚皇鼓起来，陈勃。说哈，他说哈我直接笑死啊，刚睡醒笑死笑死帅醒能逗比表情包很多吧，他发了什么喜欢吗？喜欢黑神经啊，起床了。

我同学在一起吃饭了啊，他妈他是真的跟那种好阿姨还不开心哇这个这个地方很适合日本的小店小店他说谁当保洁能开心，你的怨气很大我想把这个违章建筑给炸了你又拿手机是不是自由的的。

但是肉地禁止在公司很多很多这种小女孩的负面情绪，这种说辞机说的还挺好就是禁禁锢在只有这个公司里面就施展不开，没有自由我我在这里我会说什么，我会说你就像一只被囚禁的鸟，我等一下去找个钥匙把你给给撬出来。

把你偷走这种感觉也很好。他说这里所有室内都有空调，都被吹感冒了。😊，外呀你有车车吗？成都没有啊，我就这么说他突然问我吗？没有车车吗？但说你也会开车吗？我也说什么。

你想让我开什么车你有什么车让我开我想要去山里玩，但是我两个都你当司机司机我肯定不会去，肯定不去胆的让我当司机当工具人去哪个么但面答应？因后面聊天去聊说周边啊也不远。

给我发什么成都啊农家乐也不是山那要租个车周边不想市区，休息不想再市区你不是没有休息，肯了下哥今上班话飞广州了这几广州划开庄园别墅别墅。然后我说不行，那好吧，啊，刚好刚好刚好哎我还是在想找个借口。哎。

刚好说下周那不行，那我刚好飞光州了，对不对？啊实我我在这里我会哎，你干嘛？他其实在在这个位置，我们知道他是要让我们去当司机嘛。对，那我肯定也不是说随便当对我也可以去，刚好我也想去放松去看看外面的世界。

那当然我不是说免费的，嗯，对不对？我要的是什么？我要的是你跟我一起住，对，是的，因为可以的，我两个姐妹两个对吧我和我姐妹两个人不会开始嗯，对吧？然后我一个人住，然后你们两两个人住一起，不可能对，对不对？

然后我会说什么，那我以什么身份去嗯。😊，是的，对吧？我是说那我以什么身份去对，其实应该这样的。就就把难题抛给他他想要给我们出难题。完后我把难题抛给他，但其实他就会说哎朋友呀朋友我说什么。

我说如果是朋友的话，那多我一个不多，少一个不少，对不对？以退为进，是的，没有问题的哎，然后他他他说啊怎么样，我跟你讲没用，我跟你讲讲这些小糟招在我这边过不了关。的，好吧，所以说什么。

所以说就是他把我们问题给我们当快快去不接招，对吧？你只有打到我开心，我才会让通过下一关是的，是这样，继续看这，然后我说会啊，去哪个山这么猛啊，发这么多么。😊，嗯，OK收到领导到领导啊，在的老板。

然后这首。拍他一下，其其其实其实他聊天都是还是比较在线，他状态还是比较在线。每一次状态其实都很在线。那晚上出现就是我啊，刚上来没有我在公司了那ba没有18没有他其实之前做过主播啊。

然后呢他是一个舞蹈主播也做过这种于播也做过，他也跟大哥聊过天，嗯是他其实很懂就是男生想要的什么东西。嗯，然后我就没有去很多的试探，我你看啊就是你在这里，你在这里为什么会突然就说这个你老公出现。

就是我其这种画蕾，他好就发了个朋友圈，他发朋友圈，朋友圈，然后又去去找了，他发了个什么什么老公，老公在哪里什么东西的？忘记掉了，忘忘记掉了。😊，好久之前哦又卡了可以了我你拿了一把好吓人。昨天晚上的鱼啊。

就是我有时候很多时候就是不会接这种招，他有点像假性窗口，他像假性窗口就是他朋友圈这种就是他他还是是哪一种爹没有18这种那么就就是有一点就是发骚对发所以这种我我们理解是什么？就是骚表情嘛？

情骚表情的没没没有十八。对然后我我会怎么回啊，我会怎么回，你你划回来划回来还回来划回来，他没有十八，我说什么我说你有你有多大，的你又来有回对他他很简单嘛，在这里吧，他说我说什么，但是但是我却申出了你。

😊，也可以嘛，是不是？但是我却生出了你。😊，他说他们他说他他说他们有病知道吧？有病。😊，哎，一来一回就挺挺搞笑的对吧？对。😊，好吓人，昨天晚上雨啊，昨天还打雷，我睡着啊，发了一个发了个东西。

现在情空换里了啊啊我靠昨天打雷吓死我了啊，我说那你一个人睡不了吧，怕死了，手机都没敢充电，怕变成电击小子，电击小子，然后他很会聊电他说下次叫我是一个负责任的男人，不是他当过主播，就是我觉得这种余播的。

他他情绪驾他很会挺慢挺满的神经怕怕死了啊，手机都没敢充电，他电死怕沉电击小子啊，然后电击小子啊，然后我发了个什么出门喝茶了。哦，当时去人民公园喝了个茶啊，有点卡有点卡啊啊。

他说你小子忘本啊啊什么忘本为什么搞这么豪华，这不是正常的啊，全包人民啊，我看一下人民公园有有有什么内容，你觉得好吃吗？人民公园它这个套餐有点贵哦，这套餐我们是你一看就很廉价啊，便宜便宜啊，是可以。

就是一个好点嘛？对，拍照好看拍照好看吗？哎，这个套餐还贵一点，这套餐还是90块的很多女生去过去拍的照片是40块。其实我觉得是什么呢？我觉不行，其实都不行，就对我觉得没大差不差，就也是很，其实都不行。

买那么贵，其实没什么卵用，人家也不会看你这些到底多少钱，除非是很精致的地方，对，很精致的地方。然后你这些菜品哎有一个区别在就会比较好一些但是这些就讲究贵不贵就很多很多时候就兄弟们来成都出现一下人民公园打个卡差不了多少钱猜不了多少钱。

你来成去用一下来成明来成都人民公园拍个照，然后你回到你的城市其实可以用，但是会跟一些产生下共鸣嘛。我觉得是什么呢？我觉得发这些照片在朋友圈有一个核心点，也是前置条件。

就是你的照片已经是豪华等级你发这些是综合对就是怎么说呢？就是你上德厅堂嘛，然后你啥啥也都能吃，对不对？不是说不是说就是郊山观演的那种公子哥对对？你这路边摊也能吃。然后这些比较看起来比较普通的，也可以。

😊，接地气嘛，我们发这些过去，其实就会接地气一个作用。反正如果说你没有比较好的展示面的话，你发这一些其实我觉得就没有太大的意义没有意没有太大意义。所以我没没有搞这么豪华，是不是正常吃的嘛？

全部吃完小午饭不吃了下班小班所以所以他对这个没什么意思没有什么意义。我在这里我会我会挑起他的一个欲望什么欲望我会说这个这个呢哪些好吃当然这个氛围不错，对吧？或者说你有没有来过对吧？因为我抛出了这个话题。

我会尽量晚这个话题聊满一点点对就比如说什么这个茶好喝，或者说这个喝完这个晚上睡不着等等等，我会把它聊满一点，然后他他在这里就会好一些嘛？好一些他说吃不上了啊。下班行，可以，我剪头了。OK啊。

剪头了啊给我哎呦注发消息这个头剪完就没了你好。😊，没有狗头互掐脸通击啊啊，他我真的是什么意思啊，他发的发的猫啊，发的猫，我以为是表情包哦我以为他表情包我忘记了。😊，哦，可爱，那你也是小猫咪了啊。

我生的可爱不我生的。嗯，我是说那你发情厉不厉害吧？😊，So。😊，我说我我最你接到公猫在发情，我想要找找给他找一个病哦，你发情厉不厉害？我好好渣，我觉得他那个那方面挺强的，因为一直拿着我手臂在操你。😊。

是这样可以啊是样我给发朋友是个小黄虾啊我我我是这样的，我当时有什么就发什么无所谓无只是我临时想到了不要容易踩雷好踩雷这是什么全看京剧个就破产了为庄园庄园好所谓小朋友呀真好于情这个聊完目的性的性小朋友呀朋友我说我说可爱。

符合你这个性格合你这个年纪该玩的东西无无来我说你每天长出来你有多少厘米。😊，你设一下吧，你给你色老听看我就之前我没有切，现在我切了，它不行了。可以了，对边又哪色。就就就是在这里我也说什么。

就是他好像长出来了，就是我们还是要一把表情包开场嘛，可能是上面的图巾呃上面的一个话题经聊过了，对不对？我还我也稍微开场一下，什么叫开场呢，那好像长出来，我说什么，我说这是什么小布丁啊。

这是什么小布丁对吧？什么小布丁，然后长出来什么，我还以为你要长出恋脑了，对不对？是的，我还以为你要长出链脑，就是把这个就是因为很简单，女生让我们看到的这些色的，或者说这些骚的东西。

是他们想要让我们看到引我们入沟的，所以我们一般不会去踩这个沟，因为我们很明显先别个陷阱嘛，先面长刺的那种陷阱，所以我们跨过去，就绕过去去打他这个点，就是说可以把这个墙妙的化解一下会更好一些。😊。

对吧会巧妙化解一下会更好一，纠结到底死我，我说我不一了但自然知识过不是那他没追我吧，我，因为他他也不知道怎么接想去个了怎么接了，突然失去了梦想啊，废了，睡不着抱着我睡。

抱着我睡抱我睡然后我发那个那个什么喝酒。😊，这清关吗这哪一家呀剧院剧院啊，太古里太古好好玩吗？那边哎，当时带门徒在拍照就在那边拍照的对拍照那天拍照拍张照，拍一张就是嗯呃剧院照，反正就是出现一下。

兄弟们就是有时候可以拍一些这种照片，然后出现一下。然后发点什么感悟啊，总结啊。然后你放个一个礼拜啊，然后然后给他隐藏掉啊，这种都可以呃，可以可以，但但但但是我觉得就是有一些颜值不高的兄弟啊，不要发。

就是说你觉得他就是这个兄弟颜值比你高的那种，嗯就是容易容易怎么讲呢。哎呀。卡卡卡了卡卡上上上上上上，我先先先先插一下，先插一下。啊，没准，好ok ok好还O了，没上午。有吗？没有。看一下。好。

再再重新连一下你连重新连一下。好。Yeah。Yeah。就是大家刚才有看到那个视频的话，就是那个兄弟可能颜值还可以，对吧？他也是我们的门徒一个啊，然后呢，他的颜值其实算是一个小奶狗类型。

如果你的颜值不是哪一种，就是呃大家说觉得帅的，或者说你自己认为也没有什么颜值在线的话，我是不太建议你们去发这些嗯。就东西哎，颜值比你好较好的男生，他会就是女生。他们第一个感觉是什么？

就是还是要找到一个比较啊各方面啊品位啊，啊，颜值啊，或者说什么呢？或者说就是能给他们未来生活里强大基因的这种雄性在的。所以说什么，所以说我是不太建议你们就是颜值一般的兄弟，对吧？

去发就是长得好看的另一个兄弟的照片，或者说视频，因为你这样会容易失去你这条线。因为如果他是那种浪的女生，或者说什么呢？或者说他是喜欢帅哥的，你刚好发的发到一个帅哥，他才刚刚好跟你有一丁点吸引在。

他就被这个帅哥抢走。对不对？所以说呢所以说我们稳抓稳打啊，然后呢。就是把你们平时该的需求刷刷出去就行了。然后其他的其他的时候，你们要拍人的话，就不要拍到脸，对吧？拍一下手啊，然后呢。

或者说什么就是啊就是啊拿低一点这样摔过去嗯就可以了。好吧，排拍你在干嘛而已嘛。对，所是我也去过这江。可以的，是的，没错，我来了好几次。嗯对。啊，然后包啊，早上清亲黏黏啊黏黏的迷迷糊糊，我刚忙完啊。

我刚玩完什么什么消息啊明天早上话可以啊，开始邀约哎，三哥啊，第二次约会啊，可以去干什么呢？不走喝一杯喝酒啊，对的，你不会酒么？他说喝不了我喝不了，喝不了啊，随便我为什么喝不了嘞啊，喝不了一般吗？

还是说他酒精过敏。不知道不知道哈，知道我在这里我会问一下，我说他后面就就问了，他说他说直接醉了，我酒酿一杯都困难啤酒呢，我就是啤酒一杯都困难他说啊，那就来我家放天下听啊。

我我在这里我是不太建议就是兄弟们去直接提及加这个项目，因为是敏感字眼。还有比如说什么酒店来酒店吧，对吧？就一踢就有敏感字眼，敏感字眼会导致女生有一个。反应就是激起他的AD机他SD对，所以他就是在这里。

如果说你这个很自信，可以这么打。如果说你这个追求的是稳妥就不要发这种项目表明他具体在哪里对是这样子，我感觉喝酒跟坐罗不想你去你家O家里银行也不，就这聊聊天看电影，我就说很随意嘛，不要对啊，击毙你对吧？

他其实击毙你是有窗口的对他说你坚持一下，对我就来了坚持你击毙你是说为什么说明就是如果说如果说真正不要的话，他说不要，我说no对就不会再发这一个报嗯爆出来的一个情况。对然后他还要配文说我在击毙你对吧？

还要配文一下啊然后打你少来了下来了。我我在这里我我他说不要，我说那我们应该怎么升高关系。会好一些，我们应该啊我们应该怎么样把这个关系给升华一下，对不对？我唯一想到的就是来彼此啊呆鼓的地方熟悉一下彼此。

嗯啊唯一想到的。那他说你是坏女坏男人，喜欢带女娃回家。嗯，他说喜欢你他会说哦喜喜欢你才带你回家，喜欢你才带你回家。而且这个家。变成我们的家。这个家以后是我们的家啊，就专属我们的一个空间啊，对很靠谱。

对我讨厌你我讨厌你。然后我在这里说什么，就是妈妈说过，女生说讨厌最喜欢，那我跟你叫车车，知道吗？你为什罚火电话发火，我肯定叫车车顺利给他家下好的，好，聊都不了了，我今天不开心了。

这些没带过蛮好笑的讨厌你讨厌你，然后讨厌就行了我就是这样对讨厌最喜欢那我我会加一个，就是把这个责任推给妈妈，你知道吧？妈妈说讨厌就女生妈妈说女生说呃喜欢。😊，他最喜欢这个话，然后你就顺势而为嘛。

然后你说那我就把这个位置发给你，你自己打出来，还是我我给你叫个车车都可以吗？嗯，然你说然后他没回我嘛嗯，然后然后你追加消息嘛，就是把这个事情给敲定一下是吧？对，OK对。😊，敲定敲定一下卡了。

有点又又又卡了。OK了，等一下啊。好。可以了，来继续。😊，Yeah。哎，不行。来，再来一件，再来一遍看一下。😊，Yeah。就像妹子不会拍比他们好看的给我们看。是的，没错，其实是这样子。

就每个人都有一个攀比心理嘛，就是我给你看我最好看的闺蜜，那等一下你把我把我的闺蜜啊搞定了。然后呢，我好不容易留住你这道线，那我怎么办呢？对，是的，是不是是的，没有错。啊，讨厌这喜欢，你在干嘛嗯啊。

刚看完电影看什么了，消失了他啊，消失他，你觉得呢？哦这样嗯，在这里吧，他说你在干嘛？我说难怪你消失了，因为他没回我嘛，嗯，我说难怪你消失了，嗯，是不是？确实你觉得我因为我就为他观影感嘛。

你觉得哪啊可以啊，好看嘛？这就是我的观好感无奈，我懂了，要看我爱你了，就是另爱D啊，关于分析的重要性，我觉得这也不是猎男的，我感觉每个男人的命数吧，或好或都是选择。我看一下，我觉得这也不是讨厌男的啊。

我个人感觉这是每一个人的命数吧，或好或来自自己选择啊，佛系系很佛系啊，你的观点很不一样，性命了，我越长大越性命。越常越性运，事与愿违的事情太多了，我会与我自己和解啊，也很佛系，两个人都在讨论佛教。

就很啊，我觉得这个这个聊天其实也还行，还可以，就是什么？你看嘛？就是我觉得我也我觉得这个也不是厌难吧，对吧？只是说每个人命数不一样，就是有点听天由命嘛，还是听天由命嘛，然后我会说什么，我说命命里该有。

还是有命里命里不是你的注定也把握不住，对吧？然后我会说什么，我会说这一点，其实我在之前谈恋爱的时候就已经。发现了嗯。懂吧？就已经发现了，对，就是不是你的，怎么挽留，其实他也不是你的，终究也是留不住。

在这里马上就扯到恋爱关，啊就很好来，继续继续。去愿那这个不是幸名，就是你自己选择好坏都是自己选择。嗯然后你的选择也是命运的一种。嗯。

那就放很多放很多这这里无所谓也可以可以看可以看出恋爱呢说完大部分都是活该。其实我个人感觉我觉得成年人犯错，9%是故意的。既然他都知道错犯错，你还要相信他，那是没有办法的。他说的是那个男主还赌赌博嘛。

然后他最后还是被得到原谅嘛。或者说有些人出轨，你最后还是原谅嘛，或者说有些人家暴，你还是原谅吧，对吧？是这个意思嘛，就是但是呢我觉得他说的一个漏洞是什么？其实他们不会觉得他们是犯错。

对他们不会是故意犯错，是因为什么是因为他们觉得做这个事情让他们能获得利益很爽就比如说我打你，我觉得我是对的，嗯对吧？我不会觉得我是在犯错。如果说一个人知道他在犯错的情况下，他是没没有没有那么。

他的自信的，他所有觉得我做这个事情是对的，我才有那么大的自信。对，就是就是因为我的自信感染到你，所以你才会相信我，对吧？相信他那没办法，所以他对人性还是没有怎么了解的。啊，就是你肯定没有办法预知未来嘛。

每次的选择就是你对自己的命述的一次选择。然后但是简单的选择题还是要还是要选择的，肯定要接受惩罚。没有惩罚。我你当时听到他这两段话是怎么理解的。我刚看到这句话觉得。

他他可能就是会觉得是很多时候都是自己选的，就比如那个消失了他的那个女主角嘛，就他的那个他老婆嘛，他老婆为什么会原谅他，其实就是是也是他自己选的。他你已经看到人家就是一个烂赌鬼了，对不对？

那其实有理性的人，其实碰到烂赌鬼的时候就已你经远离了，但他为什么没有的，其实还是喜欢呀，喜欢没有办法，有些恋爱脑的男人都是这样，男人女人都是这样，就是我们为什么要学习这个。

就实有时候你要明白自己的一个状况，你不要去恋爱呢？就你发现没有？我们最近很多的案例，很多的学员为什么会吃了什么结婚的亏啊，吃了很多学吧，都时候你在谈恋爱的时候，你不要去恋爱呢？你就跳开这个事情。

你站在上帝视角，你看一看，他到底为什么会这么做，有时候他为什么会做那些事情，你仔细思考一下都是漏洞，你知道吧？就是你诚浸在恋爱中，然后你说爱我相信他他爱我，你其实发现没？其实都酌篮打腿场空。

真正的要学的东西，其实才学会掌握到你怎么掌握到这段感情，怎么主挡他们的方向。因为女生其实是可以驯化的。这话其实不太不是不好，因为女生其实自己也不知道自己要什么，你是可以教他告诉他，你要什么的嗯对你要钱。

他自然会往前走，他要感情的话，自然间要感情，而且每个女人都会要有感情每个人都会很空虚的。学学这个东西，其实就是在告诉他，你在要感情的时候，我就会出现，我就会给你爱，我就会给你安全感。

而不是说你只需要钱钱带来很多时候，当你钱到达一个地方的时候，你会空虚空虚的时候，这个东西是没法给的那就需要陪伴陪伴的时候就需要我们出现，你知道吧？嗯。Oh。我我来给大家解读一下这两段话。

他想要表达一个什么意思啊，就是你肯定无法预知未来嘛，就是但简单的选择些要是还选错，那肯定要接受惩罚。但是我就是他在描述他自己是一个极其理性的人。对没错吧，对的，他就说我是一个很理性的人。

我知道应该怎么选择，我不会受到惩罚对他说的是这样子。但是呢我的一个理解是什么，我的理解是就是其实很多时候你是控制不了你自己对的，到底要感性还是要理性。因为有时候比如说什么。

昨天薛之谦的演唱会就是你能说所有人都是一个感性的吗？没有，肯定有很多理性，但是为什么很多人就是他这个演唱会这个发烧39度远导底发言，然后还痛风，还坚持出来，是因为他的真诚感动大家。

真诚感动大家的那个时候，大家都是感性。对的，对，而不是说什么，而不是说你在。每一个情况下都是理性的，就只有你在对他是一种审判的角度，才会是理性。对的，对吧？所以所以说什么呢？

所以说他可能是没有谈到一段好的感情。对，所以他不懂得怎么样去把呃真正的爱给到对方。我觉得他是那种呃有点极度缺爱的那一种类型。对，其实这样。对你刚才跟他们说赌博一个概念啊，对，搏一搏嘛，搏一个概念。

你你就说冥冥中就会有人不信邪，想要赚南墙，浪这回到那一套啊，所以我觉得还是挺自己花花香笛子来，其实可以的对，这个可以的。在这里我可能不去激化矛盾嘛。嗯，就是告诉他你提升自己就就好了。

后续的话命运其实就是。哎，就命还是自己的对起。其实开头能够听懂，那后面不是懂？O就怎么说嗯就是有一点高阶高阶啊，这个有一点高阶。就是对于新手学员来讲，这个这里的博弈相当于什么，就是高端在博弈了。

因为就是如果你的个人经历啊，或者说认知啊，一些理解不到位的话，你很难去打这一波到底他在说什么，讲了云里物理了，对不对？所以我们在这里一句句给你们猜解，你们到底就听得懂你们这个解题公式是什么？

然后他想要表达的一个意思是是吧？你说的是就是啊还是要提升自己花香叠自来嘛，然后呢我的话我会说什么，我会说我以前也是个极其理性的人做任何事情我都会考虑后果。对吧？我不会说有冲动。

但是然包括我在感情里面也是一样。对我会这么讲，对讲满一点。然后到后面我在我在说什么，我说到后然后就是之后我遇到。😊，段感情我还是这样做，但是那段感情教会了我怎么才是真正的爱一个人。嗯。

爱一个人是不会去斤斤计较那么多的对，不会去计较他的付出。他有没有对我们有任何的一些承诺等等。因为我喜欢你，所以我愿意为你也是因为我们想要好好在一起，以至于走下去，所以我们人才会有感情在。

也才会变得感性和理性相互参半，是的对吧？在这里我就把把我这个人设打的很满嘛？就是我前面是认可你嘛，我也知道你是理性那一套O我也按照你是理性那一套，来有一个说辞，就是你是理性的，O我也是理性。

因为我之前也是理性的，我能懂你对吧？在这里是共鸣，我能懂理到后面的话，我就这样讲这讲讲到后面他他会就是有一个有一个历史的参照，就是我以前是这样子，他跟我很像，那我以后会不会变成他那一样。

然后还有就是说什么就是。人到底有没有能值得我跟他交往的一个特殊点，对，对吧？所以我会先认同，然后再做一下评价，或这样子嗯然后嗯。啊，没没事，我们这这里还没说完。那就是跟一个赌啊那就是跟赌博一个概念啊。

觉得自己不一样，或者能创造奇迹之类的。干哪有那么多奇迹，太少人啊，太少了，惩罚幻想的人，是给后面幻想是人的警告，对吧？没错吧，我刚才说的就是就是给他一个借鉴嘛，对给他一个借鉴吧。

就是如果说我那一套说出来，他肯定就是哎啊听进去了，听进去了就会拉快我们这个搞定他的一个呃速度对不对？所以他就是他在这里讲的是什么，就创造奇迹，就是我不相信那么美好的爱情会在我身上太少了。

对或者说那么就呃有有饼啊，可以天上掉下饼太少了。我不相信奇迹，我只相信我自己的能力，对对吧？所以在这里如果说啊啊他说这些话的话，我会我会说什么，我会说我也说其实还是我其实对于。

这一方面我还是抱有一定的抱有一定的期待。嗯，因为就是上帝都是公平的。嗯，会有。但是呢是不是你都是需要你去抓住机机遇，对吧？都是要去抓住机遇。然后呢，我也说什么，我也说就是就就像谈感情一样。

就是啊都渴望甜甜恋爱，那为什么甜天恋爱不是你呢？对不对？只要只要我们彼此经营好彼此的感情，到最后还是会轮回到啊属于你真正的天命，啊啊，就很好啊，回的很好，你知道吧？对那我们我们继续看好，继续看好，好了。

好了重新来，重新来就开始重新来哎。就是大家能听得懂我们这样的讲解吗？如果说你们听得懂的话，就扣个一。如果说听不懂的话，那我们之后的一个案例的讲解话就少一些这种分析，对吧？直接就讲一些喇叭话，对吧？

比如说女生的那些什么情情爱啊这一些的对吧？嗯。OK嗯我继续看继续嗯嗯那先先继续看啊听得懂啊，听得懂了。ok ok ok ok好啊，大家活的都很清晰一点，一识上头，他喜欢会还来自己。我是。😊。

觉得是什么呢？就是描述嗯就是你其实是想要跟他共共鸣嘛。对你想要跟他共鸣嘛，一时上头的喜欢会害了自己，就是还是沉浸在那个海底星空的那种感觉啊，感觉里面，其实你要把它抽离出来啊，我我变成我们两个自己。

对我觉得是这样对。我觉得是应该这样子的，因为一时上头会害了自己的话，就是警戒他我们谈恋爱，我们都要理性，我们不要变成感性那一种人，我们要变成利益交配对利益互换。

真等这种所以在这里有点变成警界的那种口吻在啊，所以就是前前面说的还可以说啊，挺好说的很现实，你家认可认可他嘛啊，大家都活得清醒一点，我说什么，但是好的感情就是让你那么上头。

对你很你很难很难就是回归到理性，如果都是理性的话，那就不叫谈感情了，而是在谈交易，是不是对对吧？我然后然后他他就听得懂嘛？就是我这样说，他都听懂嘛？他他就说什么呢？啊。

他就说我之前分析一下我身边的恋爱了，好多根本不是缺爱，反而是家庭很好的那一种，就是家里的人太溺爱了，或者说生活太顺利了。所以他们觉得这次肯定也能这样，如果顺利，再坚持一下的。一定是成功的。

我不是特别认同他这一段话。他说，身边的恋爱呢根本不是缺爱，反而是家庭很好的那一种，家人太宠爱了，对吧？家家人太宠爱了，或者说生活啊太顺利了。所以他们觉得嗯再这样子，就是如果是按照他的这个逻辑来讲啊。

家庭很好的那一种条件的话，他们是喜欢被。啊，另一方狠狠的对待什么叫狠狠对待呢？就是有态度。啊，就是甩态度，因为他们本身就是。对对于爱这一些，他们是一个呃正常的正常的。东西比如说什么就是不像是那种极度缺。

觉得是那个呃就是吸缺品，或者说或者说缺货的状态，对不对？所以说什么呢？所以说他如果说这个家庭很好的女生。那一种我跟兄弟们讲，反而是犯贱的概率要大一点，他们是那种哇塞，你打我一巴掌，我会怨爱你，对吧？

就是我太喜欢别人来踩踏我了，我太爱你们这个抽抽巴掌了，懂吧？这种感觉，那如果是极度缺爱的，极度缺爱是他会追责一个男生不放手。懂吧？追逐一个男生不放手，然后导致什么呢？导致他们越陷越深。

然后男生会觉得他已经很好拿捏了。懂吧。没错，是这样子，就是他们就会觉得哎呀很好拿捏。然后到后面的话一脚把他们踢开，他们又会爬过来。所以他们很想说哎，我操哎，这种感觉你懂吗？

所以说什么所以说他的分析其实其实不是说很很很对的。然后家庭条件很好的话，他们其实是更需爱的。知道为什么吗？就我不知道兄弟们有没有知道为什么的，就家庭条件很好的是更缺爱的。啊，我再跟你跟大家讲一个思路啊。

就是说什么呢？就是家庭条件好的，是因为他爸妈的时间全是在工作里面，在赚钱里面，所以陪伴很少，他们的呃有钱人的陪伴是什么呢？就是我花钱陪伴你什么叫我花钱陪伴你，你要什么，我给你买什么，我要什么给你买什么。

所以买到后面他们只有一些空洞的东西。比如说什么，比如说冷冷冰冰的玩具啊，然后没有感情的一个什么智能机器呀，这些的，所以他们是极度缺爱的，家庭条件好的，反而是极度缺爱。所以他在这里面有很多逻辑可以的。

是的要很多逻辑可以的。接接着看这个我只是感觉有点像随波逐流的感觉。嗯，没关系，没关系，我们记着看吧啊，家里O。Okay。哦。啊，不不不，刚刚刚刚才那个回复，你还没给给他们分析一下，你是怎么回的。😊。

就就这个吧就这样就这样OKOK就这样。我们先先给大家看一下你怎么回复的。嗯啊，家里人保护的太好了，不知道社会的行恶，你是那种对我有对自我有信心啊，对对对自我有清晰的认知的，是我为什么会这么说啊嗯。

OK说你们会这么这我说，因为因为我通过他的这些长篇大人，我觉得他可很像一个知信恋。对不对？然后我就告诉他啊，你对自己有自我的清晰认知的话啊。

那其实你也很懂你需要的感情是什么样的那我要通过我更高的一个认知，我去打你，就是你你是自信的那我也是自信的那我就跟你去聊一些啊感情理性方面的东西，我不会跟你去聊一些恋爱啊什么对样听平的。

我就不会去靠什么话说啊，什么给他画饼啊，干嘛干嘛的去打。我很多时候就是告诉你自信恋跟自信点跟你该在一起。嗯，就是这样嗯，可以。嗯。就我们都是自信的人嘛啊同类人同类人同类人这种感觉。对。OK啊。

他的观念不一样嘛，别人恋爱了也在乐爱情的啊，可以然后呢是这样吧可以我感觉他说我感觉感情里好像都一直挺理智的。你，我是根据人变变啊，我能说人不行，我只能说我不行，别人一啊，别人对我一步好觉得他是傻逼啊。

而且我不会因为你这前对我有多好，我就原谅你，我也觉得你是在浪费我好久的时间和好久的感情更讨厌你了我觉得是他是那种要的很多的女生他是要的很多的女生就导致他谈不上别看不好对吧？

所以说我在前面就是我知道他是没有一段好的爱情，因为他要太多了，而且他看的很看的很透他把人看太透了，就保证我其实我后面他所有的东西包括我后面的委屈维护什么的，搞定完之后的维护我也没用心嘛。

他就看透了他看透了我的东西，你知道吧？其实他经历过这些过这些东西你看嘛？在这里。他说我你前面是说什么，然后他说他不行了啊啊，就这样就这样对，就这样这样。啊，好，对就是就这对对啊，你是适合自信恋啊。

自信恋啊，什么都规划好是这样吗？是的，我感觉就挺理智的嗯，挺好，我是根据人人而变对人而变人变而变O然后呢对啊中中中中间中间这里啊，我只能说我不行啊，别人对我一步好。

我就觉得他是傻逼而且不会因为你对我有多好，我就原谅你，我会觉得你浪费了我的时间啊，还有感情，我更讨厌你了对吧他要太多了，他要太多，他他觉得是什么，他就他觉得就是他的感情里面都是他高高在上。

别人都要舔他不能对他不好嗯，对吧？所以所以是什么？所以我觉得如果你在那个时候你跟他甩态度，甩的更狠一点。或者说某后说价值观碾压他，他会觉得我是崇拜，我就直接跪下，我直接跪，嗯，直接跪倒下，对不对？

我直接跪，他这么就是我不行，别人一对我不好，就是你不要前面给他太好，嗯，你要一上来给他不好的。嗯，然后后面一直不好，他就觉得我操牛逼。嗯而不如果说你前面一直给他太好，他会觉得就是后面一不好。

他就觉得那傻。嗯，对不对？所以说我们所以说我们要听懂女生的话，听懂女生的话，他他会觉得就是只要只要你这个一开始对我这个态度态度态度正确，我就会被你干住啊，是这样，你继续。嗯。态度正确就会变得看足。

对道吧？嗯，然后他说你还是一棒砸死，不给人机会，你多久没谈了啊，该聊聊后面的嘛。那我一年三个月啊，然后他他说这个是最好的及时止损啊啊，你又没法判断对以后的事情，然后这个事情已经发生。

就说明很多东西已经发生变化了。而且谈恋爱又不是结婚结婚谈恋爱你都这样你再搞什么东西，就说明这个人做事能力不行，做事能力不行，我要你干什么啊啊那肯定我就说嘛，我说原则性的问题不能犯，小细节可以纠正啊。

他说那肯定了啊，但他说但是很多小事情你看出来很多东西啊，我说是啊可以给你机会，但不能给点不要脸啊啊，就是如果是小事的话，可以和你好好说啊，好好说好好说。但如果你没有反思改正过来就拜拜了啊。

不谈恋爱不结婚也不会死啊，就这种话然后我说的对，为什么那种头脑不清楚，定不清的女人说了很多次不改，拒绝沟通的啊。说那就掰会，我觉得我。嗯，然后我说会想给机会在一起不容易，他说可是没必要啊。

要是你还喜欢就喜欢这呗啊，你喜欢他和他又没关系，你继喜欢你的，别和他再有联系就好了啊。你说的外理，我说你说的外理，你觉得他在表表达什么呢？我觉得他在这个时候就表达了他的要求，高要求高标准。嗯啊。

那这个时候我就我答什么啊，他想说哎，如果我要去谈恋爱的话，我是一个对我的另外一半非常有要求的人。嗯，然后这个时候的话我会要怎么样怎么样怎么样，他说这些东西嗯。我们看一下这里吧。

就是就是啊你多久没有谈了两年多吧。嗯，对，这个这个是最好的及时止损吧啊啊，你又你又没。对以后的事情这个事情已经发展出来明很多生意。就是他其实是对结婚有一点向往的，他的结婚是有一点向往。你看嘛？

他说的这个，而且谈恋爱又不是结婚，所以他把结婚看的是比较重的，比恋爱要重。是的，所以他的价值观里面说明什么，说明他的恋爱观，对吧？就结婚其实是排在首位也是OK的，谈恋你都这样，你在搞什么东西。

就说你这个人做那那我要你干嘛？所以他他谈恋爱谈的是利益交配，对对吧？全是利益消费。对啊，全是利益交费。啊，但是大有一小事情可以翻译出来很多东西。啊。但就是如果是小事，可以和你好好说。

但如果说你没得没得没得反省和改正嗯啊和改正。那白白了反正也不踩礼也不机会，我也是ok。O O。啊，这里我一直都觉得喜呃自己喜欢是自己的事情，他不好，你没法改变，那就不联系你至于喜欢你自己就好了呀。

自己喜欢你就好嗯，他说的就是及时止损嘛。他说才有及时准。我说我说你喜欢那你也希望他会变好，两个人一起变好的过程，我觉得很浪漫。然后他说什么，我希望不想管别人或者教别人做事，只能说给予建议。

他不往好了走就分开呗。很多时候对人事不用强求，珍惜当下就好了。然后我说你生很男生不能想法不同吧。5号为人是一些向对方变好一点，有正确的三观和价值观，对吧？如果说什么，如果说就有些高阶学员啊。

你们想要用这个什么就是大哥把妹，或者说用这个资源把妹的话嗯。我建议你们一留个点，就是呃就是大哥把妹有一个点，就是我不会教，我我我不会教你怎么做。对我看你值不值得我来渡你。对佛度有缘人嘛。

就我值不值得不来渡你。如果说你做事不行，那我就不会再渡你我不会渡你。就是我连跟你指点的建议我都不会。因为我在浪费我的时间，我在浪费我的成本，我的每一秒每一分全是金钱，对，全是利益。

如果说什么如果说你浪费我一秒，我也觉得我是傻逼，我去选择相信你这个怀意，对吧？所以所以他在这里说什么，我不喜欢管别人或者教别人做事，我只能说给予建议，我连建议都不会给。嗯，因为因为我如果说什么。

如果说就是就是啊啊如果说是国家领导或者说在古代皇帝的话。他们只有下面的人筛选完送上来，我直接用我不会去给你建议或者怎么样，都是身边的大臣来给我建议，我来做决定而已。嗯，对不对？他不管我好多人走就分开呗。

就所以说什么，所以说我们要比他更高一点的台阶。对我说我说我说我如果是我的话，我都懒得教嗯，对吧？就但愿他以后能自己走好一些的路。对，主要是我上面打的是说我说我说你喜欢。

那你也希望他会变好两个人一起变好的过程，我就很老了，我就打到这个点，打这点，所以说我才会说我会好为人事，因为在一起，我就想好好珍惜这个过程嗯啊，我不想说我就把你放弃了，而且我就是等于说。

会植入一些长期的感觉，就是短就是我可能我跟你没有感情了，或者说我不喜欢你了，我就给你放弃了。我我不会教你什么东西。但如果我想长期的话，我可能啊有感情或者没有感情。

我都会教一打的是你打的是长期就是在里面我会把你提升，就两个人成长。对这个过程对对就是我们打的这一点是O的。但是女生接我就是我们我们聊天是看女生接我们这个话题的反应嘛。对如果说他是他是这样子的。

那我肯定是要比他更高一点。要把他直接按下来。因为就是价值观这一方面，我们如果说说的如果是跟他的意志一键以及是以下的话，其实很难干住他。因为他觉得就是跟我三观一样的人算是多的，但是能跳出三观以外。

用高来打我，我觉得我才会崇拜他。对，的，对不对？是这样。所以我们继续看嘛。也是可以的，你今晚上干我蛮喜欢的啊，就换了，这个不不聊了啊，不聊了，然后他说帅行啊，了然后我问他在干嘛。

现在才我这我要不要见我都累了。好吧啊，你去西安，然后就没去找他那是我都干嘛来着，好像在广州吧，好像是你去西安呢，明天去去几天呢啊，没去我没去两天多好的，你是个月去广州，我说7不号去啊对啊啊。

去西安玩两天。对的，正好，没去弯头，那还去我去我好久好吧啊，有的男人换女人坏了，没事啊，然后我当时发了个什么，我忘记了，我就给他发了我真的好难受啊，然后我说最近很难他应该点赞还是怎样。

然后我说别不开心了，不开心，最近最近有点抑郁，是压抑太久了啊，我说我刚睡醒调整一下调整一下啊。那西安了吗？哦，我没去完，现在公司待会就走了。OK给他注意安全。好的啊好好，到时候给我看看。好的啊。

你还挂好的嘞啊，还不回来，到时候给我看看什么东西啊啊，就是什么什么玩玩的东西哦，玩东西就是一期很暄的东西了，还东西啊，他说还不回来啊，还不回来啊，人家说明天晚上回啊，可以的。啊，你是不是去广州了啊。

他问我了啊，当然他其实在问我，你是不是去广州了，我然后给大家发一个明天的班机类似了嗯啊啊这么做。发了什么啊，发了一个就是大家有如果小心机嘛，给他看到我们做的公务舱嘛啊啊啊给他看到啊，OK是这样子。

是不这，拿给我。😊，啊，他说是啊，下午有事，你在干嘛呢？上班，不过马上下了，现在不就是下午啊，我说明天下午啊，我明天去去夜店买个，然后找人来点项目啊嗯啊，可以可以然后呢啊O然后说收东西嘛。

太嘛俺下班了可以了，我马上也回家了然后我说回成都了那这个广州就没有很忙，就没有时间去聊天，他也没回你是不是对对，回会就不早了嘛，说我回成都了，他发烧了烧我也感觉很不舒服，就回来他光生就回来了，还大好快。

早回来早好为什么因为待的太热了太了，才吃了很多赶不冒4天直接发烧。啊，然后他发了一个什么发了一个什么表情包，然后给他打个电话，是表情包吗？还是什么？😊，呃，什么什么这东西哦。

不是是在这个时候我直接给他打了电话，这个男的是谁样？他说gaygamega me他ga me挺帅的，什么能有好几万粉丝这种感觉小小ga小网红啊，ga me啊，我说你感觉好点了吗？然后我关注他一下。啊。

照片拍的状态好多了，挺累的，感觉很疲惫。这感冒是这样了，还是要注意休息啊，先生你好了再打了，对不对？搞这些，然后就没有去回他，我也没回他，13号再去找啊，你评论的啊，然后我好像发到朋友圈。

他过来找我了啊好像找出来了啊击毙你O然后17号给他发了个消息O熬夜了一晚上硬直睡不着我睡醒了好的，你们这个这波聊天没什么营养，没营养营养好我下班了呢O当然了啊一下玩这个嘛这时候他是给我窗口了。

我没有去找没去聊，因为有时候真是不想聊天，无聊啊，点个鸭子玩鸭子就有时候兄弟们在有兄弟们他在有窗口的时候要及时变现，不要学我一样，我有时候是真的太在哪里窗口。😊，就比如他给我发一些表情啊。

或者发一些这种看感觉的时候，就是我没有及时回看17号5点55分，如果及时回完全变现了对吧？其实我的状态那个时候价值状态你的很好了对不？其实我第次就变现了？

但是我没有及时嘛干嘛因为有时忙的话想去聊或者干嘛干不想去嘛？熬夜熬夜多成大笨蛋，那孤孤单单大笨蛋你确定了吗？谁说的然有啥福真的吗？真的呀，你不就是代表吗？

你还有本领以我没你遇我就有了什你给理由的话培训班？那个老培训说这些别人说过这种话我感觉作女。😊，朋友我养你这句话是坏的是是经典语录。是的就就是因为啊我说我是好南人氛围没到。

然后讲一些超出这个氛围之类的一些话。是对对，这时就是氛围没到，就然后这话又不太合适。啊啊，但是我当时觉得就是需要去把这个日常报备聊天那种感觉变一下，变成说稍微有一点开开一下话题。因为当时我和谐感，对。

打破和谐感啊，然后我说我是好男人，真的吗？好男人不轻易说，说了是真的喜欢想谈恋爱了，真的吗？可是你才见过一次。啊，就说有些人一眼不就够了，看了很多眼，不喜欢你的。

还是不喜欢确实是O是的没O即便你我明应该跟你聊吧，太困了。晚安OK行啊，晚安，然后18号给他发了个健运动时间啊，真不错。其实我会开一些照片啊，健身那种话题去开话话开话题这。😊。

兄弟们也可以拿这么工作什么也去开开一下OK啊，真不错，哈哈你在干嘛唱歌啊在哪唱东要爷艺啊，给我听听，还有个我唱，等我回家换个衣服去吃饭吧。好像什么什么民谣歌手那边唱歌。我看后续跟他聊天啊，姐妹好的。

你下不要看电影啊，我说这电。😊，又又看了一遍，看了一遍什么电影，我，忘记了，还有什么什么那个第一次看的什么电影，第一次看的是什么。别叫我赌神，这次看了一个什么八角龙中，我看过了，我带家叫我赌神啊。

对对别叫我赌神。第一个说实话啊，第二个什么？现在我说过两天我刚刚摔倒，把耳朵磕了，现在耳朵都耳耳鸣的疼的不行，什么严重过，我也不知道特别疼，脑子，对，说话都疼行你在哪了？那可确实好的OK摔到脑子了啊。

我过两天再看脑要摔出来。感觉这么早回家好无聊啊，那来找我，结玩什么呢？玩猫看电影啊，听歌都可以啊。😊，这个时候要要出来了吗？还是没有没没出来还没，感觉好点了吗？啊，他没回我，他就是很排斥来我家这种感觉。

所以我知道就是可能还是需要看看电影，然后再慢慢带回家这样嗯啊，我我我觉得是什么？我觉得是因为这个升高关系的部分，你没有及时升高。对或者说什么，你对他的聊天也是平平淡淡，平淡淡。

所以他会觉得就是我们的关系还没到一个明确的地步。我去你那一边不合适。是的，是这样是这样的，所以我们在邀约的时候，他会有明显的一些呃。冷漠的反应是正常。嗯，对啊，左侧脚感觉好点了吗？啊，是的啊。

休息就好了，一个人在家嘛？对啊，O我也是一个人副管。OK你在干嘛？啊，刚说了下我和姐姐的照片拍什么，我看看啊，来他拍了一个照片给我看，我说是好看白色时刻一定要说皮的，今天看到了好像你。啊。

他说嘛这就说我啊，要为。又不是没见过你这人嗯啊，知道了？就像我吧，真的好像啊行。我会我会在这里调情一波，嗯嗯，我会这里调情一波。嗯，我会说。嗯，想我想到这种程度了，看我看什么都觉得像我嗯，对，对不对？

我调情一波。对，那只样那你还不来见我，你又头语，是这样，只是没就这样好一点。嗯，我说那这么可爱，我比较帅，真的啊啊假的假的，这个只有一个可能都可爱，不是你要看问题没问题，这就是你喜欢我了啊。

摊牌对问号迷一字自信，这就问号了，这种感觉就是问号什么意思？对你在干嘛？对我现在聊天跟你打电话吗？我们聊天不是在暧昧吗？你这么突破关系了，对我说跟他打了个电话啊，然后就又给他发了一个这个位置什么的啊。

我说刚睡醒啊，这么晚。OK啊，刚给猫喂了一下，给我看看看看你的吗，我日好像老鼠啊，你妈的Q比。好家伙好像老是好家伙像626，这什么，给我看一下。啊，还有一个这个O拍拍的好像这个这个雇佣者一样吧。😊，啊。

你这样好脸刚带走了啊，刚有问题，这里猫家里吧不好惹，这么把的，可以打打不我他凶人。OK跟你一样，吃软不吃硬，我就说了，跟你一样吃软不吃硬啊，腹肌撸揉脸。O你在干嘛？OK问答刚到家。

是吧你要买没要不要见面，可是去干嘛啊，见完，你们看去哪里再看去哪里，想样了，记数了，可以见都不见，出去看电影。啊，现在不行了，那就直前给你，而不是全号购款，不是。你给我的感觉是我已经爱上你了。你没事吧。

我我爱上你。😊，😀我我说我说我我在这里，我也开一下小车啊，我说都还没上，怎么能爱呢？你都没上啊，怎么叫爱呢？😊，嗯。你有这个感觉怎么了？他说只是这个没有这么难吗？我犯了什么？我说有错吗？不知道。

但是我不想问，那这个什么意思？那是什么意思？本来好好的算了，我也不想听一句话把我干下头，我也不想哪句话哪句话我意见我错排一种莫名的淡主。

我这这里承认他说的都对了那都昨天说好今天去看电影说但是昨不是说今约胆主这让但是不猜我我在想明你一下我就是单纯想和你一前去看电影，又做好了，但是你说见面以后再看。那就是不想和我开，那你就是骗我啊。然后呢。

然后打个电话我他我他手机号，你要，给打个电话，我就打打个电话，说什么都没有显示。然后打个电话，我说我好了。

你来接我还是我直接过去我打个电话嘛打个电这不逼逼打电话直观沟因为他在这里给大家下说出了原把己的面子放下一定是谁错对我很委屈我委屈的感觉么让你这么委屈我不样子看你委屈里难受下样说什么陪你看一次。

就说因为那个碟中谍那个好像没有那个场次了，我说那算了反正那个白宫离我们家比较近嘛还是再看一遍八角龙钟吧吧？我们家很近那近个那边一般就选电影院其实要选家附。😊，操作的空间进的对。

然后你就走走着走两步就回家了，你知道吧？就散散步嘛啊，或者说近来不及进吃宵夜也多的地方啊，我最近来不及了啊，10点2时好，你过来多久？20分钟啊，O快到了吧，预计20分钟。好。

其实其实哈其实在在这里啊其实在这里啊。🎼啊。这是你们第二次见面吧。对，没错吧，对，是你们第二次见面吧。😊，就是就是。我好了，那你过来接我，还是我直接过去。嗯，你要看什么电影？我想看八九龙钟，我看过了。

看碟中谍吧。啊，好吧啊算了，我陪你看一下，我在这里我不会说我看过这个词，因为我会觉得就是女生会觉得那你到底跟谁看过，会有很多逼话出来，嗯对吧？

所以我会我会把这个就是如果说我不想看这个我会说的他很难看我会把它拍就是说什么是说的很烂烂片我说很浪费我们的时间，或者说什么或说我朋友跟我推荐就说他看了一半就走了然后我觉得我就问他我说什么。

他说剧情太垃圾，他看了就睡着了，然后一醒来的话还在播，然后他们就走了所以我会把这个我看我这个把它转为就是烂片半片定义？就就算再好看妈烂片？

是这样就因为我不想去一分我在等觉要迟到就到迟迟到我们在家里播然后就1点到20然后在这个。就是这几个小时啊，十那个时候没有小时有把他带回家吗？带回家里把带回家10点10点10点2小时。5个小时吧。

5个小时间。呃，我小时间把电影看完了，然后我凌晨回到家里在家里做，你是怎么把他带回家呢？你是怎么说的？就说走啊去家里坐坐，然后他就说O啊，对，没有因为因为因为我前面的交流没问题了。

然后就看一遍你是在聊天的是首先首先在刚开始我邀约的时候他不是很委屈嘛那种话就表明对我的窗口嘛我见面的时候自然把手牵起来说委屈下次不生气气好说清楚对不喜欢好好。

就样然后两个人看电影吧感觉你侬我靠在一起自然就把他把我的手牵起来的他把我牵然后到家自然跟回家回家自然亲？我们俩两个人聊天然后抱一起自然那天来姨妈对不？姨妈送他回家嘛那天那天晚上有在你家住？没有不是走了？

是走了那时候。😊，是送他回家，我是想去看他小区嘛，我送送他回去啊，你要看一看他一个就体个位置。我想看他家到底是怎么一个情况啊，环境好不好，就是去看了，其实就一般就小女生一个人住。

然后两只两两只猫小女生那种感觉去到他家里我去他家里面但是那天很尴尬。他手机还落在那个计程车上了啊然后我们跟那个司麻烦跟那个计程车 battlettle了一下，机程司机还 battlettle了一下一下。

然后给200块钱，让他送过来他说他那个司司机说一直没有在那手那个车上但我因为我们从那个查找，从ipad查找，就能看到那个手机就在那个车上然后说你我给你20块钱，你过来不用管我来找那就过来了。

然后我给他找到了啊，手机找到了这样一波三折嘛，真的一波三折就第二次见面，然后又来姨妈，然后我又送他回去，之他他又很很难受那种感觉，他刚好就掉了。然后然后掉了之后他回去，他以为掉在家里面了。

然后又回去家里面找了一下，他自己回。回到我回到我们家回回就回我家吧啊，又折返了，又折返就很麻烦，那天就很麻烦。你为你们晚上跑跑了几趟，就跑了两趟嘛。

然后然后他说啊然后我打这我就是他要是那个么第一司机有差天爱去就要去花江北来，真不坏真坏就不做他这，我会为他啊，他给你转300块就他绝对了啊，就当时以为是司机拿的，你知道吧？因为那司机很很那个很冲嘛。

很冲啊，他说脾气很冲，但是我就想说哎能花钱解决的事情就不要去生气了，花小气大师？你花了30万块钱，你花00块钱，你把手机拿回来，你明天还要上班干嘛干嘛的，对不对？他说成都来了很多资料，其实也无所谓了。

他说成都来了很坏，太坏了。😊，还他有什么？啊啊什么我感觉怎么按说了要正钱的人。嗯，啊，太会了，枪皮他。开下门吗？谁谁。我看一下。Yeah。直播好嘞快了快了，这已经3分之2了。😊。

三四约会的讲讲了两个小时了，快两个小时了，快两个小时了，啊快两个小时。哎，师傅来了，师傅来了。😊，哦，O ok。I不。后他就说然后我就是测诉我说你是啊再说不是打，他说当还不是还要脱我衣服。

还好我懒离家了，就这么说嘛就他会有AD嘛下看我看也是男的也是男的我都还不是你色我也是个大坏蛋调情情在这里这我说什么说只做你一个人的坏蛋其他人我不管我要你成为我的女人。

然后就说可我当在你家的时候还不是还不是就是当没有做那个关系嘛什叫天没有去确定关系没让他聊？想还好来例假例假护身例假护身啊就喜欢又不会演。😊，我我看一下前前面这个什么才借了两次就要亲亲我，还要脱我衣服。

嗯，还好来地下了，还有雷地假。然后你怎么解释哦，我就说喜欢就喜欢，又不会掩饰自己啊，也行也行也行嗯。然后你在你在现场是怎么给他一个身份确定呢？哦，就是喜欢你样，做为女朋友，很多时候啊感觉到了就知道了。

其实我一直就是每天跟你聊天，你看我聊天也很高冷的啊，表白一波，对就表白了一波嘛，其表白了一波表白了真程嘛真成了一波成了一波，然后一波三折这个故事就拉伸了我们两个人的情感当时我做的时候就是很有主观决断。

给钱也很果断，你知道吧？不然他手机就丢了，是的没错，对不对？然我觉得就这一波你看嘛？其实为什么很多兄弟他们是不喜欢有逆境的。他们觉得逆境他们自己搞不来，如果说逆境搞得来，他就会成为你的经典。

为什么叫叫做什么？就是有一些有一些氛围经典的一些桥段，都是在一些事故里面变就是你机制机制，然后呢解决，然后就成为你的个光辉时刻，是的，懂吧？后大家要主动做我在做我对的事啊，但是我可能觉很自便。

而且你会也会你不尊重我的感觉。我不是尊重你了，然后他给他打电话取消了然后他睡说睡着了睡着了我刚睡醒ok那就好了啊，没事在干嘛？你说好点了吗？早晨那一晚上不你在睡着。

在这里你们就就可以喊宝宝啊这一类的对喊在公司了O又是韩轩，你在干嘛？宝宝我开始了。我想休息一下，那改天吧，我也回家。啊嗯啊一是无所谓了，出了对不对？啊，可能下是有好了看哈，没事。

第二天肯定记较说了再抢修了。嗯，说了不会定的，建你我会收拾好的。好吧啊，你昨天垫的时候感觉你的胆感觉你的挺大了，已经。就是说那个垫子嘛，就是现在女生奶子吗？奶子就是垫，知道吧？我觉就是他是他已经是C了。

他要垫垫到D就D那种感觉。就是很很多网上会买那一种就是假文胸什么叫假文胸就是的就是我们正常看市场上的那些内衣啊他们都是比较薄的嘛，就差不多最最后也就是像手一样就就这这么厚嘛。

但是有一些他们是厚厚的很离谱加这么厚进去加这么厚进去。然后女生的胸就其实就是有这么这么一点是的，就这么一点然后呢加这么厚进去，就显得好像就是B都可以变成D加，D加就是拍拍照很好看觉饱满就是因为她腰细嘛。

显奶子大嘛他身材好，然后就讲奶子大，然后屁股大那种感觉是靠的我晚睡去床我不洗太脏了。啊，就寒暄吧啊躺着都等看吧，不行，我就睡睡沙发了。我看有没有希望的奶睡没办法，那我先睡了。睡吧，宝这个好吗？

早又给睡眠，明天下午睡醒多好嗯O啊，多好还行吧，你下午看电影吧，我去看电影因为无聊，那种好又无聊了，我每天要午去看电影，我很想去看电影我我今天下8点那可以可以看电影。我不会受伤。

卡了可了了okK我不会受伤的。嗯啊，就是又熬夜呗。在我家睡，我离光阳城夜近啊，好的意思，等一下等一下，怎么就突然来到这个来我家睡这个事情。不是这里吗？就是停水吗？哦，他停水我停水。

我们家停水那屋里停水他们没瓶水，然后慢一点慢一点，有一些兄弟他反应不过来，怎么直接就睡了，什么情况慢一点，然后又没有没有没来，没来，他说每天下午睡醒你下午班看电影吗，对不对？去看点妆点啊。

晚班晚班几点下班8点，我说那可以的，那可以看10点的说第二天是早班，那我不会受伤吗？然后我说我万想撤回一个东西，比如说就是又熬夜呗，啊大家在我家睡，我家离万象城也近，万象城。

他是要去万象城对他在万象城上班啊哦，在万象城上班，我操，那我们是早上这个点不就可以把他干住了。😊，我后面才知道呀，后面才知道，所以说什么，所以说前面聊那三个话题很关键。对，三个话题很关键。

在在课程里面都会教给大家。然后呢，如果说什么，如果说你这个平时工作忙的话，对吧？你也可以像丽丽这样就是慢慢聊，没有没有什么就是欲望噻，对不对？如果说什么你想要快一点，就认识这个女生也不要浪费时间。

那就那三个话题抛出去，然后呢，你判断好这个窗口还有距离当结束了，嗯，然后就赶紧下一个，对对吧？对然后如果说什么你是那种啊就是慢条斯理的，或者说你是呃需要现场操作的那种，你们就可以多聊一些，多聊一些啊。

就是把这个上线拉长嘛。😊，对吧。暂线拉场，然后呢嗯嗯刘海龙刘海龙。嗯。Yeah。OO继续O好，及嗯啊，干嘛没不，我说没有没有啊，那不那个猫没了嗯，是的，好吧，那你先回去吧啊。

卡有点慢然后他说现在说出完过来了我感觉好要不明天，要不明天对？要不就是言就止我矜持改改就明明班拍他每过不耐找。一定要去吗，现在家里我们再看看怎么有，别要想当一下，那我下来来对对对，这边卡了这边卡了嗯。

新面卡了嗯，再来一再来一遍再来一遍再来一遍。其实后续就没有什么了，你知道吧？因为我在前期我们那个故事很好，刚好一波三折。然后我我给他家展示的我所有的男性的决代能力啊，所有东西都给他做的很好。嗯。

自然而然就没有什么，就是展现了这种带领吧，男性的带领吧。O。看一下。点嗯。我啊。再来一再来一次。再来一遍，再来一遍，最后一下，最后一下其实就很快了。兄弟们嗯，好，当你第一面第二面见的很好了之后。

第三面其实就没什么问问题了，第三面就没什么问题了。可以了吗？可以。ok 啦。主要是你们聊天当中是比较倾向于那种呃正常，就是对正常的聊天，就是正常聊天多一点嘛。然后打嘴炮其比较少，对他比较少。

然后什么身高关系这个环节其实也少。对，身高身高的少，然后女生他就会有一个感觉，就是这个男男的接触下来两次也还不错，那我还是愿意跟他多接触一下。对，然后就是打一个后面。聚集的一个过程嘛嗯。

然后他有窗口的时候，我们就就就跟他在在在那里啊。直接抓出来，直接抓出来干就可以了。嗯，对不对？后面干名？对，确实这样，就是就是因为如果你谈了恋爱，看一下，然后你知道你的女朋友离你很近的话。

就不要去做逼B了，你知吧？没有什么好维护的，没有什么什么干嘛见不见见不见吃不吃饭，看不看电影就这样就好了，你已经把他默认是你的女朋友了，对不对？那两个人就是要见面呀，对不对？

见面才是两个人关系的维护的好的东西，对不？那你你就是我不需要再去聊很多废话了，我只需要见面然后搞定搞定好，就是其实我第二次见面就是你他因为来姨妈嘛，如果没来姨妈的话，我肯定搞定了嘛，对？

那我肯定没有第三次了嘛，有时说是无事潮，是无事，就不需要太太过于相互的报备对情绪不用停供情情绪需要停供啊，需要停供，但是你要把情绪提供的地方从线上转到线下了呀，对不对？你不需要去说那些东西，你知吧？啊。

不需要那些东西，我没有跟。没有哥你那你说反来找我我拨鼠下班下班了，你回家，你回家还是来我这边先回大家收拾一下O哦好的可以再果断一点果断，我说什么我说O，那你位置给过来果断然他再说要我回家收拾一下。

我说什么我说哎呀已经老夫老妻需要那精致？我说什么我说你你如果觉得不太就是还是要浓村艳抹一下，那你就把化妆品拿拿过来这边现场看你这个蜕变的过程也可以对吧一定要去吗？一定要一定要去嘛？

我说什么我说废话我说不然呢吧？打个问号这里问号说不然的都可以反问嘛反问反问也可以？然后他发然校下。他其实已经同意了，同意了同意了。什么玩意儿，看看你是不是真的真的真的什么S。😊。

然后是M真的面膜啊呃真的面膜啊我就知道你是M哦好6就这样。啊，要不你说嘛不想去不想去，他所以所以他在这里就纠结有点纠结嘛啊，那么干嘛躺神，那来我这躺啊，可以可以上一步态度。

就是第一第一步不想去你家去哪里。我我我也态度，我说你别搞我呀，嗯，对不对？我说已经已经那个收拾好，让阿姨打扫完房房间，收拾好卫生，然后跑上跑下这么久就为了等你过来，然后你说不来。

那你不是就浪费了我的热情和我这个用心吗？对，对不对？把这个qui疚感给做满，息我感觉很累，忙了一天还要收，他后说然后去找你，然后说然后别收拾了嘛啊，我我觉得是什么，我觉得我会打他那个点。

我会打他那个点啊，我会打他那个点，没有当时我没有没有懂，我当时以为他可以自己过来，你知道吧？然后面我想哎算了。算了，你别收拾了，你赶紧过来放了，对不对啊？我我我就是感觉很累，忙了一天还要收拾。

然后还要找你他这里就是就是懒加上什么，就是我觉得我去找你是看我心情，对我现在心情那样我就不想找你我心情好了，然后再看决定再决定就因为我的心情要随着波动嘛，就是你是排最后然后我心情是是第一位，看到没有？

累是外不要收拾。嗯，他不是他主要不想不好看，你知道吗？好看得见我不是他他首先这个理解是什么累，就是累嘛，累嘛，就是因为懒嘛，累嘛，然后还要收拾。那如果说是个啊就是我很累。

但是我很想见你如果我还是因为我不好看来找你的话，我会先收拾的对，所以我才过去找你，我会说什么？我说我说哎呀就是感觉让你过来找我好像很费劲，感觉像要你命一样，对吧？只有我一个人为了我们两个人在一起要努力。

嗯，我感觉就很委屈，嗯，就离谱，对不对？对？就离谱。然后他在这里就说哎呀，我不想不好看。那个时候我们再说一下他就来了嘛？啊，对，来说一下他就来了嘛。过来了过来了，我快到家了。你好。

我说好我好了好了O好了那这ok他说了然到了都快啊这么快对啊，直接等了我也快到了，他会说话不会的女性司机，我靠我看到，然后就结束了然后然后然后后面什么呢？然后他不是。搞完了嘛。

然后然后我我我就不想让他待在家里面，知道吧？就睡睡完就是那种很佛系的感觉。前天和你看电影，手机丢，今天看电影视频是不是不能看电影啊，这就就搞定了，这是搞定了啊，对我们看一下后续吧，看一下后续。

说明可以家看可以看说明再再看我到时候去了，好吃个药，他他生病了，他生生病啊，感冒发烧，不是他是。到家里面了然后到家里，我们不是搞定了嘛，然后他然后我们出去吃了个饭然后回来了，就感觉就很很很难受。

我说你难受，那那那你那你回家吧，吧？对我说回家吧我这让他离开送你去千里之外想睡觉了出去玩，然后去追嘛啊，难受的很难受了，但当时很难受发烧没38。但是我还在打工啊，晚上退了啊，吃觉了吧？

关心吧然后感觉等死就好了。我觉得是什么我觉得在这里他他这个牛鼻孔就是要你表示一下对对就是等死就好了，就要你的关心要你的付出了太了今天快休息了，心啊那天饭为止，那痛调睡了，就不能吹了。😊，OKOK好的。

O差不多了，差不多这样就这样这样不多这样这样。然后大家有什么问题的话，可以公屏上扣一扣。如果没什么问题的话，那我们今天就先这样。对，然后播不挺久了啊，播的挺久了，差不多有有2小时2个小时六七分钟了嘛。

其实我觉得这这个案例是这样的，就是很像普通人谈恋爱。正常的一个叫流程对，正常流程正常正常人谈恋爱，正常人谈恋爱是这样的，是没有很多上高速啊，感觉就很多兄弟们大家工作会比较忙啊，生活比较累啊。

你就像我这样聊就够了，他对你有兴趣啊，然后你一次性搞不定，你就第一次先打个印象分，第二次带到家里面看能不能搞定嘛，对？搞不定的话你就尊重嘛，干嘛干嘛，那第三次你肯定能搞定不？因为信在嘛，对不？

你后续的所有东西都ok嘛，那这个前提就是你的展示面还是要过关啊，你所有的东西还是要好，你的这个人O情绪也ok对不对？那你价值也的话境没问题了，没有那么难，实没有那么难兄我觉得我今天现带一个带了个门徒。

我就很心得，我就想想了个点就我觉得他好难，就是我给他约到家里面都很难搞定，为什么？就很多兄弟们没有那种快速的经验，他不知道怎么去搞定，我就觉得这个东西就是真的没办法，你要磨要练如果你磨练不了的话。😊。

那你就试着三次优会搞定，真的你就三次优会搞定就OK了啊。女主定这脸的话，大家过来吧，那过来过来手机拿我手机看吧。这样子，就是女主女主的一个照片的话，我们在内部群给大家看。好吧，给内部群。

大家一个兄弟的福利。然后外部的兄弟想看的话，可以来线下参加我们活动，我们给大家看。对呃，就是因为这一次的聊天也是一个一波三折嘛，然后三次搞定的这么一个劲爆案例。对，然后呢。😊，如果说大家啊学了很久。

对吧？就是我最近也是了解到有些学员，他们学了很久，然后呢，就说什么就是去别的团队也交了很多钱，然后也没学到什么东西，然后对我们也不太了解，也不太信任，对吧？我是在这里跟大家说一个情况哈。

就是你们去到别的团队，你们要看一下，他们其他学员的一个战绩是什么样子，嗯，对吧？就是我们我们单独秀出来是无所谓的对吧？我们就是你们会不会觉得就说什么就是作秀也好，对吧？但是我们都实实在在的一个案例。

对吧？你可以说什么，你可以说拿出来一个案例，让那个导师去分析。他要去分析看他的一个实力在不在。然后你再决定你要不要跟他这个团队，我们是确实是有实力说话，嗯，对吧？

很多门徒都是呃每一次来到这边都能达到效果。而且我们9月份到10月份的门徒已经包满了。对了，已经安排不下去，我们都还要重新去租一套房子，给门徒住了。对吧我们今天在群里面都说了嘛，嗯是不是？对呀。

都都已经没办法。在这边这这个就只只只有一套房了，没办法。就是但是呢就是门徒这个待遇肯定还是不会因为我们这个条件而往下降的，还是我们会尽我们的所能，给大家带来这么好的一个福利。还有就是我们。😊。

会提高我们的所有服务和质量。对，懂吧？就所以我们最近的一个呃直播也好，会比较比较比较少，对吧？频率也没有以前那么高，是因为什么呢？我们在专心带门徒了。然后我们导师之间偶尔出一说案例，就给咱们看一下。

然后你们有什么问题的话，就可以在公屏上扣扣，或者说等到我们下一次有问题，你们可以拿起你们的笔记本，然后在上面说出来，然后我们来回答，对，对吧？也也可以对对吧？就是主要是什么呢？让大家学到东西。

我们免费公开课，是因为什么呢？就是让大家能获得一些干货的一个途径，对吧？不是说什么呢？不是说就是啊听听就过了，听听就过了，那天听过的话，呃，只能是磨灭你们这个啊无聊的时光，或者说空闲的时间，对吧？

所以说什么？所以说大家如果感兴趣我们的课程，对吧？感兴趣我们的课程的话，这里啊这里。可以添加这个微信绅日派026。然后呢，就是如果有门徒的问题啊，可以问我们两个也可以添加这个绅日派026。

或者说什么或者说对我们最近哪一个课程对吧我的风暴课，或者说什么线上私教，或者说线下门徒哪一类课程感兴趣的同学，或者说什么，或者说你想要系统提升的同学们，对吧？你们可以来咨询一下。

或者说你们有什么问题也可以呃来找我们，我们来帮你解答。好吧，就是根据你个人的情况来给你一个指导建议，或者说你有多少预算，我也可以给你一个比较好的一个搭配。好吧，然后呢今天的案例就到这里结束了。

对问题O ok不约会可不可以邀约上门我们都300期案例很多案例都是不约会都可以上门为什么我这次去约会是因为我真的想看那个电影，然我刚好无聊？就是我们的一个打法是很综合的综合我们想要长期也可以长期。

我们想要短期也可以短期，我们要夜店也可以夜店对吧？我们想要打那个百万级女女主播也可以打级，我们想要打外围也可以到底到者说什么想要摆白赴美也是的女强人也是O的就是上班族护士学生？

老师公务员等等都ok只要是你能想到的，我们都可以有你想不到的，我们也有所以说什么？所以说就是看你到底是选择哪一。方面对对吧你想要去选择哪一方面，你的目的是什么？对吧？你想要跟这个女生发展是什么关系。

我们都会给到你一个比较适合的指导和建议。这个案例很多，就像你后续的维护的话，就很像男女朋友了。你看到没有？就后续的聊天，那感冒关心一下怎么样就很很日常。因为你谈恋爱。如果你想要去走长期的话。

你需要进行一个三次这种感觉，这样的话会比较好一点。嗯，你知道吧？那你女生也不会心里很介意，不会说哎呀怎么这么随便，我是个随便的人怎么样怎么样但没错，对，但是就是你三次拿下之后，最好是要维护一段时间，对。

最好要维护一段时间，不要让女生觉得就是你这个拿下来之后就拔掉不认人了，对对吧？最好还是维护一下。哦，这个同学说什么呢？不约会，直接邀邀约比约会难度高多少，约会难度高多少。如果说你有系统学习的话。

你会觉得这个so easy很简单。如果说什么？如果说你没有系统学习，你只会约会，或者说你你只会在线上聊一些无关紧要的话题，那你直接直接邀约或者直接外面上门是很难的。因为你没有途径，对你没有思维。

你也不知道这个女生什么情况下可以快速上门，什么情况下需要踩一下油门，或者踩刹车，对，或者他哪一些信号是红灯绿灯还是黄灯可以让你上高速的哪一些，你不懂所以你只能去约会，对，对不对？

而且约会是一个很考验综合素质的地方，对你但是我们一般是不建议我们的学员去约会的。嗯，不会让他去约会的。对因为约会建议，但是可以可以可以不太建议。但是可是你过来学习的话，我们肯定是让你。

贵最快的效最快的速度啊，效率啊就是拿到结果就是很简单，我就是我对我们门徒有一个定义是什么？你来到这边，你的KPI是多少？对吧就是以至于你去到你的城市，你想要长期长期太简单了，其实太简单了。

你只要你只要花时间或者说啊花精力去陪伴他就O了。但是你来到这边是提升你的快速操作的能力。你的综合对综合水平。比如说什么呢？比如说啊分辨女生的窗口，以及当下他适不适合马上出来。

这是很多男生没有办法自己去操作理解的懂吧？所以说什么？所以说如果说你们自己啊想要有突破自己的一个啊心思啊，或者说有这方面的一个冲劲啊，想要学习的一个探知欲的话，我是建议大家可以跟着我们一起冲活冲冲。

对吧？我们也会举办很多极线下，你也可以来线下看一下我们的实力啊，对，然后啊就是提升一下自己跟我们多交流嘛，你也能获得很多的知识和海量的信息好吧，那我们今天的案例就到这里受好吧，大家大家添加。微信。

然后呢，我们微信里面见。嗯，好，O拜拜。OK拜拜啊，晚安晚安啊，下一次下一再见，晚安，嗯，拜拜。