# 迷情烽爆2024：[64]--烽力直播：如何让女生对我们产生剧烈好感 即变现窗口【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们。今天的案例正式开始。好吧，今天要今天要讲什么案例呢？我今天讲的就是这个。如何让我女生对我们产生什么剧烈好感嘛？嗯感觉就首先可能女生是开始了冷冷淡的一种感觉。嗯。

但通过我们一系列的操作，他可能我们通过一系列的朋友圈的建设呀，嗯通过我们后续所有的东西的去打造。然后会让女生对我们的这个喜欢程度会慢慢上升，然后知道他自己会愿意来到我们家里面。这样啊就是生命的重要性。

对对对。我把它关了吧。啊，那首先我们看到这个这个妹子是这样的，这妹子可能是2月14号加的，然后时间会过得比较久一点。然后早上可能当时我家时就他没有给我发消息嘛。

我就哎我也可能过了一会儿再回他这样本上8点钟通过我的消息啊，通过我的好友认验证。然后我11点给他发消息，说早啊我刚睡醒，其实我自己状态嘛，他睡个早啊，然后我我有表情包。当时那个是狂飙很火嘛。

然后我就发了个这个夜的表情包，夜很开心，对对对，他说哈龙大叔他说的在睡会也行然后他他说他在睡会行，然后我这时发现他没有回我消息嘛。

追加一下我说我睡醒了嗯是不是我醒可以可以对然他说无所谓这些东西他说好能睡还好吧，我刚刚到公司在干嘛对不对？然后我表面状态吧在这里我插一嘴。

就是有一些兄弟他们会觉得怎么说就追加消息是不是很屌其实不是的就有一个技术节点是什么呢？就是女生没有反应，因为他们可能就是我们手机上面也有很多女生嘛，他们如果没有找我们，我们也把他忘了就是消息太多了。

把他顶下去，就是你在这里要打个印象分什么叫印象分呢，就是哈也行，你看嘛就这里其实也没有什么话题给延续下去。😊，是呢你又想要找他聊，你又畏惧，你那种什么就是屌丝心理的话，那你永远是拔不到高分的。

因为怎么说，就是只要你脸皮够厚，对吧？女生才会愿意给你机会。对吧如果说你自己觉得你啊跟他匹配的那个程度不是很够的话，你肯定就是要追加一下消息嘛，对吧？或者说什么呢？

或者说就是我们也是懂一些高分是什么情况，每天一睡醒吧拉巴拉那么多男生早对不对？他会遗忘是很正常。非常正常所以说你一定要追加一点消息，就是说什么就是不要去追加那种就舔狗对吧吧？你睡醒啦。

你怎么样啊怎么不要追加，描述自己状态就很好，然后就是之前我会说我刚才睡一会，然后就睡醒了，他说好能睡我说还好吧，我刚到公司在干嘛对不对？然他说上班很多什么的？他说医院里面上班院嘛当我当时去院检查。

然后就下意识就问他是哪个医院嘛。说不是忙了一下好无聊呀，对不对？就是我们就白天嘛每天不会很很多的去聊天嘛，大家都忙对？他上班嘛，上班就下班再再说嘛，好无聊。不去过节啊。

是那个是2月13是那个什么2月14啊，情人节吗？情人节情人节啊，过节没有对象，怎么过节好正就很无聊，找一个随便过随便过随便这么随便说不找对象还得找个喜欢的吧。是的没？

实准标准标准单他说确实啊有的男的就是随便找一个，那就是我们肯定我自己有自己的东西我们一定要有一个标价后这个框架在这个啊那别人是别人我是我不一样的，每个人都很不，以稍微不会强是很自然里他也愿意发语音嘛。

然会发语音。他愿意发语音的话，在这里是建议就是兄弟们就是如果说你们对这个现场操作或者说一些你们认为可以打语音的节点，你们最好是打个语音？因为女生在这个情况下，他们是感情升温最快的时候，感就我能听过通过。

听你的声音来去判别一下你这个人到底是什么样子，对吧？你看昨昨天晚上我那个女朋友在我旁边睡觉，然后那个女生也就狂狂打语音给我，但是我是不方便接，我就没接了。对吧，所以说什么？所以说达云有个好处。

就是身高关系会快一些。是嗯，刚后他说自己的状态嘛，他说本来5点半就下班了，但是还有两个病人要来啊，说要等一下，不知道他要来哦哦哦，他说行，医个院上班的护护士嘛。啊，是是乎是是湖是啊，我也不知道。

我忘记了，忘记了，有点久了。那等一下看一下他的照片吧，好吧，哎，有点久。你在哪个区啊？武侯区啊那离离的也不是特别说我在这近嘛啊，对不起？他说4公里，那也还好哈哈下班怎么过。

但这是我们要捕捉女生就是人两个哈哈可能兴趣值不是很高嘛，我说下班怎么过回家吃饭妈妈住，我直接问嘛我姐你姐姐做饭没有跟我姐夫过情人节去了，说哈哈挺浪漫，对，然后好无聊，对不对？好无聊。

因为我当时还是有行情，然后我当时就就就追加了一下，我说又好无聊这样对那女生其实也可能也是有行情中情况以然后我他就没有回我就是2月15号了，2月15号自然而然去追加个消息，还是发了个表情包样在主动一下嘛。

对不对？说哈哈你在干嘛上班今天空嘛对吧？我就想就说哎不要多多说很多话，对不对？就就女生反应一般般的喜问我我们就身高关系嘛，就我们一直直播上讲的。对，就邀约嘛，就邀约哎对那个不是上班行不行，对不对？

不闲啊，刚忙了一下，还说不闲聊聊天下班了故士对不对？等我们上一们O哦懂了，怎么了后这时候就是他没有没有回报，因为我这时候聊天就怎么说呢？就是会比直男一些直男一些对不？

就主要是你那个时候的一个案例也比较多嘛，以就就随意回复嘛，也回意回就我也无所谓就不要说什么需感太大了然25号怎么他发了朋友圈嘛，怎么他发了什么心情不好，所以开始开个应嘛，对就就怎么说呢？

在这里可以跟兄弟们讲一下，就你们喜欢的女生就说前期聊的还不错，然后呢他突然就没了没了综影，或说你对这个女生有一个很大的需求，或者说很喜欢的话，他们发朋友圈文案也好，照片也好，对吧？歌曲也好。

心情也好等等。只要是他发朋友圈。😊，的动作他就是在发布他的招聘会，嗯，你就去应聘就行了。对，是这样。对，然后周是发然后喝一杯又哈哈，我们一起啊还蛮想见你的啊，见我对的啊，喜欢你这个类型啊。

我们表达喜欢的嘛，对不对？啊，很直接直接直接点啊，主要是我就是说我这类型。啊，刚时我说了一个丰满的分满。所以说什么所以说我我在这个节点我不会说类型是两个字，因为会被他挑字眼，说什么我是什么类型。

你那个时候就很难去说我们就是你首先第一个你的评判，就果说没有到达他那个什么内心认可的点的话其实是有一点冒险的是会有点就这话就说的不好。但是我们应该这个时候应该说多说一点，还可以说说一点。

但是我们苗苗说是我们比较高冷，当说多一点。说P的说女生P很正常。然后有一单没哈哈自信一点，就觉得很好看，对不对？啊早啊，然后又又会发个早挺好的，晚上睡不着，昨天和朋友吃夜宵了。

其实女生还是会秒回啊还是干嘛？其实他就有点兴趣，但是没有抓住嘛，对不对？就把你飞多了啊，他家飞走了，做什么自媒体的，然后我还说我自己的工作嘛，是吧？哦哦啊一个表情包，你描述的都有点少，哎，对，很少。

就是怎么说是这你做自媒体的自媒体有点广泛有点广泛。对，很放，有点广泛嗯。😊，会直接问啊，你说我休息情绪还好，绪还不错，好。

周五周六不错挺以见见了见光子什么鬼你好看的没有不好看喜欢这样然后抱抱其实就是这种说西怪，吧？实回头来看其实很怪的当其实我们是很正常聊一聊嘛就就是女生一回复发过去过去因为太多了。

我看你手机那那么多女生对不？哪有时间跟他想了那么多就一下子瞬间的反应条件反射条件反射这样月1号18号回我你嘛又嘛外面按是问题问询问我前期的聊天就是直男直男那无所谓无所谓女生反应好是可以这样子但是不是很建议就说新手兄弟一直问问题。

😊，对就是该要的节点是去问，哎不要的节点，不要问，对不对？那就什么什么哦说是说什么金族印象啊，然后那里超着王老师。嗯，我说什么以前什么不那个什么长合足道也很难受啊。

男的就要投就交流一下我们按摩的这个店嘛，就说OK的，他OK的啊，就是同经历同个经历对，就是女生的经历，我们认认知是跟你智一样的对，那说明什么说我们是同类人，同类人就有共同话题，共同话题就有机会搞到他。

对吧对，然后他就是刷摩了嘛，然后9号我又就照他了一下困困的昨天说吃这么晚对不对？没错然后我就给他发了一个吃早茶的照片吧那当时就吃个早茶有照片可以发吧？

素材嘛素材就你在我这手机里面专门专门专门有一个素材素材库素材组就比说什么比如说上班的分为一组，然后吃的分为一组，猫猫狗狗分为一组，开会的分为一组然后开车分为一组，就么就精简到什么程度呢？

精简到就是说你在这个时候发出什么他说什么节点是最合适的这就就一定是要搞的比较比较O一些平时生活里面可以积累一下积累积累。然后就去哪里喝一个粥吃点一点都不饿州人广待喜欢早茶多说嘛？

热情就说你是成都人是云南人云云。😊，云南偏偏偏什么时候呢？就是云南那一边就热情啊，云南的女生一般是比较热情。然后还还有还有一种什么，就是他们皮肤会相对被又黑一些。对，因为他们那边的太阳太晒了嘛。对。

但是我这个女生很见到面之后，她其实还好，因为她可能在成都待很久哦，那应该是就是水土养一方人嘛。确实这样，南方女女孩其实会比较白一些。对，南方女孩就是为什么说有一首歌叫做南方女孩呢？对啊。

就就是有个特质在啊，然后我说我在睡过困困的啊，当时我就是有一搭没一搭的聊一下，然说好，刚忙完就出来吃饭了。然后这是因为我知道我到第一次的邀约没有成功嘛。嗯对，然后我就开始补些安全感，我现我吃饭啊。

干嘛的，说可以的大家不错在晚想去，但是但是大家会发现我的每次聊天。我这每次剪短但又回复的时间会比较久一点，对不对？你看10点他10点发给我跟我11点才回他显得比较忙嘛，有时比较忙。

他吃的什么啊泰餐今天玩了什么跟我朋友一起唱歌嘛可好了又说好无了这个时候我就发现我觉得已经着动三次嘛，我得确实我可能邀约也邀约不了，然后安全感做的也不。然后就觉得把这个女生下一次先放放放弃了。

因为我当时还是要在成长因为要其他资源嘛对不对？我有些有时候就是会先聊几句啊，他有很好的反应很好的窗口我可能会继续邀约，反应窗口他不是那你这个是筛选一些对窗口大的女士但但是我的话我会有一个什么？

就是他你看嘛在这里在这里吃什么泰你先玩了什么就是你们是顾问，顾问的状态是其实是在同一个水平线水平线上然后当我跟我朋友一。起唱歌嘛啊，是的，然后可以的，好无聊，对吧？你说你好无聊，表达你的状态。

然后他都没理你的吧。没有理你嘛，然后你就重新开开开启话题，6月15号啊对，就是就是为什么呢？首先第一个我们先去分析一下哦哦哦，你这个这个这样其实是什么，其实是一个我们看起来是很无聊的一个聊天。

但是呢其实是询问他的状态询问他的状态。然后呢跟就分析一下他现在是干嘛。然后我们表达我们自己的一个状态。然后看他会不会接接这个话题能接这个话题我们就可以就升高关系嘛，但他在这里就选择中断了嘛。

中断了嘛对所以说我觉得这个女生应该行情是很好的那种，是行情很好。另外我就每一次出去这个朋友，不然不然就就什么我在干嘛就就是忙跟你一样是忙。

所以说你这个这个言简言应该这种感觉是就是O的然后这时我就看他朋友2月19号到6月15号差不多4个月的时间个月候我就开始大量的就是通过我们的朋友圈建设。大家展示展示嘛我展时做做好跟大家一起拍。啊。

因为我们就是我刚开始我过来，其实我的这个展示面不是很好啊，但是我通过半年的这个成长，其实我的展示面其实做到一经很已经一个嗯非常非常优秀的一个地步了，就是可能。可能我是之前是非常的一个小白的感觉啊。

然后我通过这几个月的成长啊，通过的所有的东西的建设啊，没错，会让女生会感到兴趣嘛。就后面也可以看到我们6月15号的一个邀约，就是这时候我就打的非常快我打的非常快，然后说第三张这应聘嘛发了个朋友圈。

我说第三张挺好看的嘛，我会我会说哎你可以穿的挺少因为他当时发了个黑色照片嘛，但是我觉得哎这个时候我就是表达一些我的这个兴趣值嘛说哪有人天天穿黑色还啊，你我给你点赞，对不对？我觉得确实有点屌丝，这屌丝。

但是我后面还是要变一下使不得啊算了啊，他开始他开始表达我我的情绪好起来了，情绪好来好绪好开始说长好可爱，就当时有个侄女嘛，我发了个小情趣朋友圈，大成都展示片大家明白大也拍了嘛我拍了这个展示之后。

我放在朋友圈里的时候，确实会勾起很多女生的这个兴趣值嘛，他会觉得我好可爱呀。就是有爱心的指标。有爱指播。就比如说我们爸爸妈妈狗狗是一样的道理。是一样的他说哈哈谢谢了啊，是小侄女啊，说挺乖的。我说是的。

我觉得你也很乖，对不对？看到就很乖，是不是当老婆当老婆我当真好几台65号说可以当真的啥时来取对不对？这时他都来取嘴炮打起那我们这时定嘴炮打能说马上就马上来压一手嘛压一手压一手，他说可以啊。

今天吗直接问今天可以见呀，对不对那那可以啊，你今天休息嘛他说对呀，就是休息那我一看电影我给你叫个车？套路看电影晚点是几点就就是我们在课程里面也有讲到这个电影的套路应该怎么去搞就是说你们前面也没聊什么就是问来外去问来去但升高关这个环节所以你们。

😊，就是说呢约约一个见见面，而也走个流程嘛，对验货但是验货这个过程很重要，有些人就卡在这个验货就直接截挂了嘛。对就有些人就见个面，就带带不上来嘛。

所以说什么所以说这个我们都已经帮你们安排好了这个课程里面就验货这个过程应该去讲什么内容打什么样的点，然后分别女生都是应该就是啊女性分类，对吧？应该怎么个打法，还有这个电影院的操作应该怎么搞对吧？

所以都是在我们的课程里面，所以大家对吧有什么就问题和课程需求可以添加这个微信啊，添加这微信聊吧我们看下面8点这样刚好从公司回家我还去吃晚的是我肯定就不吃晚饭。

不吃饭的因为我们现在邀约体系是不吃饭可以吃夜宵对那去哪里看我家电影院的我看完了对不对？我这时候就自然然的说我家看。他说他肯定会去你家不太好，正常。我说啊家里没人，我就我一个每天在家里面。

他说明天还要上班呢，我靠，他这些AD都不是SD我感觉了看那些靠一轮两轮但就是有个建建个熟悉之2月份建熟朋友圈得打满我说我送你回去对不？说女生的常少，说你哪位这离我好双流嘛，我说距离就决定在车上多久了。

对？说差不多30公里晚上不堵车不堵车应小，不道说今蛮见？出个邀试看多见见早给你打过。能少很轻微，只要只要你来就行，只要你来家里无论白天黑夜晚上都可以。对，我们都能搞定。对。

是这样对我们是有这个自信在这是他是准备过来的这要开始植入一些预期了保隐私网友面你记住了之前高冷，我说喜欢你你没有什反应？

说这种之回味以前的过往说啊你什么时候说过喜欢我开始直接把这个之前那个直接发了个引用一下引说我以为随便说说的，我说没有我认真你找天因为当比高不道说工作公称爱我把我东西。

对我说全男生没有爱情全男的这边应该有很多女生啊，没有的，我们用户群里也是男生，对不对？我就开始说这个话嘛，没错我说要圈里没有女生没错。

他说我还只有我们的客户是女生客户是女生用户群体都是男生他我还以为你身边美女如女孤寡你身边男生我在男追你的呢我说追你的但是都是同事？

但但是不喜欢没感觉他立人设开他开始立人是就是他排不利人那那我开始说什么那我说那我说我没有是不是没有行情的感觉不对？跟他保持一个感觉。

以说现在太多人不真诚了很正常怎么样算真诚在这里你就弥补了一下安全感的事情开始补弥补开工作以那那我都不知道怎么谈恋爱了他说工作以后孤独态说去年4月5号分的就没有谈过？我执行情况他说一年多了去年9月底分。

😊，那你比我短些轻一点的啊，他97年的他比我大一些跟我一样的说你比我大两岁样挺好的，我之前谈能都比我大那我就是我们开始跟他说这个年龄不是问题，说个子小，你多高看起来年纪小155。

那确实那你出门好我的手稍微身高一，高说你是不是很好身高系很很多种我还好的，175晋升高我说晋升高6点如果我们穿鞋可能我就都报个60你道吧？男生标准身高1般我都会直接就就报报高一点主要是他身高155。

就怎么说呢？就是无论他1六几15517几，我们都一定是打那个标准在183或者说188对不对？什么180175报180时候是这样根据女生来其实无所谓，其实他的训序经高了说男生他回男生标准是。😊。

对象刚结合说杭州人南方生的男生南方男生身高可爱的好我的手杭州他他是没有接嘛，他说他他没有接你身高关系这一个内容啊，他想要跟你多了解一下你是一个什么样的人开始说嘛是呀，怎么来成都，就来成都创业了优秀还。

我就蛮喜欢成都的？我也是喜欢成都成都是个谈恋爱说玩东西很多爸妈在杭州这样我开始介绍我自己的情况嘛，对哦就是信息互换嘛，信息互换成都生活安逸，对不对？然后说是呀喜欢我们在一起嘛感觉对不？

自然自然而会说这种话嘛，对不？没有仪式感在一起我是在积木家对不？他说你看软件嘛，感觉就不想错过自然而然把个去信息信息的点到一个我们的这个预期的打满嘛，对？说没有因为我没没有玩那个软件，丽人盛嘛。

说不玩软件不信女生的话，对不对玩软件不可能，你知道吧。有没有玩那个软件了，就是就怎么说呢？就可信可不信。对，可信可不信。但是我们先相信对先相信哎先相信先相信啊，对你保持同心吗。我也是没有意思啊。行。

那也要正式的告白和鲜花吧。啊，我说仪式感要有啊。我我说仪式感肯定要有我现在就在表达喜欢嘛，对不对？们要表达一下喜欢嘛这样才不会不明白的开始，然后进结束嘛。

哎呀这些话都听麻了些听麻了这些女的能不能换一个新的说崩溃这些话感觉怎么就是他们是经过统一训练跟男生接触男生追你的候一定要说出这类型的话是一模一我也遇到很就是说这种话我都感觉他们是统一培大家先见确认一下的感觉。

刚我照片我说不喜欢我不是你这么善良骗我不？照片就根这种话解的F嘛，不骗你啊，我只是假设女生拍照都P图的我说图不是很正常见面就是本人跟照片的区别不是我就是得可爱类型的，我喜欢不？

出来真的好爱还是蛮喜欢我之就是。😊，因为侄女展示面干住。对对那那组展示面妹干住了，对不对？说啊哈他其实是的啊他玩来这啊自然然会说这个里嗯O我说好的哦啊，要喝什么，我不喝了，没事的，靠谱。

大还说给我带点东西，好对？我以为你会喜欢绿姐那种类型啊，对不对？我开始说啊，没有呀，因为我喜欢可爱的，喜欢的人是不分类型的，只是感觉。呃，这个时候是他说他是可爱的嘛，嗯所以我就说我也喜欢可爱的就好了。

嗯对不对？就是他们是什么样的类型，你比如说喜欢什么样的类型，就是你要你要去把他就是这样，对不对？那就行哈哈，那我现在给你打吧，怎么样O呀，你电话给我，我让师傅联系然后自然给他打吧，电话给我了好的好。

到了尾号尾号嘛啊，不是说3116嘛。我后面两就好了上除喽O。啊，感觉晚上有点还是有点冷，他就要过来了嘛？我们还是要关心一下的，你不感冒了，把套到了，我把外套给你对不对？

我们自然要关月份6月份对6月5号就是上个月时那还好那还应该是下雨天嘛下雨过后会比过去有40分钟到楼看还分上厕所他回了他发的每条消息他过来自然去秒其实有一点就说多多少少有点期待和那个紧张在的他一直一直看直问多？

上是报备是报备怕被就不尊重怎么内心是有一种种渴望就跟你见面为面聊的还不就是说你要过来的这段期跟他分析你是什么他什么，然后呼换一。😊，信息对这个很重要对，就你们前面啥也没聊，就过来。

你们是很看现场操作的对，就是这一些东西你在线上不解决，你在线下一定要解决。而且线下解决的时候你是没有思考的空间的下要分等束了结束了看一下女主照片照片下第另外个快过。😊，来下一个嗯下一个吧。

大家有什么问题可以扣在公屏上了。对啊，等一下一起一起回，好吧。哦哦，对5月份嗯。吃了吗？啊，都删了吗？嗯，都唱了都唱了OK okK ok5月24号通过的，你们都这好，谢谢我okK。😊，5月24号对。

在这里5月24通过我们的好友嗨怎么称呼啊，小宝也行啊，叫我老公也行啊对不？他先把这名字发给我，把名字删掉了嘛。小宝对小口就是在这里人家会觉得你有点冒镜，你为什么会打这个方向呢？

就是直接就喊老公短期属性拉为什么呢？因因为当时我会想要快一点，我想要一点，就是你是基于自己的一个需求对和需和自信嘛。

就还说是看他的朋友圈来进行打法的我看他朋友圈嘛包括他的他朋友圈其实是练舞蹈的嘛然后他首先他的这个称呼也可以，对不对？

我想还行小宝嘛就是还有小美或美女或者宝贝或这种老婆哎短期短期内容我开就是把我这个话说出去要逗他一下嘛，逗他一下嘛，因为我想是两个人快速破冰，然后快速去交换信息嘛。有点轻易了，对不对？他他没有他没有拒绝。

对没有拒绝，没有拒绝，说明什么是没有拒绝，就说明我也是玩家。对对，我也是这样啊，他说不是不是小明，所以可以那你可以叫小周啊，这样那你误会了啊，姓周嘛那误会了老公跟小明吧。

没有就就是想你叫哎专属感专属感说有点东西应撩失败，他发了个这么重我操这什么这什么玩意儿，点出来看一下这什么玩意，操这些女的怎么天天天天天天说搞搞这种东西，谴责一下那个真无语一上来就跟搞黄色。

然后我就没有去再聊了，因为5月24号那个时候啊就是每天还是比较工作比较忙，然后我就开始到7月21号再去重启这个话题了。嗯，因为有时候我我的女生其实是这样，就是有有时候我就可能就聊一下。

然后就放着了放了之后等你个契机，然后再去让他先从我的朋友圈熟悉我，然后我可能在过一段时间我再去通过一些她的朋友圈或者我朋友圈给我点赞啊，她朋友圈发了个朋友圈，然后去私聊她这种感觉，然后再去聊啊。

发了个朋友圈，7月21号了，5月5月份到7月份了啊，开始又两个月时间然后就说哎在要律动O在在这里哦在在这里其实我我会根据她的这个表情包开开场。对对我我也怎么根据眼中钉。我说你这个眼中钉怎么这么的邪恶。

对不对？你的眼就说怎么说就是你你现在的眼中钉都是长成这个样子的嘛？对？就以可能跟他说，就是因为你一上来嘛，就是开快车嘛，然后人家没有拒绝，没有拒绝，我就往上开，就直接一脚油门踩，踩到踩到他的。

天花板为止，天花板我就退嘛，对不对？就是这些玩家的话，他们要的就是刺激感，就是说什么你看到什么就说破嘛，人家也也懂嘛，就大胆一点，就就跟兄弟们说一下，屏幕面前的兄弟们说一下，遇到玩家的不要怂，对吧？

你不要说我操，他好会玩，我好怕，或者说什么或者说就是我这个我我我我都没有像他这么会玩，我会不会干不住，不要怕，你说什么，就是就是他们要的是那种什么态度。😊，什么态度呢？大胆一点往前走。

他们因为身边太多屌屌屌丝丝要要什么要攻击他的话，他都他会觉得怎么就是浪费老娘时间，对吧？我要的是筛选一些强者有能力的有价值的男人以说我们直接上对？干继续看可以看那是我跟峰哥完全是不一样的风格。

我可能是等于说挂号，然后让他们打个印象分对打印象分是打印象我打印象分，然后让他从我的朋友圈开始看看到我说的东西，然后看到我的这个非常的优秀，我朋友圈发的东西。

然后每天展示的价值这些东西是他窗口来了直接月1号发朋友圈发发了个朋友圈，然后去绿还可以还可说喜欢的可以嘛我也追你的个性签名什意思他的个性签名是什么。这个页面你要不要点开看不要我看我一下，我看一下。

我这边我这边能看到啊，我这边能看到，可以可以可以可以。🤧他的个性界名这新写名改了吗？啊，他说是不对，救赎者有隐啊，不对，救赎者有瘾啊，他说给给兄弟们看一下吧，就就是浅浅看一波嘛，浅看一波嘛。

好吧哦浅看一波哎。然后呢，就这样看哎，兄弟们就这样看就这样啊，对，不对，救赎者有瘾啊，就这样啊，我这个没有懂嘛，就开始问嘛，就是找找一些这个话去问。对，OKOK好，我们看一下。

就这一句就这几句哦啊这一句好OK对，救赎者有瘾。行。回的就是OKOK ok来，接。也在下面了对吧？哎OK可以靠谱。嗯。O很有律动。嗯，可以啊，还可以啊。他说一时感，你在哪个区，这时直接问。

你在哪个区然后我在锦江区我说啊你见我也在江，我发位置过去，我在这边对我也很快很快说我在顺江路那边我说不懂我不是我就说我不我不路然我说你是旅吗？

我说不是加了这么久我一直了加了你的是话实话还记得次又一下又回到之前那个话题个铆钉记深刻他发了一个什么在地的全是表情包什么就是我会说什么？我说就你的这个这个。这个表情包很丰富，可以发一点给我分享一下吗？

分享一下对对是可以可以可以这，我是没有接嘛？我是没有接我有时候不在想在很很多时候现在开始暴露修改嘛，我后就说哈小牛马，你是做什么的呢？我说自媒体的大家进去直来了嘛？问我挺是说自媒体你呢机构。

那你明天上班吗要的那是没有见解了对？下周内的怎么了？你很忙吗？是？我周末比较忙，周空一点，那明天你比较忙啊，是是时间比较对的，时间比较忙，最近又有空很多干很很舒服，就是开始一个很暴力的去发位置。

然后我发什么邀约，这很暴力就是还是在信息互换，你在哪里，我休息时间呢可以见解基本就邀约一个前面铺垫。😊，然然后开始说了个啊哈这么说别别闹，这个一看你就不缺好吧，对对，没有接我爸吗？对没错。

就是因为我们朋友圈做的很好对，没要做的好，所以就说什么让一些长得好看的女生也觉得我们不缺，对不对？所以说什么，所以说所以说有一些女呃有一些女生为什么，就是对你窗口一般，或者说你完全聊不动。

就因为你朋友圈不行。是的，实话实说然后说是什么样的语觉得我不缺裂开了啊每天过往一个人嗯对不对？让他发了一个什么。😊，他好就要发语音啊，打电话去自媒体话应该是不去不去我说不在自己社销圈长开说劳动了。

你也是吧兔子不吃窝边草，嗯，对不对？嗯O光吃开玩笑哈哈我信了近了，对不对？狂吃哈不吃回头草，他说不吃回头草就是身边身边身边长得好看的，可以撩一撩对可以撩一撩，然后呢打打嘴炮，但是呢不让他们搞到对？

他们搞到，然后呢搞到了之后也不吃对吧？就是什么就是相当于什么就玩玩得开嘛，玩得开，就怎么说呢？就是之前在一个夜场里面有有一个有一个女生是被被很多男生搞过了，然后他也来参加。

但是对那些男生都是陌生人的状态。所以我觉得就是什么就是靠谱的很靠谱，就是每一个都是一个新人，就是什么全网无前任，每一个全是新人，就都是新鲜的肉体，就很靠谱，嗯，对吧？对嗯，然后这我也不是啊，不香了。

已经啊，可以很懂我昨天谈过几个对不对？四个啊，可以语音吗？啊我他说啊可以，然后这是我自然去匀了，语了30分钟吧，语音内容聊什么呢？语音内容聊的就还是信息交换的一个东西，这个可能可能说是干嘛？

对对我是做什么的，你做什么的，然后你我这时不是去说的。你谈过几个嘛，我自然会把这个感情的话给他说说出去，对不对？我之前谈怎么样怎么样，然后我说有之前的经历啊说一下。

然后让他熟悉我然后自然呢我会说啊你位置发给我然把他的位置发给我他说这里第天45分钟5分钟啊们聊到凌晨后他就睡觉了是吧？我就结束话题。

就结束我就结束话题但行一小邀约嘛铺垫他是没有空嘛那就改早今好在办公一不？热发了发了个思考人生的最近的事情最号几天门就没有时思考人生把绝育没有体验过猫快体验小讲。😊，养宠物猫今天又要去世了啊。

很可惜啊那不说这个了，切段话题切段话题，因为他说很就要去世了。那我马上就就怎么说我社觉就是以防他要负能量传递给我们又要搞很马好陪久的世去世难过很久第一次亲手倾术语说抱抱你伤心都会过去安慰他一下完了会伤感情花了一段时跟人跟何人的感情样要慢遗忘牛马表情包开投他的表情包上往来发骚骚表情你的情变态变态微请击毙你还好应对发了一个什么M全这看大玩家。

没有变态变打你巴没有打大，他来的时候还打该打还要打一下对，直接干。因为他还是喜欢的嘛。因为我们通过聊天，通过他的表情包其实就明白他是他是喜欢这一套的。其实从他的一个备注。

我们就可以看得出来他是喜欢那种刺激的一上来就叫宝者说什么或者说舔他舔的很厉害的那一种什么者就是极致，不然睡很甜，不然就是很暴力就极致极致拉扯极直接2123号晚上嘛我发了发个表情包啊，他说无语你还不睡。

今天睡晚了，以我在追剧每天都是失眠患者，每天都晚对的，无聊陪猫猫，对不对？猫也该睡了，他精神好的，还得吃饭好聊些废话厕所可能喜欢你，你今晚几点睡，还想别睡。😊，我又发了我也发了一个嘛啊，对不对？

有人在背后说我是老四，比较诚信，我不老我是色皮没有回上放屁你你就说哎在这里在这里还根就是么回应一我说你这个屁听有点味道？

你这个话说的有点味道说么你响亮一下就人CU然然后我发又发表情他也你表情说吃发了个吃饭吃个川菜就就是兄弟们不要发一些很low的就不要说么就是环境脏然后你吃一个外卖你发天看一个学员就发这个怎么生没有回他然他怎么回就说么我说你发这个人家不回你很正常。

不？你发这一个你跟他说我在干嘛很正常人家会说什么。😊，看你这个这个品味，他也不太愿意跟你往下接触。因为我们每一次发的这一些素材也好，或者说什么或者说这些内容也好，都是展现我们的生活品质对？

如果说你的生活品质是只有泡面啊，馒头呀，就是那个干馒头，就很很平常的那些东西的话，我觉得大家可以先怎么说呢？就是啊来参加线下，我们有很多的这种什么家宴，对吧？

然后呢还有一些什么就是我们上海这一次不是有一个什么餐厅嘛，对吧？我们有个餐厅我们就可以搞一搞，就多拍一些素材嘛，也就你后续可以去发一发，哎，可以用可对吧？好我刚回家我公司在现你在干嘛呱呱明天休息嘛？

不要见见对对？什么时候现在吧太晚了我说休息不能早起可以晚睡明天吧，我说外面？意思就面洗饺这样家里洗完可以。你这个你这个哎，你这个我看一下啊就是我看一下啊。😊，要不要见见，什么时候现在吧，太晚了。

休息也不用早起的，可以晚睡。这个怎么说呢？有点强词夺理啊，有点强词对。人家说的太晚了，不是说什么我这个这个这个什么什么时间问题，是因为这个我对你不安全，对吧？这个强词的休息休息也不用早起，但是也可以。

强行化解嘛，强行险哎，我在泡决对吧？明天吧，明天吧，外面嘛外面吗？😊，那泡脚不就是只有只有两个方向吗？在家里外面我在想判断他在外面还在家里。

然后呢就判断完之后有什么意义有什么意思我就看看看看一下你家里洗完可以个插插了这个插了这三个字到底是铺垫为什么，外面洗脚这种对吧？家里洗完就可以见家里洗完可以见你吃个吃点东西看电影哦这样就就很简单。

家里洗完还要穿个鞋再出去就这思路洗完脚用脏了过来你要重新再洗一遍脚你要说什么你说你是我的话，么我说我也好在泡脚对？你穿个鞋过来我重新一起泡这个鸳鸯浴。😊，哎这种感觉不就我来了嘛？嗯差不多哎。

差不多差不多，我没有，我在家洗泡，明天吧，今天来咱出去都累练。然后说等你泡完吧，珍惜每天没泡。明天吧，那个时候你是不是想打炮了啊，确实想打炮，去感有点重会有点重重后明天吧明冒也天下。

明天天也行理表情吧啊，心理表情包啊，对，冒犯冒犯啊，行，发的个明天吧。😊，那行吧，今天也行啊，这休息下，在我这不聊嘛，就躺着，我陪你聊聊聊天这你在坚持吗？我坚持吗无语，明天可以聊。

那你明天你来我这面面吗？对不对？外面今面不行吗？啊，可以看几点，白天太晒了，对不对？我就说明天了模理话嗯择日不如壮日眼睛里自然自然就这样择日不如壮这句话用我了真的累，今天想躺那到我边发发给我躺一个。😊。

😀你那个说的聊天都变成这个样子。我们来看一下有点什么犯罪现场，知道吧？那你他像犯罪现场的吧是。😊，再PP几滴写下去了。😊，不要相这无语，我你拍的你拍的来完全没有那种想糖的欲望，就是想跑的欲望，你知道吧？

😊，下就没今天起不来，明不来拍的一点欲望都没有明天起来那就很随意嘛。可以可以，那随随便拍随便随便在家办公，我们可以先待会儿，傍晚出去看电影吃饭这沙发睡觉，这个条件也太磕碜啊。

那我就是他就很自然的说说哎我在家办公的，我可以先待会儿，然后我傍晚出去看电影吃饭去就自然而然他来到家里面。😊，就自然让他来家里说可以，你躺一个，我躺一个，明天再躺，今天起不来了。那明天明天起来你和我说。

我在家办公的，我们可以先待一起可以放可以就我就说哎白天见白天健，但是还是没白天过来说这一天过了今天干嘛在家办公然后朋友吃吃饭。

去公描述的描述一天干蛮爽你呢还在明天干嘛工然晚上还跑这么健康生从我泡脚确是阳生大夏又受不了没办法体寒湿气重以毒攻毒这样我阳气是太重，说阳气太重我调逗他一下东没办法体寒体寒湿气重，以毒攻毒阳气重，实。

你又说什么你就说你就说有人说什么难怪我刚加上你就感觉你是蛇蝎蛇蝎蛇蝎类型的女人原来你是原来你有毒让我这么的有感觉。确实。😊，让我这么有感觉，原来你这么毒对吧？可以可以，确是可以的啊啊调皮嘛。

就张口就来调皮一点，他说嗯嗯有点东西你也有，我说我没有，他说你已经暴露了暴露暴露你的东西，你的东西问题这个时候聊的这么尬就是他暴露他放表情包会说你暴露了暴露了你的东西在在这里在这里可以就说什么就是说的更细节一点。

我说什么你的表情包包告诉了我他的主人是什么属性对对对这说说满一点嘛，对说说一点。但是我我现在聊天就是很简单或说什么或者说说表情包走漏了风神。😊，对，会可以可以是这样，那话会更好一点我东西啊。

那我慢慢发掘一下掐掐报警了报警然后出警说警察说说年轻的情绪他管不着啊，我会说什么我说什么我我说你这个报警是哪个警报警我还说什么你要报警警察叔叔就是也有有那种感觉是他他们要的就种摸胸说挨打骂我你挨揍你么看来这个屁股也是被打大的屁股打大。

我说然后呢就是说什么那你的胸是不是也慢摸大了，吧？就见面的时候说见面说说网上就不要太太可能人说什么说你跟其他也是一样就就是跟我骚的嗨打嘴打的很嗨。然呢然要见面你也是逼呢女生他会有一个。😊。

特使就说嘛就是在网上先筛选一些不该见的人。对吧嗯在网上就是怎么说啊，就是一个面试嘛，网上面试嘛。那如果说你来到线下，你可以说这些骚话，你他会觉得你有趣，而且你状态是对的。但是你在线上还没见到他人的时候。

说这些比较暴力的内容的话，嗯，其实有一点点不太好。嗯，为什么呢？因为他们就是觉得哎也也就那样，你就想打个炮嘛。对吧我又不去炮打对对吧？所以说什么所以说就是在线上少聊骚，对少聊骚，你要有聊骚，可以。

你要引导他，你加油。我对这些不care。是的，无所谓但说我来吧，没事我来扰我去洗澡了，吹蛋了，不要去，因为明天见面说我好他睡着了O，今天还是阴阳天那今天过生日。

他来那天还是过生日还是过生日就困在摩又可以生生日至少至少要点表示啊对，但是我还没有表示话我是给大专车他了个专车专生日快那我明天见么安排敷衍家生日敷衍的敷衍他你说他6个嘴巴子。そうようそそで始りまさ。😊。

等上忘了我睡觉等等那起来了，我们见面了，对不对？是白天见嘛，我就想白天见嘛，那么那么早嘛？对呀，对呀，然后说待一会儿，你在干嘛呢？在办公呀，对不对？那你先忙你来了我就不忙，我说还没起床。

那那说那就没有起来呢，他说再躺一下好行，然后我就没回他嘛，就他说再等一下下，躺了4小时他自己躺了吗啊，自己躺啊行那我同学没回，你那哦过程很好在这里坐的很好的一点，没有追加没有追加对就是没有追加。

显得你这个什么说就是非常靠谱，就是说我等你就真的是我等你嘛，对吧？你看嘛就是那你有什么安排嘛？前面不就是我等你嘛，对吧？我来等等等就是表达我等你这个性致嘛，对吧？一直在邀约在铺垫，就是为了等你这一天。

然后女生会觉得你就不着急那你是个很稳的人，对吧？你是很稳的然后他说好他说说我说我说我在应酬吃个饭，说为什么为什么会这么说呢？当时是有个妹子。😊，是个妹子啊，挺好的但还在还在操作，忙不过来，忙不过来。

要是忙得过来，马上就你醒了对吧？那你位置给我对吧？我你叫个稍微洗洗追一接接吃完接吃跟告叫专车接就说说要的是你接但但我回复可没面那么多逼逼说如我。😊，啊，这边也结束的话，那我就过去接你。

那如果说我还没有结束，我先给你叫个车，对吧？你过来，然后呢，我就可以下去接你这样时间刚刚好？就把他安排的明明白白安排。但首我不到家了后面说也以处理一下工作以说说可能到1点多不改天不然就峰回回去吧，晚点？

我说我喝酒了，对我直接说我喝酒，那我一会就回去啊，有个借口有个借口要不要休息话，我说你回去啊酒了，要不应该不能开车吧打车，一回家后接开不了车家我你打坚持打车坚持等这个女生还是O因为。

因为之前面的邀约所有东西是诚恳没有很多过分的事情。就是说两个人见一下，对不对？没错我主要放点东西，比说去了干场一起待一会嘛，对不对？自起吃点东西，喝点东西这样对不对？行，那到家了。好的，其实怎么说呢？

其实他嗯那去干嘛？随便就随便就从这其实已经很明显了明显就来我家嘛干什么事情就是一个借口和台阶而已也就顺着往下下跟我说位务电话那就一号O电话不是联系有他自己给自找个台阶下说。

应该也累不就聊聊个猫么我不是不要碰是你的责我管但你可碰你可以碰？他这意思是这样你了酒嘛，了酒后会乱信。😊，然后我还冒这个险过来，一个喝酒的孤身男人家里，然后我说什么，我在这边呆一下下，然后我就走对吗？

对泡结束了之后就是像烟火嗯就没了。对对吧？这个意思这样，你就说O嘛？我说OO的啊，可以的，都要见见喜欢你这想见你，你到时出来见啊。我说算了，我来见你，我不有没接他吗？对啊，我说外面还热，慧会是这样的。

你说你说，我肯定我肯定出来见啊，你来了，我肯定接你，这校区这么大。😀来我可以接你啊，不然你怎么上得来嘞？可以可以，没错啊，这个五级满分五级好对吧，我肯定去出来见你啊，不然我在家里等外卖上门嘛。

你也不知道在哪里走，对吧？确实还要给你打可是很麻烦的，知道。😊，对吧还好，这个点没那么热，我说师傅到了，我这边没理他们说出发到了没有过来吗？OK好，OK你看你说O我现在就下来接。OK好的啊。

肚子直接饿了。那就结束了啊，在这两就一个小时嗯，师不到了过来的啊。😊，我我一般都会让每次拍个照，然后在哪里？因为有有时候我们定位是定到那个东北门，对，定到西南门，所以我我要我要知道对，对吧？

也可以也可以以对结束了，转了，他肚子直接了我坐桌子直接了。因为他送走了嘛，他在人后面呢看一下，他说心主死灰啊。SM啊OK就结束了，差不多差不多结束了差不多啊，因为后许就是他也明白什么关系，你知道吧？啊。

他也明白什么关系。我看一下他他朋友圈是什么样子的类型哦。炯炯有是嗯，还行，就是练舞蹈的那种小黄毛嗯。哦，嗯就是还行，那还行，就是上一次那个嘛？嗯对，就哦就就就就就那个嗯啊对对对对哦，我就说嘛。

我操我我我说他喜欢刺激感。没错吧嗯对，就喜欢刺激肯定还喜欢刺激感下下下一个没我们三天这个因为最近还挺多的，然后过两天可以再聊一个我们三次约会这几个是比较快的两天再聊一个三次约会那个O最还很多例就比较忙。

为我有时候还是就是最近我们都在带门徒，就最近门徒都已经爆满了。门房都已经住满了上白天还两个你看天他们就说刚刚来就已经是两三个两三个再约了后今天早上就是么就是有些兄弟他们就比较畏惧嘛。

就说什么晚晚上才约约，但是现在已经改了一个套路白天约会。😊，直接到家对对吧我们的白天约会是什么？就是外卖到家不是去外面约会哦直接来家里来来家里就是家里一个见面会更好一些。

就是比较省省时间和省成本是这样然后我6月加他没回我6没回我6月2号又给他发消息，他个备注呢，我成里他给我个备注啊。

你好你好呀说今天要过端午节嘛然他没回窗口还可以他他问我窗口不家端午聚餐什么的说啊我杭州人还好我朋友聚聚餐过了说啊我以为你是成都的对不对？我说你是哪里人，新疆啊，你在上学吧对你什么候回杭州说不。

我在都很的然后就说他没回我？没我我也没取下消息我还是还是一个那种挂号感觉，你是哪里人新疆你在上学吧？对他来成都上学嘛？他在我觉得成都这边很多新疆的小姐姐。😊，那挺好看，对，就是新疆混血混血感觉嘛。

混血你看嘛？最就是我之前在群里发了一个聊天截图嘛，就是有一个新疆的女生说要过来找我。然后呢，我看了一下机票，他们巨他妈贵，他么1000多块钱哇，11000多要超要要要要两两三千0这样子。是的太贵了。

所以说怎么就是二指数这种这种行为，知道吧？就是在你们的舒适圈呆就行了，不要过来我们这边啊，对。对，主要是这个风险嗯承担这个金钱，然后又过了一个月嘛，然后开始他是开始有有看看我朋友圈嘛，他问他在去播吗。

我说在的，然后没回我消息啊，我以为他干嘛然，我自然给主动发的消息，然后我给他发个哎，不好带啊，像雨你在干嘛笑我在家里宅着的你呢我也是在和猫玩养什么，我家猫在睡觉，对不对？英短。

然后我觉得我觉得女生一般都很喜欢养猫，嗯，很喜欢养猫。然后我我之前有有一个女生他家里玩的一堆猫，各种品种的猫都是都有，然后呢他她家里全是那种飞絮飞去很多漫天飞舞。对。

所以说什么所以说就是大家有一定的条件，或者说有有喜欢动物的话，你们可以养一养，当做什么，就是你们这个培养爱心也好，就是说就是用来就说什么就是调节一下你生活的一个品质也行。

对或者说什么或者说当一个陪伴在你身边，对吧？就是首先首先为什么要养动物。😊，有一个点就是学会照顾嗯，对吧？你没有女朋友的情况下，你照顾动物嘛。然后呢，女生也会觉得说你会照顾动物的话。

那你肯定也会照顾照顾照顾照顾照顾照顾女生，对吧？因为怎么说呢？就是大差不差嘛，大差不差嘛，就是有耐心，对他们有耐心。所以说呢为什么有些有些兄弟他们这个啊没什么耐心，或者说这个。呃，聊的也不不是特别好。

的一个情况下，就是因为他缺乏坚持和主动的这个。感觉对啊，就是性格原因会所以说什么养动物其实不是说单纯用来把妹，而是说什么就是你们喜欢的话。

就一定可以就是说多去培养这方面的兴趣爱好我家下次去玩说人可以家拒绝但是没有很强硬拒绝之就了或者或者怎么样人可以一起不可以这个你家乖干兴健游戏回说家里下看科目一刚出去玩就下雨可以说什么我说你还在科目一。

我家长都拿了年大炫耀一下。扰一下，他说谢咱什么时候下下雨了，一起出来玩吧，要邀约我，因为我确实我们做完我们展示面之后，确实你妹子的窗口爆了。我现在昨天也是一个就是先来家里面，然后我当时要约妹子。

我说我在去应酬了，就没有赴约。还有当他他第二天又让我去喝酒，然后然后我我也没去，第三天，然后就去。😊，来我们家附近那个酒吧，然来见我啊，他他说跟我一起走，我就两个朋友那边吗？对然后我说我说我说我去不了。

我太累了然后后第三次去见了他一下，然后我见了他之后，然后就走因为我太累了，因为太热情了，为有时候就是这个东西做好了之后。

大家确实难到很多几行琴不断行情不断有有么说是为什么能夜夜当心了就是因为你有青刚钻是这样然后他邀约我我说你在哪个去青阳，说我在这里我在这边也不远了，对不对？可他发这个信息20多分钟啊。

进到青阳对然后他说进来可以一起看可以我没也看过芭比，你想看嘛，对不？说我不想看那个我朋友陪他没有去看，他说说很难看啊，芭比这个这个电影的话，我去看了丽丽也去看了就是我的一个客观评价什么就是。😊。

就是在讲男权和女权的一个世界。对对，就是怎么说呢？就是到后面是女权胜离。嗯，就是在这个电影里面就是一个就。极端的一个什么操控风风风向。哎，操控舆论。

但但是呢很简单一个事情就是说这个事情你就当当个娱乐看当娱乐当娱乐看，就就会哎，对就不过度讨论了，就不过度讨论，就就怎么说，就是就相相当于什么之前的一个消失的他嘛，有有些人看了就被带来节奏。

对我操不谈恋爱，什么就是什么就开了海底星空就很恨男人，很男人，就是我跟你讲吧，只要是你的朋友圈，有一些这种女生的出现，就是说明他的。价值观是很差的，很歪，它是墙头草，只要是风向舆论，转向哪里。

他就跟他就跟。所以什么呃根子很软呃，根子很软的这些女生是很好搞的，嗯，懂吧？对。然后他问我，我说你在干啥？我说我想看风神，他说什么风神好，他说我我昨天朋友我看了这个啊，我果要是没什么好看的。

给你再看一遍爆了爆了，那就那就那就无所谓看风神了，你来家里陪我看那些老电影高分的豆瓣电影你我看一遍，那我感我说下流浪猫？这礼拜都下雨好，那你看一看你有什么时间方便吧，还好了，没错，在这里你干嘛？

他说什么他他说我再再看一遍，我说什么，我说那你不能剧透你剧透话，我要堵住你嘴。😊，对啊，就这么些嗯。我的李嘴右是这样吧？骚气一些，他说不急啊啊，我说我想电影下想看我啊我都看一遍电影了。

那我突然把他这个兴趣放放下，那就不看电影了，看我就好了，对不对？头啊，你说的对呀，觉天天轮到我的样子棒我真有此意哈，但是我一开始好可可好。

我都看偷多看你朋友圈我说不信你还多多看我对就是这追逐我然后他说你平常在家嘛，对事就在家里这样啊，很喝酒酒会喝就就在这里嘛这里就是我我们以前把妹的时候是用QQ对吧？QQ然后呢会会有一个。😊。

回回回访回访记录对吧？或者说呃好好友来访这种记录对吧？在这里我我会稍微跟那个时候拉一下这种回忆感。我说如果像以前就是呃如果像以前那些软件，有一些什么好友来访，我都能知道你对我的新意，我也会稍微主动一些。

对吧我也会稍微主动一些，就吧不需要我们等到现在才嗯明白彼此都是存在的好感，嗯，对吧？嗯，所以今天我们一定高低要奔个线。嗯，对对，挺好的。对。啊。那我就是自然的就是问自然一自然无所谓无所谓。

可以学风跟那个会比较快速变现。因为我当时比较忙嘛，可能就是稍微慢点做节奏了。有时候会觉得比较慢，大家可能学我就不要学我每个人打法不一，就是忙忙的打法是盲的打法说么就俏皮可爱是俏皮可爱风趣幽默是风趣幽默。

就每个打法不一样都有优势优势有优势？就是说什么看人下菜蝶是看下菜蝶然后他说我说朋友那想看日落嘛好戳我好戳你说追问了，说哎去哪里看经爆了？后说有点浪漫，赶紧在撩我？

开科目妈我开感觉像在看甜甜的电视剧一抓心心你赶紧面吧心碰撩你不喜欢我比较诚。😊，感觉得撩我，对不对？对姐姐，你这个叫真诚吗？我我觉得你这个对真诚有点误解。😊，啊，能不能看看诚奕，呃，在这里哎。

其实我们真的是有点太良心了。就是对于这种女生的话，其实可以让他们。😊，付出一些的嗯，就这么大窗口，我们可以让他付出一些的，不是。没了吧？所以说什么？

所以说就是我们真的真的是这个就是因为我们是做这个行业嘛。但是呢我们建议是兄弟们，如果你们遇到这种窗口很大的女生取一点无所谓但要太过那不星座我女情双恋么情包等机会小好贿赂然贿赂贿赂手下搞好的主人很开。😊。

关键升身高嘛什高他主人交给我啊已经一年了交给我啊，在在家里我会骚一些，你知道吧？我又要骚一点啊，他主人教给我说什么，那你是选择自己动还是我来是吧？你说是怎么个教法？我最近这个这个知识有些盲区。

我不知道是哪些教法是适合我们的，是什么刚交还是什么绝交。😊，什么交法猜事猜事聊天法教吧？那你要主动一点，那怎么主动坐上来，那自己可以可以小女神你好大3报金砖。

说爸给打电话你爸大三金砖说男大三报金砖说叔叔说什么？新回安排工作之外面一个家辛苦辛苦去哪里新疆可当他说过新疆。

但忘去新疆玩来之是新疆有一个什古班尔杰嘛古班杰就当于是新疆的一个新年我觉得最近新疆的女生圈口大就是最近也有两三个新疆的女生，你嘛之聊窗口还好。

突然就说要过来找我然还有一个就是一直在忙工作后突然也要来找我靠，无语了无。😊，对，就说明什么？说明新疆这个地方其实没什么好玩的。😊，多在成度了都在成度了，对，没什么好问啊，他说的很哎。

以后我带你去拉勾勾啊，拉勾勾，不会该我腰子，对不对？但是逗他嘛，不会的，保护你啊，哈哈，你给我很多安全感，我就感觉一点拜演女生的感觉。他说啊那宝明天或者什么时间想和我去看日落，晚上见一样。

他正好带你兜风去，天天的约歌会啊，对不对？宝什么时候想和我一起一起去看日落，你说就是说什么就是我跟就是我们两个人在一起甜甜蜜蜜的，然后呢？😊，每天的太阳和月亮都在为我们啊就这么高兴的升起和甜蜜的降落。

嗯，佢浪文佢系靓文佢浪文。嗯，就这种感觉，他说我操那个爆了，直接爆了，马上大车过来。😊，当喜欢就娶回家，不喜欢山里还是稍微喜欢就娶回不调皮小调皮不喜开车燕子不喜开手，我就在后面跑燕子你我走。

你一定要幸福燕梨花大你你努力不我格就是就是我们在高位嘛，一追你太难追说应在这里他抛个钩子请求？明抛抛个子抛。😊，帮你说还行。100个要求都能答应，我靠，挺爆了，我觉得他可以调教成那种。那种。懂吧？

就在这里不能讲在这个门门图的一个课程里面，我们会讲到一一些什么就是。😀变变法对对吧？就是说呃。😊，夫妻变法就是一些变法，一些一些什么，就是说这个女生很喜欢我们的情况下。

我们怎么把它变成对她不会出去外面乱搞。然后呢就是说只是你唯一的新宠。懂吗？是这样，这个就只有两个词，就我不太好想出来大家可以看到我的要求。嗯，然我要求是哎那你只能跟我一个人聊。

哦啊提一个这个要求你只能对我专业。OK嗯，行，好，还有吗？还有是？他我说这个这个要求太太太小白了，太浅了，你知道吧？他说他觉得这个太浅了太浅了，就就是说100个要求，我说我说什么。

我说我说这个要求我只能在耳边轻轻跟你讲。😊，就不能不能在公屏上抠出来，对不对？我只能趴在耳边跟你说，不能让第三方知道对吧？

然后呢然后这个要求你可以好好想一想想什么要求就一些或者么B这些内容上调好我要让你么跪下说新世界炸裂是这种词汇在我们这边很多刷刷新强化训练氛围每天成长成长。😊，在下雨了啊，上瑜伽课那就已经起得好早。

下雨是我思念的心情。对啊，我看那个天不知道有没有日落，我可能没有，我大包去赶，不太难受了，都已经就是自然说我自己状态啊，大包做做绝育。我我我看这个天不知道今天有没有日落，可以，我把它日日到落。

日道降落日照虚突啊，他说小可怜要变太贱猫猫了啊，不行了，满明天再去吧。我说这明天他好喜欢看日落呀，我就想让我跟，你说你说什么你就跟他说嘛，就是这个日落很很简单嘛，你就说什么。

你就说我朋友前段时间也去看日落了。但是他说体验感很差，有蚊子，然后呢时不时又一阵阵雨，就搞得就说什么两个人本来是甜甜蜜蜜的，搞得就很下头对吧？我们可以在家里就什么家里有落地窗对吧？有大大的落地窗。

我们可以就说什么就是啊早一点睡，然后呢晚一点起，然后呢等着日出，我们彼此靠在一起看日出和日落对可以哎，这种感觉嘛，就什么就是我们先打完炮吧，打完炮，我们要干嘛就干嘛。😊，那我就直接很直了。

不是开这种裸友大会了，完了就发你这个你这个直接把人家幻想掐灭嗯，掐灭对，怪东西哎怪东西。😊，太单但倒无所谓无所谓，真也愿意。😊，没错，主要是我现在就是主要是聊天我是会比较少一。

我可能更多是在强化一些我的私密空间操作空间操作会那你更浪漫一些。那你现在私密空间的操作是一个什么样的打法，会更浪漫浪漫家会感觉到非常好恋爱感这个东西就多赘述了鼓一下来到我本的时候。

我会自己手把手教你们应该是怎么样浪漫的感觉。然后还有这个什么私密空间怎么布置啊，然后女女生喜喜欢的一些什么小配件啊。

一看就会啊对你很有好感好感就加1000倍啊看到我之前有一个明星机器人过来这边打完炮打完炮，他他也看到我们这个摆件和这个配饰，他说哇塞，你居然一有这个哇那那我对你这个就不一样的改观哦，吧？

就很好好我们有很多这种就是知道女生喜欢什么让我吃个饭说你好跟好奇怪。😊，怎么了？你不小心明天也可以今天放我再让就给他推奇因为那时候就比较忙，那个时候这么那我吃个饭就开始收拾了。嗯，好了，跟我交个车嗯。

那好奇怪好奇怪，我为什么在这里要要说这一个的为什么说这块，因为当时我也比较忙，我说今天不行就算了就是你有一点就是什么就是要后撤步嘛，后撤一下后撤就推一下但但是人家在这里就说好了呀就开始收拾嘛？好好奇怪。

只是说什么就是我们的关系什么突然就要奔现了呢？好奇怪觉得好奇怪，所以我知道个如果你觉得好奇怪，就推就推一下我我是很喜欢把慢慢一，所以我会有很多3我会有多3次就这个心态行好不着急慢慢来。😊。

就是说我和在这里插个题外话，就是就是有一些女生，你如果比她的进度再慢，她会很着急。嗯，着急的时候就是她就是你在看她打进攻的时候，你会很享受，就是什么就是。呃，就是这一点是在师傅奈那边听取他的女朋友说的。

因为他前前前段就是跟跟这个女朋友在一起嘛，就什么谈了3个月，但时都还没有搞他就女生女生就很着急了但操什么情况，你到底一点表示也没有对吧？你都买了套还不错然就会觉得就这就看他表演了。

那个时候就看他表演了就会看他表演男生想呀我有见面是你家嘛，自然会说是你我们一会见面是你家嘛，是是是你家嘛？在这里有一个疑问，我说对的啊我每天气不太好。

觉得不行可以改变最近就天气不太好在这里的话其实是O的但但是我的话我会说的短一点，我说对。然后他他会觉哇操，你居然没有那么多的说辞，那应该很靠谱。嗯，哎，我说我我在这里。

如果说你们你们怕被他啊这个什么就是回绝啊，或者说推辞掉的话，对我你来我安排好。就OK了哎就安排就OK了啊没事虽然很奇怪，但是我一会要自己给自己监持下直接接狗女人个屁个屁说好的可以啊啊，你都叫。

应该是一个小时O打半小时还是很快的他说我快收拾好了，我要等一下我朋友朋友他现在从方流过来，他给我带来什么东西然后说等我一下有好的啊，我拍了一下拍了一下我马上马上到好的O就6稍等一下下好开心啊，要打炮了。

好开心啊。来他说今天收拾的老美了期待。😊，Ohん。OkayOkay。Yeah。行吧，就是说着挺美的，挺好挺好。😊，真无语，是老美了。嗯，其其其实见面确实是他是手上又做了指甲，然后头发又卷了。

就然后全妆全妆，然后又带了隐形，然后口呢嘴嘴巴呢又是那种嗯用我漱口水，然后整体的妆容啊，所有的装扮都很好，口气很清新什么总我感觉很好，对不对？自我欣赏不让我欣赏一下，但说啊我好了啊。

他发发了一个这个位置过来。我在在这里他他是他是那种就是相对于我是一个礼物，对我来送给正主嗯啊，就物归原主的状态，说明什么说说明你可以对他有任何过分的要求。嗯哼可以很过分。因为你是我的礼物，我来操控你。

对吧很过分，你在这里就说说啥都无所谓了，已经对对，然后跟说来都无所谓了啊，打个这啊，当当然啊，有电话吧，让司机联系你嗯啊啊OK刚没看手机啊好的哦，那我现在打了嗯嗯，然后发了什么发了什么语音呢？发了什么？

好，我跟你说，今天其实有日落啊，还是还是还是日落。你是日道你这个逼脱落好吧。😊，ああ。然等一下，你能看见日落的放心吧，我家里有我家我我家里有很多道具，我我要316。😊，我说就是我过来我家油台给你看哎。

可以可以见也是最高待遇的时候是我还觉得哇哇在在这里肯定肯定要这个夸赞一波那我看见你直接夸赞夸的有点敷衍，吧？夸的太敷衍敷衍我的话我就说什么，我说哇塞，我是就什么第一第一次见到见到女生，对吧？

是这么一个什么兴师动众全装以待的过来，让我有点这么受，让让我觉得什么就有很怦然心动，对吧？见见你我喜欢我一定会很主动，我也一定会很什么好好享受，我们彼此的那种恋爱感，对吧？我希望你也很靠谱，我也很靠谱。

对吧？所以我们好好的对吧？甜甜的手牵手，对吧？然后呢，就是让你感受一下我这个男友力对吧？就是说什么，他要的就是我们也能给他正反馈，对吧？就是我搞了这么就是我把我说成的。😊，那么好啊，精致的包装。

然后呢又有些丝带，让我选的这些材质都很好。对吧我把我打包来见到你见到你之后呢，我肯定是想要看到你那种两眼放光的感觉，嗯，对吧？两眼放光。我就哇塞，这个这个怎么怎么怎么有的对吧？然后呢，哇塞这个很难买呀。

就很开心，嗯，哎，很开心，你这肯定是要表现出开心的感觉。😊，对面就就。这也OK啊也OK到了当上车了。这个这个是什么呢？嗯。他他是说不让我在家看电视，他这里就是给自己车线嘛，这个是到了吗？

还是车了车到了哦，车到了我还以为他他到家了，他说哎不是啊不让你看我就给你打车了妈你保什么意思是不让我在你家看电视的意思怎么会理解成这个意思不重要就什么什么他觉得懂他会得自己就是你过来是不是就是说怎样见一下就结束了。

让待会证一夜情嘛妈呀妈呀，你居然喊我保受宠他实那个时有点惊慌是错嘛，就相当于什么相当于被被鼓励的小猫鼓励下，我没想到你会鼓励我但你鼓励我是不是你是那意思对不？

就是会多想女生都会想但他没有一点D他可能在这里稍觉得我要S是我又不知道怎么打。😊，对吧所以我会呃就是问问你一个意思吗？我问你个意思，什么意思？O是的我这期待呀妈呀。

我刚出来太着急了猫条没带没不在这里我说什么呢？那下一次下次让猫猫乖乖等你一两天让这个让让怎么说呢这个让女主人重新宠他这种感觉就来了嘛他一个关系的定位了在这里束8后操完结束了和我看你工作了你几秒钟我们看一下这个后续我觉得他还是应该是对你还是喜欢喜欢已始上表情包了吗？

表情包了，你宝宝亲亲回家肖。😊，就算无所谓谓都可以看这没有太暴力，没有太暴力，还后下次轻点，下载轻点我受不了了，受不了。哇塞受不了这个词汇这个暴力因为比较体验感比较好，体验感比较好，怎么样啊？

这个小妹子，然后身高比我高14哦，身材然后他是什么乐队的，就是O结束了O ok ok就在这里就在这里这里O来你先给大家看一下这个妹妹子的。😊，妹子的内容好吧。行，背个照片啊。

这兄兄弟说什么到家怎么操作啊，直接带回卧室嘛，就是你你跟他们说一下，我觉得是这样的，咱们说一下。这个操作呢其实来到家里面，就是你之前怎么聊。然后你来到家里面，其实是根据你之前聊法。

然后去打满你所有的东西，然后你后面自然而然的去去禁挪，然后看他反应好不好，然后你反应好的话，你可以走一些就是申请人设嘛，对你反应不好，可能会可以强势一点嘛，根据反应来啊，对，根据女生的反应来嘛，对。

根据女生的反应来。对，根据女生回来。然后然后还有一点是什么？就是私密空间私密空间私密空间的一个操作决定的一个先前条件是你。前期的聊天铺垫到底好不好？对对吧？就是你在线上有没有跟他说清楚，你来了要干嘛。

然后呢，等等我们见面会发生什么故事，对吧？你这个没有说清楚，直接来了，人家也会很懵逼，对吧？你这个预期也没预期。然后呢，你这个做也没有做等等呃一些系列的问题，对，只有等到现场解决。

你那个时候到家怎么操作，其实是有一点难度的，但是呢但是你直接带回卧室的话，他也是有一点难的，为什么呢？因为他没有解决掉，他还想要要的问题，对，懂吧？这是核心啊核心问题这个。就这个是吧？

OKO ok来一个来来O。来看一下。嗯，这种感觉啊，这第一个嘛第一个。这个。感觉O好，我们看第二个，我看第二个好，我们等一下啊嗯。第一个啊第一个第一个女生第一个女生啊，身材看起来还不错哦。啊。

就是小妹子嘛，小小妹子小妹子小妹子嗯，嗯那下一个啊下一个下一个。这种感觉哦全是拍背影拍背影没啊，感觉就是其他一些比较暴力，就大家我就不放了。因为我们这个东西就是不太好。

因为大家后来如果后面如果来过来参加展吃面啊，大家线下就是可以拿我手机直接看，其实这样的可以可以可以，就是我们都会记录一下我们的美好生活对对吧？你们也可以就说稍微欣赏一下嘛。

稍微欣赏欣赏的你看这就比较标志这个沙发啊这些东西这个这个做的很亭亭玉立嗯对然后呢就若隐若现这个这蜜蜜桃臀，好吧，O然后下一个下一个嘛，下一个下一个。这个就是。嗯，对，这个就是能能看。

就是脸就就就放放到一半，放到眼睛那应不要看到了。就这里吧。对对对对，那挺白的，就这里吧。对对哦，就这里吧。对，这种感觉哎，这个衣服打扮还行还行还行，还还有吗？🤧有吗？嗯对喂喂猫这种感觉啊。

就他喂猫吗喂猫他还要看看一下猫？对我多高啊，兄弟们兄弟，我多高我多高。其实我其实我晋升高1700吧，还还是比我高一点，比我高多让他穿了那个高跟鞋那种感觉就是所以我进门应该让人家拖鞋，你知道吧？

就拖鞋是很必要的啊，很必要很必要的。就就就首先呢你不脱鞋很难搞或者说什么或说你的衣服穿的是紧身裤，你也很难搞对对吧？所以说什么我们有一整套很完善，可以复制粘贴的让他乖乖就范的一个操作。

所以说反正我们放放这里嘛给大家答一下，那有什么问题可以我们答一下，可以以大概就这样打一答一答一下嘛，那有什么问题可以放在我们公明区嘛我我我们抽抽差不多3分钟的时间跟大家答一下，好吧3分钟时。

给亲给摸就是不给关键的一步是什么原因，给亲给摸不关键，就是你状态不行。对，说实话状态不行，就是什么你太舔了，你太一你你一直怎么说就哇摸一下亲一下，这种感觉什么呢？人家会会给你吗？他们要的是什么？

要的是一个能征服他的男人，而不是一直舔他的屌丝，对，懂吧？所以说什么就是就是不是说为为什么，不是说你做不好，下一步的原因是什么，而是你整个状态就不对，他给亲给摸，只是说什么，只是说他哎呀。

就是不太不太好拒绝嘛，但是你要给他下一步，就是说要。对吧要深入了解的时候，他不给你了解，为什么？因为他觉得你不配嗯，明白吧？他就觉得你不配。所以说什么，所以说你这个状态不要一直就是舔啊，摸啊这种的。

明白吧？就你应该就这么放松自己，让他来搞你，这叫什么倒追。对哎，倒追。首先其实我觉得大家还是要需要先拍好自己的照片，就大家很多有时候有一些误区哎，是不是我把我自己说的很帅了啊。

把我的所有的什么发型啊什么都收拾好了。然后我自然而然就照片也不需要出去约会啊，干嘛的就是也可以搞到妹子，其实可以，但是你会发现你会很累你首先你要把你发型收成。然后你的身高硬条件一。

然后你首先个人情绪要饱满一点。其实你看我现在这三个案例，其实我情绪没有很饱满，就是我可能是更多的佛系一点这样感觉，就是我可能是佛系的，我可能是先加到我的池子里面，然后我开始慢慢的捞一下。

就比如他今天什么情况，我看一下朋友圈哎还可以啊那我之前聊了一下我自然看之前聊的东西，然后再去caback一下，然后回忆一下之前的聊天后回忆一下过往。然后自然而去邀约一下。

然后聊个三天两天就自然就来到家里面后自然会去见他，自然会操作，其实是这样就是这也有兄弟问什么呢。就是我们最近有什么展示频活动嘛？给大家看一下我们这个这个PPT嘛？PPT哎你投屏一下嘛？

投屏一下PPT上海对上海上海的一一些内容，上海的一些内容。对好吧，上海的一些内容就怎么说呢？就是你看嘛我们都是花小钱办大事，对吧？嗯不是说什么，不是说一定要搞搞到什么程度。对。

对吧嗯你就能轻而易举的获获得一些收益，不需要那么费力，你就轻轻松松的哎参加一下，你马上就有这反馈的效果，何乐而不为？对吧啊这个有个问你问你问你啊，什么时候教你啊，我都学了这么久，还怕我当妹子。

我也是不高，这是这是认识的学员吗？啊认识认识的学员哦哦哦来来我上海来上海的上海的展示面。OKO okK我来看一下上海的展示面啊。😊，上面栏这边是这样的，其实大家就是我们可以都会看一下，嗯嗯讲一下啊。嗯。

嗯。嗯，哎这样会会会会比较满意一点点啊嗯。慢一点点啊。好来因为上海是这样的，这期我们是8月5号到8月6号这样然后我们可能收费也会不太高啊，就可能大家去外面去比的话，同等起来说，我们其实已经非常性价比了。

然后线下的话，其实现在是我我在代，然后峰哥也会协助我们峰哥是过来协助我们去答疑，这样然后我们过去的我是给大家拍照啊，大家过来我会先找一个大家会比较喜欢的，大家能觉得非常好的机位。

然后每个机位呢可能给大家出片这样然后我们这次还是找了一个庄法国宫廷风的庄园别墅后在上海这样然后我们可能还是会有车，然后还是会有一个餐厅这样大家会就是会有一点物超所值。是这样没错每每一期都绝版。

每一期都是觉版，所以所以我会给大家简单介绍一下，就那这期我们差不多已经招满了啊，就是为什么会给他看，是告诉大家应该要拍到什么样的层次，然后才会让妹子所被吸引，对不对？首先我们肯定是我们需要一些大的项目。

可能是我们的这个。感觉呀就是有有别墅啊，有一些这个超跑啊，拍拍照就无关乎什么吃喝住行嘛。对对对对吃住行。对，然后呢还还有一些你内心的一些表达。比如说什么就展现你这个人格魅力的内容嗯。

对吧就是我们已经偏向于生活化了。比如说像一些其他团队还带你去什么街拍。对，然后还有一些什么就修图痕迹很重，还有什么女牌这些不行，是就是像之前女排风，其实我以前也拍过，对都拍过。

对大家都拍过其大家都拍过会大会发现之前确实好用的，但是你要明白就是时代的进步，就是妹子在进度，我们也在进步，所有东西大家都要更新换代，你之前可能拍的会觉得感觉很好。

但你会发现现在看就觉得之前就是很很SB嘛，对不对？为什么会这样的？为什么会这样？因为你发现没有滤镜非常重，你的修图修脸痕迹特别重，但会觉得我不真实，因为他会觉得我出门一见面就是照片啊，对对不对？

就是时代已经过了，经过了，就是我们需要的是稍微真实一点的。然后大家能看到一些就是啊我们这个生活化的东西的，对不对外学院也可以报名，但是我们这事情招满了啊招了外部学员要就外部学员要贵一些。就是说什么呢？

就是我们这个内部价格，内部价格只给私教和门徒。对吧？外部外部学要贵个2000。对，那他不都是这样，对，要贵个2000对。因为这个时候我们还是给大家一些就是就是就是给给我们学院的一个福利。跟我们一起拍。

一起拍，就能就是有很快的收益和效果。我们继续看嘛。因为我最新就期有一个门徒，他是他是拍了4期嘛，他跟我们三年吧，三年拍4期，他一期能发发差不多半年左右，对不对那半年左右，他其实就有妹子到可以约会了。

对不对？那其实是可以你有参加馆完这一期他就会有很多的结果可以出来了，因为我们会区别于市面上其他很多的团队啊，拍的很同质化的东西，因为我们每一期都是绝版，没错对确实是绝版。

你上海那期其实就是绝版了上海上海那期我们这几个酒店啊，宝格利亚，然后我们的这个新鲜花验啊种餐厅呀星绝版了，这东西经绝版了。是我们每期搞不同的东西，然后我们可能去到同一个城市，但会不不同东西。

然后我们可能9月份还去巴厘岛这样我们还会升级到我们国外的展示面。然后因为我现在看市面上的所有其他团队，他其实是没有巴厘岛。因为巴厘岛不会比较贵嘛，所以我们就需要拍到贵的，然后又拍到顶的那种感觉。

因为我们这次巴厘岛项目也很满嘛。那9份9月份大家可以就是上海可能报名不了的，你可以去看一下巴厘岛巴厘岛其实也可以根据你们时间和条件来然后我们巴厘岛和这个上海期间会拍成都成都这期呢就是大家是拍一个就是介绍的感觉。

那这个展示面呢就是怎么说呢？就是让大家能有自己的形象照，你能匹配到妹子了，但你想要稍微更高分一点，你想要设级打怪呢，你可能需要在低分里面先打一圈打一圈，你首先保证你有个妹子有一些资源，有这些资源之后呢。

你再去拍我们这些稍微高端点东西，你会发现更好用，对不对？因为你拍什么东西会展示下不一样的东不样的感觉？这样子就是很简单，就是说我们也搞一些比大家能接受的合理价格内的一些性价比高的展示面。

比如说我们下一次会搞一个什么成都的成都这个展示面是什么呢？是什么情况。😊，门槛就是你进入了这个门槛，你稍微有一些资格参加这个游戏的一个展示面，就是分为A档。然后呢，像我们上海的这一些就是B档。然后呢。

国外这些C档比较高级嘛，对C档一些就是你们有一些什么学员就哇塞我搞不到国外，或者我没有时间没有这个能力没有这个精力可以去国外的话，你们可以就说什么参考就国内的AB两档就行了。吧？

如果说你们觉得就是上海这一些内容有一点太高了，对于你们来说不太好驾驭，那你就选择A嘛以还有一些你们能接触到的也刚刚好刚刚好，刚刚好就行了。

因为我后期会有一个这个就是大家我们会给我推荐我们内部的一个修图师嘛，因为我们修图师也到了，我们美工也到了。就是我们要修到就是大家能看起来很自然，就是能接受的那种程度就不会退货。不会退货那种。

但是呢又能跟你有接触不会退货，但你有接触。所以说什么？所以说我们这个形象改造。一方面主要是你人是OK的才可以。对，对吧？为什么要人可？因为我们出去约会，肯定不是说就是只是拍个照。

就是穿这些东西或者什么贴贴个大头照就出去，对，对吧？那个不是你人对吧？你要跟他交流，跟他肢体动作，整个语言，然个眼神对吧？等等的一些什么细枝末蝶的接触，这一些都是后话，你没有前面的门槛，你进不来，嗯。

对吧？说白了你进不来，你进不来的一个情况下能怎么搞嘞，搞不了，嗯，对吧？有些人说什么，就是我为什么跟女生聊天，他们不理我，很残酷的原因是因为你不配。确实是这样，对吧？很才他他不会不会。

就是相相当于以前有那些小白嘛，就是在什么软件上软件上加了女生，但是在微信聊不动。为什么在人上聊的很好，但是在微信里聊不动啊，因为你的。战战场就布值得不好，人家一进来没有吸引他的点。那肯定站好没挖好。

对对，你看我我我们我们现在每个团队的导师手机都是爆满的对，什么叫爆满的？这种妹子不缺，已经很就是说我现在我现在每天每天一起床，一起床，五六个就在找我要不要见面，或者呢约我去吃饭，我都没时间的。

对吧哪有那么多时间跟跟他们见面吃饭，就因为你这个人设或者说你这个形象打造的已经很好了，所以他们想要去接触到你嗯，接触到你。哎，所以说什么呢？所以说你们一定要斟酌一下，大家时间都很宝贵，侵权也就那么一回。

对对吧？不要给自己留下遗憾，嗯，懂吧。嗯，然后我继续看一下，就是说我们给给大家安排了些什么项目嘛。对，多这门就是按这个项目就是嗯我操可以啊，很好很好很好，就我觉得还是不要给大家看了。

因为这些东西呢就是大家因为已经开不了嘛。因为招板了嘛，招招了就是我们可以看下给巴厘岛的东西你开发巴厘岛好了，把巴厘岛给大家看一下，可以吗？可以可以啊，因为因为有时候你会看到很多高端的东西的时候。

你会觉得哎确实是这样，你知道吧。嗯巴厘岛巴厘岛对，9月11到9月18对这是我们全程的感觉你会看到这个价格确实会会贵一点。但是我们可能是包了机票，包了你从你的城市飞到厦门。

然后从厦门飞到巴厘岛全程然后包吃包包吃包住不是不是是我们包机票包住三0是另外的为在巴厘岛其实我们吃饭其实大家起实也没多少钱但是把住和飞机票这种大头你已经出了，因为你飞机票飞过去，其实四五千了，对不对？

你每天住五星五星一天也要五4百吧，对不对？你想想你像五天那也是呃五五二5，对不对？那也是22500对不？可能50你可能一个人单独去500加250，你可能7500就出去了，对不？

你你的巴厘岛你就刚供过刚过那里，然后你的你的这个机票啊，你的酒店就是你出了一半个大头了，不？你可能如算到我们这个价钱，你可能7500，你可能还。还有23500的样子，你这种预算你玩的完得了这种项目嘛。

玩不了，对对不对？因为我们现在项目其实很多，对不对？首先我们的项目就是会有这个。配尼岛啊这个啊就是导游对不对？我们可以网红拍照的地网拍照地啊，然后第二我们是有也有大家想考潜省专业可以考，然后不考全省。

那你就可以玩一些其他东西啊，冲浪啊拍摄啊，然后什么沙滩cl那种感觉，然后会有潜水我可以去出发潜水种感觉对不对？挺好啊，然后要后配你大潜水，对不对？然后还有滑翔伞，这些这些项目都是我们包包掉的。

这些项目都包掉的，然后看聚会啊，这种感觉，对不对？然后什么火山瀑布越野拍摄这种感觉，那然后我们有越野车啊日落啊这种感觉对不对？然后肯定还有别墅别墅也是我们也包掉的。

大家可能会拍就是别墅也拍的很高别墅这种感觉是你说会发现这种感觉非常好，对不啊你看然后你拍车啊日落啊，这种感觉瀑布啊这种感觉。感觉一出一出片就炸出名就炸，而且这种照片是这样的，这种照片是我我过去。

然后我们分割过去，然后我们大家都给他拍了，就这个机位保证你出保证你说然后出饭指导你就是每个导师都有每个导师不同的思路，就是保证你不会重然后也保证你这个出片很炸，就只要你一发我操点赞无数评论无数行情不断。

对，是这样风。因为最近国内的东西呢，大家会发现你卷高分的时候已经卷麻了，卷麻了。国内西其实卷高分就卷麻了，因会发现很多高分其实已经在外面跑，已经出门了对出出国了出国了，大家都出国这个口罩结束。

大家全网外跑对对吧？你看为为什么这个西双版纳诱惑了。因为有一些人他们就是没有办法出国嘛，或者说什么这个没有这个条件，或者说已经被限制了出国，只有在靠近出国的边缘徘徊。但是我们能出国，就干嘛不出嘞。

直接高打低顺顺利利开开心心的多好就是。很多时候反面就是我们享受生活其实我们拍展人面其实也是一种享生活。因为你有这种东西，有这种谈资，你可以跟妹子聊的时候，你发现我说出来有底气。

我说出所有东西大家都相信相信就意味着他觉得你的人设是O的所有的聊有的安全感布置的东西都确的但自然觉得你是一个有魅力的人，你是个有价值的男人，那我跟你交往我跟你就是可能N夜情一下，他会觉得好的。

我不是那种丝那种我没有被丝睡，他会觉得我被。妈你真的不配这种感觉是可能我们都是从丝过来的可能峰哥以前拍的照片其实也是很一般也一来线下也能看到我慢慢都上走不？就我们可以先第个拍起来。

你先保证你朋友圈里面的微信里面有妹子然当你觉得妹子慢慢积累起来之，然后你再去拍一些稍微国内稍微高端一点的国内高再去拍些国外高端点的，对不？慢慢来嘛，对不对？当然也是需要有一个自己的一个进步嘛。

需要一个正反馈嘛，对不对？当然需要这个正反馈给你一些正正向的东西。那我们就会让你的情商慢慢的提高嘛。不是说哎就像你在职场里面你工作，你可能先开始是一个新手小白需要别人带师傅带那你师傅带了之后，哎。

你自然而然就变成一个老手，哎，老手之后，你自然而然变成一个管理员啊当你变成一个管理员之后，你熟悉这个职场所有的一套之后，你自己会出去创业，对不对？情感道路其实也是一样的。

就是你先让我们这种师傅临领你进门进了门之后，你自然而然你去拍去变变变去聊一些妹子，你自然而变成老手，你自然而知道妹子是怎么想的，对不对？当你变成老手之后，哎，你自然而去拍一些其他的东西的时候。

你变成了一个管理者，你就很懂女生的心，那你这么去了些高分，你就没有压力，为你很很自信嘛，对不对？当你很自信之后，你自然而然你自己出去慢慢去泡妞啊，去带跟跟朋友去玩啊，你自然而都会你把你的社交立场。

慢慢的提升上去。那就会发现你是一个很魅力的人。那女生不是有时候是不看。颜值不看身高的，他看的什么，看的是你的魅力，看的是你的量场，看的是你的自信，看的是你的言语，谈吐表达。你的表达是不是厉害。

是不是这样对不对？OKO就就怎么说呢？就是再插一句啊，就是怎么说，人的成长过程就是模仿，然后到拒绝模仿的过程。喂，怎么了？懂吧？所以说什么？所以说你们的这个情况我们也是从一步一步过来的。

如果说你们需要的话，你们可以找我哎，找我们添一加这个微信，让那个谁谁先添加这个微信号，添一下微信号，你按小黄租键不行吗啊，添加这个微信号你按两下，然后人家的前面出现，去外面打吧嗯。好。

OK那那那差不多今天的这个案例就到这里结束了。好吧，到这里结束。然后呢，有什么需要的话，就可以添加这个微信啊，添加这个微信号。😊，Third二。😊，啊，添加这个微信号，可以添加有微信吗嗯。😊，好。

那差不多了，差不多今天就已经也也播了一个一个半小时了嘛，播了一个半小时。好，那就先先这样了，好吧。先这样了先这样了，最近呃最近直播都比较少，因为我们晚上可能会播一下这个抖音啊。

然后带带门徒啊也没什么事情，所以就一般都已经选择是下午的时间来播了。好吧，哎，就是大家有时有时间或者说有这个精力的话，可以就看直播不行的话，就看看录播啊，好吧好，先这样晚安对吧？先提前说晚安，好吧。

拜拜。哎，拜拜。😔，嗯，对。