# 迷情烽爆2024：[84]--第十集 烽暴聊天法（中）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

第10集风暴聊天法中。🎼上面我们讲了聊天步骤的四点内容，以及详细分析流程概括。接着我们讲第五点，聊什么话题。刚开始我会问对方这几个问题。第一个，他是不是本地人问这个事情，作为前期判断他操作方向的标准。

是长期的还是短期的是打持久站的还是闪电站的。你在本城家道的不一定都是在这边居住，常住的。现在大城市来回跑的女生多的是总占比都要超过20%，甚至更高，有些是过来旅游啊，过来玩啊，过来参加活动啊。

过来找朋友家人、亲戚等等，或说过来出差，这些都是要过来这边待几天，然后就走了，或者说他表示他会常来。那如果你以为你家到的资源都是本地的话，那是有问题的。也可以根据这座城市的特性来分析打法。一线城市。

比如上海、北京等等这一些大城市。🎼的资源都是靠砖石三为基调，或者你确实是有超能力可以去降为打击。不然在这种城市低打高都是比较吃力的。所以我建议是先把展示面这一第一张牌打好。

你有了明信片才会有资源来青睐于你。第二个，平时休息的时候，你都喜欢干嘛比较多。这一点可以分辨出来对方的平时娱乐性质是什么，是爱玩的还是自律健康的生活状态。她爱不爱玩夜店。

那就是说明这个女生的开放性程度比较高，能接受快速解决战斗的类型。那对方是学生或者说是外来务工人员，那就带他们领略繁华的世界，也是可以快速拿下的。如果他是朝九晚五，正常上班族。

平时休息的期间也是积极向上的内容。那就说明他的部分生活里是需要稳定发展的对象。第三个，看对方的定位，熟悉我聊天风格或者说。🎼有常看我直播的兄弟都知道我在聊天中会出现这个环节，也出现的次数会比较多。

但很多兄弟不知道为什么一定要这么做，这也是聊天步骤里最重要的一点。首先你问他位置是判断他对你前期防备心理的强弱程度，其次是看你们隔着有多久的距离才好做邀约的铺垫。有些女生说是在本地。

但和可能就是他表现的是平时的状态而已。但现在他不在，对吧？所以我们在前期得了解到对方是什么情况才好出击，而不是打无准备的战，盲目进攻，只会是一败涂地，女生给你位置后，你可以趁机的摸高你的关系。

比如回复看看你的位置，对方的定位显示在30分钟的距离，或者更久，他觉得有些远，那你就可以说这点距离都不算远心远才是问题，或者想见的人跋山涉水都想待在一起。🎼如果他的情绪也很好。

没有其他明显的反感的回应的话，那就可以继续的进攻下去。如果他表示是疑惑或者反应一般，那我们就转移话题，或者顶着压力聊下去，根据每个人的状态来回复，不懂的话，可以发在群里面来艾特我，我来帮你解答。第四个。

测试兴趣窗口以及邀约变现，在聊天的前期第四个步骤分辨窗口已经详细的讲解了，大家可以根据上面列举的，来对照一下自己在聊天中的情况。我们判断出来窗口后，对方反应不差时，可以直接表达好感和欣赏。

比如女生在明显有窗口时可以适当的踩下油门，快速升高关系。测试小话术，最近都在休息吗？平时都有什么时候休息呢。具体判断他的休息情况。有的上班族只有6日休息，或者说只能调休才能有的休息。所以在聊天。

🎼的时候要捕捉有用的关键信息，而不是长篇大论，没有重点。这个时候需要忙的话，那你就多保持联系，等他下班或者他隔天不用去上班的时候再提前邀约就可以。有些是玩家作息不稳定，困了就睡，睡醒了才是没有规律。

这种就需要追加消息，把见面的时间敲定，以防他们放你鸽子，他们一般的借口都是啊睡过头了，或者临时有事这一种，所以对于玩家就不要过两天再约这个情况，因为他们的心情是飘忽不定的。他们情绪不稳定，不开心。

那当然他就不会赴约，所以需要当下就立即把他们敲定敲死，死死的跟住他这条线，然后我们就一定要表达好感和欣赏，跟你聊天感觉挺久违的，好久没有这种契合的感觉了。看你照骗也是我喜欢的感觉，注意一点。

就是一定要说改。🎼感觉而不是类型啊、风格啊，这种能具象表达的话，不然女生会注意一些你答不上他的点的内容。那你回答不上来，那就直接挂了。我们接着讲聊天步骤的第六点，就是在邀约之前做好预期。

让见面后推进关系的效率要更高一些。如果没有在聊天中植入一些你们会即将发生的事情，或者往那一层关系引导，对方可能会以为只是普通的见面关系，最多只是不熟的朋友。然后你见面一上头没跟人家打招呼。

就开始直接动手动脚，他会觉得你在耍流氓，直接给你张警告牌，甚至发你红牌，所以我们在聊天中的重中之重，就是要时不时的植入一些暧昧属性的话，让彼此的关系可以升高成为暧昧对象。

那他出来见面时也自然的知道会发生什么不可描述的故事了。话术举例，我们待一起肯定很虐狗。新座上。🎼说我们很般配，你这个小身板，我一下就能把你抱起来，跟喜欢的人待在一起，怎么样都是种浪漫。

🎼感觉很久都没有跟谁这么聊得来了，无论多晚都等你。🎼熬了这么多的夜，甜甜的感情原来是在这等我呢，直接表达好感等等的这一些唯一性的表达。这种表达可以让他明白你聊天的来意。有的是来谈合作，有的是来结交人脉。

有的是来扩列充当人数的那有的是来谈恋爱的。所以我们要选择哪种关系都取决于你是想往哪个关系上面引导，一般我会表达好感后就提出邀约，但对于新手学员来讲，可以先聊一段内容再做表达，这样可以更文一点。

不懂怎么延续话题的可以看家道资源后的战略布局。里面有分享式聊天的公式和共鸣式聊天的公式，开启话题一般都是通过朋友圈热点时事，天机气候的第三方话题来开启，不聊他也不聊你。

或者描述自己的状态和感受来开启话题，这样的聊天不会显得很刻意。对方也好接话。因为第三番话题或者你描述。🎼自己的状态来开启的话，这种的方式是不带攻击性的，对方也不会觉得有压力。除非你是觉得他的情绪很好。

我们才可以猛踩油门，进攻性强一些。但要知道如何在什么情况下可以踩刹车，或者说在什么情况下可以提速踩油门。我们参考的点就是我们在身高关系中，对方给予我们什么样的反应，我们就有什么样的回应。

反应好亮绿灯就可以加速反应一般亮黄灯，他产生了疑问时，我们可以减速破解他的问题。所以我们升高关系的关键就在于聊天中植入预期的说辞，要往彼此两个人暧昧关系上做引导。升高关系的核心低一点低需求。

这个也是排在首位的关键点。换句话说就是使自己的心态放稳，不急不躁，对他不要有过量的占有欲。别管他跟其他男生的聊天吃饭或者干嘛等等。担心他吊子自。🎼别有这种玻璃心，因为你们只是熟一点的关系而已。

过于关心或者急着推进关系，都会把对方吓跑，也会觉得你不够稳重，从而没有了吸引，人家只会觉得你很奇怪。第二点，表达自己的感受和想法，让对方了解你，表达你对你们关系的定义的期盼和想法。

这可以帮助你们更好的了解彼此，从而推进关系，敢于表达自己已经优于其他男生不遮遮掩掩敢做自己，自信是吸引女生的重要法则之一，没有自信，他也看不见你的光芒，就不会想要跟你有下一步的发展。第三点。

什么关系的模式相处就会结出什么样关系的果实。你把对方当成是自己人聊。那你们相处也会很融洽，不会有隔阂。平时多分享生活状态给对方。现在在干嘛给他拍一张，或者遇到什么趣事，就分享给对方。这种相处模式。

只有情侣。🎼才会有他也会潜移默化的被这种氛围给拉进暧昧当中，默认彼此是在接触，是在交往的情况。聊天中的身高也亦是如此。如果连分享生活这么简单的事情都不愿意做。女生会觉得他不够了解你。

进入不到你的生活中来，你表达好感和进攻时，他就会觉得很突兀，觉得冒昧。但在我们的聊天中主打汕头局的情况就是把唯一性表达的很好，让他觉得好像哪里没对，但又无迹可循。

这种道不清说不明的情况就是暧昧的魅力之处。第四点，攻心尽力深层次的对话，我们在生活中有时候遇到一些很重要，或者很有趣的人，我们想要与他们经历更深层次的联系，了解对方的想法，感受经历憧憬等等。

但有时候我们都不知道怎么开口，或者说怕说出。🎼作话也并不是所有的话题都适合进行深度对话。有些话题太敏感或者太私密，可能会让人觉得关系没到位。就跟你聊这一些，会让对方不舒服，不信任你。

但有些话题太肤浅或者太无聊，人家会觉得你没有意思，或者对你就没有兴趣，两个人之所以会在一起，也是因为彼此有共鸣，能相互理解和照顾，或者对方能带领到你，你们才会走到一起。

那我们应该选择什么样的话题才能进行深度对话呢？第一个，可以选择与价值观、信念、理想相关的话题，比如你可以问他们人与人交往，他们最看重的是什么？他们最崇拜的是哪里人？他们渴望实现什么目标。

这些问题可以帮助你了解对方深处的内心世界的核心部分。第二个，聊与兴趣爱好、乐趣相关的话题。🎼可以问他们平时都喜欢做什么，喜欢哪种音乐，他们最想要去哪里旅游。

这些问题可以帮助你了解对方在生活中所享受过的经历过的事情等等。当然并不是说只要选好了话题就能进行深度对话，还要注意你的语气和表情。在讨论这些敏感或者私密的事情的时候，一定要用温柔和尊重的语气。

并且保持微笑和真诚的眼神交流。这样他们会觉得你是愿意倾听他们的。还有要及时的给予反馈和鼓励。在听完对方说完这些事情之后，一定要给予对方反馈，并提出一些延展性或者探索性的话题。

这样可以让对方知道你是真正的理解并关注他们所说的内容，并激发他们更多的分享自己的想法和感受。然后你在分享自己的经历和看法。在对方说完之后，你可以适当的分享。🎼一些自己的生活与话题相关的经历和看法。

这个可以让对方感受到你与他的共同点或者不同点，并且增加彼此之间的信任度和亲密度。第五点，给予情绪价值，很多学员在刷视频或者在听课时都有听人说情绪价值。这个词，那到底情绪价值是什么呢？

情绪价值就是在人际关系中通过关心、理解和支持他人的情感和感受，让对方感受到被关注、被重视，被爱护的能力。他包括倾听他人的需求，给予鼓励和安慰，分享喜悦和困扰等行为，提供情绪价值。

可以加深人与人之间的亲密度和信任，让关系更加稳固和幸福。古时候皇帝后宫佳丽三000，每一个都是经过层层筛选才到宫殿里来，所以美貌在皇帝面前就不是个吸。🎼的资源。

那为什么被层层筛选出来的美女还会论资排辈呢？有宫女有皇妃的这中间除了本身自己有硬核的实力之外，就是你懂不懂得提供情绪价值的差别了。也就是说让大佬开心，让大佬觉得你就是那个最懂我的，是最能够安抚我的情绪。

这能够为我分忧解虑的这才是你留在皇帝身边的核心竞争力。这也是为什么经典入传封神里纣王之种妲击的原因，也是如此。面对低打高的路就只有一条就是情绪价值。🎼让对方觉得跟你在一起很舒服，从未有过的体验。

情绪价值在大多数的认为里面就是一味的夸和顺从这种表面形式。但在我看来，情绪价值是有更系统的表现方式。情绪价值分为正面和反面。简单来说，情绪价值就是给对方正向的情绪，影响对方情绪波动的能力。

🎼大部分人都是喜欢听好话和被赞美，被认同，被帮助被支持，这些都是属于正面情绪的价值。但是有一小部分人喜欢别人逆着他来践性作祟，喜欢你，却又要跟着你干，也是俗称刀子嘴豆腐心的存在，这种逆反心理。

就叫做负面情绪价值。我们自己不能受负面情绪的干扰，要为自己的情绪负责，也不要把负能量发泄在别人身上，懂得调节自己的情绪，让对方感到稳定和有安全感，哪怕在体验到负面情绪时，也能保持理性。

不会让自己说出很伤人的言语和做出过激的行为，导致发生一些无法挽救的场面，容易生气，也是令人做出过激行为的反应。自己可以想一想，为什么要生气，是因为别人的错误，还是因为自己做的不够好。是因为别人的错误。

那就没有必要生气，因为。🎼错的是对方，那干嘛内耗自己的能量呢？如果是因为自己的失误，那就更不应该生气。错误的事情已经发生了，成为事实。下次吸收经验，避免重蹈覆辙就行。你不会的事情才会令你有所成长。

生活里也会一遍一遍教会你，就像一场没有及格的考试。这些题你多练习，在下一场你通关了，以后，这些难题对你来说只是下酒菜而已。所以气自己和气别人都是最傻的行为。跟对方交流时可以多表达自己的关心关注。

制造幽默感，夸奖赞美。如果对方不是有意放你鸽子，或者不小心做了你不顺意的事情的话，可以表示善意的理解，有时给予支持，满足对方小小的需求，落落大方，不计较这些鸡苗蒜皮的事情，也是一种提供情绪价值的方式。

🎼举个例子，对方借了你的充电宝，但是他没有拿稳，然后砸到了他的脚。有些值男学员就会先着集他的充电宝，忽略了女生，这种行为是挺不好的。最好的反应就是无论什么状况，先安抚女生的情况，然后再去拿起你的东西。

这样的排序就给人有一种很舒服的处理效果，芳心收割机的细节就在这里。同时，平时社交的时候也要做好倾听的准备，如果对方想要倾诉一下，自己可以耐心倾听，如果他不想多说什么，给予对方足够的空间就行。

表示你愿意说的话，我在听，既给足了空间又表达的暖心。这里有兄弟会担心变成情感垃圾桶，其实你只要做好引导和表达好自己，就不会有这种情况的出现。如果遇到一些难解决的问题，也可以发给我，我来帮你解答。

有时候在伴侣伤心难过时给予支持。🎼也是一种提供情绪价值必不可缺的方式之一，两个人在一起争论是必不可少的，但在爆发前可以软化你开启对话的方式，通过清晰而温和的讨论，对方可以感知到你对他的尊重和关心。

避免用责备攻击的语气，因为这可能会令他感到更加愤怒，相当于在增加对方不满的情绪成本。在攻通时常表达自己的支持和信任。如果他总什么都不跟你说，什么事情都憋在心里。很可能是你不太懂得怎么去支持和信任他。

如果对方在表达自己的想法和决定的时候，得到的是否定和打击，或者谁都不愿意再面对你吧。🎼对方做的不好时，则需要你表达自己对他的理解和包容，这样对方才有足够的动力，自发的去改正不完美的地方。

简而言之就是让伴侣感受到自己在你身边的价值感和存在感，让你们的关系更亲密，不然他会觉得做什么事情都感受不到被须要，慢慢的他也就不会再愿意多付出了。但不要敷衍评价，例如真好真棒不错厉害等等。

这些让人感觉不真诚的回复，他就会觉得你是在忠实话题。你应该就他说的事情来和他展开来聊，就像亲密关系一样，对他说的话，对他做的事情都很用心聆听，让他感受到你是真心在他身上的。那在实操过程中。

怎么能知道自己展现的是对的情绪价值的。其实这个跟你目标的年龄有比较大的关系。如果你接触的是还在上学或者比较年轻的这类目标群。🎼他们会比较青睐负面情绪一些，也是我们常说的作，他们喜欢在感情中被拉扯的状态。

因为他们现在的阶段就是处于无压力感，无忧无虑的吃着青春饭，所以他们大多数都是处于一个闲散的状态，会觉得这个男生有态度有意思，能够带领他们带来刺激感。

这也是为什么很多年纪小的女生会形成一个作闹的模式的原因，也是其中之一。但如果你的目标群体已经是有了一定阅历的优质女生，你会发现负面这套已经不能用了。因为你所接触的目标对象。

他们的经历、年龄认知会导致他们整个喜好偏向会发生改变。所以这个时候需要你提供给他们正向的情绪价值，语言上合状态的热情，至少要给到80%的标准量，行动上的肢体语言，我们只需要做到20%就行。用。

🎼语言传递情绪作为主导，是因为你面对的优质女生，他们的心智被很多东西给占领了，他们在工作上会面临一些不小的压力。如果他是创业当老板，他是生意人的话，或者他的工作是需要处理非常复杂繁琐的人际关系。

他们的压力是每天跟随的，他们想要的关系一定是更加让他们舒服的，让他们开心的，做什么他们都会比较愿意。只有让他们觉得舒服，他才会把剩下没有被占领的心智的那一部分来交给你。🎼那应该怎么具体去操作。

知道他的需求给予他们正向情绪呢？首先我们可以运用赞美法用的好的，对方会觉得是恰到好处的夸赞，听起来很舒服，很悦耳，用不好就会觉得你是在拍马屁，很不真诚，很虚伪。我们的赞美不要模棱两可的含糊其词。

给人一种很敷衍不走性的态度，好的赞美一定是包含着真诚和细节的，真诚就是让对方感受到你是专注在他身上，眼里都是他认真的看着他，就算是简单的夸赞都是极好的效果，一定不要去怯场，不要害羞的表达事情。

细节描述就是要体现出对方的独特性，有什么不一样。每个人都是想要有独一无二。与众不同的心理。所以我们一定要把对方和别人在他身上有什么不一样的点，具体的指出来举个例。四。🎼在跟目标聊天中。

彼此有一定的好感的时候，就可以表达出欣赏。你知道我就欣赏你身上哪一点呢？🎼最欣赏的是，你明明也知道自己长得天生丽质，也过着不错的生活，也明知道自己是个非常美艳端庄的女生，可以受很多男生的欢迎。

但你却不喜欢非常肤浅的帅哥。你喜欢的是能够跟别人深度交流的感觉。所以在这些事情上，我也觉得你跟其他只是单纯长得好看的女生不一样。这样的说辞会让对方觉得你懂她，而且我们说的很真诚，表达的很细节。

对方也觉得你是真的专注在她身上，从而好感加倍。切记千万不要说一些烂大街的冷读话术了，什么别人都认为你很坚强，但我觉得你内心一定非常的脆弱吧。还有什么？你看起来好像很活泼开朗，性格很好。

但内心肯定非常的寂寞吧。🎼你看起来善于沟通，但懂你的人应该很少，就是这一种老套没有含义的概括总结的话术。如果你面对的是高分，人家只会表示无语。这些话说给多少人听过了，你真的有了解我吗？拜托。

也没有说出什么不一样的新花样，也讲不出我和别人的不同处，那你就是在广撒网，对方会直接给你在这张凭卷上打了个负分。

