# 迷情烽爆2024：[57]--门徒案例：164门徒速约案例复盘【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

兄弟们。啊lo阿阿 hello hello hello。或者这说啊。哈，不好意思是吧，大家都稍微晚一点，不好意思，让你让你裤子脱了都没看到什么东西，是吧？我看到葫芦娃。稍微这个。稍等一下啊。

我们再准备对个我们再调试一下，调试一下调试一下。看一下我的朋友圈吧，嗯先看一下朋友圈吧，表示一下。ok啊。嗯，今天是两个案例，还是全都是门徒的对，也是全是门徒的。然后一个是昨天晚上那个对。

一就是我们上一次不是说三个嘛，三个案例，然后没讲吗？没讲过呃，没讲。然后我们就这个都看一看，多看一看。看一下这个点的面积在发什么，这面积在什么度。哪个这个见过，但是我在找不好看出丑长不好看。

他那天按照发成都的钓鱼供圈来这样子。好等。哦，好。钓鱼跟我商认一下吧，那这那什么钓鱼，你去哪里解啊，去去哪里解的，你看吗？你穿啥衣服，哎，很知这慢的。呃，像过这些女的都不行，长太手了。照片是照片。

跟真人不符。对跟真人的话，就是请参考照片啊，我觉得真人好看的没几个是的。这是吧。那有一些好看的，他们不屑于发朋友圈，那就是那是很好看很好看很好看的。就有一部分是不屑发，有一些不屑于发朋友圈。

你你看我上一次带回来那个高个，他是没有什么朋友圈。好，高哥，其实你觉得还可以的那个。哦，没见到这人不啊。他他他怎么说的，他的朋友圈就就是有背影，然后我觉得淘我好开盲盒，你知道？

我觉得我觉得我手机里面这些妹子怎么说嘛？我现在学员我我们学员手机里妹子比我们都好看，我觉得嗯我得我手机里面妹子，我看一下他们手机的M妹，我操还是有点小馋子啊。

小馋对我这我现在只是缠了我们的学员手机里面妹子更男生觉得更更好看一些。可以啊，我都已经很久没加了，兄弟们。意思。我们是7月，今天是4号嘛，4号，然后这个4号，然后我们应该是7号之前就7号吧。

7号应该是飞广州吧。嗯广州新下克现在报名已经截止了。兄弟是不要再找我们了。嗯，报名已经截止了。然后什么的，然后10号之后还有门图的名额啊，10号之后可以可以。好了。这个点还有没有范大子陪我去支商呀。

这些都是故事。这是个故事，你的故事没有标签一下。没有标要签，因为我没睡过哦，这个男的没，这个我们去两，我们我们这个女的，我们两次去那个城市啊，两波雪也跟这个妹子睡了，我操有一个个一个。

而且这个妹子家里还挺有钱，你知道吧？家里做生意还挺有钱。嗯，妈就有钱的现在也玩的慌，你知道吧？有钱不玩，更待何时啊，有钱不完了是吧，年龄就是一个资本。怎么说呢？这些朋友圈吧。

妹子朋友圈妹子我觉得没有不好看，我们都挺较好看。时代一号。80到100个工位。马上我们也这样了。可以啊，那一房没有空调不行。啊，其他银行没空调不行，那在那边搞不成的，我们我们那有空调。我们来看吧。

好了吗？OK了可以了。我操这个西阳拍的可以。我觉得还是没有我们这个泰国那一次管霞拍的表啊，是的。我觉得是应该是醉屌的。玩一下还是可遇可遇可遇不可求。对，哇塞，刚刚好。刚刚好，还好我们没有那么早走。是吧。

啊，其实妹子拍个这种也行啊，妹子你们拍的东西太多了。是不是需要板那里有吗？最近西双版纳又很火啊，对呀，好奇怪哦，我不知道为啥好奇怪，哇操，这搞得成的，这都是女主播啊。

都艺主就近很很多很多很多女生都喜欢拍那种流行的那。啊，对一消费有解决P5。开始吧开始了，我等你啊，来来来来来来。呃，对，先先浅看一波这个吧。我看你了，请他一波就OK了。啊。啊，我现在朋友圈就有两种，嗯。

一种是什么呢？一种是这个。一种是。呃，就是怎么说呢？一种是这个这是有钱的。哎，没办放着，一种就是。玩家还行的，嗯，可以就两种基本上看的都是这两组的分类。有钱的有钱的也很多。我现觉得以前女挺多的。

是那么几。我看一下。把他的头像藏一藏，我操他妈吃了个陶吃个陶德砂锅，他妈的也要发。钓鱼吧，我感觉钓钓鱼属性太重。我们去去试一个什么，就是说抄手的可以发一个朋友圈，钓一个鱼。来let's go。

🤧就先先呃投他的头像他的头像哦。不不对，两两个人的头像。好了，OK好了好了好，就这样就这样我我们我们来看一下，就是说这个女生要钱的一个情况下，我们应该怎么怎么搞哦，好不好？大家这么想的，妹子要钱，对。

没得要钱，对吧就那一次不是那个那个那一次不是他搞完之后，女生要钱嘛，对吧？我们就教教她怎么搞嘛？嗯，搞完之后，你看吗？他他他说嗯嗯嗯嗯嘛，然后我就没理嘛，然后他他又在这里说什么剪头发钱不够，设计好贵嗯。

他什么时候要的呀，就是走后啊，那怪不得走后那怪不得嗯，就是就搞完走后嘛？嗯，怪完走后要钱。对不对？对吧？我们怎么说是从前面看还是怎么样，我们不从前面看，我们不怎么什。

就就直接从从前现在觉得女人要钱只有一个理原因嗯，就什么就是第一你长得不够帅。第二你没有情绪价值，也没有情绪价值。对对对，对他就只有只有三三条腿，你去两条来就要一个他就过来不是他过来考察了一波。

你看到了你的这个形象，加上你的这个现场的一个发挥和表现。嗯，结果他双双给你这个形象，还有现场的发挥和表现打不及格。嗯，但是又看出你特别着急，特别喜欢他。嗯，他是又是一个可以卖的女生。

他内心是不排斥这种行为，她是一个可以自我恶化的女生。嗯，所那那正常来说，不是我这就是没毛病啊，没毛病。正常来说的话，我不理话，我看不上，不是正常来讲，我看不上你我就走了，对，对不对？

但是人家看出来什么呢？看出来你哪样都不行的，两样都不行，然后什么呢，然后这个就觉得觉得你对他特别喜欢嘛，那就拿钱嘛，那说白了不就是自我物化嘛。是的，没错对吧？我还没有说太难听的。实话实说呀，对没事。

实话实说差不多吧差不多实话实说也差不多了。底赛逻辑是这样，不是是这样的，我们也不知道哪些女的她是出卖的那懂吧嗯。你告诉我出来卖的女生有没有啊？你告诉我现在肯定有很多，我靠对不对嘛？

但是我们我们我们我们所加的渠道的话，肯定不知道他们的真实就是有一部分出来卖的女人的真实身份。嗯，也是后来我听很多人说说对对吧对吧对吧才对起来的，你知道吧？哦，原来她是个失足妇女。是这种职业是吧？

啊这种职业类型。但是我我我会怎么说呢？就是失足妇女会给失足妇女点赞，你知道吧？我现在才明白，失足妇女合会和失足妇妇女合照，你知道了哦，失足妇女有个圈子嘛？对失足妇女，她有时候发朋友圈的话。

要么自己一个人。她要是发出来的妹子的话，基本上都是。因为他一般来讲的话，就是这种女孩子从事这个行业的话，他也不太会出去和其他圈子的人交。因为什么呢？因为那万一哪天被其他人发现了，对吧？你有合照。

你就跟别人发朋友圈，别人要骂死你的啊，对对哎，拉下，所以所以我才发发现有些失思主义他们是他们看起来很正常，兄弟们看起来很正常，朋友圈也有闺蜜嗯对不对？好像都是你知道哦。

是都是这个后来我才知道的嗯那那在这里出来话，如何分辨他是否是失主分辨不了，对吧？我觉得也很分辨不了，为什么说为什么说兄弟们为什么说一开始分辨不了。

你只能从各个各个渠道就是打单子打打听你才能打听出来是分辨不了的，就好像这个这个问题就好像什么呢？就好像男人在进房间提起胡子之前搞完了之后提起胡子之前，你不知道这个男人是人是鬼。啊。

懂哪里就是如果他到底是真心的，还是说他到底是他到底是真心的还是要骗你他是要骗你，这个是没办法不不知道的，没法没法知道，知道不了，知道不了，哎，知道不了。啊，好吧，那我们那我们看一下天天下刻苦难题，对吧？

刻苦难题，就是知道不了。因为什么呢？因为大家都对这个事情也要及男女双方都要自己集体掩饰和隐藏的东西。是的，没错，好，在这里看啊，他说什么剪剪头发要钱，前面怎么回事啊？

前面前面他不是说什么让让他买那个化妆品嘛。哦，我们先先看吧，那你按照你的节奏来讲这前前面是前面的一个剪头发钱不够设计好贵。那么请问是真的设计钱不够吗？肯定是假的，假的，找个借口。是的，博取男人同情。

就是要钱。就说白了要钱的同情，说说白了什么，说白了你去想想嘛，就是没有没有谁会这个剪头发有问题吧。兄弟们你们有剪头发有问题嘛。那我觉得这个生活也太辛苦了，对不对？那你应该干嘛呢？

你应该更多意义上就是去找一个那个什么嘛，去找一个这个工作好好做一下嘛，对不？你要真的生存不下去的话，对对？再说还有父母呢，也不可能就是要钱要到男人头上嘛，就是要钱拿到男人头上的话。

就说白了什么说白了你的情绪价值和你的这个颜值都不够，所以才会要钱嘛，而且他身边还很多朋友命啊这些为什么要要到你啊我们这个门徒这个颜值很正常，他一米5几。

大家可以看到他那个颜值嘛那你那个颜值还有那个身高对不？要钱太正常了。但是就是面对要钱之后的话，这个问题怎么解决我们是要讨论这个问题就是排除一些其他条件而且我这个门头不缺钱还可以还可以。还可以，他不去钱。

但是他就是不想不想给。对，肯定有我们主打的是什么？主打是省啊，也不是说别的吧。因为什么呢？我跟兄弟们说一句话，就是什么呢？给钱是对自自己人格的侮辱，嗯，啊，这个我觉得是说的没毛病，一个男人泡妞时候对吧？

给女孩转账这件事情对吧？除非你要你是你老婆，我没话说，嗯，对吧？你你们已经结了婚了，是你老婆对吧？合法夫妻，我没话说，是的，但是什么？但是如果不是合法夫妻，你给妹子转钱，我就觉得嗯。不做评价，你知道吗？

有点那啥嘛，那啥那啥。然后呢，然后他在这里就不懂回嘛，他说我操他又要钱了，他又要钱了，对吧？然后呢，我就我我就说什么，我说我说呢怎么突去搞发型，不是本来挺好看的嘛，对不对？他这里本来就说嘛啊这个让男生。

就普通男生会说啊，你花了多少钱，对不对？怎么怎么样的，就开始开始转了嘛，对吧？但是但是在这里那不是舔舔狗行为？对但是在这里我我打了一个另外一个方式，就让他要不到，但是呢又又很甘心跟我们聊下去，对不对。

我可能你看我我就这么说的，你先还边之机，对，还边，我先问他怎么突然去搞发型了，有个铺垫啊，什么铺垫呢，你看一下我后面是怎么搞的对然后他怎么啊这个怎么垫发跟剪稍微剪短了一下然后呢，对吧？

我一定要继续干你啊，对因为你一开始没拒没拒绝，他肯定要继续干你对他给你卖萌，看到没？对但卖萌好很靠谱。在这里我来了，我说什么说都不跟我说一下动语。对不对？强词夺理，有没有哎，有没有看看到没有？

这一波我操，我跟你讲，这一波开始了，看到没剪头发钱不够，我就问他什么怎么突然去搞发型了，我觉得本来挺好看的吗？对？然后他说这个变发跟稍微剪短了一点，我说不跟我说一下，就动我女人什么意思？

然后这个这个这个这个他CPU有点烧了，我感觉他妈了怎么还有这样的回复，他也绝了，我跟你讲，这个全世界没有一个男人敢这么回复的，什么手机头还有这样的回复，到底是给还是不给。😊，对，我操是什么情况下？

我跟你讲，这个这个微笑的表情干的很精神，那微笑的表情真的很精神，在一句话的一个什么格局打开了。嗯，对，整一句话的铺垫格局都打开了。然后呢，然后他说哈哈哈，我帮你当理发师嗯，对不对？我帮你当。

就是我没有说你不行，要是说理发师不行，你没有跟我商量的情况下，你去动我的女人什么意思哦，对吧？是这个逻辑好的，怎么样？各位。😊，对吧然后然后他我说你你屁股先翘起来啊，对吧？你现在都不跟老公汇报。

我不开心。嗯，我不开心，四句话说明什么我不给钱。你明白你意思，明白吧？其实我也是不开心的。兄弟们，对，兄弟们，你们家的女你你们家的女人嗯，如果说是对吧？把钱送给了理发师，你们做何的感想？是这样子。

不是理发师是个很那个的职业。兄弟们，你们知不知道你去看看现在就是各大城市的理发师，为什么说基本上都是长得挺帅的。对不对？然后他们干嘛呢？他们说白了什么呢？他们他们去那个搞搞妹子啊什么的，你懂我意思吧。

嗯，就是他们其实变相的那种职业哎，不是不是，就很简单嘛。有些妹子嘛有些妹他们自己干出出去喝酒吗？是的，他们叫不到男模，或者说叫男模要花钱，嗯，你知道他们的首选是什么吗？找李发叔出来喝酒哦他们的首选哦。

很多很多他们的首选是找李发出出来给李发事发消息，你该干嘛？刚刚出来喝酒，你知道了？懂？就是理发师有一个说辞，就是免费的男模啊哎免费的男模，很多理发师因为他就挣不了多少钱嘛，他也比较年轻嘛。

他形象也比较好嘛，他喜欢泡妞嘛，他每天也活在漂亮女的Jy里面，嗯对不对吧？嗯你知道吧？然后他就开始跟就干嘛了，去找理发师出来喝酒理发师是很容易跟教出来喝酒的。

而且大家记不记得那个王宝强的那个那那个什么女人叫什么来着，我忘了什么路啊，李晓波不就做头发？马蓉嘛啊马蓉马蓉不就做头发嘛？你懂我意思吧？那其实这个事情嘛，就。就很靠谱，你知道很不靠谱对吧？

而而而而且什么？而且这个这个逻辑是什么？这个逻辑是什么？就是说什么呢？就是这个女人没有跟我先汇报的情况下，下面有些就说我就是不好意思，你。笑死了啊，无语了好，继续了。

就是说什么这个女人没有跟跟这个男人汇报的情况下，对不对？然后呢，就直接就去到那一边先斩后奏。嗯，所以说这一点我就很不开心，你应该跟我先汇报，汇报完之后再去执行，我觉得这你是真弄我的，对不对？

是找个刁钻角度，对明白吧？是不是很合理啊，是很合理，但是人家是什么呢？人家也是先斩后奏，但是先做到理发师的个位置上，然后再逼迫你交钱，对人家的套路也是先斩后奏，他妈无语了，是吧？

所以说呢不可以不可以在我这边就完全不行，对吧？在这边人角度刁钻不眼金睛，然后那个谁说我靠我说怎么怎么搞说我来搞好吧？你不你不懂搞的话，我来搞然后他说怎么他说我他说不合适简短吧？他哭了吧。

客哭了他不给钱了，他不给钱了，不给他料，我说吧我说谁给他脸来下定义的，我都没有发话啊怎么样85发7发气有没有发7这种感觉，哎，我都没有发话，是谁给他来下定义。发气，对吧？然后他发抱很简，我说你觉得呢？

对不对？对吧让让他这一波要不到带六是什么？就是。愧疚自责，我操，我不应该这么做，是吧？😊，怎么样？哇靠，你让直接的跪下。😊，这一波直接让他跪下，傻一个，你听不在脚，让他跪下。😊，Yeah。

你是真的说我操是不是没错啊没错啊，然后他说好吧，我给你们看不告起来看不好，我哇操，我感觉这一这一波就是开局现场反应能力。对开局这么炸力，对开局就这么炸力，牛对吧？好什么说牛逼牛是你的话。

你你为什么回回答那个哪个回答就是说什么这个这个钱啊什么的对吧？啊没有这么回剪头发设计师好贵啊，你剪个头发我可能就给了，我说实话你连个头发都给了哎哦，这样子我可能就给我不可能不会想太多。

兄弟你不会想太多我可能想的比多可能就你我剪个头发嘛，剪个头发我可能就给了哎，是这样子，因为他前面跟门图要了400嘛。😊，啊，要400，就已经是要要过400了。然后然后就是我帮他化化解了这一波啊。

然后我觉得是什么，他可能没有要够，或说没有要到哦，对，然后再要一波哦，所以我在那里我就绝对不会在这里。对明白明没错，明白，就是什么时我给你他就会一直摇一直摇我觉得这种事情属于适合找补，对，就适合找补嘛。

我靠，怎么可能对吧？我觉得是门在在那个操作环境下很柔很第一是柔，第二如第二第三是颜值不行对而且很顺时他来就是女的你的觉得什么呢？女的觉得我给你打号，我是单纯单向付出，对，亏了，甚至是我是遭罪嗯嗯遭罪嗯。

单向付出遭罪然后这个门主还很喜欢他嘛，很喜欢他那那就哪一个呀个高个不是这样。对明白对O嘛？O然后呢然后这么说嘛，对吧？大家学起来学起来。对吧。然后呢，他说好吧，他说我原来的发型太糟，我也看不惯，对吧。

我也看不惯。然后呢，他说拍了拍拍了拍我嘛，嗯，对吧？他说下次给了汇报，我说么看你表情嗯OK高调离场。另外以前也句一个话高调离场，懵了，还可以这样是吧？可以吧？这个时候就不说钱不够了是吧？这时候钱就够了。

现在哦我我下次给你汇报靠谱啊，这个时候就他就不是说靠不够哎，靠谱靠谱。所以我们现在明白就是钱不够的是真话还是假话骗你的能骗你的，我靠是钱不够，很简单，女生看女生的找我要钱，我跟你讲吧。

他今天不是说去做头发，他今天去吃饭，他以说他没带钱没错，这个女的这样，你能懂我意思吧？就这所以今天他只要在外面，他跟你说他妈的干干了什么事情，他随便给你拍张照片，你告诉你没钱嗯，你你懂我你懂我意思吧。

他不是并不是真的没有钱嗯。😊，是的，没错，所以说什么呢？所以说他这个情况就应该这么搞，不不应该给他钱。多少钱，他说1块钱也不行，不是给了钱是对我们的自我侮辱。对和对女生的误化。哎。

我坚决抵制这我这两位智能量。不是因为是这样的嘛，就是那这个东西你妈天天给钱，天天给钱，那不是爱情买卖嘛？对啊，啊，那不是爱情买卖吗？我操，不是而且怎么说，而且要要加他做人，怎么叫做人呢？

就是你钱不够的时候，不要花过超过你的透支的能力。对不对？你不要说你钱不够，然后你还要去做这个事情，对吧？就是花在你这个能力范很是在在这点上是很惨的嗯他们他们的视角是什么的？

好不容易有一个女孩喜欢我花多少我都愿意那太惨了底那还不如花钱，他不是花钱报课没的是就上一次那个被骗了30万了觉得他骗30万，确实应该报个课，你知道吧？他不报课就是妈有，你？

就应该报课最应该干的情应该报首先第一波应该相信我帮他解决这个问题最应该报课结果被女骗30万，而且还是个失足妇女失足妇女骗了30万？主动报备我回家直动报备了主动报备了O？

这一波就这个技术一技术然真正来看一下案例。好吧，是真的好处。这就不要了，这就不要了。😊，他就是一种，你知道吧？我我。我我我给大家看一下今天今天的嘛，我给大家看一下今天的哦，看一下今天的哦哎有。没有。

然后今天。哦，听话了听话了。先把删了删了了删了。🤧呃，在这里吧在这里哎在这里他就是很吃强势这一套的。要很是强势这一套。对吧感觉小点弄的都像哦，那就缩小一点点，就这样。学校对吧？肯正想要这一套，对吧？

但是。然后他这个这个怎么说呢？在这里嘛，这个人员不是哎对吧？又是给他的，比给我零花钱，今天都没人过来一起待嘛，明天可以，比B给我零花钱，就是你提要求嘛，他说OK嘛，但是你要给我花钱，不是你你看嘛。

你看在在前面在前面在前面，他一直要呀，他一直要啊，他一直要对吧？一直要呀，对吧？我赚钱赚钱吗？no对吧？no。对吧这个还想我，这女的不行，这女的肯定是个围子类类型的。嗯，我觉得他妈的是个围子那种。

我一直要钱的。对呀，我操，吃个饭也要钱，买个衣服也要钱。我操吃点零食都不要钱，我都无语了，真恶心真无语我真是看不下去。而且而且而且你知道他搂的地方在于哪啊，搂的地方在于他要的钱数目太少了。

就是我我跟你这么说，兄弟们我的女要钱就是大几千几万的人家看不上这种苍肉你懂？什意思？女人做个头发顶顶天200线城市成都顶天0？做再头发20接话话贵，就说话好点发00你懂意思吧？要东西不上档次懂？

友第一跟我要东西就我之前那个前女3钱女第一跟我要东西要6块钱的第一次要东西要这种东西你懂妈不行不要钱上档次，你知道吧？这个要钱都没要明白，你懂？嘛？他还说什么我最近零花钱都用学校附近的也不好吃要钱吃饭。

放东西了，那有些吃饭给你打个一甩20。对啊啊，给打到农民工一样。对。200块钱嘛，200块钱对吧？在这在这里在这里，他说什么意思？那女孩是哪个女孩，是那个高个？对对。

就是高一个头的那个是你们出高一个头入。对嗯，是哪个女孩。然后呢，他有什么啊，我就说我说啊，那我带你去试一下什么时候买完，他他直接发什么发发这个，要不给给你们看一下。张小哥22。6块够了两盒饭够了。

够了一顿外卖够了呀，够了呀，他妈的你买瓶水还还多出了几毛钱给你的，你知道吧？还够了，够了，22块钱够吃饭了，你没病，中5要我就回购了，真牛逼真牛逼。😊，うんち。あと。够吃一顿好吃的了，够吃一顿好吃的。

然后呢，在这里面就发了问号问号，我是我是真的回够了，啊，那可以啊，靠谱我是真的回够了够了。然后什么呢？因为他的目的就是要吃饭嘛，但是但是我是个喝200我可能是这样兄泼心肠是毕竟睡过了？

睡过了都已经这么惨，乞丐要饭你们还是有点情情愫在里面的嘛？毕竟睡过了，对不对？对吧？你在中国睡个睡个睡个大妈要多少钱嘛？你想吧？个睡个40，你在成都睡个40岁，他妈都要500，对要500。

你想是不是个道理要500兄弟们对不对？你睡个他妈的就是农村乡下过来的，就是也不是说县城里面农村过来的妹子最一般的一般最一般的年轻人可能要80你说是不是？不行我不行他不知道自己要要什么价格合理，是的？

然后他好穷吧？好穷然后呢就算昨晚睡着了，理。😊，大厅抱着干嘛呢？在见面内大家想明明天可以必须给我零花钱啊，须给我零花钱啊，必须给我零花钱对吧？啊，然后呢，然后呢，然后又他妈又又他妈天天要对。

天天要天天要，然后他就问我给不给又问我给不给。我说最多也就我说最多也就给他300吧哦他这个脑子真的是他以后肯定是个做外围的，我感觉是差80%是差不多没吧，他只是想卖，没找到渠道。

我觉得是个女子嗯你看吧他要这么点钱，他肯定是一定没找到渠道，他要找到渠道的话，他不可能卖这么点钱。你说是不是是。是的。然后呢，然后我就说我就说怎么他又他又不知道不知道怎么给，我说怎么说给啊，对吧你没玩。

我说不想聊明天，对不对？来了再说来了再说，不要他妈逼逼赖赖吧？反正我估计好晚熬到几点对吧？对对对对对。然后他说他说什么？他说之前是因为我骗家里人说在学校啊，对吧？然后过去都快10点了啊，这人人人品不行。

你知道吧？对跟他他你看嘛他把骗家里人这种话放在明面上说，嗯，就说明这个人人品是有问题的。兄弟们是一定要避雷，你知道吧？这种女孩我觉得就是他他他优势是什么就高嘛，高一个头嘛，嗯，对不对吧？玩玩两次就算了。

我觉得他不要是这人在一起，就怎么说呢？我觉得门徒就是很对他很上头的一个点是什么？就身高差，身高差，然后还有什么？他在房间里的那个骚性。是他没有体验过，那我就觉得他就是适合是能没错适合你是走那条路嗯。

走那条路，对不对？就就是给服务给够了。是的，很客服。然后我我就问他我说我说我问他嘛，他说今天晚上这个女的1点就走了哦，就回去了。嗯，是的，错他自己说的嘛，啊，对吧？然后呢，然后我在我在这里说什么。

我说想拜都有签，嗯，对不对？他说不行，我妈杀我，今天不行，对吧？哦，有可能是真的，是的，有可能是真的，这种小妹子没脑子的，对对对？他上一次骗过了嘛，这次骗不了啊，这骗不了，对不对？然后呢然后呢。

然后然后就就就问嘛，就问来吉点吧。对不对？然后感动了对吧？然后拍了拍他拍了拍他爱情斑马线。对爱的爱情斑马线就这个哦，爱情这在哪里有？爱情斑马线你搜嘛啊，爱情斑马线哦，这个应该是在哪哪个苑那边嘛。

在天仙桥对吧？爱情斑马线蓝月那边嘛？爱情斑马线。我说这不都歪歪齐齐的，然后他这没回了嘛，就看图书啊，然后没回，然后我再重新这个追加一波。对吧，然后他好累，然后就买过来马上晚上快走，明天吧啊，明天吧。

嗯那肯定不能等他明天那肯定不行啊，对吧？然然后大家管我们呢，我们的需，我们主打的意，我们的课程主打这么几点。第一点是什么呢？个人自我提升，把钱花在自己身上，是的，对吧？第二点是什么呢？第二点是不吃饭。

不看电影，不约位，对吧？不不走流程啊，不走流程对吧？直接呃直接外卖到家，嗯，哎我们是就是这样的，主要是效率是这样的啊，主要是效。然后呢，然后他他说什么，对吧？嗯。他他又说什么，他啊对吧？等到明天对吧？

等到。然然后呢，然后他说他说明天吧，他我然后就生气了，我生气了，我说什么，我说昨天等到今天今天还有我等到明天问号。肯定不行对问号。然后他说我有事呀，不是跟你说了嘛？7点半。对不对？7点半好，在这里。

你让们能跟我说什么，他说要不行就算了。我操。对吧昨天我本来昨天我本来帮他打节奏打的很好的啊，然后他他自己不是有那那个手机是可以发消息的嘛，嗯发到我这边的嘛，他直接就就怎么说呢？就妹子，我就我在坚持。

我在我在坚持让妹子过来的时候，他自己把我的节奏给剪断了哦，明白，我操，我我我那个时候一直在坚持坚持他他说怎么看我坚持好多回了，然后对对方可能是不行的状态，然后他就自己剪断了。嗯。我靠，我在我在打节奏。

然后他把我的节奏打败了，嗯，知吧？然后我说怎么我说你打断我的节奏干嘛，本来再坚持一回，他都可以来了的。😊，然后他自己就说什么，他就说啊，那个女生那个女生本来就是性格是软一点嘛，只要我再硬一些，对吧？

然后呢，她她就过来了嘛，然后他说什么，他也被女生带领面子软的。他这是她的技术问题。对呀，我操他妈都崩溃了，这是他技术问题啊。家就是很多很多兄弟我告诉你们，你们并不是条件不好，你们真的不是条件不好。

在我这儿就是像这种身高1。59米的。像这种这个家里条件一般般的像什么呢全都能把到你们最大的问题是没有方法懂我意？

没有方法就大部分你说你来我这去花你能花多少花5万块钱了不起最已经最多了说花花5万块钱了不起如果想把高分的话，你要都多花点但你要是想想那个什么花5万块钱了不起，全是花在这身而且而且是全部花身上。

而且我告诉你花完这个钱之后的话，你的人的话就是退扁了，就完全和以前不一样。你包括你去工作也好，或者干嘛也好，我花绝对物超所值，你不相信的话可以去打听一下我的内部学员我这个评价中不中肯我说实话你吧？

有一些学员跟我反馈什么？他是个渠道同学面前同学都刮目相看错就这就这是这样因为我太明白太懂。我这些人的去看7点30O他又开始他妈的说捉妖了，就女人又开始捉妖了，又开始不愿意了，对吧？

看我们怎么破解他破解他刷直接不说不，非要他来，一定要，天来对吧？我就发了个微笑，引诱他的话发了微笑什么意思？不是说明天可以吗？不是你自己说出来了？肯以你他妈敷衍我敷衍你又妈敷衍我又我当成外面的狗男人？

又开始犯了，就是什么？因为这帮女的我告诉你这帮女的每天在外面欺压男人？我又欺压两个字，就是什么？偶上人事，就是因为他第一年签嘛有个逼嘛，然后他觉得自己很了不起？牛逼，吧？一群男人他妈威胁他嘛？

他就觉得什么？他觉得他是老大能懂我意思？没错所以什么？以就要一定要把他狠狠能打下去，打下去然后我我说就今天。就今天没态度对，非常直接。我说什么？我说吧不喜欢说不算话。哎，我就是就在在这的话。

兄弟们我跟大家说一句，很多兄弟啊，你们心态不稳的，会会在这里找各种各样的理由。对，小聪赢了，哎呀，不是说好了吗？怎么怎么样，对不对？又不来了，知道吧？好难过对不对？就你说这种话的话。

我诉你就妹子他妈的觉得你态度不够狠，对，你都不够狠，我就说他就是就就就今天对就现在对就马上马上立刻我是在你人生顺位当中排他们第一位的对，一定是第一位。哎，对吧？你知道吧？就是就是不是不是跟他在一起嘛。

然后我旁边还有一个门徒跟我说什么，他说我一般会说什么，你别搞我呀，对吧？我们稍对有点，我就觉得太软了，但是要看妹子，就如果他长得很正的话，我是会这么说啊，稍微我太软了，你知道？哎就是什么呢？

就我把高分的时候把以前他妈的我把不到妹时候他跳这么搞，我就搞我嗯我可以这么说，但是但是但是如果说是我这个这个。他没那么优秀的话，就是说去对现在直接碾压，就直接接碾压，就你看你自己是什么样子。

你平时把那是什么样子。对因因为因为怎么说呢？因为很简单，就是我们各方面的条件，还有一些什么就是能力都在这个妹子之上，他是什么？就是跟我们身手药，觉得就是因为什么呢？因为我跟他说一个逻辑啊。

就是我在这稍微差一点点高分的一点点内容什？因为高分的女孩子的话，他接触了很多大哥，很多大哥其实是很和善的你懂吗？他觉得什么？

他觉得有钱的人或者说比较牛逼的人说话应该是和善但他他身边有一些小男生的话就是就是长得比较帅？所以他说话的话会纠今天所以高分妹是什么样的高高分妹他不会吃就今天三个字他只会吃稍微软一点态度，并且什么呢？

并且这个男人是有价值的有态度。但是我觉得高分妹是吃的稍微稍微软一点的东西懂？但是但是普通妹子因为他平时被这些他的男人贱惯了，你懂？很少有强势的男人，你成为一个强势男人，就特别觉得我这个男人有不一样。

懂明白吧？没错，就今天妹子不来怎么说。我这我不知不知道去年我该怎么回你，知道吧？那次本来是说明什么呢？说明你的前期你的自身建设做的太差了，兄弟，你懂我意思吧？你的自身建设做的太差了。我们一切的一切的。

我在这讲一切一切的聊天记录第一是什么？我们这个相当于和内部直播，嗯，懂我意思吧？第二是什么？第二是我们一切的一切的一切的一切的方法建立在什么呢？建立在可复制的基础上，什么叫做可复制。兄弟。

什么叫做可复制，就是你看我们为什么每天都这里这么多反景。嗯，为什么你自己仔细思考一下，就是因为什么？我们不是靠运气版面。懂我意思吧？我们一讲讲一个人的案例，比方说讲门徒的案例。

然后最近这边我这边这个销售同学跟我反映讲门图的案例，大家这个积极性很高。他们想看一下这么最浅的东西。O那我就大家一直讲为什么呢？因为我们你以为我导阿峰没案例嘛？

阿峰之前讲多少案例阿峰有没有100个案例来了是一年多时间有没有100个案例，不止100个了吧，太多200个都有了，对不对？然后其他的叶风有没有案例，陈里有没有案例，其他的门徒有没有案例。嗯。

我们我们每天都有没有都有案例，每天都有每天每个人都能拿出案例但是我为什么不讲？因为简单这边销售说你我是配合销售，你懂我意思吧？明白吧？我就要讲讲一讲，明白吧？那么你你这个问题就每今天不来怎么说。

那么我跟你说你是你是什么呢？你是没有办法复制，懂我意思吧？那你卡没有办法复制，你缺的什么？你缺的是客观条件能懂我意思吧？你缺的不是什么，你缺的可能不是技术。

当然你技术可能也缺因为什么因为你没有条件就没有上台桌的资本没有上桌。就更不用排提排挤多么好了，因为你都没有在排桌上，你怎么可能排记好嘛，对不对？你都没有上桌练习的机会，你怎么可能排好嘛，你懂我意思吧？

所以为什么？我妞泡妞要一步一步来一步一步来，不要什么呢？不要一年级还没学就这么职二年级三年级不可能，你知道吧？明白吧？我是我现在讲的所有的东西。

我们现在分析所有聊天记录是来到了聊天这一步但是如果你现在你加妹子都困难，对吧？你加妹子都困难，你一天都嫁不了10个20个妹子，那对不起，不要听我的，你可以直接关了，为什么？因为你听再多也听不懂为什么？

因为你没来线下，你没报名课程，你第一步没有解决，懂我意思吧？明白吧？而且我告诉你第一步来我这解决是最便宜最实惠最高效，并且对自己这生受益最大的好吧，那就有效率，来说清楚说清楚不来不来就说假设不行。

不是说我们方法不对。我们每天在这里方法都是这样子，懂我意思吧？那不来就说明什么你前期的形象还有你的朋友圈建设，还有你的各个各个的这个建立出来的加。这渠道有出了问题，嗯，你懂我意思吧？你是前面出了问题。

不是后面出，不是在这儿出了问题，懂我意思吧？不是一个关卡，你对吧？然后另外他的直就你给我是。对吧那就靠谱。对吧，但当当然当然这不就是靠谱就很靠谱，你看完就三句话干述一个没。是吧就很靠谱对吧？

然后就就聊了一下聊了一下，是吧那个位置啊怎么怎么样，对吧？给他打了嘛，然后再但是。对吧就来了好就来了。所以说什么？所以说这一种。又么看到又让让我看到不爽的操作。那个什么意思？

第二次约就第二次跟他跟他见面，为什么电话还没留，还要电话再发我一下，问不情况，第一次的时候，第一次的时候是用的他自己的电话号码定的。然后呢，第一次那个女生没有给她电话，所以能理解。他自然理解的哦。

明理解论。好那那个。今晚主打陪伴，今晚主打陪伴，然后他他在路上问我说什么，他今天晚上主打陪伴怎么办？什么意思怎么办？主打陪伴他不是好吗？怎打陪伴然后然后怎么回对吧？怎么办？主打伙伴是什么意思。

主打陪兄弟们主打陪伴是什么意思？嗯，兄弟们，你们能明白？就是我觉得主打陪伴这个这个说辞面上是我来照顾你。嗯，但是我觉得背后是我来照顾你，但是我是有所求的。嗯，我是我陪伴你嘛，今天晚上我陪伴你嘛。

因为陪伴是有价值，兄弟们陪伴是有价值的，能懂我意思吧？是的，明白吧？没错，好，我们我们再看一看一下这个这个昨晚的案例。OK好嘞好嘞，这个就结束了。这个结束这个就结束了。就是前前前面的这个案例。

我们做一下后续的一个复盘。对啊，然后这个妹子今天他么又要钱了，对吧？要告诉大家要钱是怎么回事，对不对？然后什么要钱以后应该怎么处理然后什么呢？

处理完了之后他还能不能来告诉大家今第二个案例第二个案例案发在这里OO前面前前前面是什么礼拜加的今天周二对啊，今礼拜四加的妹子礼拜四通过了，今天周二然后呢说什么，也就是说过了5天时间啊。

今天到现目前为止过了5天时间，但是这是我们讲这个案例的时候5天时间我跟大家说我们的案例基本上都是三天之请拿下因为什么排你看拿下了之后再把这个聊天记录一整理再过来讲案例可能又要一两天以后了懂我意思吧？

排给大家看一下我就牛逼啊就是只打主打一个这个多花钱多花钱不走流程不约会，看电影不吃饭不逛街这这个这个这这。直接把女生外Y上门，而且是3天之内超级高效率想小学。是的没就很简单。请加微信吧，兄弟们好吧。

然后呢，直接怎么就是拍了拍他嘛，就直接拍了拍他对吧？拍了拍他拍了啪他。然后他他醒的时候就是我么？昨天睡觉，昨天睡觉了，对吧？我刚醒，我我带女儿在青铜山什么意思？他是离异哦啊，离异离异家庭，就怎么说呢？

康康康康康青中山这的这个条件呢？来。我操，咱们就别逮露别人女儿啊。还行吧，O还可以O我觉得还行对吧？啊，带你的来青源山嘛，对吧？然后他就主动问那你今天干嘛嗯，对吧？主动问你今天干嘛对吧？

然后呢刚没丽回你忙完吗？他么昨天回的呀，昨回那礼拜4加了，就跟说了天聊话就没话没回了，直到昨天昨天是周一中间就没有也就说当天当天约出来对O不多是当天搞那对吧？然后呢刚忙了这个忙了吗？对不对？

然后晚上也起吃饭部也吃饭部说这么好，果然是少妇兄弟们少妇就是不一样，为什么呢少妇这个主打一个高校，对吧？大家都是成年人对不对？不要默默唧唧啊，的时候也是很靠谱的嘛，一起吃饭部吃饭可以，但是干嘛呢？

但是你要干嘛给我干点别的事情，对？吃完我们要去而且我觉得少妇都能理解我觉少妇都能理解能理解而且少妇他们多我跟你这么说吧，少。不其实很好吧，嗯，为什么呢？因为少妇从来不会给你废话，他只要找你就是想打，嗯。

能不能明白？就是想比武。兄弟们，真的是这样打鹏哥，因为很简单，少妇没那么多事，就是他对人生的理解，他没有那么多的情绪价值，没有那么多的情情爱爱，没有那么多的，我有时间我不照顾女儿吗？我有时间。

我不工作嘛？我有时间，我不他妈去父母来看一看嘛，对不对？我哪哪有那么的这个情形天天跟亲爱爱的，他只要找我跟你说明，他必有需求嗯。还要还要找怎么说呢？人家还要什么，还要工作，对不对？还要家对收付过忙。

因为很简单，他平时他他女儿这么小，他肯定跟他找女儿啊。对，没错，明道吗？还要还要带女儿什么培养什么兴趣班啊这些的很多事情。很多事情对吧？然后在这里嘛，他他问我还要去吃饭，是一起吃饭。可以啊，对呀。

可以啊，陪你吃个饭可以啊可以啊，陪你吃个饭。然后呢，我说可以啊，我说我说什么，我说你先过来找我，然后我们在一起出去陪我待一会廊校工作。对吧？OK啊我以这么说吧？就是首先第个所以怎么说呢？

就是你约我O那就看我的时间和看我的安排。嗯，我可以陪你去做这个项目。但是你要根据我的时间来没问题啊，对啊，没问题，没有问题没问题，对吧？然后他说哈好不自然对吧？这个什么我在你公司打个工可以吗？开玩笑嘛。

就是开玩笑开玩笑开玩笑，就是说你这个人人还是就是我很直接，但是我的时间的话，觉得还是可能想要走一走流程，比说验验货啊什么的，没想到你就比我更直接对吧？我一脚油门，我是个少妇。

我一脚油门已经飙到一个成年人的线上速度，带到成年人的一个诚意了对不对？因为大家成年人嘛，又不是小姑娘，二十几岁，没二十出又不是小姑娘二十出头，后但开玩笑，说我你的意思就是这个意思就是你他妈一点流程不走。

么意思对没错，那肯定是不走流程，怎么可能对不对？昨天晚上我靠他说好不自然是去公司去你公司就是女人去男人公司确实。都会有点不自然。兄弟们，这个你们能明白吧？没有什么关系和没有身你想想吧，你想想吧。

一个是什么身份，对吧？你你一个女孩，你去到一个男人的工作地点，对吧？或多或少都会有一些些不自然，对吧？就相对于相对来说吧只是说比家里好一点哎不自然不自然，不自然肯定不自然。

对我觉得你更愿意去家里不愿去工作公司太不自然了，公司太多人了，你就这个想这个女的是谁对吧？来问还影响别人工作要是整个人一个团队工作状态，你跟影响别人工作，晃来晃去干嘛？是没错，对吧？

然后呢然后呢然后就就揉一下，管一下我就说什么说今天风好舒服，在一起可能更舒服，对吧？对要这样都可以给天一起写，我反正你拿这个打客服。然后呢，大方淼说能不能有点要求呀？哦，对不对？我觉得这套是打小女孩的。

是的，没错，打小女孩。但是呢我在后面就加加了一点加了点东西去哦想加点东西。他说什么现在想找个工作呀？哈哈哈，我说我老板娘不比员工好。对不对？老板目比了，他说还是你跟我说你大概几天好，他说你在哪？对不对？

嗯领导，但是发过去这边哦，他说我带家推背，对吧？何朋友一起先吃个饭。再看安排哦，高期吃个饭再看安排对吧？然后做好那个结个，他等我干嘛？等我干嘛。😊，瞬间有一点那个勤绪率往下降啊。

为什么我们在这儿分析一下为什么？你看嘛？我刚刚在推背，趴着的和朋友一起吃个饭。嗯这个这个我们回顾一下这个聊天，这个聊天是这个女孩单刀直入，你在干嘛，晚上一起吃个饭，对他是不是群发请问嗯。

大家能不能意识到他是群吧，对他到后面发自一些，你看嘛前面的聊天，我和我女儿在在这里对不对？然后星期四的时候没回哦，对吧？然后这今天在干嘛？我上一起吃饭，我群发嗯，做实这个不用看了，群发。

我和朋友一起吃个饭，不就是和其他男人一块吃个饭嘛，对不对？就是什么意思？我和朋友你看我和朋友一起我和刚刚在推背啊，刚刚在推背趴着的就什么呢？我在和刚刚在推背趴着的什么意思，就是我刚才在和其他男人聊天。

对不起，没回你消息，对吧？我和朋友一起吃个饭，就是我已经和其他男人约好了，对不对？等我干嘛，就是我不一定要陪你睡，我今天晚上可能要陪他睡嗯能理解吗？兄弟们解读能力。

满分不是这个不是你要是什么性质的女人说的话，你就他妈有鬼了。对，没错，懂吧？嗯，我我给大家这么翻译，你大家觉得有没有问题，嗯，很直白了六不六很直白，你想知道六不六，你要看清楚女人在说什么，嗯。

你懂我意思吧？没错，所以他为什么急转，这个感觉是急转是下，因为他越好的别人嘛？对对对，你懂吗？他能这么他能这么给你发消息，他就一定可以这么给别人发消息，1万，嗯，懂吗嗯。他就意是大炮，还有什么？

他是今天其他所以我们现在意识到一个问题就是什么？他今天绝对想打炮，嗯，对不对？绝对想他妈的逼嗯，对不对？练练武功嗯啊，床上较量一下，对不对？但是没看嘛，但是他有其他的选择。对。

所以我们现在要做的是什么呢？掐断他的选择。对，让他他妈过来。因为什么呢？不是你搞，就是我搞。两个人两个人中间的较量，对不对？至少是两个人，现在是胜出的那一方，他就可以获得这个交费权。嗯，没错没错没错。

然后他说等我干嘛，哈哈哈等我干嘛哈哈，然后就说总了，我说大一起啊，这话这么啊呃，这么这么，他说话我有点不适应啊，现柔新面一波，他有AU啊，我有点不适应哦，有不适应，对吧？对吧哎。我在他想在这边吃饭。

我没有回他他自己说我在饭在这边吃饭嗯什么意思？那这个时候两种选择了，两后选择两种选择了什么选择？第一种选择我认为是什么呢？就让胖菜去吃饭，是为什么呢？

因为我始终强调了我们是一个不约会不看电影不吃饭不去走约会流那一个团队，我们是外卖到我外卖直接上门，我们的课程里面这么想的，后我面是这么搞的，对不对？因为是什么？因为这就是唯一正确答案。

是胖哥的唯一正确答案。为什么一定要很喜欢家里接绍的或者说条件很好怎么样，那你爱怎么怎么搞需要走流程的是这样的，我们是这个对？因为什么因为吃饭要花钱是的？

那么第一个第一个第一种选择就是就是我去这个男拿不下这个的吃饭白吃？因为什么？因为他现在是个时间点7点就是去吃饭，有可能白吃，你知道吧？来就是白吃白懂我意思吗？就是什么呢？就今天主打一个什么呢？

主打一个就是其他男的请吃饭，我们搞，就很靠谱。这很简单的，这是第一种选择嘛。这是第一种。第一种第二种选择是什么？第二种选择就是我不掐我掐断它。我掐断和餐，我也要和他去吃饭，就两种选择。

我觉得是样哎我觉得是两个我觉得是一入赌国的赌博。但是我通常来讲的话，我会赌第一个，为什么呢？因为我没有成本嗯，哎我没有成本，而且我们也很自信，哎，我很自信，能懂我意思？弟怎么说呢？就在这里。

他跟我说我们在潘成刚这边吃饭说明什么情况，他为什么要告诉我这个如他跟这个男的这个聊的很好，而且对，他不会跟我讲这个信息他跟我说这个话就是什么呢？我在潘成刚这边吃饭说明什么呢？

因为大家知道潘成刚这个地方就是我们小区旁边对，很近就很近，那他给我留这个话题是什么意思呢？就是什么呢？我先去看这个男人一眼，如果这个男人发挥的比较好的话，我今天晚上就和这个男人走了我就一起你懂我意思吧？

但是什么但是如果说是他不ok的话我就过来找错是样我觉得所以我觉得可以可以就是我选第一个就让他去吃饭，他去吃饭，吃正花反正有冤大头买单，反正没有加入的都是袁大头是。就是这么厉害，厉害到什么程度呢。

把别人让别人 make吧，你去想你去想一想我说实话就不加入是没办法的。我跟你这么想，其实我们现在就是这样，能懂我意思吧？因为很简单你的数量年轻女人是社会的优质资源大家都在争夺在抢能懂我意思吧？

明白吧你想你自己单打独斗，不可能不可能可能单打独斗现在这个社会你都发展成这样了，你单打独入，你还自己摸索不可能你吧？什么叫利益共同体。哎。

你要就是说白了什么说白了要他妈的这个专业的事情是专业的做们继看你的得进他说怎么出出来个为哦，果可能能不行马下一场。哦，这单挂了挂了挂了，这单挂了，对，靠谱，知我就赌笃定了，笃定了，会给我发这个消息。

绝对会挂。绝对会管是他你看嘛他说这个话哎一万话感觉这个男的不行不行，这个难的吧把这个饭白吃了对，白吃了请请个饭请完饭之后就挂兄弟们我你们去回想一下啊，你们是是很多十五就这样对吧？

你们就扪心自报一下你自个数据对吧？你当年你请多少女人吃饭，你的成功率在吃饭这成功率是多少，我告诉你在吃饭这前成功率不过百20到30高的人吃饭够有30就了不起了。我说实话谁要跟我说他妈成功率六七十七八。

我告诉你这个人一定是吹牛逼说实说实话他吃饭把密他妈当中这个百分之六七十，我就觉得他吹牛逼，而且吃饭的时候象千自百状态不对状态不对明？口一句什么食不言请不语吃饭还在那交流还能把位。我跟你这么说吧。

就是正常人来讲的话，吃饭成功率不到1实话我觉得是样的功是我说这个东西有。或就大家有点实践的经验的话，或者说你们想去采坑的话，你可以去采排坑试试。嗯，哎可以去试一下，对吧？或者说你拔到一定要等级。

然后你再去吃个饭，看能不能带带走呀，吃饭不行，哎不行，就妈的浪费时吃饭只是为了让你们了解对方而已。你像我吃饭，现在吃个饭，你去女孩子约个会吃个。

你四五百块下而且这个了解的成后什么然后时间成本呢时间什么呢？你你和这个妹子在一起在一起，对不对？在那个地方吃个饭，至少两半两个小时吧，对对不对嘛？两个小时。

你专通勤路两个小时我已经算很少天天浪费时间的还还要等餐，还要点餐，对不对？要交流太浪费时间哦，你吃饭的时候你什么，你你聊一下艾昧的东西？怎么可能啊要怎么可能跟你聊爱昧东西对不对？没错，那奇怪嘛。嗯。

你看吧？在这里不行了，马上对吧？我觉得他的状态是什么？跟男人在聊天，然后呢，在这里马马上发下一个输不出来，找个VC关兽，也是群发。对不对？也是群发状态，是他今天晚上一定想一定想他么他又想喝酒懂嘛？

对你看看嘛就就想要那方面呆叨一下呆待一下，对吧？我说喝不了酒，对吧？喝不了酒，你可可以来我这边喝点果酒，印象还有一些没喝过。这个完全是他会的。嗯，你觉得呢我觉得是他会的。嗯，为什么呢？因为。

因为你看嘛他说他想喝酒嘛？嗯我我觉得这个学员为什么回错嘞？嗯第一反应不应该说人家人家的需求是喝酒，因为我们可以理解，为什么要理解呢？明杰前辈已经淡定了，今天晚上这个女的她一定有窗口。

一定是出来找陌生男人，嗯，对不对？那么她想把自己灌醉，让自己有点感觉，然后让这个晚上的这个比武活动进行的更顺利，嗯，感觉更澎湃一点，嗯，对不对？那么我们不肯定不能会，我喝不了酒。嗯。

我们可能会反正可以来我这边喝点国酒，冰箱还有一些没没喝完，冰箱还有一些没喝完，就感觉有点像大华要饭的。所以我判听这个话一定是学员伪的。就是家想要饭的什么意思？人家分家有些酒没喝完，你他妈让我。

我他妈就要饭呢，确实也是对不对？也是。对不对吧？嗯，我一看就是我一看这个回复就是那学要给的嗯。我们来看吧，然后他说那我和不晓去准备，没错，说明什么呢？他又有他又有邀了其大人了，就就说明什么？

说明有可能是哎呦，你这个不行的话，那我就将就跟他一起去，这个案迪太经典了，两拨奶奶花钱了已经，对吧？将就跟他一起去，一波我我跟大家说，我所有的话，我所有的课程里面讲的话都会在实践当中印证。我说男人四种。

第一种下午出去的对吧？小可爱嗯对吧？这种小可爱这种很最不行的男人。第二种是什么呢？晚上6点到8呃，有些人晚上6点到10点，嗯，晚上6点到10点，这批请吃饭的嗯，对吧？第三批是11点以后请喝酒的。嗯。

第四批就是我们嗯，我们是最屌的，你知道吗？一天24个小时都可以外卖上门。是的，没错，哎，而且就排满了，这感觉就不一样。哎，他们这，我和那我那我和朋友去坐会儿啊，又开始了又开始啊，因为有男人喝又开水又开。

然后呢，喝完跟说，然后暖说对？然后他喝完了喝完了。发了个灯正在喝正在喝啊，正在喝啊，对对对，我没看正在喝啊正在在喝正在喝对吧？然后呢差不多你看哇塞隔很久。嗯。

然后然后我就我就看他没有反应看一下他和这个男的喝的到底是一个什么的结局，对不？其实什么呢？其实这个女的一直对你有兴趣，就算他今天不来他今天其其他男生去我但是什么？

但是这个女孩子其实第二天第三天还是可以来的因为什么？因为你要需求就是玩开心玩开心我们可能拍到第二就我拿着艾特号码牌可能今天第一位男嘉宾排在第一顺位已经关了走了一个为爱冲的勇士抬走了吃饭已经走下有选第二位男嘉宾喝酒了酒但是。

但我不得不承认第二位男嘉宾比第一位要强要强一，为什么就是因为他的时间点比第一位要都K我意思吧，第一位已经抬走了。第二位，他还懂得一点出去喝酒，你知道吧？能有那个暧昧的。

有一些小有一些年纪比较小的学员还是跟我说，老师下午3点钟，我们一妹子去喝下午茶，喝杯奶茶，吧他下午茶是吧？无语了。李总哎哎，就是这个意思哦，我们想坐看第二位的嘉宾的这个操作。哎操作看一下这个操作大家的。

😊，答案就不之一说，兄弟们看到没有？😊，11点52呃，9点52分对吧，然后来到1点46，1点46意思4，答演已经呼之欲出了，还在喝还在喝，第二位的嘉宾也挂了哇，不位吗成都成都的把密的能力这么差。😊。

我跟你讲了太搞笑了，宋东人。呀，我哎真的是我们从聊天记录就能分辨出现场什么情况，你知道吧？😊，现想状况实分总播，但是你想把他要，如果说是三小要是OK的话，他怎么可能这个女的怎么可能发这个消息？对。

怎么怎么还还会秒回你？秒回看到没？秒回。懂不懂这个细节要么秒回，然后呢，对吧？在这里直接问他怎么样，我回家躺起，今天没有人。😊，这不好说没有人不好说，回家躺起来真不好说。回家起就不方便。

我们要不要再尝试一波，对吧？在这里啊在这里你看嘛啊在这里这肯定是回家起的，不好说，懂不好说是不好说我有可能是我们昨天也分析过这种情况。

有可能是他经和他比我意思吧我继续往下说么完也没说等你到现在那肯定是我肯定是今天有没有男生互相比武但是什么呢？但是我要把我的优先级从后面往前提没他么完他心里产生愧疚感？喝完就只找接口了。

找借口不来喝完喉咙痛你觉得是喉咙肯定是坚持一坚持至少他今天晚上来少到哪天来因为什么？因为我这说出一句话话，打打出愧疚了？我说这个话意什么完也跟我说等意明白吧？为？为你一直跟我定时定时定时约一再约。

是让我去当你的这么一个约会之后的这么一个备胎，我已经做了哎，我已经做了。嗯，我已经做。但然是我做事有我的理由，因为什么呢？第一我不喜欢吃饭，吃外的花钱。第二我不喜欢喝酒，喝酒伤身体，对不对？对？哎。

我都不喜欢，我不喜欢外Y上门。对我就喜欢在这呆着，舒舒服服的。哎我就喜欢外卖上的。嗯哎对，然后呢然后等等我喝完红龙到上门，所以才更好的照顾你。哎。对不对？照他说的么照顾的很直细，你是不是尽常约女孩子？

开始给我上难路，开始上难路，哎，开始酒后清醒。哎，开始给我上难度，酒后清醒啊。好来来，我们继续看。然后说我说你自来之我是很随便了，微笑对，微笑。然后呢，他总你约过几个，你会怎么回事的？

我觉得他是当天买好米P5的这个状况不是很好。是吧对。我是觉得这个这个他比武的状况不是很好，嗯，因为我觉得原该惨淡，不是我觉得她应该是个经常，就是就是我觉得这种女人她分的很轻，你懂我的意思吧？

她你想吗她自己独自带女儿，她是个什么感受？嗯，她的感受一定是什么呢？一定是对男人有一些失望，但是他自己每天到了夜深人静，他还是会有原始的这种生理冲动在这里啊，想要陪伴哎，想要第一是想要陪伴也好。

第二是想要这个对吧？就想要兴趣啊，解解决生理需求也好，对不对？这个东西肯定是对有的，我觉得他一定是很在意感到的个事情的嗯。他是你这人生场景，人之场景，女人都有需求，年龄就只有少司的话更有需求。

但是我他是停下来的，停不下来的。我告诉你吧，这些就是这些洞和这些插座对吧？洞是不可能空着的。我跟以这么讲，洞因为洞也有需求，都是不可能，就是看谁插。哎，就看插多者其其他能懂我意思吧？

是有几个这的很明显很明显，就是这这已经是个完全的短期关系了。对，就这么大就这么大。哎，我们也要要求什么呢？也要要求就是很多人很多学员，如果你们有如下的情况，嗯，我觉得很我们的课程很适合你，就是什么呢？

你和妹子聊很长很长时间，一直进入不到正轨。你看看我们的聊天，嗯，一天时间马上上高速，马上让女孩子直接问我们这样的话对。你想不想学成这个样子，你想想女孩子也会主动的对你问这种类型的话。

你约过几个这种很暴力的话，你听起来很假爽的话，对不对？你想不想变成这个样子？是没有？在在这一方面，你会怎么回？如果说按照这个关系来运定。我就我一直说的不是很随便了啊我一直说的不是很随便了。

然后我就就再从另外一个方向，这个方向，第一我不随便。第二，我标准高。嗯啊第一我不随便。第二，我再把这个我再说一遍嘛，你约过几个，我说我是标准很高的人，我也平时也不是随便约的那种我就再回答一遍嘛。

这个点就你经常约女孩子，我说我不是很随便？你约过几个你约过几你他也听明白，你不是很随便，就是偶尔随便对吧？不是我是不是经常约女孩子，你在这说很很随便，我不是很随便，就是我偶尔随便一下。

对吧而且我的打法也很成，那么你约过几个对不对？那我就是说什么呢，我也是标准很高的人，我因为这个这个这个点这个数量这个点，我就跟你说过了我是少对吧？我是偶尔对不对？那么你约过几个，我再说嘛，我在质量上。

我从质量这个角度上再回复你。对不对？可以的我在说就这两就回复的东西可以太多了，太多了，太多了，我随随便想要回嘛，我想打字球不也可以。对，打字熊啊？在这里我说什么，我说我说我说约你还不够，还想多多个。

对不对？哎呀多多少个约你还不够吗？今晚就是宠庆一个雷金还可以了，这种感觉真的。走载一个单纯平，我们再是说一下啊，约过几个这个问题的话，兄弟们千万我再强调一下，今天是干活心脑赚到，为什么能走？

千万不要回答具体数字，对，数量不一样，千万不要回答具体数字嗯。回答少了，嗯，因为你不知道这个女孩什么情况，对不对？回答少了嗯，他觉得年巴绞丝，回答多，他觉得你这个妈的没有病，我告诉你吗。

没有回答到正好的时候对对，正确回复就是他妈的拐弯抹想。对。模棱两可，模棱两可，正确说法就是拐弯抹角，自己去意会。对，能懂我意思吗？没有说数字的，说字是是不不尊重，你懂我意思吧？对。

就就比如说什么别问价有没有直接报价的，你知道吧？哎，对，不尊重不尊重，有些女有些有些班的学员，他是这样的一个情况，他就把一些高分的时候吧，这些高薪高分，他说老师这个他妈要多少钱，嗯，他就直接问这个妹子。

他妈你多少钱，我说你妈是傻逼，我操，这他妈小可爱，能懂我意思吧？对，没错，觉他今今天那个没问题吧？就是就是你认到这个女孩标钱，你不能直接报价。对你开玩笑呢，你妈这最基本最基本的。人的尊重你该有啊。

对不对？你是不知道他要钱，但是你不能直接报价呀，对你是嫖客吗？对不对？你知道你现在这个行为是在违法的边缘试探，嗯，对不对？你要是这个聊天记录，你要是真的转账的，要聊天记录，他妈的给到了这个什么的，对吧？

这你要是真的转了钱的话，你他不说不清楚，我操到底是嫖伤还是什么的，对吧？你要进去都收不掉，是没懂我意思吧？所以说什么？所以说这个东西不是说就我们知道女生要价格，但没有直接问你也没有直接说的。

对也没有直接说的，对吧？他他们只会定个方法来问你诚意啊，对不对？你跟我说什么，或者说我能得到什么嗯，对吧？这种类型的回复，对吧？有对吧？今今今今天他也问我说什么，如果说遇到一个女生就有这种情况。

应该怎么说，我我能不能直接就说呢啊，那你觉得多少钱合适吗？这种回复崩溃了。钥匙是吧，我去拿给你。不用我。不用不用不用不用不用啊。你看吧下还有一个兄弟们，我再说啊，你看这个女孩子说完了之后。

你约过几个之后，他看可能看我没有回了，也不知道是中间时间还是长还是怎么样。因为这个聊天记录看不清楚到底有几分钟时间啊。然后他就说主打就是一个陪伴，主打就是一个陪伴，因为什么10分钟啊。

有差不多10分钟嘛，有差不多1分钟，她说主打就是一个陪伴。因为她可能会觉得他问的有点点过于暴力，一个女生开口问一个男生，对不对？她说主打就是一个陪伴，她给了我一个我们一个台阶下给了我们一个台阶下。

那么就也就是说什么，也就是说这个女孩子其实他还是第一他不要钱嘛，因为这个女孩女孩大家肯定是不要钱的，对不对？那么她除了要性之外，她除了可能一段时间他有生理需求之外。

她可能因为他自己单亲代表他肯定是希望一些滋养，希望有一些情绪价值对不对？那么我们也可以从一个情绪价值的角度让他去陪伴因为他已经告诉你到底答案嘛，这个女孩已经说了我要什么了。

我要的就是单纯的陪伴纯爱纯爱但。然后呢，他说什么？你回答一下你回答一下，主要是感觉来来到你家就会那个你懂吧，我懂吧，我不是废话吗？你慢才要说出来，我操对说出来显得掉段位多低，我操对。

大这我说出来显显得段位多低。的没错，就是就是兄弟们你一定不要说出来这种话，就是很多学员喜欢在网上聊骚，什么什么什么么什么什么大大大大大大大他妈俄罗斯想法走第你不要说这种话，你说这种话是技术上。

你觉得说白了就是你说这种话爽文，就是你在看爽看多了，你你看网网络上好死小说看多了，不是那么想吧？因为什么？因为我从技术角度哈，我来给你就是核心分析一下，听到就赚到为什么那么想？因为很简单。

你在这你不应该把性张力给释放掉。你应该把这个性张就是种暧昧的感觉，留在进房间留在现场留在这种感觉，你他妈的抽嘴炮打的很好对不对？你就相当于什相当于给女人一个。

那种性上力释放掉的那种没有那种一层纱那种感觉了。对，没有维护到两个人见面那的状态。哎，就是就好像什么，好像是就我跟大家说说一下吧，就是什么样的，什么时候的女孩子，我认为她是最性感的，嗯，最好看的呢。

就是她穿的很性感，穿个泳衣啊，还有蕾丝哎，穿个泳衣呀，这种感觉，她全部脱光了，就没有神秘感了，有可能还不是那么的喜欢，嗯，能懂我意思吧？明白吧？就是穿穿的时候，哎，那是是最好的那种感觉是最棒的就很靠谱。

对吧然后呢我就三里他找你回答一下，就说明他是想要听这个答案。嗯，我觉得他还是如果他是一直在纠结这个问题的话，我觉得他是纠结安全的问。对，就是纠结你约我你是不是经常约你是不是个不干净的。

说白就是你手不干净的是得他就在这里是这样的，我可能就会把你看吧第一步第一个回复，我主打什么的第一个回复主打的是这个做我不是随便的就主打的是万一，第二个回复是我主打的是我质量高，对对吧？

我我是不是说是个人就约的第三个回复，我在这儿我要说打什么呢，我是个安全我就把这个话，你看嘛从三个角度说三点我肯定是会这么回要我的话你约过几个，我就说什么。

我就说我肯定是我约约的每一个人我都是精心山水拿拿这个话来说精山水落，我一般都来讲的话，找一些对来讲条件比好说条件比较好不按能懂我意思？没错然后呢你看。然后我我就说我就说什么，我说我们待一起更熟悉。

自然会更熟。嗯，我就讲这个。对，就是让我们的感情升温。就这个话题是超过了我们关系现有的层面应该讲的话。对吧我觉得应该是我们待一起。过后我再跟你说对吧？没毛病，对，没有毛病。这个角度我觉得也很好，明白吧？

然后然后我说什么，你来了，我们也不一定非要发生什么，嗯，对吧？不论是讲究感觉，讲氛围，不喜欢说这些强迫也没意义，对吧？对吧？嘚嘚嘚嘚嘚嘚对吧？我害怕对吧？我害我我我害怕他说什么，他对猫毛过。

他确实对猫猫过对吧？我们能看到他他进进家里都没有去碰过吗。对吧你这么碰我，我说我说行吧，我说就把它锁在猫笼里，是吧？面那面皮是过，对吧？对是他然后拍了他，他说明天来找你，要明天来找你会不会尴尬。

会不会很尴尬，对吧？我说肯定不能明天对吧？我就说什么，我说现在可以啊，嗯，我都很晚才休息，我性格很好，开朗活泼，嗯，对吧？然后他就拍了一张你么他在床上的照片，我说怎么会尴尬，他说我都一常躺床喽，嗯。

没躺床喽。但是呢躺床，你们要注意胸游，躺床。他还在回你消息，说明什么有机会。对吧有机会是的我们怎么把他从这个床上给撩起来，让他过来，这就看你技术。懂吧？就是看你技术对吧？那么啊那么我都躺在床上，对吧？

刚好我们都还没有休息，对吧？对对对对吧？待一起，刚好然他现在有点晚了，我吞口水都感觉有点痛。对吧他有什么他要照顾？嗯，他有那种情绪价值的照顾。所以说呢我说我身边也有药。你晚上咳的时候，我起床给你烧水。

嗯，给你拍背。对不对？对吧你当时是怎么想的？嗯，我想知道你当时是怎么想。当时我他给什么难题的话，就解决什么难题嘛，因为我觉得他是那种当当下的需求很大的那种。啊，我觉得就是没错，我觉得是什么呢？

我觉得你看嘛，他今天晚上他两波嗯然后什么的，两波，然后中间消失了，从10点钟开始消失，消失到差不多两点钟，他消失了他妈4个小时嗯，也就是说什么？也就是说他有可能和第二个男生就喝酒用的男生去他们干嘛去了。

嗯，但是他会第二干嘛干完嘛之后，他应该是从男的家一起，嗯或者说什么呢，反正你看嘛他这个状态是一直跟你聊嘛，而且很在线嘛，就说明什么？而且他你看嘛，他现在还是有点有点还是想想要想要继续。对不对？

也就是什也就是说他今天今天晚上他有点欲缺不满没有估计估计是那个男的秒视了快枪手，我估计是这样我想象的是这样他今天约，不然男的不行送回家，那个男的就不行。他得那男的不行。

者他觉那男的可以长期那种大头遇男啊说觉得我对你察不天挺钱骗有钱条件不礼貌舔但是什但是我打算把你当成一个长期饭票合约大头能那么快给让把我送回家了，然后感觉什么感觉个的真上，让有种感但但其今天上来炮。

但我遇到一个不可以谈长期的男人打算把个男调懂我意思吧？所以他回家以后马上拿起手就来找个炮他属属于系统一些错明白。所我跟你讲吧，我的课程千万不要打我课程里面形容的那些故事里面些大图。

因为很多兄弟不是说我说太对因为这件事情的话，你以前都经历过真的是有一些女生她本来今天想转折的，但是呢你打的态度和这个打法全是常则的打法就是长则嘛全是长期他就说那行吧那就改天再说嘛，反正我今天有点困了。

那你就就送我回家嘛，然后我回去再联系对吧？然后呢就给你一种希望，他说我可能明天就可以凑到你今天没有凑到以后凑到？错或说你操的成本要更高没错O对吧？然后他说什么明天不行，说肯定不行，对吧？

我我我说想跟肯定是没满足她没满足，她才回回到家之后的话这么多天甚至有可能没达到没达到他才是说明天啊怎么怎么样啊什么哎，因为她可能已经被这个狗送回家了，没错，就这样吧，对吧我说么跟你待久一点。

我说今天待到明天去，而且。你可以第一时间感受到我的照顾，在最需要的时候我在身边能够排打起来了。没错吧。这个时候什么呢？这个时候阿峰的这个招牌的节话术都来了，来了，这个逻辑也是什么呢？

在这个地方的话持续加叭回我强行约你过来因你想把已经已经凌晨点多了约我过来，是一点难度没有兄弟们你想一下凌晨3点一个女的到你家，你觉得你有什么难度，就是这个就能马说晨一个你你话，你觉得什？

我觉得你至少要门才能实话实肯定不你？是凌晨3点我？凌晨你把搞住只其他在太议会程都议会不在现场。这个这个事法如果发生的话，你肯定不好意思往外说。嗯，你懂吗？比如说他一个3年一个女的来家里面搞定前问兄弟。

你好意思跟你的其他兄弟讲嘛，嗯，你是不好意思讲的。嗯，这个东西太太掉太掉价了，太掉面子了。对，没错所以说什么，对吧？而且为什么我而且我为什么这么回复这么大，为什么这么回复这么大，首先第一个什么？

首先他第一个他是需要照顾的类型？什么照顾呢？因为他每天都是照顾他的女儿，对吧？哎，我们不得不还要考虑他家里有女儿的事情。对。他要照顾女儿，没错吧，就可能他跟男男生男生怎么约完会之后。

他的女儿什么要找他的时候，他也得回去。没错吧。所以说嘛所以说他平时的工作啊或说他的工作状态或者生活状态都是以女儿为中心的知。所以没有人给他提供情绪价值。对吧如果在这个时候打什么，在最需要的时候。

我在身边，他急住。咋。对这句话是直接触动他内心的删处的。所以说什么，所以说然后他说他他马上就什么。他说那行吧，有点松口了，对不对？晚上在一起容易那个什么，就是让我解释。让我有就让我们有有个台阶可以。

迂回一下，你在这儿，你是觉得应该只说还是迂回。我觉得可以直说。我其实也是觉得嗯可以直说，我觉得可以直说。但是学员可能要稳一点迂会一下。对我的话会直说，我觉得话就会直说了。哎。

我有他多他一直在提什么那个那个那个那个那个那就想那个呀，我操那就那个样。对呀，那来了再说呀，来了再说有有没有想要那个的想法吧，对不对？我都没见过你有什么有那个的想法。

对吧然后呢啊我说什么你不要欺负我就好，对吧？我说你不要欺负我就好。我说而且你人不舒服，肯定是以你感受为优先。考虑对嗯，对不对？就是你来了，我也不会强求。是的，没错，哎，就怎么说？

就是就是这两句话我感觉是什么？就是这个男人他很会照顾女孩子。对吧哎，肯定很会照顾女孩子，不会让女孩子的体验很差。哎，因为天地上女人都是这样。对，所以这句话很好，那解决了他的疑虑。我去到那边不会尴尬吧。

嗯我去那边不会说有人场后说需要我来带节奏吧，我很害怕，因为我每天都是给别人提供情侣驾驶。然后我来到你这一边的话，我需要你来给我一些什么安全感。刚好我这个一波打法正中他吓回，然后他说什么？

他说明天下午过来找你好吗？晚上一起吃个饭，我喝了点酒，有点不舒服，刚才叫你出来，又没出来。哦，你看嘛？他是又又区别的，又又在那边哎在那边跟跟我这磨型插角嗯，正常正常对吧？然后呢，我就说什么。

我说给你交个车试也，很快就到了。不需要收拾，肯定安排到位。嗯，只要你坚持对坚持，一定要坚持，你知道吧？你看我我在这里坚持差不多两回吧。对吧然后我同时间也在坚持另一个女生，然后呢。

那个学习就把我打断了这个节奏，我觉得这个节奏一定要坚持，你知道吧？不能打断了啊，知道吧？只要洗了个澡啊，头也没洗，妆也没化，我都有点困了，对吧？头有点困了。然后这一句是实来自以为了，你知道吧？

他自己句素颜才真的是大自回。不懂。嗯，他他他突他他突然就回了这一句，没道理的对他突然就回了这一句都懵了，没道理的。我操我回了这一句，对吧？我本来打打打打打，我就全全程贯注在这个案例当中。

然后他突然帮一下，把我这个信给掐坏了，我操，我不会哦，大哥，你不要搞我呀。我在帮你获得爱情，你只有直人说不要我不要我不要。😊，Yeah。这个是假一的没有什么道理的话，你知道？嗯，没道理没道理，真没道理。

真没道理。对啊，然后然后我就我就我就说我说什么，我也没有化妆。对吧我们说刚好和谈，你只能说他说的对呀，这没办法，好不好？我操我怎我们怎么办？哎才哦，这不是素颜才是真爱，就是很久，你们不要硬抄话说。

真的不要硬超，就是很久以前我们就不清楚这个了。😊，累呀，你知道吗？就就是我在帮你的时候，你还他妈推我一把，什么情况？😊，对吧然后他说他他又说什么，他说你平时未必还化妆吗，对吧？

他说问题是我有点困了怎么办？有点困了怎么办，对吧？我说那么你电话给我，对吧？车马上就到了，你在路上眯一会，到了接你来了可以直接休息嗯，安排到位很到位，直接什么就是车放你楼下，你下来路上眯一会，对不对？

全程照顾。没有一点废话，看到没有？他说他嗯嗯，你知道我家在哪？对吧你看给我发不就行了对呀，对吧，他他他以为他之前发过哦，对吧？其实我我没有，我不知道知道，对吧？我说所以你的位置电话发我。

对吧强势他说什么？他说今天不来，明天起来过来，明天起来，你人就凉了，明天就想要重新聊了。对，要重新聊了。就是燕今天哎又为什么呢？可能我再坚持十0句他就出来了。对，明天又是他妈打3200句对。

三十句开始操我这一步的坚持就没有意义了，对我今天就已经打到这儿了。对我这这一步坚持有什么意义嘞，我今天就打，就不然我们要打到王者段位了，他妈直接掉线。哎，直接这没电了，对吧，没电了。然后呢。

然后然后我就说怎么说嗨，我都这么坚持了，对吧？给彼此一个机会，就现在不要犹豫了，冲就对了。看到没有？这种感觉哎，直接冲冲冲冲，然后他又说什么呢？对吧？是不厉看这个为这么他说什么三点回复你。我想十分钟。

那他肯定就说出去了。哈哈，然后我马上意识到什么呢？就是。他这个感觉我马上给他打了打了电话。马上给他打个电话对吧？然后然后我就说嘛你先发位置给我。对吧然后电话里面呢就聊了6分钟，马上他就过来了。

直接很快速知道吧？想不想听这个电话里面聊什么，让他没有什么SD，然后直接就过来了。对吧哈哈对吧哈哈哈对吧？然后他他只要发位置嘛，发位置打了6分钟电话，对，6分钟6分钟他就能嘚过来了。OK对吧？

他弄么素颜好丑的呀，我身穿睡衣哦，身上睡衣哦，怎么样怎么样，对不对？当然无所谓，你过来了都考事。看到没有？就一定是坚持。先直到这里对吧？然后呢打个电话过来，下面有兄弟说什么呢？

下面有兄弟说一般人直接放弃了。那是因为你生要时间不够。兄弟是的，没错，12时间不够。嗯，你懂我意思？本来今天晚上看是不是再多说两三句，他是不是就来了。但是很多人就在黎明的前夜投降了。是的没错。

能懂我意思。是的是明白吧，就是对自己的技术有绝对自信才可以这样子，对吧别说这个这个这个这个案例吧还是有点讲头的。为什么说有点讲通呢？因为其实虽然比比较短平快吧。但是聊了什么呢？你看吧经过两个男人。

我们也不知道第二轮，第二个面是是是个什么情况，他到底是做了烟大头还是怎么样，反正你是没把别人服务舒服。对，你懂我意思吧。如果你把别人服务舒服了，别人肯定不这样子。没错，你干嘛？拖鞋一下睡衣对吧？

脸上有红影子滋滋字，对吧？好尴尬，印子是什么意思？就是他长痘痘了嘛，哦有一点小痘痘嘛。对吧他说基本可能让你失望，对吧？开心然大半夜出来吓死人。对吧然后他然后那个朋说这个应该怎么回？哇。

你前面那个素颜是真爱，就可回，这这个不会回哦。然后天天的搞搞一些莫名其妙的超市，我都搞不懂，对吧？😊，无语了无语了。😊，嗯，哎呀，真无语人，呢，然后我就我就回眸，我说这么给我下定心玩的嘛，对吧？

他说我能自己上来嘛？他想要真的直接外卖到家，对吧？但是我们觉得还是啊还是迎接一下，还是还是要到小区门口把外卖接上来。对，这是对外卖的尊重尊重尊重，我们走的好不好兄弟我操，安排的明明白白啊。

人家想直接上门，我我但是我没有拒绝，但是我只是说什么，说可能你不太好找位置，还是我去接你，确实对不对？对吧？几班你就到了啊，又是这个位置，就是这个位置，就是这个位置，兄弟他他说什么。

他说穿个睡衣在街上无敌了，像站街一样吧？然后他就回去了。对他有女儿哦，对，干完了就回去啊，不我等然后我我就我想要去问一下那个门徒嘛，我说你怎么这么快就把他送走了，他说什么，他说干完了之后，他就很快很快。

你你也上的很快，你看群里嘛啊，你看我们个群嘛啊，我们那个群嘛？来我操，我不溃了，群弟们我都懵了，你思，我也懵了，我靠，我我我去上一下厕所，然后呢，出来了之后，他就送走了，这么快的吗？真无语了哎呦。😊。

66啊，兄弟们66啊，做一下，真在来这。啊，对，没错没错，我操，无语了。看啊，然后什么的？OK我们在这嘛，对对不对？嗯，我说谁把我说这里说啊，就是之前的谁把扫地机器人开到，我猫进房间了，让他出门啊。

走了吗？啊，然后送我说走了吗？嗯，他说送走了，猫在客厅这么快录录像没有。啊，没来得及，刚刚没开嘛哦哦哦啊把爸吧，根本没机会，我说搞定了嘛？他说搞定了，这次送他走的时候舒服了一波下值。

我说这么快对我们都觉得好快哦好快，我这么快。我说走了吧。😊，对呀，你看你看我说走了吗？是什么时候啊，兄弟们。4。4点13分，他是几点来的嘛？4点13分走了吧？三点半，然后我们在这里复盘，对吧？搞定了吗？

这么快，嗯，他说十0分钟解决战争。然后十分钟解决战斗，看到没有？兄弟。看到没有，就是这么效率，我说我是10点4013点呃4点13分的时候我们看一下这个妹子什么时候来的，三点半3点半的时候来的对。

三点半的时候来的对，从上楼到出去，嗯，4040多分钟不到50分钟时间。对对对啊，40多分钟不到，而且我们小区很大嘛，而且还还是走小区，然后进来，然后上楼然后洗个澡，好吧，他好像没洗澡。

因为他洗过澡过来哦哦，那就不不不管是什么情况啊，对，反正从开始到结束对，不到50分钟对啊，结束不到，然后什么，妹子说4点13分，我问他，因为我听到门响嘛4点十钟来，然后4点28我到楼。😀Oh。

靠不靠训练靠不靠谱，我操靠不靠谱靠不靠谱，我就问靠不靠谱，然然后你你知道吧？就就是我不是在房间陪妹子嘛，我要不来陪我妹子嘛，然后呢我就起床拿一下手机，我就看什么情况。

我拿他手机一看到了有操我操什么情况送回去了，这么快，我操，靠休息我靠，我都崩溃了，我没找工作叭叭叭叭叭，昨天睡着了。OK对我靠，O靠谱靠谱靠靠谱呀，我都我我我我也惊呆了，他直播操作我也惊呆对吧？

靠谱靠谱来，我我们我们来我们来看一下他是怎么打断我节奏的。本来今天可你讲三个案例的，兄弟，他是怎么打断我的节奏的，我跟你讲。😊，咁佢咯。😊，🤧嗯。嘚儿嘚嘚儿嘚儿嘚儿嘚儿。等上到等上好。我操。

这个女人在干嘛？怎么了又真他妈无语。什么理由。干嘛？你干嘛呢？我上班了。你现在上班。我在直播。你自己播呀嗯，你不说了，我先挂了。嗯，拜拜。你妈的今看你看这些者，他妈现在玩可花，你知道吧？来吧。

给兄弟们见识一下嗯。可兄弟部下息一下。给你看一看。你看看看看一看这这些女的他妈几鸡巴给你看你知。你看吧他说学在这写什么呢？有点变态，看到没看到这个视频什么东西，有点变有点变态。

这是什么这是什么什么东西啊？他们听不到声音的，我他们是听不到声音。我告诉你这群女的在干嘛呢？在干嘛？这群女的在找一个他妈的那种有偿陪事的。你看嘛这边是站着看到这些这些这些女的看到没有？是选的，看到吗？

哦，看到吗？他们在这里玩，他们就是顾客，看到没有？然后这些女孩子哎，这个这个也是顾客看到没有？你看嘛？这旁边这不站着吗，站了一排吗？啊站一排妹妹啊，站一排妹妹在那干嘛呢？在这他妈的雪看到没？

选妹妹看到没有？看到没有么在这鸡巴小妹妹。基般上其实这些女的他们都是玩的是在花，你知道吧？🤧女的他妈去选选女的，我操，这他妈没搞懂，真他妈没搞懂就。对吧这啥情况，我看一下，我等等等一下，等一下在这里。

确实属实是有点状态的。这些人。我操，连女的都都都玩起来了嗯，女的都去玩女的，怎么回事？这么卷吗？让男人何必自容什么意思？男人何必自容。好，我们我们来看一下，我们来看一下这个案例的一个几个情况。😊。

什么情况？你看。在这里吗？在在这里他他他前面嘛，他他前面说什么呢？哎，等一下我。两点过吧，没有一个客人，我就坐着玩哈哈耍什么的啊，不不不在在后面在后面思嗯后面就在后面这个。对吧在这里让我手力跟他聊一会。

这个对对对这个这个前面就无所谓了嘛，无所谓的所我就叫他他他说什么，他说他说他点了外卖跟储备一起吃啊，我说我说怎么让他走，我赔那么好干嘛？对吧他不喜欢然后还要陪人家。嗯，然后然后我说陪他跑干嘛。

他说我还是个善良的小伙子。不喜欢就不要陪人。对呀，不喜欢陪陪个锤子，尊重自己，对尊重自己，尊重自己对吧？尊重常都女同这么多吗？你不知道吗？嗯你不是成都的呀，就是我跟你讲吧，好看的女孩子是玩的很花的。

你根本就不知道好看的女孩子怎么回事，你知道吗？心里好看女孩子就就这么花，知道吧？就是什么呢？就是什么没玩过，我就想玩嗯。对吧那打个电话就给他他说什么要你要不看一下周周。

就是他那天晚上他觉得没有没有行情了嘛。嗯然后他他就让我看一下周周嘛。好，周周好，我们来看一下哦，周周在这里周在这里对吧？在这里。啊，就在这里OK就是在里就在就在在这里。好，然后呢，他假的说OK很很简单。

你想要什么需求，你都可以跟我讲，对不对？但是你不要打断我节奏，比他妈你要又又要去要，还要，你他妈无语了吧？我们来看一下我我是我是我怎么样啊，对吧？在这里嘛，对个前前面聊的就无所谓，不看了，不看了。

对吧对吧他他在这里说什么，他说啊还好，我有点喝多了，不会一点点，嗯，对不对？我都是我说我经理吧，宝宝，你在哪个位置，他说不用接了。他今天有点刚刚不响。对，就原来的窗本身的窗口是这样。对，然就不用接了。

然后然后我直接说什么，我直接说什么，我说啊不方便吗？对不方便吗？对吧？然后哇呱呱呱呱呱不方便吗？然后他说没有呀没有呀。然后他说晚上回去给你打视频，他觉得我的不方便是对他们有安全感，其实不是嗯，对吧？

其实不是。对吧。直接说什么，直是说你干嘛？我说什么，那我跟你叫个车，我就想跟你一起待嘛，对吧？直接了当，他说什么不啊，他说不来，他说家里他说男孩子家里面有卸妆的，其实他找一个借口，找一个不来的借口。

其实找的挺烂的。你觉得我觉得是找的挺烂的，就是什么？就是这些东西是可以现成买到的。没错，你跟我说什么，家里没有，然后呢，你就不来了，我觉得这个不合逻辑，肯定不合逻辑。对，然后呢。然后我说什么油啊。

卸妆水、卸妆油、卸妆膏对吧？卸妆巾，我把世界上所有的卸妆类型全部给他挪出来，对不对？对不对？然后呢，我就看他怎么打，对吧？然后他说什么，他说什么，他说啊，我说我说你需要的都能安排上，对吧？

我说不要有理由，我不在一起。我操赵子琪这个泰国暂时没拍的帅呀。靠谱呀我们就在泰国展示品还是很靠谱。可以呀可以。对吧。然后呢，不要有理由不待一起，对吧？我说我说什么也单你有一下的，然后他就他又说什么。

他说我喝多了一般。在在加单对吧？自己。自己睡对吧？然后他就发了这种表情嘛，他的这种表情嘛。想发这种表情。我合作了一般是对吧？他前面说什么，前面是那个卸妆，电宝哒哒哒他给你安排好。

对吧然后我就也没呆也呆没有一下的。我喝多了，一般都在家里，对吧？一个人睡。你的信吗？不信，我也不信，喝多了不需要陪伴吗？喝多了自己睡，那你去喝这个正常酒有什么意义？是不是可以这样有什么意义？然后呢。

我说什么我说现在有了我别再是自己一个人。哦，对吧？那种柔情感嗯，有没有？他说什么真的吗？我说对呀，宝宝我说我不想相是自己一个人了，关安净干嘛？对，那感觉好难过。对吧你觉得嘞？不说实话呀啊。

那天晚上门徒没没炮达，不是就是这个跟你说吗？我想要他。对然后我很难过。对，很难过，就是这样我说实话呀，实话实说啊，实话实说，我们只不过是把这个实话说出来，对，实话说出来，我说要正面自己的情绪啊，对？

今我就是很难过啊。今天晚上他妈没炮，对，没有行情嘛，没有行情，刚好留着你们，你还要回复我，对吧？所以我好好的坚持一下嘛，昨天晚上是他嘛，昨天晚上不是他，昨天晚上是那个邵波哦。

我是坚持两波两两拨人我都在坚持哦，然后这个这个什么呢？这个门徒把我这个节奏给断了，把他给断了，主动送断节奏，我们来看一下怎么怎么送断，我在那聊的很好聊的很好，他当一下断了，然后他是什么好，明天吧我靠啊。

天哪，兄弟啊，你不要搞我呀，你知道吗？😊，对吧我说那吧看吧我都坚坚持的很好，对不对？卸妆心也安排上，对不对？表达呼寡也表达出来了，情绪也给你正面的回应了，对不对？好，来看来看一下他是怎么搞我的，好吧。

心死了，真的他抱抱他说。😊，我们天天被你你们主搞天没了，对吧？但是我可能暂时还是喜欢一个人啊哦，对，那如果我们稳定的话，我也知道你是精力学，我可以搬出来和你一起住哦，对吧？他说的很好。

但是我不想让你搬过来一起住，这么废话，对呀，那不是耽误时间吗？对吧？你搬过来一起住，还要我照顾年吧，每天要看我干不同妹子，怎么可能对不对？所以说嘛，所以说我我说我说别还是试探，我们先待一起，对不对？

他都再试探我嗯，我说别不要试探。对吧我说从一见钟情到这种深情不。😊，我一直说我昨天什么话术是的是这就话术学的好，直接用起来啊，对吧？直接用起来啊，那我在我在自己坚持，他说他说什么，他说他说我都说嘛。

我我也是想好好在一起，我给我们一次机会，对吧？找到好的结果走下去对吧？他不就是想要一个名分找结果走下去嘛，然后等到明天吧，到明天吧，后天来找你，后天撤没了。😊，他的后后天吧，后天吧，对不对？

撤他撤回了明天，对不对？然后惊死了，真的，他我说我说我在这里打了一波手，我说今晚要报成了痛哭了，对不对？他其实是会懂得共情的，是能感受到我这个情绪不好。如果我再坚持了两回，他肯定来，必须来。

然后你知道吧？开始了。那我要陪他乖乖，对不对？抱抱，然后他还是很安慰。对，他说好迪，哎，好迪那不不那那那个学员收了嘛，好迪哦，理解你宝宝，然后后天天提行的。我操。哎呀。单松解色，单松，我他妈累死。

单身解，他妈的，你知道吧？我在那边嘚叭叭叭叭就情绪上来了，情绪上来，他一口水给我消灭了，是吧？这种感觉你知道？我都崩溃了，然后然后他然后然我然后你看我手机是这样回的。

然后看着这个事突然叭一下上来叭一下上来叭，我靠这头越来越下对吧？笑什。啊一下下来，我靠，你妈的狗不水手，然后他是什么，然后然后他他就他又跟我说什么，他说好。😡，对吧你你看嘛，只要我坚持两回，对吧？

最多两回。他都必须过来。然后他跟我说，他理解他好，那你理解了，让你去理解吧，不关我的事了，对吧？我的服务到此结束，再见，对吧？😊，哇操我都崩溃了是吧？好哦。😊，你看到没有？她情绪很好的，看到没有。

女生其实也被吓跑了。嗯，有没有感觉到感觉到女生其实也被吓跑了，不光是我吓头，女生也被吓跑了，对吧？他说什么他说乖乖，因为我我给大家解释一下为什么下走啊，嗯因为什么？因为你和你说的和你的行为不符嗯。

你说什么呢？你说要好好在一起，你说我们俩很伤头很相爱怎么怎么样，然后什么呢？你刚刚我开始刚要相信你的时候，你的行为让我觉得你不是很在意嗯你知道吧？就直接主动放弃，看不懂主动放弃。

然后我问他你为什么要打断我节奏，他说什么？他说他说看他也很坚持就算了嘛？哇大哥，你在搞毛呀，你知道吗？那是他那么认对呀，不是你问要永远的相信我们，你知道吧？你看吗？对啊，对吧然后他说好。

然后呢他他又说什么，我我我我跟他解释一下，我说为什么不能断节奏，但节奏的严重性是什么样子的，然后他说那怎么办？然后。😊，能不能尝试挽救一个，我就。我。哎无啊。😊，你知道吧？😊，就有点像什么？

就是你本来好好的，然后天天搞自杀，然后把自己弄残了，就问医生能不能拯救这种感觉就是。好好的好的好的，你看吧？然然后然后到后面我怎么拯救，我就我就只能这么说了。嗯，我说还是想尽早跟待在一起三白无里。

35里没办法嗯行吧行，无力为天哎，无理为天对吧？后面就没得看了嘛，后后后面就无所谓了，后面就无所谓啊，后面但是但是你看嘛女孩后面第二天还是什么呢？哎情绪，认真在一起嘛，彼此都靠谱些好吧。

我们就后面就不说了，然后面就不说了，面就不说了，所以说你们节奏不能断，你知道吧？哎呀哎呀，我跟你说兄弟们。😊，哎呀，真的无语了。基本上说OK我们的这个今天的直播就到这儿了。还有那个谁还没讲啊。

另一个那个是不是被删了嘛啊，那个另另一个没讲另个没还有另外一个没讲完，无所谓没办法，每天就是只能讲两个，兄弟们，对最多两个。因为这个这个这个这个时间还是有限。兄弟们那今天我们就到这结束啊，天再来讲好。

有想要报名课程的同学好吧，课程的同学可以添加微信，然后在微信上跟我们的这个客户进行沟通。然后我们今天的直播的话就到此结束了。好吧，这个呃希望大家每天直播的可能快快乐乐的学到一些东西，很靠谱啊。

兄弟们那今天就到这结束了。兄弟们，晚安喽。啊，我就下直班了，拜拜。能图给给我上人度啊。