# 迷情烽爆2024：[96]--门徒案例：与170反口要钱捞女的精彩博弈【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello晚上好，兄弟们能听到声音吧？😊，好。我先截个图。Third。哎，把女主照片给大家看一下呗。行嗯。嗯。嗯。我是说十5实拍的，不是这个在那看那个照。朋友圈。不是不是哦，最后一个。Yeah。这个。

反正我在这开就。嗯。挺好，有夫妻相，像老父亲一样，我我大大10岁了。😊，对吧嗯，他他多大，他十他18岁了，18岁，15年的对。18岁05年的嗯。Yeah。啊，现在现在我我可能到了一定的年纪哦。

我现在是9我我是97我是97年的嘛。对然后我现在202627吧。嗯然后我我第一听00后觉得他们还是个小孩，对就是我们会有这种感觉，就是80后听90后觉得是小孩一样，90后听00后是个9这个小孩一样。

对对不对？然后我听这些什么00后觉得也是还是个小孩，那没想到这些小孩都都这么的厉害，你知道吧？对，这女孩不挺厉害啊，这小孩都这么厉害，我看了一下你的聊天记录，对吧？

这个女孩还是就是各方面的资源都还挺挺有的啊各方面资源都还挺有的，不然怎么。啊，资源还是很好资源很好。然后呢也可以看得出来。虽然说是这个特效。但是呢人家这个这个颜值也是也是很在怎么样嘛？

昨天晚上昨天晚上很快了，对吧？你你是刚你是昨天才到成都的嘛。对对因为要参加这一次的成都圣诞主题的展示面活动。对，然所以提前到了，然后在这边好好的干一遍，是对吧？之前也是参加了门图计划。

然后然后门徒就要回去了，感觉怎么样嘛，感觉得挺顺利的回去。😊，几乎在我们那边卡住了，每天能加5个吧，大概反正整数加了40多个。是吧就我们那银川的那个数量其实真的免比成成都少，但是这样还是挺快的，挺多的。

我加了很多。那赣州呢嗯两个两个干的，然后有一个是呃三个，等于是两个是赣州，然后有一个是呃结活了，等于是他喝完酒小没睡哦，就很快的这种就干干了一个月。可以啊，那是如果说这个案例讲完。

如果有时间时间够多的话，我们可以看看那个截果的。对对对，好吧，我8点加上啊嗯，晚上8点加上4点就睡到了。对翻你点睇咧。Yeah。这这那那个有那个。Yeah。断了，我靠。啊。发回去。呃，对对对这样这样。

操哎，莫名其妙等一下。😊，莫名其妙。嗯，我意思吧。冇嗯。嗯，就这样好，那我们就回回归正题吧。我们来看一下这个聊天记录啊你弄吧你弄吧你弄。退回来。啊，退回了。哎就个其实挺顺利的这的感觉其实啊OKOK好。

就在这里嗯。在这里啊在这里。这里呃往上往上提一提吧，往上提一提。好，往上提一停。稍漏一漏一丁点吧，漏一丁点。好，漏一丁点ok就这样。看一下是什么时候加的，看一下什么时候加的，12月2号回去没几天啊。

什么时候A，什么时候加的？1月2号，然后这个他170，然后西杯水170C是吧？我们我们刚才看了一下他这个这个备注，就给我什么直男法。对，是我直接说你这个前面太太正能了，直男法。你看我一般都是T。

这么一个很简单，就写一个大引号而已，知道吧？😊，は。OK我接下来看对吧？12月7啊，然后。😊，当时因为已经回来了嘛，我就有一沓没一沓的聊，其实也没有很特别好的聊吧。但是女生其实嗯给他反应挺好的。

反应很好。对对对，那我们来看一下。你好，hello对吧？他主动开启话题嘛，他主动开启这这个这个是刚添加嘛，刚添加啊，刚添加啊，你好hello嘚嘚嘚嘚嘚小丸子，大家都很喜欢小丸子这个表情包。哎。

小丸很很可爱，其实很可爱很可爱很可爱。但是有一些女孩子有一些女生她是不太喜欢呃小丸子或者说小孩子这种表情包的。😊，对吧那说明什么呢？说明他他们内心多多少少对这个可爱的事物有所倦，嗯，就是有所厌烦。对。

那那那就可以可以说什么呢？就是如果说你想要提升技术的话，你就可以跟他跟他聊，就是关于他成长经历这一块，嗯，对吧？然后呢，你就可以通知这一些女的，那如果说你只想聊一些什么，就是啊你喜欢的妹子的话。

那你就可以无所谓，就把她当成傻叉处理，对吧？就扔掉，对啊，我我觉得如果只把成长还需要全方面一点。对对，根据每个人生不同的这种性格嗯有有有针对群的跟的聊天。是的。

你就你就那你你是你干嘛刚刚才我们在直播间钱还开始讲了，就是你来学习的7天。对吧你的心态是很急的对，就全都是那种乱的对对啊，因为你一急，你所学的知识就很乱，对懂吧？对，然后呢，你现在对吧？

就面对这一种就是小婊子类型的，你都还是呃游刃有余了，对吧？就很靠谱，对吧？7天直接就提升的一个档次，是是是吧？当然你好hello对吧？对对对啊，你是成都的吗？啊。

最近出来一下多久回来成功人师就是因为我们朋友圈好，吧？朋友圈好，所以他他这个反应也还不错，对吧？就相当于什么？相相当于就是你也是个努力的人，我敬你一杯，你知道吧？对那敬你一杯啊？老家现宁夏的。

然后成都定居了啊，自私不一定啊，这边新品得全部敲定了才能回。😊，Yeah。系下。哦，我呃我不知道兄弟们能不能听得到女生的这个语音哦。那如果说你能听得到女生这个语音的话，就是呃女生的这个音色。

还有他这个讲话的感觉，是那种嗯有一点小小绵羊小女孩子的那种那那那那那对吧？这种感觉对行啊，你如果就就有一种稍微嗲的一个情况在但是呢他这种又是带有种小情绪在里面讲话的感觉。

所以他是那种吃情绪价值是很重的那种对，是对吧？所以我们可以根据他这个聊天，或者说他发的语音啊来去看他到底是一个什么情况？对对。呃，我最近不是在写那个FR嘛，嗯，对吧？

你你你在公司的时候也可也看到我在旁边写那个嘛，对吧？我会根据他们说的这一些话的那个阴阳顿挫，嗯，或者他的那个情绪，他呵或者说他的断，嗯，对吧？他停顿的那个那那个尖奏。

我就会跟他就是看得出来他到底是要表表达什么意思嗯。对吧就是每一条信息你们都千万不能放过。对吧我有时候我有时候因为我是很烦去听这些语音的，所以我转成文字，转成文字，你其实会落下很多信息。对对。

比如说他的情绪啊，对吧？有些转成文字是什么？就是你你看文字吧，很平淡，没有什么语气，但是他说出来就不一样。对，是的是，那说出来就完全觉得不一样。你知道吧？所以最好就是女生给你发一些语音。

你就大概听一听啊，大概听一下。大啊，我回来了，我联系你哎呦。😊，名字没删。这我操我他。😊，Yes。哎。是不是哎，我这他没给我发啊，我都忘记了。哎呀，你真的是不严谨。😊，哎，我的名字哎，无所谓，我都啊。

算了算了，你你要删吗，要删吧删吧删吧删吧，哎，我记得。😊，哎，无所谓无所谓。所有我说我自己冒什嗯，我你知道我我一般怎么搜名字嘛？嗯，因为我这个就是我我我怎么写我那个火字旁的风我都是不会改的哦，对吧？

所以我就搜那个风，对吧？前面什么尘啊，什么贵呀，全都是不会就是会会动会动会动会动，懂吧？所以我的那个风我是不会动的，所以我就只要搜搜那个字就行了，就一下子搜出来了。如果说我发过去这个字。

那就说明我你们交换过信息，交换过名字，那我就会把它删了。あ 맞아操等会忘ちっと操。😮，等于是我我把妹子名字忘，妹子还知道我名字了。啊，我还我还懂我今天刚才和你说，那还好哎哎哎那那还好什么呢？

他在私密空间里没有问题，我叫什么？😡，那你就绝了，你就忘了啊，操崩溃了，等一下我就上我我上个厕所去查一下，知道吧？啊，我真我给忘了，我还说我俩像到这么久了没见没到名字，那会我还在吐槽呢，结果你给我发过。

我都忘了对吧？所以说重新回看这个聊天记录还是很有趣的，很有趣的对吧？自己忘了不能怪别人。😊，那哎，我回来了，我联系你啊，O78K备注了你多大20，你为什么在这里发点一点呢？

我觉得哎我就觉得他是不是因为他自己眼年纪小嘛，然后可能觉得我家姐小。其实我我觉得这个段我觉得我我没必要骗他，我就说十几年龄嘛，我就说。嗯，我我就觉得他有点偏的有点小了，可能猜多一点。うん。😊。

你实呃其实我的一个感觉是什么？你可能想要往聊骚方面走。哈哈你多大？然后呢，你是衔接你多大这个点点点嘛，嗯点点点嘛，然后他发20，你说年龄嘛，对吧？你你就你就会有以以为。我当时因为他说的是那个你下的长度。

是20就有点给自己的加息，你知道吧？给自己加息自己加室了。对，就所以我看我后面加一个，我说年龄嘛。嗯，哦但我当时我应该自己给自己加4发了3。Yeah。呃，很简单哦，就是你们要怎么去知道女生到底骚不骚。

嗯，对吧？这一句话是很好测试他到底是什么属性的。嗯，就比如呃我过两天吧，我过两天播我那个在群里面说的那个案例，就是极限拉扯，他非要我去接他，然后才肯过来。嗯然后呢，到后面他乖乖打车过来。

对吧这个案例里面我就会我就会用到一个技巧叫什么呢？就是你希望你希望有多大。对吧或说什么或者说你说的是哪方面啊，对，是吧？你你要你表达点点点，不能说什么，我对这个很敏感。嗯，我对这很敏感，说明什么？

我就是这一种就是这我是什么人，我看见什么东西是什么样子。没错吧，我看见我看见是黑的，我就就认为它是黑的。是不是我看见他这是色彩的，就看起是色彩或就不一样。对啊对对对对吧年龄嘛？嗯嗯嗯嗯。

其实他他在这里也就不知可否嘛。对你说年0也行，对吧？你说哪里都行，对吧？他嗯嗯嘛，对嗯，对吧？其实其实正常正常人都会。😊，嗯，如果说如果说如果说就是就是那那那些什么牙尖的那些女生啊，那不然还能是哪里啊。

对，对吧？有一些女生会这样，不然还是哪里，对不对啊？这一个小骚货的感觉出现对那我工作都好几年了，要是二十不得乖乖上学了，我想今年2十7嘛哦，那我比你小太多了，你多大呀，18。十8啊。

在这里我就会调侃一下嘛，而且我也调侃一下，我说是不是好看的女孩都永远失败。嗯嗯是不是？因为我觉得十八这可能是个统称。嗯，懂啊，是可是可能是个统称，不一定是你真实年纪。嗯，那所以我要调侃一下。

但是又不会让他觉得很冒犯，对吧嗯。哇，啊确实小很多，那么仔细看朋友圈，然看到出来挺小的对吧？他喜欢发这种表情包啊，说明这是小女孩孩小女孩小女孩，就就是那种就是我把这个类型的女生把的还是比较通吃的。

比较通透比较通透的，就这种女孩他们要的这是很吃情绪价值，特别直特别吃特别吃到什么程度呢？就是你只要让我有一点不开心，前面无论前面无论你这个跟我聊的多好，对吧？我我多我多崇拜你，只要你让我一点不开心。

我马上怼你下头对就是她吃情绪价值吃到这种程度，那其他人都是正常嘛。你让我不开心，我还会念你前面让我开心的那个程度，对我还会哄你一下，他她不会完完全全就要你哄我，对吧？就是要你这个就是主动认错，不认错。

没有后果，对吧？没有没有后续嘛，明白吧？😊，Oh。嗯。对吧嗯啊我要看你吃金闪闪那个视频啊，好可爱，什么意思啊？看那个视频挺可爱的，金闪闪在哪里？他朋友圈里面朋友圈里面嗯。嗯，等一下看吧，反正就无所谓了。

好吧，无所谓，就不要暴露女生对这一些个人信息的。但是后面一说看也看就你看见啊，无所谓无所谓无所谓，就小图还好，不要放大图。哎呦我要乖乖吃药，对表？我还上哪一时我喝酒了，就这张吗？嗯，是吧？就这张吗。

今天产生哪个照片，我想一下。😊，当这个娃哈可可爱爱。对吧嗯。满满的胶原蛋白，嘿嘿。😊，好，就这样，快速过，好吧嗯。😊，快诉过啊开速过。你现在没有哦，他还主动主动跟你提嗯，十分钟后对，对吧？

十分钟后十分钟后对，那两天我也挺忙，因为我刚去新过的时候啊，十0分钟后。啊，才下班马上也觉不想喝酒啊，那就放点冰块啊，放点水果在里面。对他叫我怎么怎么多酒啊，说是买杯奶茶，然后靠谱呀。

我我们来学一下如如何避免自己喝醉啊，我们来学一下这个有经验的女生啊吧，毕竟人家是开这个酒吧的对吧？自己看酒吧，人家开开酒吧，就是我们听一听一些这个经验经验者是怎么说的啊。は。哦。哦哦，这一种就很low。

你知道吧？😊，就就是就是比如说什么他他的意思要买这一种，对吧？就是要有颜色的，要有颜色的。然后呢，你喝一口酒，然后马上再接着喝一个就吐在里面。然后呢，你会发现什么呢？整场结束，你这一瓶还是满的。😊。

对因为你全部变成酒了，对吧？如果变成酒了哇，这就很神奇，你知道吧？嗯然后人家一拿对吧，呱呱呱，我靠，我以为以为是解酒的嘛？因为喝一个醉知道吧。😊，一会越自己也崩溃了，当时我也就没没。

我觉得这个这确确实不太靠谱嘛啊不太靠谱。你说以上一处的话，一般嗯怎么可能大家都是他以为是酒吧蹦迪那一种哎，所以说什么？所以说你的身边是什么圈子，你的认知就在哪里？对，是的，对吧？那放点，你看吧。

其实其实在商业上面你要躲久，其实也也好躲。😊，也好多也好多，就就比如说什么呢？比如说你这个。啊，你可以身体不适啊，对吧？身体不适，但是呢就是啊事情难劝，就是浅喝一杯，对吧？这杯我敬您，对吧？

这个浅喝一杯，但是我今天确实是身体不适，对吧？在场大家不要因因为我扫心，对吧？大家喝开心，对吧？我在这里就赔赔一杯，对吧？赔一杯，就这样然后撤场对吧？大家也觉得就你做了体面。

然后呢也不会呃打扰你或者说什么就让你有一些其他的难堪也不会对吧？因为你做的很好了，对吧？然后你就给以后车步了。现在好多人比比钱比钱十年前的嗯，就是往死里劝那种感觉，哎，就就人家也也懂得起，人家也懂得起。

你你爱喝不喝，除非是那一种有有利益，加上什么有目的对，我会往死里灌，那你今天参加的是什么，就是鸿门宴，对对吧？你参加的就是鸿门宴，不是那种奇奇怪怪的。😊，啊上一时不能这么玩，对吧？😊，好的。

宝宝好的宝宝好的，宝宝一上来就真是很好声啊，叫老婆，我操，一上来就这么骚气。对你有没有拍一拍他？😊，拍什拍拍一拍他就是没拍就是点两下没拍点两下其实我觉得啊就是测试他是是骚货，你可以拍一拍他。

你看我昨天不是给你看了吗？啊，对对，就是他装的很好，但是你拍一拍他就露馅哇一拍一拍他，拍一拍他说啊哪些真大是吧？啊，拍一拍我的36D吧还有什么我的蜜桃臀是吧？就是么拍一拍拍一拍，我叫了一声对吧？嗯。

就是呻吟了一声对，就是拍一拍这个功能就是隐藏在这些骚逼后面对懂吧？哎，所以所以所以很简单，就有一些有一些人嘛，他们分不清怎么怎么样，他这个到底是不掉你对吧？你就要看他做的事情是不是跟他的人设符合对吧？

比如说什么？比如说他叫宝宝，然后跟你谈长期那是什么放屁对吧？我就陪他演对吧？我就陪他演就OK了，但是很简单，一个到底是什么。😊，看破不说破啊，对，不能说破对吧？千万不能说破，你说破是吧？你妈你一个骚逼。

还跟我这个装逼，是不是你是不是每天都被人填的很满，这你不能这么说，对吧？人家会觉得你玩不起，对吧？人家是享受那种哎哎看破又不说破的那种暧昧的魅力。对啊，就是因为说不破嘛，就是我我我懂你的深浅，对吧？

你是我的产短。对。😊，是吧，老公对吧就是放得开嘛，放得开嘛，就很好嘛，对吧？就很好嘛，好好好，就是就是OOK哈。😊，我在我在风暴群里面也说了嘛，高手从来不露破绽，嗯，对不对？但是呢他在这里。

因为他可能就是涉世不是很深。所以他在这里漏了破绽，什么叫落魄呢？就一上来就是在这里，其实你是冒险发言。嗯，但是他接了你这个冒险发言，就来了个网炸。是的，来了个网炸上来对一上来就怎么就这么冒进嘛。

我们的关系还没到呢，我们还没到，对吧？我只是一个什么礼貌性称呼而已。你这一上来就是要这么就是归路正宫，对，对吧？那就那就不太好了。如果说如果说我约你出来，你要说我们不熟，我会在这里会点题。

我说那怎么会一上来就叫我老公呢。😊，对，是不是？这就是他的破绽，我们就可以拿他这个破绽来厮打。然后他说哦，我操，那个时候喝醉，我就管你妈的，对不对？啊哈哈很调皮啊。😊，I。你老婆是M，我操。

你这个你你这个比比他还要死，你这道就一手好牌打的稀烂。哎，是一手好牌打的死，神经病啊。😊，啊。什么M啊，我不是我不是。嗯，我不是ok看一下。那你为什么说回来？😔，哦，对，当时这不清。

因为当时那句话我听的说是癫喊喊我爹那样，就是对这个地方。对我当时听到以为他好友，我我以为他喊我爹着呢。为什么强行给自己加戏？强行也自己加去其实确实有点像啊，你那个时候确实喝多了，我感觉是吧？

因为伤应酬嘛。嗯对，那我已经在喝白酒了，应该应该是是喝了一点啊，感觉我操爹嗯妈的经城就控制你的脸大脑，那我已经喝了四不娘了感对啊，老婆是哎我我啊什么够巴。😊，我不是哇这听着声音就很是，对吧？

听着声音就很是，或者很正常。他但那其实有点S的，他有点S的。对，昨天说我在。嗯，他的上面一直掐我脖我觉得是什么呢？我觉得他就是是不是S嘛，是不是S或者是不是M嘛，就是是驴是马拿出来遛遛嗯，对吧？然后呢。

他喜欢掐你嘛，那我我我会掐回去，我掐的比较重。因为如果说你在这个地方就是S和S的对抗嘛。你弱了，那就变成M，你强了，那就是大S。对吧就S属性爆发。对，就这个意思。明白吧？他跳歌，然后我就抢他我就抢。

我就直抢他的就哦，可以的。他个钱米也高嘛，我也我有点顾不着啊嗯，我说的是啊，你自己听嘛。嗯。嗯。我跟不的，就是我不玩这一套，我不玩这一套，我是个正常人。😊，我是个正常人我是个正常人。好的呀。

我也免那些奇怪的癖好，对吧？没那奇怪的片，我看一下。系。慌了慌了对吧？他说我靠，说的好像我有一样，我靠，我真不是啊，我去对，三年解束了已经所以所以所以所以是什么情况？所以这个女生怎么越越掩盖这越越是。

对吧？就人只有在心虚的时候才会对吧虚虚张声势来掩盖自己没有错。哇塞，怎么怎么怎么那没有贼，他为什么叫贼喊捉贼，就这样子，懂吧？😊，Yeah。但是啊说的好久有意思啊。OK看一下你是怎么回的。哎呀。

我那会已经喝了很多了，估计说的都是骚话。😊，Yeah。我都很相信你啊，老婆嗯。哦，就我就随便说说，我就说成都这个成都城市挺包容的，可能有什么什么别同性恋啊七八糟的。成都这个城市确实太包容了，你知道吧？

我我我昨天晚上嘛，我昨天晚上我差不多是早上8点我才睡觉嗯。然后呢，我跟一个女的在聊天，然后我跟一个女的在聊天，然后那个女的跟我聊啥嘞？那女的跟我聊说他昨天去和他他和他前任认识的一个朋友啊，然后去约会啊。

怎么说呢？就是去去喝喝杯茶吧，不是约会，就喝杯茶吧。然后呢，听他们说他和他和另一个他的前任和另一个男生。还是就是很恩爱，对吧？然后呢，我就一听你们那跟我讲这些逼话干嘛呢，对吧？然后我一听这不是双性恋嘛？

嗯，对双性恋嘛，双性恋嘛，然后就是。他到后面还是会找一个他喜欢的男生。对吧，就是这个男生到后面会找一个他喜欢的男生去去终成眷属，女生只是他的顾客，男生才是归宿，你知道吧？这好好多对很你很多加一个男的吧。

那应该是他是变性上变性全做全套的那种就下面都做掉了，啊，真的有很多，你你看嘛我在我在我这个社交软件上对吧？然后我不是就是按照平时一样在再加人嘛，一直一直加人嘛，然后然后我说什么就是加个微认识一下吧。

然后那个女生他他说的是什么嘞，他说我说啊注意看资料啊，我看资料也没啥呀，嗯就是很很正常的什么找一个纹身爱好者呀。然后还是单身啊，然后看他那个穿着也是哇，很波涛汹涌对吧？然后也很丰满，对吧？

然后我也没看出有有什么。不太对的地方，然后我说看了咋了，他说我是TS，我说我操，我就重新翻译过一下，然后就认真研究他每一行字，然后。隐隐约约在他的主页的下面，在他主页下面的一行很浅很浅很很暗的一个字。

下面写的TS哇，我操，我都没看到，他妈那个时候眼神就不好，你知道？然后然后我我那个时候我就假装假装淡定，我说什么，我说你都整了吗？他说整了。我说哦，那就无所谓，然后就没没没理他了。

没必要理就没必要没必要理没必要理。但是有一些就是就是说到底啊，你你看嘛为什么很多明星玩的很华丽男的也玩嗯对吧？呃，说明就是就是女人已经满足不了他内心的那种憧憬和他想要的东西，不到那种。

就是就是他会觉得女人就是那样，对吧？所以他到后面会玩什么呢？会玩，就是这种变情。😊，对，会玩这种变形人，对，懂吧？就玩到后面肯定就玩一些边缘的角色了。是。Yeah。Yeah。Okay。啊。

就是就是成都这边就是ga还挺多的嘛给还挺多的嘛。这有兄弟说什么呢？TS都是带枪护卫没错于是改装改装这么大灯啊，其实我觉得TS是什么情况。TS他们本本质来讲就是对自己的这个什么性别是非常的不满意的对。

非常不满意。啊，为什么呢？这个是跟他们的一个原生家庭很有关系，是他爸妈的一个原因爸妈的教导问题，爸爸教导问题，就是就是可能在年轻的时候，他们对母爱的那种关心会少，然后呢，在学校里面都是什么呢？

都是难的在关心他。所以他潜移默化，就会有一个左右左右不定的，左右不定的，左右不定。所以为什么叫青春懵懂期？懵懂期就是我要知道。我自己要什么？我的性取向是哪一类人群，对吧？所以在某种期很关键。

就是爸妈要起到那个呃很很重要的一个角色，对对吧？因为因为没有人去教你性方面，对吧？你要你要传宗接代呀，或者说你要你要什么样的这个女孩子呀，没有人教你，对吧？只要靠你自己摸索，如果你的身边呃，对吧？

如果他们身边是那那种就是啊很乱的，或者说什么或者说都都无所谓的对吧？那他就会性取向不太不太OK对对对，懂吗？而且出入社会之后，感觉发现哎女生在社会里面受到的这种这种优待比男性多得多。嗯。

他们也很也会也会有这种想法。是的，也会有。就是我我昨天看了一篇，就是心理学的一篇文章，他们就说的是什么性呃双性恋，双性恋的一个一双性恋是因为家庭原因，承受了一些压力，他们想要逃避。他们想要逃避。

所以他不是那种正常人的思维。嗯嗯。好，继续看吧，继续看成都太常见了，这种对吧？只能路果太常见了这种嗯。😊，Yeah。哎呀，当时我可能已经已经已经已经睡着了，睡着了。然后第二天了已经。是吗嗯。有点卡。

稍等一下啊。Okay。那他这个女生对你的这个窗口还挺大呀。穿还挺大哦，长得好看，窗口还挺大。那说因为什么？说明你这个很像他认识的大哥。😊，类型大哥类型对对吧？因为他对大哥就是这种哎开开心心快快乐乐。😊。

好吧，对，反正后面不也要钱嘛，我就我就装装啥窗呢，反正是嗯，然后我就一直后后车库，一直后车步。对对，一直后车库，反正到底要不要我来，我说你自己看呗，想来跟他不来说okK我们我们接着往下看，接着往下看。

🤧对吧就这里吗嗯。当然好，就这里啊，在这里，然后呢嗯他就主动跟你说嘛，主动跟你说嘛，早啊这么早起感冒了，好不排汗，不应该避免出汗吗？不我出了还舒服多了啊。我在这里我就会说，那你每天都是喜欢运动多一些嘛。

😊，那感觉你的身体还就是还挺好的，当时心里挺傻逼感冒发烧了，其实吧实就是专业队友为我队我队那我我们那个时候只要是水感冒，谁发烧给我跑十圈再回真的因为你跑你跑了，你会排汗排就排毒，排毒了后回来。

其当就就是出一身汗是一个道理嘛，是同一个道理所以你去跑步排汗比你吃药来的有效了。但发烧又发烧了。那说明他着凉了就是你在跑步的这段期间你肯定不能着凉你下冷水又什么冲那着而且最近又降温了，对不对。

所以你们还是要看这个季节，啊，看季节再来看哦哦醒了干嘛呢？我在锻炼你呢？我准备去今玩了个腿，最还去回成都啊，对吧？卡嘎姆。😊，当时他打的太快了。嗯，我大三这个工夫感他答出33条消息。在这里。哇啊哦。

你多久回成都啊？其实他的意思是什么呢？没男人嘛，或者说或者说什么，或者说我应或者说我我我想你了，就只是单纯的想你对不对？在这里其实呃我有很多的这这方面的经验，为什么呢？就是我去到另一个城市嘛？

就是比如说我要去到另一个城市，我会提前聊对吧？我会提前聊，然后呢有些女生会给我是一种烟雾弹，就是啊我想你了，你什么时候回来呀，你多久回来呀，我说不聊了，是不是哎，这种感觉，所以导致什么呢？

导致有些兄弟哇操，屁颠屁颠跑过去一场空，对，是的懂吧？是这样对所以说什么呢？所以说就是在这一个他们作妖的环就捉妖的情况下，千万不要顺着他们来，对吧？哇，这又是哭的，我又想你就怎么呢？

你要有一点实际的表现啊，你要实际的表现。首先第一个什么叫实际的表现，就是我们聊的很少，对我又聊的很少，我跑过去，相当于我是个舔狗，我也是一个就是无条件复出的人。没有沉默成本，对吧？时间的成本也没有。

对我们聊了多少感情成本也没有，什么成本都没有，对吧？我就跑出去，就因为你一张嘴炮。对，所以我过去了，那变成什么？我是舔狗。懂吧你们要从实际情况出发，比如说什么呢？我跟你聊了至少有一个一两个星期。

3呃一两个星期对吧？半个月一个月对吧？然后呢，或说什么半年对吧？然后他说这一句话，我会觉得他确实真的。对，因为他这句话是什么意思呢？男女朋友关系。对呀，我真的好想你呀，宝宝。对吧每天没有你我睡不着。

对吧？因为我们已经也到了得见面的时候了，所以你什么时候多久啊，对吧？回成都嘛，对吧？我想见你了，我不想感情再拖下去了，这才是正确的逻辑和规则。对，但是他这里有一点越级了。太，就是啊交钱太深了。

交钱太延伸了，懂吧？嗯，所以在这里全是烟雾弹，全是烟雾弹，对对吧？所以我们要怎么去破这个烟雾弹哦，我已经有很熟的一个技巧了。我会说什么，那你有多想嗯，我先问他，对我先问他。

那我先看他他的老手的底牌是多少嘛？对对吧？那你有多想呢？对吧？因为我觉得就很奇怪。你我们都没聊多少，那么就就刚了，刚刚刚加多久，刚加多久，前两天是2号加的呀，对吧？2号加的嘛，2号加就聊差不多一天半。

对，对吧？一天的时间你就说想我了，那我就要去找你吗？不可能不可能我得先看一看你到底在刷什么鬼。对吧你有多想过？对吧或者说什么或者说啊怎么就想我呢？对，是吧？我们要基本就是往后退，基本后撤步教学对对吧？

后撤步教学。你看我啊，我感觉我可能也是为了郑州吧，因为正好在刚回去嘛，也不能说在没几天就来郑都。嗯，我也算是想变相的是候撤部中啊，可以可以可以靠谱的，好吧。对，就是乱打乱套。

也算是这个瞎猫碰到4套的对对对啊，对然后不知道的现在弄产品，你看嘛。😊，啊，不知道呢啊不知道的，你在这里其实其实接的就很直男。对，就是跟你跟你之前是差不多的对，跟你之前差不多，对吧？对，啊，就是挺。呃。

不知道呢啊，最近才弄产品内包装，好吧，呜呜，对吧？弄起来才知道门道好多，那门道好多。嗯，看一下他的情绪，我脸好红，我就敷了个。啊，最近我敷了个面膜，然后我的脸好红呀，过敏吗？嗯，哭了发烧了。对嗯。

过他自己说他发烧了啊，你是发烧了还是怎么样，对吧？其实在这里其实这一段这一段聊天啊，这一段聊天你可以回的很好，可以回的很好。就是就如果说回好了呢？就变成什么呢？就是海王和海后的聊天。

对吧如果回来就是ja格 line就呢，那就是现在这个样子知道吧？转移话题对吧？对，没得聊喽，没得聊喽啊。😊，啊，我脸小红呀，我就敷了个面膜嗯，材质等等等。不就感冒吗啊，药吃上不就是感冒吗？啊，药吃上哦。

好的，宝宝好的宝宝。啊，不听我的，现在给你P过来两巴掌，怎么着急直植入预期嘞？对啊，为什么会突然这么说呢？其实我应该是问你那天也特别忙吧，可能忙的时候有点心烦，可能是嗯对，然后而且我觉得也没什么机会了。

就随便聊吧。就实现在小姐姐可以好好聊一聊的，这可以，可能今天昨天晚上没那么没那么辛苦了。我靠，昨晚上两个小时视频呀，真是。其实你看码很简单。昨天我给你看我的那个案例嗯。😊，对吧对。

全是我有AD对女生来女生来进攻我。对，是，所以导致什么呢？所以导致我那个时候如果给她一点窗口，他就很灿烂，她就会过来。对，是，对吧？你看嘛就是我们就是吃女生那一套嘛。女生有很多ND，然后我们一直进攻。

然后他突然有窗口了，说你来接我吧，是不是那个男生就屁颠都过去了。对，没错吧，嗯对吧？就是同一个道理。那你说我觉得真的是哪也可以搞个ASD啊，我我我我昨天这个兴起嘛。

我不是要要把那个风暴课里面的那个B问必答也出了嘛，有20个问答嘛，嗯20个问答，然后都给你们答案和思路嘛。对对对，然后我就我就在后面写嘛，我在后面写嘛，就得AD其实这个东西是破解起来比较费力。

比较比较费力，就最好高阶的一个玩法就是你本身就是ASD的存在。我最后的落笔是写在这里哦。对，然后后后面我就会教你们怎么就是给女生制造一些SD。懂吧？所以这一就是就是那一堂课是分分两两个打法。

第一种打法就是比较啊新手越级打法。然后第二第二个打法就是高阶高阶选手，嗯，对吧？高阶选手，就所以你就是都都可以用。😊，啊。然后就好可爱，但但我感觉没你可爱嗯。可以硬夸硬花。不道就是嗯成都的这个公安小姐。

对。raby。好可爱啊，嘿嘿，对吧？这一次也这一次圣圣诞主题也会给大家拍猫，还有拍狗的那个生日会。啊，这个这个是这个是我提议的，我提议给大家拍的。因为我觉得就是比如单单纯拍猫不能拍狗没什么意义。嗯。

就刚好有这种圣诞夜，对吧？那刚好就办一个生日会。对吧，然后不要是天天给人过的，那给给一些小猫小狗过的那不是很好吗？因为高价值的人就会注意这种仪式感。对，你看嘛，其实其实很简单啊，比如说我妈的一个闺蜜吧。

她给狗过生日过得很豪牌。嗯哇，她定的那个蛋糕是什么？全是牛肉做的。我靠，那个蛋糕8寸8寸，就是这样子差不多差不差差不多是这样子。嗯，然后呢全给狗吃。全给狗吃全给狗吃，然后然后呢，然后还还还给他铺红毯。

然后还请设了设设了只鸡啊哇设只鸡啊，然后还有一什还还办一些狗的那些聚会啊，然后然后就是请请的街街朋好的那些狗是好吃的哇，哇办的真的是哇塞真的是比人过得还要精彩，你知道？是绝了，你知道真的很绝。

你看王聪的那那叫狗不真身啊，对啊，就就是就是人不如狗的系列，你知道吗？对对对，人不如狗系列，就很靠谱，那就很靠谱，所以所以说什么就是有价值的人，他们是注重每一个细节的，不是说只有他们自己哦。

因为因为很简单嘛。😊，呃，有一句话说说的是什么呢？就是啊我现在有了，我会去帮助大家，跟我一样，也有。对，对不对？就是我是过来人，我会把我的经验传授给大家，这叫什么善良，因为高价值的人一般都会善良。

对对对对吧你看吧我们我们自己把了很多妹，对吧？有高分的对吧？有很多有问题的对吧？所以我们要回馈给大家，对对吧？回馈给我们的衣食父母对吧？让你们也会成长起来，就是我们的初衷，好吧，啊，当然对吧？

你你这个跟以前一样还还是有个小问题是什么呢？就是开启一个话题，然后又没了。啊，是是不是嗯有没有注意到这一点？对，是吧？你你发了个猫，发了个猫，但是呢他说好可爱啊，没你可爱，对吧？又没了。😊，嗯。

你要就是这个话题就止乎于这里，就是有一点什么呢？就是你扔出来这个话题，看女生的反应，女生反应差了，你就没得聊了。对对对对，是的，是吧？对，还是会去慢慢打磨这个技巧嗯，就是你要你你后面要要去练的是什么呢？

就是你现在心态已经很好了嘛，现在心态已经没有没有以前那么着急了嘛。你有没有发现不着急，而成功率很？所以你现在应该要练的是什么延展话题的能力心态已经差不多你说心态好结就是胡点的喊过来喝酒开着但他自己主动问哎你完了吗？

在哪就很简单就是可以的可以靠谱心态要就是你们不要着急，你我操你在哪里估妈女人呢1234567道吧？人人会到底干什么？我他妈都喝醉了，你还跟我讲道理。有病吧。对，是的，是不是你在这里就应该跟什么共平？😊。

你是在情绪当中，我也在情绪当中，懂吧？我他妈喝了醉哦，我喝醉了，就是让自己放松，你反而让我就是很很无语，对吧？又把我拉到理性的过程当中来，那我就很下头，所以让女生对吧？女生只要喝醉了。

你千万不要跟他讲什么道理，他妈不听的你应该跟跟他说什么啊？宝宝我在等你呀，你喝的怎么样，就也要假装有一种微醺的感觉，这个时候什么靠演技？靠演技对吧？比如说什么？比如说他他喝醉了，你吧你们刚开完会下来。

宝宝你这喝的怎么样了，对不对？我也好想你呀，这种感觉对吧？有没有哎这种感觉就很靠谱，是吧？然后他就会说啊，这个人跟我一样，对吧？两个两个酒鬼。😊，没有酒鬼就很靠谱，对吧？

那如果说什么如果说怎么样喝喝的怎么样了，女朋友有没有男的呀，对吧？要不要我要要不要我过去接你啊，怎么那你那边还还那么吵呀，是吧？这种感觉哇者人间会感觉怎么样呢？😊，就无语。对，很无语，对吧？

那我打这个电话怎么了，等一下把你删了，你知道。😊，趁得上头镜，对吧？喝多了，把你删了，然后呢，一确一切都怪罪于什么？我当时喝醉了。😊，嗯，对は对。就是你说话情景要要要符合你说话的这种感觉。对呀。

你要就是他喝醉了是为什么？为了让自己放松，为了让自己放松，为什么还要打电话给你，就是要看你是不是懂得起的人。那如果说懂得起，那我们一晚上开开心心也无所谓，明白吧？嗯。😊，嗯。我靠，你这么恶心啊。😊。

要是你在身边，我和你接吻10分钟，替你分担一半的病毒。这么这么烂漫的恶心吗？甜蜜的负担子啊是。😊，甜蜜的负担是吧？我靠，真的是你你们是现在现在聊天都变得这么油油腻的，是吧？对啊。😊，对，就两个极端。

不然就聊聊的很差，不然就聊得很油。是。😊，也行也行也也行也行，就是你看嘛我我以前也是我以前也是有这个过程，嗯，对吧？就是啊不然就聊的啊就有话术去乱抄乱用，对吧？到后面的话，到后面的话。

你知道哪一个话术是是让我套用在哪一个地方你就知道自己在哪个节点应该说什么，就是分寸，你会拿捏的很好就是一种过程就是嗯来了之后学的期间学的时间学学到之后嗯，就是你知道该怎么用了。

但是真正你在实践过程中你才慢慢才知体会到对你该用什么话，没错，是这样。有了这个知道框架了，对你说来这前你说完全学的么不可能的对吧？容一辈子的问题但是你知道知道至少也是知道什么时候该干什么事。

嗯啊你心里是有个数的的就是很简单一个事情哦。😊，啊，我跟我跟兄弟们说的一个事实嘛，就是昨天我也跟你说嘛，就有很多很多其他团队什么，就给你一个模板，你照抄对吧？你来门图，你来线下，我给你一个模板。

你照抄啊，外向的人对吧？就一直外向，然后内向的人你要变得外向。懂吧？你要变得我你要外像，你看嘛，其实其实很很简单一个事情。😊，啊，每一个人的性格都是从小到大的环境产生导致的，对不对？

这个点应该大家都明白，但是呢那如果说让你7天的时间改变你的性格，你就有可能？对吧？你从小到大都没改变过，你他妈7天就改变了，除非是什么呢？除非是你经历了一场生死劫呢，对对吧？就比如说什么。

比如说那个什么电锯惊魂，啊你两个小时都改变你一生的命运对吧？就是要让你这个自己把这个手砍下来，对吧？然后让让你忏悔，对吧？你那个时候我操，你才会这么九死一生重重新复活一样对对对吧？但是呢你是这一种。

就是就是正志常常的，你怎么可能7天就把你的这个性格改变能。对不对？所以说什么呢？所以说啊就是一些没什么能力的一些团队，都只有一套模板。对，但是有能力的团队，你看嘛？

我们带出了多少学员都是按照自己的性格打他们自己的方法，对明星员都有这个特色。对不应该去隐瞒，或者说什么或者说掩盖你们的光环，而是要让你们就是扬长避短，对对吧？就是什么呢？就是你们短板对吧？

就是那个木桶效应嘛，嗯，对吧？你们的短板就放在最合合适的位置，然后长板就放在最合适的位置，对对吧？然后你们这样才能发挥你们个人魅力，另外其实很多明星为什么会有偶像偶像的这个崇拜。

那很多人对明星有这个偶像崇拜，因为他们就是放大自己的魅力对吧？掩盖自己的一些什么短板，对对对，那导致你们会觉得我操他好屌，只是因为你没有，所以你觉得他屌而已。每个人都不一样啊，你们搞同一个模板干屌嘞。

对那样没意思，你知道吧？没意思。😊，然后你也学不到东西，你回去之后能进步了吧？对呀，你你回去之后你还是一样的，一事无成，对吧？以前你干嘛就有有门徒是吧？学了学了好久，对吧？然后呢，然后呢。

如果说没有人专心带他的话，你这个15天20天，对吧？一年半年都学不会。太多对吧？只要是什么？只只有只有给你就是来到线下，我们面对面交流，然后呢我给你定制一个方案，然后还有定制一些专属于你的话术。

还有你的这个态度情况，你才能有所成长，你才能有突破，不然你一直抄我的话术，或者说什么抄什么师傅的话术或者说这个什么状态，对吧？抄我们的态状态没用，那是我们的东西，对，明白吧？真的说实话那是我们的东西。

你们你们抄抄不掉的对你们抄不走的，为什么你们会觉得我的话术很难，因为什么那是我的东西，对吧？因为是我当时马上就能想出来的，符合我人设，符合我当下这个聊天状态的内容，对吧？你们会觉得很屌，对吧？

但是呢为什么让你们来想，你们想不出来，因为其实你们没必要，你们只需要打好你们自己的招就行。懂吧？你们只需要打好你们自己的招就行了，对吧？来门图就就是给你们。利好你们自己烧，你们应该拿哪些武器，对吧？

你看嘛西游记很多人的武器都不一样。孙悟空用的是金箍棒，对吧？猪八戒用的是九指钉耙。😊，对吧所以说呢就是拿到一个适合的兵器，这样才能利于你们这去攻击你们的大boss。对，好吧。Okay。好，对吧哈哈对吧？

扑导扑导亲一个，然后呢，他主动打电话给你了吗？😊，对，直少打电话第现的凌晨两点了。我当时正和那个结婚的妹子和昨天昨晚做完二第二次嗯，然后他打电话了，嗯，然后我当时因为他还在宾馆里边。

然后我说哎我我我我我我说我进去再再验出一下，我马上出来了。然后过了可能几分钟吧，我又俩打过去打了有一多小时吧，可能好就看到了。当时这个当时我是刚做完爱，然后哦就是就是你你和那个你和另一个妹子做做了爱。

然后他就打电话过来查岗是吧？对，打电话过来查岗，然后赶快先把先挂掉，然后我这边说实我就出来后他打第二次电话啊，然后他在房间里面吗？他在家里对，他在房间里，我是自己打打出租车在路上的，已经。

你去到他家跟他打炮的嗯，宾馆宾馆哦，宾馆哦，然然后你又走了嘛？对，走了，这么这么着急。对，那你那边已经做完了嘛，就说赶想回家，你们这天也上班吗？嗯，我这天上班简直是亏要了命了我。

你打完电话打到都4点多了。是的，没错，一般都是这个情况。就是就是妹子的时间跟我们不固定，真不固定。这不固定，这个妹子作息真的太吓人了。对啊，答案就是发了猫猫的照片给他看嘛。

当时边边边打视频边啊边打语音边发是嗯。Com。啊，就就就说你也你也养猫，对吧？对对，那发猫的照片看一下吧嗯。嗯。可以的，就有点像什么威胁。对，威胁开个脖子，送一个脖子嗯。哇，打了一个多小时。

一个多小又聊啥嘞，我也不知道聊什么，聊太多了，感觉嗯基本是围绕什么内内容来聊的。就聊他的聊他的事，主要是他一在说他自己工作呀，真的谈心事嘛，反正哦对对对，主打一波情绪的陪伴。对对对，嗯，可以。

他其实工作其实也挺不顺心的吧。因为毕竟开两个店嘛。😊，事情的，因酒吧的事儿太多了，酒吧不好。其其其实呃呃其实这些还是小事。酒吧其实你们如果说有一些兄弟有那个什么就有有入股啊什么的吗？

就是你们你们能清楚的是什么呢？开一张开一间酒吧，其实政府是不允许开夜店这种场所的，他们是他们是只能说什么，就是娱乐，就。短暂性事业阶段嗯事业他只会让你事业，而不是让你长久开下去。然后呢。

在让你事业的过程当中，你得每次都去打点这个关系。对，每次都打点，就比如说什么就花钱，对吧？为什么成都的那个什么就是啊有有有有一个酒吧，他一直没开起来，为什么因为这个关系没打点好，没打点好。

所以他没开起来，说是什么空瓶子的一个竞争对手，但是呢没有没有后续吧还还请了什么李九折啊，还还有一些什么一些明星要要过来的，没有后续，我跟你讲吧，就是上上面的人说不让你开，你就开不了，对，对吧？

因为你没打点好，对吧？钱花不到位，你这个什么什么东西你都不能会，懂吧？云说当时也开个学是就是你没打点一直对呀，而且会一直亏钱，亏钱那定一直亏钱？我跟你讲完？至少至少一个星期要一个亿。因为里面装修吧。

对吧然后灯光故事吧然后一些音响吧。对对对对吧？然后然后还还有就是就是说什么就是就是前期一些投入的钱啊，然后位啊太多了。

杂七杂八的商哎杂七杂八的至少要一个店个每个座位他都要有服务员嘛真比那种一般的种小小夜店酒吧就是小酒吧还好，小酒吧至少就几几百万吧几百万几百万这样子但是呢但是呢其其他的一些大型的。

你要搞那个什么大大型的什么夜店啊这些都贵太都贵那格多少多少钱你要请DJ太贵了太贵了国外J对一晚上的出场费都都贵。还有前期的宣传宣传费呢对对吧？然后还还有这些什么就是就是包的一些什么住宿啊。

还有什么就什么投投的钱呢。😊，的厉害的这啊赞术呢对吧？很多太多了，你你以为呢对吧？现在不属于啊那个啊一般好多成都C的这个那个情绪后才活起来的。嗯，所以所所以所以所以其实吧我们可以通过这这一场。

就是现在的这些经济情况来看夜店活不了多久看看活不了多。你看吧所以现在还有谁愿意去夜店。还有谁愿意去的，每天去的吗？没有吧，能有谁愿意去，你看嘛？如果不是不不是学员喊，我们都不想去。

是是不是没有学员喊我们去干嘛嘞？对就是你能睡的妹子不用去夜店，对吧？对呀，你睡不到妹子夜店去了，你大概定还是睡不到。其实我觉得夜店是什么呢？就是夜店还不如请吧，说实话嗯因为因为你看嘛一场夜店。

你开个开个台吧，对吧？你喝个酒吧，然后你喊一些妹子吧，对吧？有一些还还要你这么给他打车嘛，对吧？你打一个两个三个吧，对对吧？对对吧？然后你这个喝喝了酒，然后还要还要还要还要酗酒嘛，是不是嘛？

对吧你一晚你一碗花下来至少是要六0千0差不多吧？大家A一下的话，差不多三三四千A一下三四千对吧？你要开一个好一点的卡嘛，你不能掉面子嘛，多法对。

一个少1500多少人参加了多少人参加但但是呢简单没用为没用呢你该不到还是不到叫叫过来看一下你之后呢，他说么等一下我过来去跟朋友个那边打个招，我跟朋友打打打个招呼。

然后呢拜拜从两点到4点打个招打了4个小时工自？打那么久崩溃了所以说什么该搞不定搞不定，所以兄弟们你看嘛就是现在现在恋爱理游说。😊，在上门这一套其实会更适合你。所没有人愿意去酒酒吧蹦迪了。

你看谁有这么天天喝吐回家的对呀，就你看吧，就只有那些什么，那些就是。嗯，小玩家什么叫小玩家呢？就是以前不配进去夜场，但是呢我现在整了容了，然，现在整了容了，然后呢我就可以去夜场里面拥有我一片天地啊。

因为我家的这些人就是爱玩的，我也是爱玩的所以说什么呢？啊，我就跟他们一样，每天混迹在这夜店，但是呢又混不明白，从2017年混到2023年，6年了对哎，混6年过去了，然后呢还在社交软件上活跃。对。

那吧17年我们家的妹子，现在学院里面还有？是是还有对吧？就很很简单，一直玩就玩不明白啊，没玩明白，那干嘛呢？有什么意义呢？没意义我感觉现在就是我现在感挺混面子，他们根本不确定他去哪受去。

他他觉得你面脏嗯，他觉得你是老睡夜店长，其其实其实。😊，你看嘛就是嗯呃你你你也是参加武汉那一次嘛，你看吧武汉我海来的那个妹子，其实很多人都没喊来过。对对，海来就是就是那个很好看，他很好看。

他他们会说什么？我觉得去夜店的人不太行。对，是的是的，我我不喜欢去夜店，因为什么呢？就是这些正面，每天都被喊去夜店，喊夜店无非就只有那种情况呢，女的去那边艳遇，对吧？男的去那边打猎，对对，是吧？

能有其他什么好的社交，没有对对吧？人家现在都干嘛，琴棋书画、滑雪、骑马射箭。😊，对吧攀登什么就是蹦极对吧？这种这种比较极限运动，还有潜水对吧？等等。我好，那不跟你去喝酒配吗？对对面就是说嘛。

他就说举吧那女的男的女的都很赞啊，哎，没用没听我就不想这样搞，你要老，没用没没用，所以所以说什么呢？所以说夜店这个地方吧，也不能说他不行，而是说大多数不行，不能说不行，也有好的。

但比如说我们然后我们就是为了教学而去的，平时是真不去是不是为了教学，那么你们喜欢去他去嘛，因为大家有那么一点时间是什么呢？就是我们去对吧？去去那个地方对吧？比如说工作也好。

我们的这个城市没有这么可以玩的对吧？偶尔来到线下你们想抽也是可以的嘛，这也不是说不行，懂吧？你们要要去那个夜店冲啊或者怎么怎么样的，都是O的那这属于什么，就是娱乐方式，而不是。😊，日常生活。对。

但有些女生就要变成了日常生活的娱乐。啊，每天到点一定要在酒吧里面蹦两圈对吧？没有蹦，我就就一谋作祟，是吧？深夜发圈无人爱，对吧？然后呢，还有在朋友圈里面啊，你们喝醉啊，我在家里买醉，对吧？

你们在酒吧喝醉，我在家里买醉，对吧？就表达自也很孤寡，然后你你一约他去喝酒，他说我操，我冲约约来家里是吧？傻逼知道吧？所以说什么？所以说这这些辈子也很搞笑是吧？很搞笑，反正确定的没有子经验也不会很长。

是属于特别高端那一段而已。😊，他最个最好地方已经不确定，人家去麻了，人家玩界定有啥好玩的，有有啥好玩的。有啥好玩的呀？夜店有什么好玩，抓手指，然后呢国玩游戏，还有呢还有什么喝醉酒对吧？乱乱乱搞，对。

没意义。人家看在眼里就是那些还是处约炮的。哎，对，还处约跑的，没用，对吧？没用，你说都不敢我看妹子都不敢说这己老薛店嗯，一天哇，太脏了，没用没有没用，所以所以说什么呢？所以说夜店这个这个地方吧。

可能就是啊在再过几年就真的是有点不太盛行了。对，不太盛行。从从以前疫情的这个期间来看就已经知道了嗯。😊，开了绝对垮，只要开了绝对不挣钱。除非是什么呢？你有老牌子那边撑住，嗯，你有老牌那边撑住。

比如说什么PS啊AIAIK啊，对吧这些老牌子那边撑住。不然你是真的垮，而且每天都是那种就是呃带怎么就是有有有很多负债嘛，会有很多负债，所以所以如果说你想要开夜店或者说开酒吧这一些来牟利的话。

我觉得是还是谨慎谨慎谨慎啊再谨慎，对吧？OK啊，能不能起床了啊。好的，宝宝我也都忙了好久了。你这那个小懒虫中午10点哦，这个我都我到成都了，这位先去关键点来了。😊，聊的很好，来了之后开始装贴了。

在这里缺了个东西，所以它会变成这样子。吗？你看我我在我在群里面说了一个点是什么？我负在我在封号群里面说的一个点，就是说什么呢？你要来到他的城市，要提前告诉他。懂我什么意思吧？嗯，我为你来的。哦。

我这个点没说对吧？所以你差一这个环，当就告诉他说我这边你你直接就说什么，我到了，你是通知。你不是商量，你不是专项的唯一来见他，而是顺带，我是告诉我说啊，我这边工作就差不多了啊，没回来啊，明白明白你没有。

你没有给他一个，就是说啊宝宝，我我我我好想见你啊，对不对？我什么时候要到过成都了，然后怎么怎么样啊，对吧？你至少要提前两天一天半跟他说。对吧你要跟他说，我就表达这种唯一性，我是奔奔向你要去的。

然后他也说那啊，宝宝你又回来了，我说什么对呀，你要不要接我呀？是不是？然后然后你就可以跟他聊一下嘛，他聊一下，毕竟他窗口这么大，对不对？因为窗口这么大很好。连为我我以前去参加线下，对吧？然后呢。

线下是一些实战的活动，我都是提前一个星期聊，然后聊到那种恋爱关系，我就让他来接我哦，让来接我不是说什么一些大道过来怎么了？怎么皇皇帝皇帝来巡查吗？对吧？得到哇塞，你这个真的是电视剧都没你这么快。

你知道吧？😊，来了之后，你看明显就明显就不对劲了啊，连麦啊嗯什么意思嘛？哦扔下来了，为什么要哦呢？同时好。同时我能说啥呢？你都到了吗？我那么好呀，没办法，你知道吧？😡，然后晚上有事啊，有事没事。

晚上啊有事啊，你先忙啊，没有啊，羡慕别人啊，羡慕别人搞事情了，哎我还在忙呢。和朋友嗯嗯看看人家冬天第一杯奶茶520来了来了，我操算了，都烂个了。啊，都。都是烂梗了，我却我却一次都没有过。对，哈哈啊哈哈。

😊，啊，不知道自自己在到底在忙什么。还不知到底忙什么？在这里其实可以共情。对啊，我就说这里可以共情，对吧？忙是为了让自己有收护的权益，对吧？你自己共情共的有点差，就是人家人家要的是什么呢？

人家其实他晚上叫这个奶茶520。他说的是这个嗯，他说的是这个说的是这个意思，嗯，是这个意思。但是呢他其实是要仪式感。嗯，对吧？而且是不知道自己要什么，到后面还是单身。嗯，他的意思是这样子嘛。

就是我不知道到底在忙什么，我忙了这么久，却是一孤寡一个人。对吧就就就是很简单啊，事业性的女人也是一样，事业性的男人也是一样，就是有事业的人都是有这种通病的，就是忙了很久，到后面回到家里都是空荡一个人。

嗯，对吧？所以我之前的案例我都有说过，这这个观点嘛，就是我会我会说什么呢，我会说这么？对啊，我也觉得忙忙碌碌回到家里都没有什么归宿感。嗯，对吧你在这里就可以进人惊入打击它的痛点。他说对我忙到底在忙什么。

对吧？忙什么忙什么不重要，而是我忙完之后没有什么。啊他的意思是这样，懂吗？对他说还在酒吧嘛？对吧？感家这里就没了呀，没了呀，很差呀，没了呀，最后真的行为是女生自己冲口来嘛看一下？就是感觉你心情不佳。

你可以请我喝东可以我到家里一起喝暖暖奶茶不啊，怎么了？没事，心情好烦躁干了对吧？实实很很对很对，其实其实是O了。你看吧？第课我这个你可以请我喝冬天第一杯奶茶吗？对吧？

可以呀可以嗯我顶到家里一起喝暖暖的奶茶不要不怎么了？你在这里有问会会好一些。😊，对，有一些有一些兄弟是什么？有些兄弟。有些兄弟就是说了这个，然后他说就女生说不的时候，他很心虚。他说那我们去哪里见呗？

对吧有一些他直接就做答案了。一些一些有一些就直接做答案了，对吧？为什么为什么在这里我们要先问他？嗯，因为因为有一时候女生心里的答案跟我们想的是不一样的。嗯，你不要直接替他做决定，对，你要问他。

你问他怎么了？嗯，对吧？对吧？就是你不想喝奶茶吗？对，是不是嗯。他没事，对吧？就在这里问问问的还挺好的，就很很好，就关心人家的情绪嘛，嗯，对吧？啊，心情好烦躁，干嘛了啊，烦死了，我刚我刚吃完到家啊。

怎么了呢？突然烦躁了哎。😊，你在这里想要跟他共情吗？对，说的我刚才知道大家怎么了，他要烦躁。嗯，如我说你要不说的，我觉得我也不要太那个伤感着了啊，其实在这里吧，其实在这里啊没事，心情好烦躁啊，烦死了。

烦死了，其实在这里我我我会稍微跟他共情一下，我也说什么，我说我今天也遇到一些事情有点烦，对吧？是他就会来安慰你，他说你怎你你怎么了，你怎然后就聊嘛，聊嘛，我说要不语音聊会呗。

他聊聊聊聊聊聊聊聊到后面聊到后面对吧？他肯定会就会问你为什么来成都之前不来。不找他对啊，不先跟我说，嗯，对啊，你是不是不尊重我对这种事情嘛。对吧嗯。当然啊，累死了累死了，你休息的我好气跟你倾诉啥情况。

然后就定。定位哦。对，好像聊了好久嗯，语音他他他当时手机突像突然按错键了，然后没声音了，挂得出去重新播了一遍啊播了，你看是4950分钟吧，差不多差不多50分钟了，嗯50分钟。对吧。

然后对啊然后你就看一下，又又又又又又视频又视频。对我说哎，你不是照片吗？他俩才开始他说怎么可能呢？然他又为了证明自己不是照片，他有否视频。嗯，OKO很简单，在这里就就人家已经过来了嘛。

嗯要过来OK那我们那我们来说一下。语音里面聊的是什么？语音呢他其实是想过来的，但是他又觉得哎呀，王留红包你又没给我，嗯，我就觉得很不甘心这种。然后我就一直觉得我我就觉得来不来无所谓吧。

好说我就后出来不嘛。然后呢，但是也没有，但是他就是他一般说他们烦译事我就读还像回回的就不错吧。嗯，对，到最后我说要么再来嘛，我我重新见一见，看看感觉嘛。嗯，对，还有呢。

反正他其实大部分都在聊他自己的烦现事儿。那那他为有什么会说什么就呃什么开开台啊这一些的吧？他就是想想说他那事，就是想要证明他很烦嘛。对他他跟你倾诉了啥嘛，然后才提到了要钱这个环节。他说哎呀。

我今天你看今天这个遇到客人傻逼客人，傻逼客人把一个把他一个粉的黑糖A给退了。然后这菜的话呢，然后原因又不能完全归到归结到客户身上，退了嗯，就是退退了。对他就觉得哎呀就但是客人他又很有道理，说的很有道理。

个人做的很有道理，就是因为完全不在他身上，原因也不完全在客户身上嗯，他他当时反像地上是水又水下整个很滑啊，就是就是啊确实不能完全怪这人客户身上包括这客人他他带了好多朋友过来，条件也很好嘛。嗯。

所以就等于是什么呢？到最后没办法，他自己就认栽，他把这个钱退。对，等于是就是他赔了6000。对，赔了6000块钱O然后我说为什么不是你们股东，不大家都是股东吗？为什么不不是你你一个人全赔？

他说正好正好是由他负责看店，所以这周得他们说法就说谁看店的之间，谁赔钱谁全赔吗？所以等于他全赔了6000块钱。呃，我觉得是什么呢？他是就是这这些人吧，欺负小女孩啊，对，就欺负小女孩，欺负小女孩。

其实可以去调监控的。对对对，可以调监控，你看吧？其实可以调监控。但但是我觉得这个女孩也是心软。容易轻软跟你是一样的对，就容易轻软，也不会拒绝嘛。就是哎能过就过，能过就过。所以这种女孩好把。对。

好把你知情绪情绪价值给到位了，他其实是不愿意拒绝的，不会拒绝不愿意拒绝，对不对？对，然后呢，然后他他怎么说呢？视频论反正就是嗯。嗯，他也发骚嘛，我靠嗯，也是给我自己在这自慰，然摸待子这大分钟。

视频里面嗯也没思味，反正就是自己就磨自己奶子，自己摸自己奶啊，一直在磨一直在搞哦OK然后我就说你不要搞这个，我说我都过了那个年纪了，不可能因为你搞这事情，我就我就上头，我就喜欢你OK我说你看你这么搞。

我不也啊，对。😊，自己开始摸这点字，只自己点字，是不是？对对对，靠谱呀。😊，靠谱呀，兄弟们靠谱呀。😊，他自己搞搞事情，我说你不要整这个，我说我说我说我都什么年我都什么年纪的人，你搞这说。

我我完全没感觉的。😊，大家大大家等一下看都是这样看的，都其实这样看的。😊，那C状啊，可以可以可以可以啊，可以可以对，为了大家方方便观看，我把它旋转一下，好吧，旋转一下旋旋转一下。😊，宣认一下啊学认一下。

靠谱。😊，啊。😊，哇，其实其还是啊奶量满满，对奶量满满。对，奶量还挺满的。我操，我他妈搞得我头发都有点乱了，看看个照现在看到头发都晕乱，知。哎呀，你都在过佣吗。然后我就一直后撤步。

我说你不要整这个我不会哎，我不会以为你搞这个，我就怎么着受不了的哎。嗯。因为你之前也说过嘛，因为就之前的健身的妹子，对他不是发发骚头嘛，然后我当时就下很上头。

就就下设就感觉跟高潮一样所以就拉崩靠谱有学到他就知道我你说我看一下看一下你是不是粉色，没有看一下完全没有说不搞那个过了年纪怎么为这件事情就就上头靠谱你要穿穿上太了怎么着靠到了学到学到上头他都躺下他最后把被子盖上了不能怎么可能再说这种话呢？

这当时看一眼看我直播上次直播了上次直播他妈你知吧？所以我就学到了，不能再不能再这么了。你穿穿上，太冷了，然后他被子盖着。所以到这会说要来吧，宝宝，咱们见见吧，反正嗯对吧？然做就很快快就来了。

就很乖乖就来了。对，靠不了然我说你不会是照片吧，真那的反正是嗯。啱四嗯。我知道你是哪个人，我当然知道你我咱俩。这群里我知道呀，沈阳信阳嘛啊经经常聊天的嘛？对对对，经常聊天可以的，客户，我记着呢。

我当然记着的呀，我靠。好，OK很可爱的对，可可爱爱可可爱爱，没有脑袋。😊，可可爱爱没有脑袋，好靠谱，可可爱爱没有脑袋，这是哪一个？嗯，这是这是他吗？

不是这是另外一个当当时不是那个呃加标签的时候没啥哦哦里边给加标签是吧老。好，这就是那个这就是那个视频的内容，好吧，嗯视频内容，然后呢就就这个视频啊，就这个视频。嗯嗯。🤧嗯。哎呀。那这位来个玩家。

当时说要我给你打声，他说不要。嗯，他就还不让我给他打车，为什么呢？因为他应该是想不想让我知道他住哪了。嗯，没错，是这样子的。就是以防你看嘛？其实妹子都很聪明，你看到没有？会的会的妹都很聪明。

你看嘛很聪明，你看嘛啊，我看你在哪里附近，就直接给你看附近，为什么不给你看我的具体定位，以防你要过来找我麻烦妈完以盯上我对吧？有一变态有一些兄弟就很他妈木讷么叫木娜直接把自己的家里几栋都发过去了对吧？

直接几栋对吧？定位啊，定位什么天域四号门对吧？几栋几栋就过去了崩溃了，崩溃了最好奇怪，你发干嘛最好是不要直接就发自己的位置，最好不要发自己的位置，最好就不要直接发啊。

也不要发你嘛这就还好还好大概大概大概大概就行。你看你你知道我是怎么发大概的吗？我发大概我都是发旁边的好利来，你好利来中粮红运店对吧？好利来中红。😊，是啊，不能这么搞，其实。对。

其实其实就就就很简单很简单啊，对，当时正好因为在在萌村的房里面嘛，正好那个丽丽和这那个萌托也在，就说哎呀，我说他们刚开一把，你不别着急，慢慢来好了给我说，你叫车。对，嗯可也很很可以的。然后他跟你。

然后他跟你。怎么扯到这个钱在上面去，除了那个520之后。他就说哎你说明群里，你不应该帮我分担一下吗？哦，就是就是6六千0，他付了6000嘛，然后亚亚你跟他分担嘛，然后你怎么说，你说哎呀。咱俩能见都没见。

你让我分担这个是吧？嗯这情侣你这也什么情侣啊嗯是吧？不会是九肉情侣吧。嗯可以啊，然后他他怎么说没有啊，反正那我说他这意思还不是情侣？他说哎呀就是情侣嘛？说这这这这怎么能算情侣呢，对吧？

咱俩面都没见过对吧？你说让你来你也不来对吧？见了他们再看感觉见了才知道怎么样，对吧？对啊，我如果是我的话，我就更暴力一点，但是你这个是比较稳是O的。我说什么，我说。连关系都还没有产生，怎么叫过情侣。

对呀对对对，是不是我没说发生关系啊，我说关系都没产生，怎么叫情侣。嗯，虽然你过来我打一套文再说吧。对吧对这意思就兄弟说的对，就是参加那个周末的那个成都线下嘛。啊，就是因为我看他那个介绍题。

我觉得挺靠谱的，就过来了。嗯，对，我觉得这个其实挺靠谱的。这个可以的，就是圣诞的时候大家可以发嘛。对对，大家可以发嘛。对纯实可以放到明年发对。啊，只要是圣诞都可以发啊对啊，无论明年后年、大后年都行。

对对吧？一年发一次，去年发，我感觉可能万一很多朋友合同讯会撞撞车了。对对。你看嘛，就是去年的我我跟你讲吧，前年的哦，对前年的大名城我都还没发。对真的是我还没发。我跟你讲吧，因为这个太夸张了。

因为峰也一在成都成住如说成我们这个参加的地方是在D1果你在成都的话来得及来得及来得及来得来转给我拉。因这个他这次这个宴会是什么给给过生日宠物生日才说给过生日基本上可能都不过了那就来。

觉得所谓所谓就是现已经人人很多了？然你来的话需要卡一下名额你之前是什么之之。报名多报名的时候就7个，然后现在已经什么十十几个了，十七八个了对，十十几八个了。就是我们也人太多，我们也照顾不来。对，是吧？

人太多照顾不来。然后第二个是什么？第二个我们这么好的东西也不想让太多人参加太多了就穷穷的厉害了啊，说实话说实话，我们是真的不不想个，那真的有不端我都不敢来，实话说不不想让太多人参加。

就有些兄兄弟问我们是不是卡人数了，才这个价格上涨，实话说是的，没错，就是要卡人数，就是就是很简单一个事情，就是这么好的东西，其实你在其他的一些一些团队上面是没有这么好的优惠价格的。哎，对。

没有这么好的优惠价，是有发言圈的啊，因为我朋友嘛哎呀去了那个。嗯，也是同行的这个同行同行就就同行就行了啊，花了15000三亚三亚的三亚的咱们家5000多同行花了15000。我靠，而且拍的没特别好。

他们也搞线下就搞那个实战了，就去夜店了他们家导师太菜了导师这一帮妹子搞不定这咱们武我眼睛看着的导师来妹子导师全部拿结果了就没跑掉的很明显了，导师实力不一样然后价格那么个没效果我是觉得真不靠谱。

所以所以说就是自己自己自己掂量一下底个价格真的在做慈善了，真昨天天说了真的在做慈善了如果不是奇怀在我们就肯定价格直接狠狠的一不久才开玩笑开玩笑开玩就说实话我们就还是初衷嘛吧？不忘初心。😊，对。

给给大家一个回馈嘛。对，给大家一个回馈嘛。就是说好的，我们就会给大家好好做。然后我会来，我是觉得我是挺认可咱们咱们这个团队的。嗯，对，不然不会再来的呀。对，是的，没错，就是就是别人7天可能就。

就是过来这边看一看一下而已，对吧？但是你确实实是学学到内容了嘛。学到内容了嘛，就价格的话，你这个私信私信我私信我就行了。这的话就私信我边是多多少少是内部学员然后呢如果说你想要参加的话。

你就私信我就可以私信我私信该有你微信有他他他也在那个什么他他在那个体验群他体验得我那个他两个密室逃脱来着密室逃脱尴尬密脱洗了感尴尬当个服务给那靠谱，就像大哥哥那天了。😊，其实不然我也能拿下那个子。

那妹子也是个小小龙女，哎，先把钱都捞捞够了，其实正常嗯，正常没关系，无所谓。哎，无所谓无所谓。这个事情就是这样子，你没有学，你肯定就是以哎遇到什么事情就会后悔，但是你学了之后呢。

你遇到这种事情你就不会再后悔。对懂吧？你有这个经验在了。你我现在要再再去到那个面子面下。嗯，靠谱的，因为他算什么，你但他其实地场已经把钱捞到了，已经嗯啊。妹子来数实两003000的现金嘛，好像嗯，对。

当时我看了一个啊，这个无所谓了，这个无所谓，就是以后自己就靠谱嘛。啊，不用啊，我自己叫啊，4号门当然打电话，女朋友朋友什么东西，当时因为在门口忙嘛，丽丽弟和那兄弟还在呢，还是还还在呢。

你呃就是他们听到声音了吗？他听到声音了吗？还是说你主动说你有没有识别的时候看见，我看见啊。没关系，别就没这说，我说要咱们出也开个房的说，没关系，追求你追求，你知道吗？没关系。哇，那不是很靠谱吗？对。

连开房都说都都能说的话，那就是已经成了九成了九成成了。最后那那么一成就是看你状态了。对对吧？你不要着急，是工作链出来，怎么可能跑掉靠谱的冲对吧？我快到了，那我下楼好，要到了要到了。

那我拍照我看看当他走错门了，走错门了，因为不是我叫的，所以他自己走错门了走错门了对走错门了，花了花花了多多多久见见的面多走了多走了就是几十米吧。其实那门我见我知道在哪大家是吧？对这往南走一点这。😊。

靠谱看一下啊，往往北走啊，不是这个我出马路来接你啊，你你还知道在哪个位置。我让他锁路边，我就知道靠谱嗯。你知道在哪个位置就就很好了。对，说明还是挺熟悉这个地方的，不然对人家就还会怀疑你说哎。

你是不是不是小学的嗯。啊，我我现来一楼很快啊，好的好的。😊，老铁他声音真的挺甜挺可爱的啊，挺可爱的，挺甜，叫叫床声怎么样呢？哎，很骚，我不知道那那个摩托摩托兄弟听见了没有反。😊，他说你反正隔音好不好呀？

我说特别好，隔音好不好？我说什么取决于你教车让不让？对是不是我说话我我会说什么，我说我希望你我我希望我的隔音就是没那么好，让所有人让全世界听到我们快乐的声音，对吧？这种感觉他说你好。

我说对我们趴在这个厕所门口，趴厕所门口对吧？开条缝，然后就趴那边啊，就这样让感觉很靠谱的。😊，差不多嘛，这个这个就就就就就到了嘛就到了嘛啊就到了就就很靠谱呀，就很靠谱。

然后然后来了之后就没有就是很顺利吗？来之很顺利嘛？还是怎么样顺利。他个见面的候呢，见面签然签靠谱好，暖然后呢暖一暖手那很顺从嘛然后然后上楼放之后我就说去，然他也去直接进去后呢正面放两瓶酒，俩。

就是我俩因之后发现那两瓶酒都满整。嗯，嗯就是你是住在那个主卧吧。嗯，对对对，主卧那那两瓶就是我放的哦，对对对，那两匹就是我放的太靠谱了，我我提前准备了，就是以防有哪个兄弟要娶我就。对对对，就房间有酒。

我直接去就得了，你知道吧？是吧？是是那个什么啤酒吧，红色的，红色那个哎我放当不是我买嘛，一都没掉呀放着放放放放你说我拿去什用。其实其实吧说实话酒只是个摆设。

我买这些酒不是让来喝给你看能逛意思意思意思家家就是人家来到家里为什么酒来人家开玩笑，你？就是直接告诉他们我忧酒，我没骗？就是我来到家里还想喝酒想我们喝了的话，我们就直接去房间嘛简单嘛，就是我。😊。

我我那个案例吧，第二个案例嘛，我第一个案例就是他他不是喝完酒过来找我的嘛，然后呢，我见到接了他，然后他还是要去到客厅啊，去到客厅喝酒，他说我们再喝再喝一点嘛，再喝一点嘛，他是有点尴尬嘛。

嗯然后呢我就陪在那边，我就没喝，对吧？我就没喝，我就我就在那边坐着，就就看他嗯，我就看他我就很很自然，我在那看他。然后然后他在那边抽烟，对吧？你你没有看到我那张照，我看到看到了那张，他们那边抽烟嘛。

他们他们那边抽烟。但是啊那个那个睡衣照事我干了之后哦，我干了之后他还抽烟的。嗯，然后他是他是就是穿着他自己衣服在那边抽烟的时候啊，我就没拍，然后就在那边看他嘛，然后他他他就他就问我，你看我干嘛，对吧？

因为因为如果说什么，如果说你这个表现的很。猥琐，或者说什么，或者说确实是拘谨，对吧？你就不能看他，你压力都给不到他。你给过他的压力，他就会给你压力。对女人就这样，对吧？所以说什么我就在那边看他。

我就看他看他要干嘛，就就像观察一个智障一样，他就观察一下然后他都会头干嘛就什么情况是吧，这种感觉所以所以导致什么呢？所以导致就后面很顺利，就都不用喝，对我就我就看他嘛。然后然后他他就就这么跟我聊嘛。

我就跟他聊了，然后聊完之后，就是等那个案例，等那个案例播了之后，我就给你们看听那个完整版录音吧。好好完整版录音版。嗯，就很简单。他说哎我们还我们才才第一次见这样不好吧，我操又是这些什么哎。

你他妈的喝完喝完酒，你不真的都来了，还讲这些，还还还要在客厅里没喝酒，是对吧？你们这不当我傻逼吗？对，不可能的，这不当我傻逼吗？我他妈我看错了，们都训练出来的都对有这种别种问题当时对这种这种问题是吗？

就是小菜是吧？对，就很菜就是就是。以前以前有有很多有很多兄弟吧，就是我没有来，我没有来直播的话，就很很多兄弟都一直被这种问题所困扰，对吧？然后然后我不是有很多案例都是直接D嘛。

他们的都已经飞起破每每天看直播都道直接抄了直接抄复制连但是呢这抄归抄，但是这些东西用起来是得适合自己才行就是定制说说话话情绪怎么得情绪好每不我说那些话不一定好，因为我的情绪比较差不说话比比较严肃是。😊。

就是什么呢？就是你的性格，还有你的长相，还有一些什么家庭条件，还有啊不是就是你的经济条件。然后呢我会根据你的这一些基本信息来给你定制属于你的内容。对对，如果说如果说你去到其他的团队。

他们就只会这个照版照版宣歌，真不一样。你像像你说你说图片有一个门徒不是说跟包工一样，怎么着啊，是是是有点凶更更没啥高了，他他你要照其实其实很简单，我很多兄弟对吧？我很多门徒都是什么呢？就一来就心很急。

或者说一来这个就是不然就是啊外貌有点抱歉，或者说身高很抱歉，嗯，对吧？或者说你这个讲话就很下头，嗯，对吧？然后呢你一来人家就会觉得我操。你他妈什么情况，然后导致什么呢？你整个心态就很崩溃，我操。

我他妈不会吧，我对吧刚才那个本图是什么情况嘞？就是。😡，最后啊他以前是报了20天的嘛，然后那个时候我还没来哦，然后那个20天的时候，他说我操最最后都都几天了，还还没有出结果，是不是你之前不是也一样吗？

对吧？我操都都已经第七天了，还好送给你三天，我国庆送了你三天，不然对吧直接心态炸了，是不是所以心态很很关键啊，很关键，但是呢这些心态也是没什么卵用的东西，说实话说实话我我说实话就是心态这个东西啊。

其实我们讲归讲，你只有碰到的难抢，你才知道应该怎么去调整，就很多人是什么呢？我你去。😊，对吧你去遇到问题，我跟你说这条路不能这么走比如说我就应该去试啊，可以，你去试，啊，你去试试到后面你觉得我操。

确实不行，对你才会听嘛，人性如此，对吧？不要逆着来我们的教学也是就是你怎么舒服怎么来我也报废了三个妹子我和听完那个录音之后，说啊这样干就是就是你报废三个妹子已经成本太低了，就基本是成本了。

其他人得报废多少个，10个20个都有的对，里好像就是报废的是3十个了啊，确实是确实就是就是很很简单嘛，就是自己没有一套，然后呢完全是靠那个在这成多妹子好打这个其实是这样，你说和你下比还算豪华。

但是你要说和武汉难还是难度的有难度的其实我觉得就是看人，对是。😊，实话实说还是看人，如果说你自己都都很菜鸡，你再豪把的城市也也也把把不了，也把不了。

说实这的时候武看那两次两天夜夜练的时候好像没有群都没有我不知道呀，我不知道呀，那那那个时那个时候我他妈都太困了，太快了，我中五晚上到电停我当时不找你们去去你们酒吧去你们酒店，我说聊聊天嘛。

结果风咣咣哐这不停晚上没停，第二天晚上他太了，没搞三天晚上哐哐没带停。对啊啊，真的是很累，就就很简单，你技术到位了，你去哪个城市都能涂腾。说实话你你你如果说什么。

如果说你你只有你只有遇到那那些什么就是啊那窗口大的，说你只能把那种类型的女孩子，只能是靠几率。说实话，你只能靠几律，你你这个你这个练的不久，对吧？就哎呀就很不靠谱，你你靠这怎么办？

那就只能你花钱其实你刷大量的数对，只能是走量。但是呢但是你看我一直在我一直在这个直播上面强强调什么，我要的不是你们TD量，我要的是转化量？

我要的是你们的转化量很多团队要操哇这个百人展什么卵用没有很多兄弟来到我这一边吧？了百个，但是我说的事情他们还听不懂说明什么呢？你踢D了那一些女生都不行，窗口啊就你那些女生都不行，为什么？

因为我说的都是高分的东西你你踢D的都是那些。格局小的知道吧？对，所以说什么呢？你TD了百个，TD了千个TD万个，都是那些人，对，懂吧？对，中国13亿人口，你TD百百个，对吧？

TD千个踢D万个都只是啊10分之0。01对没用，你要的是什么，我要的是你们看到哪一个女生，你都可以直接上去搞对对吧？这就是这就是教你们的能力，那如果说你没有来到门徒学习，这种要钱的，你肯定也搞不定。

搞不定，真搞不定是吧？你他给人脸那搞点骚事，我都都我都不知道怎么办了，对吧？如果说就是很简单，就是因为你态度正确，对吧？就是因为你态度正确。对。加上什么呢？话术没毛病。对。对吧然后呢懂得实事进攻。

对对对，所以你就能把它搞定。而且我们来看一下后续。对吧这两天看好看这样的条件，你看后面对吧？对，看到没有？看到没有？兄弟们对吧？这些这些要紧的妹子，对吧？为什么对我们窗口还是很好，我们又没花钱，对。

我们没花钱，然后呢，他对我们窗口又很好，回去之后还主动哇操，开开心心快快乐乐。对，是不是在搞传车了，会面对吧？为什么呢？为什么呢？😊，对吧你刚才说的看一下嘛，看一下，我们看一下后续嘛，有些兄弟说什么呢？

就说我的案例就是看到就是结果，然后就没后续了。然后我们来看一下后续吧，好不好？看一下后续嘛。对吧啊，到家的时候我到家了，然好的宝宝安心算，你看吧，状态还是很好，情绪还很在线，嗯，对吧？啊。

爱你哟啊爱你哟，对吧？你在干嘛？主动又开始主动了，对，是吧？哎，又开始他本天给我说，他今天晚上都要走走上来，因为他上来不是开一家店嘛啊，开家新店嘛，嗯，对对对。😊，啊，哎，他你在后面说什么？好。

听懂了啊，宝宝宝宝，我刚起床了哦哦，你呢我推迟了，我明天再走。哎，懂吧？说明什么呢？说明这个靠谱，我这个印象深刻，我不想要只是一一夜一夜一夜的快乐是吧？我不想要只是这个一夜买醉，一夜愁。😊。

是吧这种感觉。好的，抱抱啊好的宝宝啊，我今天早上帮你忙了，我好喜欢女儿，好喜欢女儿。对在这里我我会说什么，那我们生一个是吧？那我们今天晚上努力把，是道吧？为这个国家争取这个人力资源。

对他打开太快他聊要人家上句话，他我下句话打开了，了啊，其实你就直接直接那那个什么语音输入那个那个文字就行了，对，应该是样对吧？啊，排除万能也要见到我家宝宝，对吧？哈哈哈没事，你忙。😊，他就总是的啊。

那我可不放心，我女儿以后让来个小孩子骗了，还是男孩子吧。孩子都要啊，让哥哥保护女孩。对嗯，对呀，嗯好呀，对吧他还在回你这一句嗯，对吧？回了回对吧？过去很久了，对吧？第一次回应了。😊，第二次再回应。

说明什么他很期待对，这吗？很期待对吧？然后呢，他在这里就是。也表明身份嘛，嗯，就是我们要措实这个关系嘛。虽然说我们这个已经就是发生过关系了嘛，就是一般女孩子发生关系都会觉得是一个长期发展的嘛。

但是他在这里就说的很清楚。说实话，我觉得你很忙，我不会放心上的，就是你要忙什么，你去忙，不用管我，嗯，对吧？你也不要管我，我们互不干扰，对吧？因为我自己也很忙，反正我们相处愉快点就行。

不要被谈恋爱给束缚了自由。他这句话。表达了有几个意思，我至少看出了6个啊，哇塞，那我差多了就啊这个正常对吧？至少看出了六6个。第一个是什么，我们说明的是什么？我们说明的是开放式关系嘛，就是炮友嘛。

长期炮友嘛，对吧？然后第二个什么，就是我们只要只要开心，这是第二个嘛，第一个是说明我们关系的情况，这第一个对吧？然后第二个是什么？就是我们相处关系的模式就是开心啊，第三个是什么？我现在不想谈恋爱。

因为会束缚自由，对，对吧？第四个是什么呢？第四个我们要回应应该怎么回应嗯，是吧？第五个是什么？第五个他的经历，第六个是什么？第六个是他对我们这一段关系的给予和期望。😊，对啊我不想放掉你这条线。

我觉得你很好，但是呢我也不太愿意为了你放弃其他线，对对吧？对，就是这个原因，就是大家都是玩对他昨晚就我我其实昨晚说吧算了送了送他出去的送他走他说把我挺的说我喜欢这种粘人的男孩他就表达很真确表达完挺没那么粘人啊。

不喜欢啊，其实很简单，对这些玩家他们都不喜欢粘人，对活好不粘人怎么出来的这一句话是怎么出来，就是从玩家里面出来对啊，活好不粘人，对吧？气大火好不粘人，懂吧？你看吧，就没主动聊天的时候，我我给反应好。

我聊一个多小小时但是他不聊天哎，我就不说话嗯没错，是这样子就如果说如果说你自己对吧？对对这些女生很上头，他会觉得你就是很廉价，你就没看过我这种女的，那我对你也可以爱答不理对对吧？你看吧。

就是为什么态度正确。对吧所以反应及时，嗯，所以到后面来，他也对你上头，而不是只有一页，而不是我们是靠眼的。我们是已经把他这个列到心。叫什么叫心法对，对吧？就我被列的是心法了。

对吧所以说呢所以说在这里我会基于他6个点，我会进行统一回复吧。嗯进行统一回复。我会在这里我会说什么呢？我说我也希望。我们相爱，但我们是彼此自由的对对对，对吧？你要开放式，我也是开放式。对吧。

因为你是海后嘛，我就是海王。那如果说你是良家想要结婚的，我也是想要结婚，对吧？你想要什么，我就给你什么。嗯，对我后面也说我说我也觉得这样挺好的，没错吧，就这样然然后然后我在这里我也说什么。

我说对我们彼此各自忙碌对吧？但是呢忙的时候忙完就能待在一起，这种感觉是最好的嗯，是吧？对，对吧？各自好好忙啊，各自好好嘛对吧？这种感觉你就回跟他跟他说一说。对吧啊，我看到了这个看到了这个啊。

你是哪里来的宝藏女孩？这我可得好好努力的。他这他这个其实有点乱情绪就说哎呀，你不养的好。Yeah。就是男里就缺有钱嘛，比朋友养好啊，对，只要女朋友养的好，哪怕我再丑，人家也觉得我不平凡。是的，没错，嗯。

这个大哥的思想觉悟很高。虽然说是个普通大哥，但思想觉悟很高，就是拉啊，不是正常正常。我我我我觉得是正常的嘛，就是他说的是什么，说的是就是我会给我的女孩保养嘛。跟女孩保养嘛，让他看起来一直都18岁嘛。

对吧？就是就是很简单，女生是我们男生的明信片，嗯，对吧？也是我们的名片，带身边相当我们的面子嘛，你带什么妹子出去，就相当于你是你是什么什么人物，对对吧？有你看吧我之前跟我那个女朋友，对吧？去吃饭的时候。

我就看到了有有一群大哥啊，三个大哥吧，带了一群女的，我我一般我觉得是什么？就这一群女的应该都是好看的，顶美正美类型，对吧？因为他们穿着啊什么，我是我是远看我住来这边吧，至少离我有么啊差不多500米哇。

那么远啊，500米，因为那个地方很大吃饭的地方很大啊，然后呢，我我就看到他们在那个包厢里面啊，在包厢里面，然后呢，那些女孩子是一起下来一起进去哇，一起出来拍照，然后再一起进去。对吧他们是群体活动，嗯嗯。

然后里面就坐了三个大哥，嗯，三个大哥坐在那边对吧？就是123，然后妹子是二这样圈，对半圈嗯，大哥坐半圈，妹子坐半圈这样子，然后呢。然后我我这个我我们吃完饭，我就近距离去看了这些女生。

这些女生颜值就什么情况就是就是有一点对于我我就是我认为这些类型的大哥应该要更就不然就是臭婊真的就比较骚浪荡那一种的吧嗯啊比较骚浪荡那一种的吧哦，现在还在给你发消息很，靠谱靠谱，对吧？

就是骚浪荡那一些的嘛。所以呢。就是你是什么样类型的？你身边就是什么样类型？嗯，懂吧？对，所以说所以说为什么很多人就想要把好看的妹子或者说把顶美，因为也想要让自己成为真正有价值的男人，对对吧？

如果说你们一直就是把一些嗯就将干烂旧的吧，你们的思维全是将干烂就，对吧？你们完完全全都不会。达到高分的等级嗯，对对吧？你们觉得高分可以白嫖，那是那是别人的事情。对，与你无关。我感现现在女的后面要想长。

还是得花钱的。肯其实其实我觉得是什么呢？就是啊你看嘛她这个颜值也在嘛，颜值也在嘛，对，说实话嘛，就是你你才刚接触把妹这个圈的时候，这个女生算是你的like go。对对对幸运女孩，对对对对吧？

就是就是因为运气好，然后就也也也能把得到嘛，对吧？所以你要好好的把握住这个运气，肯定就是要稍微花点钱的。因为男女朋友之间就算是普通的颜值，也是需要有柴米油盐，对，对吧？

只是说这些女生的柴米油盐可能会稍微要高一点点，因为我要吃好吃的对，不要玩好玩的对，对吧？这是很正常的付出。你懂吧？你要谈恋爱，你肯定就是要要经历这一些生活的基础，嗯，对吧？不能说什么，你谈个恋爱。

你们啥都不要，啥都不付出，对吧？打个车都畏畏缩缩坐公交嗯，对吧？你坐公交还只能看这个啊天气有没有雾霾，对吧？然后扫个码都0。0元，我我我这我我最近就是就是这么省省到什么呢？就是坐公交出门对吧？就0。

0元对吧？对自己可以这么抠啊，但是呢但是呢你对女孩子可以稍微大方一点，稍微大方一点，对吧？不不要，就是因为一些小细节那边抠，懂吧？小细节那边抠没意义？没意义，你说人家我想把自己对，就是就是就是很简单嘛。

就是很简单。呃，啊就是我看到这个我们我们我们稍微看一下嘛，在我这个。在我这个风暴群里面，嗯，对吧？我们看一下风暴群里面吧，放到群里面。发群里有一个兄弟之前给我发了一个什么吗？

就是他说他说这个说的对不对啊，说的对不对啊，说的对不对？我们来看一下吧。😊，你喜欢的漂亮姑娘，你就不可能不花钱的。懂吧？我说真的，你得先想想，人家在脸上刷了一辆车，为啥要跟你在一起呢？还是那句话。

为了自负盈亏保养，对吧？给你提供性情绪价值和子宫吗嗯。凭什么呢？他说的很好。对呀，他说的很好，为什么会是你？为什么是你可以白嫖他？为什么？就是因为要不然你就是技术很好，要不然就情绪很好，要不就财力很好。

对吧？你有超能力嘛，对吧？他他不然为什么要给一个啥架值都没有的人提供这些内容？对对不对？对。为什么就是很简单很简单一个事情嘛？就是我为什么要打把自己打造的这么好的一个原因。

也是为了我要我要有一个更好质量的男人。对，而不是向下兼容。对我要现向上向上而行，的对吧？向阳而开嘛。就我觉得反过来说就是说你男生也不应该不喜欢睡个扯扯鳖啊，没错呀，女人女生也不愿意背哎。

不愿意将就对人家也女生也不愿意背个屌丝呃啊，其实其实我觉得是什么哈，其实我觉得啊尤戏兄弟啊其实多多少少啊是不愿意不愿意睡睡丑鳖，但是他们内心没办法，只能把丑。只能是向下兼容。但是呢等到有一天。

真的会有那一天的存在。你这个把到吐了，你看到他们都觉得恶心了，你觉得哇塞，我们妈的就是你别碰我知道吧？这种感觉。对，所以呢你那个时候才会开始真正要往高处走了。对，因为你在低处的黑暗呆够了，真的呆够了。

对，你待够了，你才会想要逆境翻盘。对，懂吧？所以就是很多人就说什么啊，我要把告白的全是口号。😊，实际行动你有个低分吃你就够了。对，是吧而且发现红这妹子反而更会提供提供情绪价值了。

本来就是呀这反正扯逼妹子哎，他妈的被，本来就是啊本来就是啊从来不给你提供绪价值啊啊，本来就是红本来就是啊你看嘛我我是怎么回的嘛，我怎么回的嘛？嗯，我我就说嘛，我就说嘛，他说他不就问我嘛。

这个是怎么怎么我说正常，人家花了钱都会衡量。对啊，但人家花了钱都会衡量对吧？家花了钱都会衡量的。嗯，就差不多这样。对呀，我也我也没说透，我没说透，为什么没说透呢？就是有一些兄弟他们没必要知道这些。

有就就没必要知道这些，就是离你们还还太远了。我就点一下题，你们知道这些就行了，人家花的钱肯定都会衡量。为什么呢？我充了钱我不玩好的吗？是不是就很简单嘛，我们都知道这个社会都是明码标价的，嗯，对吧？

所以说什么呢？我肯定要为我喜欢的东西充钱，我要获得好的生活，我肯定要充钱，我要肯定努力工作，对吧？比如说什么你要看一部好的电影，对吧？你要你要你要有一个VIP吧，对，至少你有个VIP吧。

你想要钢铁侠的这些什么看电影对吧？举个最前些例子？你想要最新的这些电影，你想看那你就得给自己充钱，充VIP对吧？对你要给自己充VIP，所以这些女生也是给自己充VIP美这个这个医美不是动鼓对吧？

就是我让自己的皮肤看起来好一些，这个也是给自己充钱啊，没错给自己充钱很好呀很好很好，所以说什么呢？所以说你要懂得给自己投资，对吧？这些妹子也是给自己投资所以你投了资。

你才有资格跟那些就是人民币玩家PK对吧？你如果说你连自己就是每天都还沉浸在那一些条条框框里面，还能下身市场，还那边就是见到一个洞就想要进去。😊，你没有一些标准，对吧？那你就没必要跟那些人民币玩家PK了。

因为你就是可以去那些免费的地方吃吃饭就行了。对吧？哎，没必要吃好的，懂吧？对对吧？去那些什么就是这个赞助对吧？么自助餐就比如说什么比如说这些什么灾祀啊，对吧？

这个窝弥陀佛要去吃一下这这一些就是人间人间的呃大自然的美食就很好了，懂吧？然后呢这些什么就是需要高价获取的这些体验你也可以就算了嘛，对啊。

就是也说嘛那个不是找带来吴总也很正特别正但是那个就说其实就是怎么说呢？人家正约会吃吃2000块钱的饭人人家就值饭家吃饭，我吃饭。其实嗯在这里可能我要稍微提一嘴吧。

嗯就是呃不是说好看的女生都一定要吃2000块。对对对，对吧？这是不一定的，这是有一个概率在，因为你就是比如说什么呢？比如说我嗯对吧？我喜欢这个妹子，那个妹子看我值多少钱嘛，他就会去衡量，他会说什么。

你这个可能值一万，那我就无所谓跟你去吃什么饭了。那如果说你这个你这个男人值值1000，那你可能要带我去吃2000多块，所以就会叠加变成什么3000，对吧？你才是把到我的心理加务，对吧？如懂吧？

是这个意思吧，明白明白，所以说什么呢？不是说不是说就是你一定要一定要一一定要是要带他去，对吧？而是你到底值多少。😊，你到底值多少价格？明白明白，女生会去衡量的哦，对女生会去衡量人家当然不会说哎对吧？

请比如说什么你是王嘉尔，人家会说我操直接跟你约炮走吧，直接我直接我直接跪下去，我操对吧？贵现对现开啊，现开给你那如果说什么你是普普通通的啊，啥东西都不会付出啊，讲话也不甜啊，很木讷对吧？

穿衣服打扮也很这个这个是啊，就就就就比较黄里皇气是吧？对吧？人家会觉得什么你的这个成本就值离，对吧？所以你要付出比别人啊更更更多的内种。懂吧？对。所以一切都是看你，对吧？

为就是我们我们我我跟他在公司里面讲的就是道教嘛，对吧？就是就还还有那佛学，就是讲因果，对吧？你前面种的是什么，你结的是什么？对，什么果，然后过程当中。就是你得什么果的一个过程了，懂吧？主要是什么呢？

就看你自己想要什么了。说实话对，你想好的那肯定就是要要往好的走。你想要就是将个烂旧的，对吧？先打打基础也是无可厚非嗯，既无可厚非。但是我是希望就是有一些老学员吧，对吧？能能就是更好的提升自己。

不要就是每天就在那边嗯，就是啊有一个洞对吧？有个树洞，你想倾诉一下就就够了，那我就觉得啊，你可能也就差不多了，你知道吧？差不多了，是的提升的呀，对你多少肯定要提升，你看咱们党们局导师的这个啊。😊，嗯。

你当的姐目导师女朋友都挺靠谱的，这这个就是能看得出来的。嗯，有些团队自己直播连个女的都没有，你搞什么呢，你。对吧其实我觉得是什么呢？就是我们做这一行最难的是让女人接受啊。对，对，就咱们四位导师都知道。

嗯，都知道。嗯，咱们导师是干什么的，这个我是真的佩服，我靠，对，就是就是你看吧就是啊刚开始我这个女朋友他也是很难接受，我要去出案例呀，对吧我要跟别人上床呀，我要跟别人说发生关系啊，这一些的。

我就潜移默后的把他调教。调教到后面他就接受了。是不是你不愿意知道原志的原志的永西也知道。嗯，对，觉得真的很靠谱的。对啊，所以所以说什么呢？所以说就是你的实力不是是不只是你个人的成就，而是你身边的人。

但你身边的人能不能被你印象，这才是你的实力。对对对，是的，懂吗？对，那没用，这自己修技术有啥用呢，这练的再好有什么用，那也不是个好的教练，对，是不是也不是个好的教练。对吧，然后我们来我们来看一下嘛。

这个风哥一直长期呀，我的妈，你不知道吗啊。😊，峰哥长期实谈好久了吧，我这个谈了半年了吧啊，对，谈半年谈半年谈半年了，来了，我就开视频，我说这你天，我说我当时第一见了见你朋，我说哎。

就是你你找的那个呃送那个拍子的嘛，我我当时这边嗯。人女朋友哇靠都进来了对，就是就是很简单一个事情。我们我们都是我们的低调形式啊，低调形式，要去你你看吧师傅这个这个谈了个女朋友对吧？

然后直接就这么傅上面讲历的时候就哇截图给他给我爆了服了但但是我这个无所谓，你们去抱我的无所谓，因为我的女都知道知道吧？我知道我直接这么拿他手机，你看吧，你看我聊天嘛，我跟他说喊宝宝喊老婆喽。

我等一下要去见他了，你直接先睡吧，你先睡吧，你先睡吧。然后他就说那那那你不要太晚回来，我说好靠吧？然后我就就去那边然后他等我所以说什么呢？所以说就是啊看你的技术到哪里。

然后你的这个生活的精彩程度你生活越精彩，你的技术就会越好吧？就是相辅相成的。😊，对吧，然后你们这里就是回归到一个长期长期恋爱的关系嘛。但但他也说就说你不知要外面乱样广，因为他展示自己下好。

我们来看一下嘛，我看一下这个女生有什么价值吧，看一下嘛，然后我得好好努力换法拉律壳。😊，有东西嗯，但是有一点。但是有一但有一点，再怎么说，我是接触的男孩子很多，但我自己心里知道。

我接触的目的肯定不会去吃他的。说明什么呢？呃，这句话说的是什么意思？就是我不会去捞他们的钱，嗯，我不会说什么，就是只要他们这些东西，而我去接触他们的话。我要的目的我很明确。我要的他他是那种。

就是知道自己要什么的。对对，就很好啊，知道自己要什么的就很好啊。不过这个应该是，对吧？我我的我接触的我接触的。美女更多，所以男人被诱惑太正常，但是要克制自己哦，要克制自己。他在跟你说，你不要说那种脏女。

他在说干净，对对对对他他的意思什么？就是你要克制自己，就是啊美女很多，这个成都美女太多了。所所以你要克制自己。在这里我又说什么呢？我就是。在这里其实他也懂嘛，对吧？毕毕竟是玩家嘛，就大家都是玩家啊。

你你会睡我，我会睡你他也会睡你对吧？你也会睡他，但是很正常。对吧？所以说什么？你在这里应该回一个更巧妙的点。嗯，对吧？他说啊我接触的美女更多，我说的我身边确实有很多的美女，嗯，是吧？我没错。

我身边有很多美女，因为坐实我这个玩家身份嘛。嗯啊我身边确实有很多的美女。但是呢我也是一个很克制的人，不然的话我也不会健身，也不会保持自律，啊，对不对？跟自己的这个生活拉上了沟。嗯，然后呢你就说什么。

你就说啊不然的话我也不会对吧？这么这么自律嗯。我如果说是很乱来的情况。懂吧？我如果说我是那种很乱来的情况啊，那我可能也不会只找你了。对吧在你走之后，我可能还会约其他人来。说说实话吧，我们说的是实话吧。

你走了，我肯定要约其他人来，对吧？然后呢然后然后很简单哦，很简单，就就算你后面被他发现，你约其他人来了。我就说我跟你说了呀，我会约其他人来说不要睡那种脏女你要得其实说其实说的是什么呢？口是心非。

其实些女生都口是心非啊，你你去睡睡觉的女的不要不要紧，对不对？我是口是心非嘛，口是心非嘛，但是呢最好是不要发他他的意思是什么？就是我我希望你能克制，最好不要做这个事情。

但是不得不做的情况下还是要保持不要让我发现这个事情就最好是不做最是不做懂了啊骷了对吧昨你说的很明白，都心在心里我好子一起努力，一起努力，我一直也在拿他们反思啊反前提是保护好。😊，你不要被玷污了。啊。

我相信你是个听话的宝宝，好吧，我我很放心啊，在这里就是很简单。啊，前提是保护好自己，不要被玷污了。我相信你是个天话宝宝啊，在这里其实就无所谓为什么了嘛。对，但但是呢但是呢其实其实其实什么？

他是对我们不放心嘛，因为他觉得我们还是那种不太光明正大的关系嘛，嗯要光明正大的关系，而且他也觉得他自己多光彩，所以他觉得就是大家都是一滩烂泥，对但是大家都是烂泥，对吧？

就没必要就是但是在这个身属泥潭之中，还是要保护自己的安全，对，对？还要保全自己，对啊，所以所以你的回复应该也要跟跟他有个共鸣的点，对对吧？他在提醒你，你要提醒他嗯，对吧？你要提醒他。对吧对我也说哎对吧。

反正前提都保护好自己，不要被你污了。我也说什么，我也说我说对，确实现在太太多人都不懂得爱惜自己了。我说啊你也是哦，宝宝对吧？我们要好好在一起，彼此靠谱一些，嗯嗯嗯是吧？对吧啊。

我这这边也他他就为我说我是做抖音代货的，他也经看一下这情况下是。嗯。好的，宝宝这近开开开开会都考虑很多问题。我看一下你们后面聊的工作的内容，他就说他们他们朋友是发钱，给人发什发钱那呃。

来自成熟主播的压迫感，我操这个这得多少钱？所这个实际上说20多万了，这个块哦，这是每个人的工资条啊，每个工资条有的有的播实发提成18万都。直播天数28天。实发实发多少，这个就78万啊，实发提成啊。

有6万多6万多6万多嘛，6万多嘛，6万多嘛，一个月6万多嘛。对，也6万多嘛。来自成熟主播的压迫感，好吧，牛逼牛逼牛逼牛逼，等一下。嗯。奇啦。哦，系。对吧。这发工资，我感觉不是现在谁他妈发1钱。对呀。

谁还发1钱，我觉得他们是什么呢？他们是把这这这些流水打出来。对打出来，然后再去银行存，然后再发给他其实吸引吸吸引别人去他公就是这样财务上也不允许这么发现金的呀就就就是很简单。

你发的这些现金有点项目就逃税，对不对？你没有流水嘛，不到流水什情况你光在哪里来了对不对？你公资哪里来，就很简单嘛，就没有流水，我要做过代购，就是卖酒说实就是卖酒就就什么坦白局就什么就是发生完关系。

我们就落入到我们大家都是什么人的阶段他就说卖头喝说实话说实话美女卖酒才挣钱卖给走头不带酒嘛，所以为什么就是我。😊，我卖的不只是有酒，还有我自己。对吧还有我自己吗？怎么还有醋哎，不知道。

我们学校反正还没没多，看一下是什么酒，什么小兰小兰花，我不知道没酒。😊，嗯，是有点什么东西啊，不懂我对酒确实不太懂我对酒确实不太。你说我不太东哦，上善若水还行，原浆原浆还行还行还行，哇塞。

包经理好朋还卖过酒，怎么了？卖卖卖国酒很屌是吧？哇塞，0个这么丰啊，我在他我我我在这里我也说什么，我说没想到你还有这这方面的经验啊，对我没想到你还有这方面的经验很准确的对吧？啊么理怎么样？

这个但这个想太脏了，其实说死老头。😊，就还是那句话，你只有反人性，你才赚钱。对，懂吧？对，你只有你只有赚一些这些这个边缘钱，你才能赚钱。他就直说他行业其挺灰色的。就是说一都在边缘做你看嘛。

其实其实现在现在做的好的产业，如果说真的只有正大光明的那一种，完完全全没有一点灰色灰色地带的，你是赚不了钱的，实话实说，但是我们还是要正能量一点，对吧？大家不要走这些的剑走偏锋啊，不要走箭走偏锋。

对我们还是要正能量好吧，接就就开个玩笑，开个玩笑，因今天直播太真实了，太真实太真实了。对，这个太真实了啊，接着都是死老头死老头对吧？所以说你看嘛美女那们他们喜欢老头吗？不喜欢对另外赚了老头的钱。

要要来找帅哥是的呀是不是下次给我带天猫餐饮酒带天包道可以啊，你说带带来展示面膜拍拍两张啊，对吧？带一箱带一箱，直接批发啊，酒楼上一直喝成本还行啊，要是买买的多一箱一箱的这种这种就利润还可以啊。

一箱一箱的嘛，就是公司企业嘛或者说什么酒楼对啊，这些大大的一些项目嘛？对。😊，那这么喝也挺辛苦了。对，海长生笛，1711岁天天去听听坛，跟舅舅舅一起学了一些一些经商的知识。当于那些论的知识其实是什么呢？

就是你看吧，我身边就是我我表姐吧，他就是我伯伯，我伯伯。哦，我堂姐嗯，我伯伯。他就是我们那个我们那个我们那个省的一个书记，然后呢，他因为就是我家族里面就只有一个男丁嘛，一个男孩子。

然后他就有有一些什么事情，他都会跟我去。去说跟我去聊。然后呢，有比如说一些酒会啊，或者说嘛就是就是评审会啊都会拉我去。所以我在那边也是学到一些知识哦，就是啊就是就是怎么讲？

就是酒的这一些内容其实这个行业暴利还挺暴力的。嗯，对，还是很暴利的，就是就是很简单，他们这些评审会是什么的？一碗卖出的比你一个月卖出的都还要多。嗯他们一晚上我操，你评一下酒，哎，这个可以啊。

订单直接10万对对，10万单对吧？我靠一单要多少钱，你们十0万单。😊，对我在那边就。Oh。是的是的就然后什么哇塞什么什么留守对吧？今晚前人什么大大家，然后大屏幕哇操那霸气那个对大哥哇，那个面子拉满了。

对呀，所以说什么呢？所以说就是。😊，啊，大大家有有这个机会，大家可以就多去参加这一些什么活动啊，去开拓一下。对是的啊，开开眼界是很好的事情。啊，没必要，就是每天都躲在自己的小小的空间里面刷烧手机。啊。

你去看一下眼界，你去观察一下身边的人在外面事业就不一样，都不一样。对就是就是很简单，你身边接触的人是什么样子。你这个吸收的知识，还有你的眼界也会跟着改变。对我以在以前天边上班，觉得大家都上班挣钱。

有一次我请假吧。后周三吧，我去我们那边的万达广场什么之类的。哎好多好像周三大合作我其实不是靠打工挣钱。嗯，初都是做生意挣钱的，做生意挣钱。对对所以我在慢慢变化打工的永远只有打工的。

说实话说实话就是为什么国家要支持创业呢？为什么要支持，你看嘛？就是我不是从部队突然嘛？他们现在还在给我发一些什么消息，就就是什么创业创业启动，嗯，对吧？然后什么创业学习的东西我都我都我都知道。

就是什么国家是支持创业的。支持大家这个人才嗯，对吧？人才市场嗯对吧？人才市场。啊，就是大家有这个能力，就一定是就是一定要把你这个行业给吃透，然后呢你就有这方面的机会，对，懂吧？这方面的机会。😊。

当然还有一些不是关于经商的啊，但是我本来自己就想当老板，反正我就是去的时候，我在范位偷偷听说学，这个很好很靠谱，很正能量，对吧？大家就是有有这些东西就是参与那些商会乱七八糟的。看一下嘛。对。あ。

这前正好讲的是你们过员工的什么培以用乱七八糟的，就什么都学，反正是他属于。哦，员工培训乱七八糟的嗯。Okay。这是啥就是增效就是企业增效人份。为什么应该是我觉得这种有点。有有有一点那种格韭菜，知道吧？

有一点格韭菜，真是有点有点空，有一点格韭菜的。😊，正常擦容。啊，就就是那那个什么相声这些喽。😊，1。嗯，还学了司法啊，其实我觉得是什么呢？他有这个有这个思想，想做老板，你肯定还是要知道法律的这些东西嘛。

对对你肯定多多少候要要要知道，还有一些什么，就是你你不能你不能去做的，但是能。擦擦边哎，对吧？这种感觉懂吗？就是你虽然说你虽然说在明面上你不能这么做，但是呢嗯人家没有写在没有没有写在里面不允许。

那你就可以插一下边，知道吧没有写里面不允许的真的空子专业下空子也是无可厚非哈，对啊，这这么全乎，我告诉你，我还有些我还真的难懂，对于一个女生来说懂懂这些有点难，这挺有点难，为什么呢？

因为这些偏逻辑法律是法律，你看吧我现在搞不懂法律，我搞了很很很多很多。😊，很多就是法律援助，还有律师，这些女孩子，其实你问他们，他们就只是懂什么感情纠纷啊。

这些的就是这这些这些内容公司法政权法他们都不懂，就里面会牵扯到一些利益的话，他们还是会给一些大佬及来来来做对对，懂吧？嗯，保宝自己是对的啊，就是不理解的那种啊，慢慢慢慢的知道法律得学啊，感情。啊。

没必要和别人比，我现在赚的钱都是慢慢还房贷啊，其实我觉得。哎，所以所以说所以我跟你说嘛，他这个。觉悟还不是特别高。对他是你现在买买房有什么意义呢？对，现在买房没意义，你还房贷，你看嘛，你看嘛。

你赚的所有你赚的所有钱全是还给房贷，银行挣了一大半，对啊，你为银行打工干嘛呢？没用啊，你还不如就是花在自己身上，该去旅游旅游，对吧？该穿穿一打半穿一打半，对吧？该赚该赚钱该赚钱，你租个房而会好一些。😊。

对吧你有这些钱，你不要租个房不行嘛？你就预留一些钱嘛，留一些钱，对吧？我一我一般是建议他们是怎么分配的，就是风险风险钱，然后呢就是支出钱，然后还有一些一些什么就是医药钱。这这三波这三波就是风险是什么呢？

啊，以防你那边什么漏水啊，或者说什么就是堵住啊，你要支出的那些那些就是啊意外的内容。然后呢，然后呢就是你生病的这一些就肯定是是要有的嘛。比如说你这个啊发烧呀，要打点滴啊，这一些的对吧？

你肯定就是要存一存，然后还有就是万万一家里人要要用的，对吧？就这些什么生生病啊，这一些，你肯定要带他们去看的，对吧？然后还有这些你平时自己支出的对，平时你出支出的，比如说你这个打车啊。

比如说你想去吃好吃的，或者说你想去玩，你买的礼物，这些都是你个人支出的对你都可以列一列列一列列一列懂吧，你就可以列一列，但是他这一种就是完全没有列。这没有利。他所以说所以我为什么说他学的这些有点割韭菜。

就是没用，对吧？真没用。所以你看嘛？就他学的这一些吧，就我完全觉得这个还是学的是什么呢？给银行怎么打工，是的，对吧？怎么给银行打工，他他也学，才18岁，哎，不行，他他他他是个悟性。

如果说如果说没有人带的话。😊，不会没有人带是真不会。但是真不会，其实很简单吧，就是就是很简单，你自己去把妹和别人带你把妹状态不一样。对，不一样啊，不一样。那么像这么子。

我觉得以前我根本搞不定嗯嗯可能视频的时候，他妈来反展骚，我都我都都我都直接爆掉了，崩溃了。对，直接直接他妈立起来搞潮了，对吧？直接都崩溃了。哎，服了，所以说什么呢？😊，啊，我是薛大家，现在买房还不需要。

嗯，你们可以再等3年。再等三年。对，再等三年。现在虽然说传这个消息是什么呢？就是房这个事情啊已经没有再降价了，但是你再看你不急，你再看什么真的降价了，怎么可能不行。对，你在往上降了从7万交易。

他他他们说什么，就现在已经降到一个一个水平了，不会再降了，其实不会你还你再看他面可能可能三年还崩盘对你再看至少三年三年三年就会有一个大翻盘，三年要大翻盘。懂白？所所以哎所以你你现在买房就完全你知道吗？

对，就从从什么时候开始，从他做，就是从他开这个酒吧开始，就觉得他这个营销策质就很差的，你知道吧？你开的全是那亏本的东西，举办两茶店其实都不是特别好的都不行都不行，你知道开什么是最好的吗？嗯。

开什么最好的吗？这个等到这个这个线下我再跟你跟你说，好吧，这个这个东西就不不跟大家讲了。对，就不跟大家讲了。😊，啊，他有这个资源，他为什么不跟他舅舅商量？哎呀，是呀，他不要跟他舅舅商量。

包括他店都是开工厂的，其实其实工厂会比他这些要挣钱。啊这但是真的靠谱的，就是就是很很简单嘛。你看吧我们我们老家我们老家那个那个地方是做什么玩具的嘛，嗯对吧？我们做玩具。

对我以前是挺就说实话我是看不起这些小打小闹的。嗯，就比如说什么这是做做冰淇淋啊，或者或者说什么只只做一些玩具啊，这些什么就或者说做做什么饮料啊，这些的，我觉得他们小打小闹，对吧？你不是那种大企业。

但是呢等到我越来越成长，我才发现他们这个是日积月累，到后面你看吧今年今年的富人，最有钱的是谁。最有钱的是农夫山泉老板？对农夫产泉的中中什么中山产叫什啊，这这我还不会定，就是最最有钱的就是他们俩啊。

就最最有钱就是农商最新的啊202023年对吧？首富中国中国首富嗯就他对，农夫山泉老板卖水卖田实验时候，卖人过中国首富的。对呀，两个马都没干过他啊，所以说什么呢？所以说就是呃。你们要赚钱，肯定要以人为本。

对吧为人民服务，你们才能赚到钱。对，而且这个价格不要太高。说实话，你看嘛我我们我们为什么能存活？就是因为我们比市场要价格低太多了，对，低太多。但是我们也要要就是保证我们自己能活，那肯定对吧？

所以说我们打的还是情怀在，只要是我们能活，我们还是打情怀。吧真的很划算的确实是确实是你看其他人其他人去哪里，然后去压我们都要都要收你们这么七八千里的送你七八千去去趟香港对吧？

六七千1崩溃了我们去国外我们才收万国贵确实是没办法的事情，你知道吧？那那个在国内我们能尽量把这个价格压一，我已经压压低了压的很低了？确实也是不话能不去里其实也是我们我们导是去还是要自己掏钱。

对我都没想到真的我们我们自己掏钱们掏崩，法法们怎包老掏钱的呀。😊，导致自己也去的。对我我我们导是去全全是做慈善，花自己的钱，然后呢给大家服务。

你每次去每每次投那个机票来我们我们都是自打票靠你们还自己花钱去吗？是按说下的费用把们包？没有没有没有为什么没有呢？简单钱如果真的是了你们一分钱我们都会包住？但是我不赚钱当泰还钱用和你们花差不多一样不。

不挣钱对，很不挣钱。我们你看嘛？我们每天在这里播播案例吧，其实也是也是不挣钱的。说实话就是给大家这么一个学习的一个地方而已，对吧？为什么我们那么久没有播案例的一个原因，就是我们在搞流量。😊，实话实说。

我们就在搞流量。然后呢，然后后后面的话，后面我们也差不多的话，这个这个要变成一个什么直播公司，你知道吧？直播公司，然后呢到到后面。到后面的话就可能可能就是有些门徒来了，你看嘛？现在已经不是不是呃。

该该怎么指定就怎么指定嘛。对吧？如果说如果说不是报名我的话，我可能也是忙其他事情了。对吧我我不会这么完完全就是你报名，你不是报名我的，我会抽时间去看，因为我没时间。对你来了也知道我在公司有多忙。

对对我这我是很忙，我就很很多事情要做。但如果说你是指定我的话，我就专门把时间全部抽出来给你。对，但这是我对你们的承诺。对，好吧，如果说你是报名我的，我就会专门抽时间出来完完全赔给你。

就是那个时候我我就算我就算我就算我没出案例，我也没赚钱，我都是心甘情愿的。因为你是对我的一种认可。对，就是空到那几乎是除了睡觉现时间都在陪合嘛。那几乎是已经因为因为不在一起住嘛。

怎么像这里地方几乎二次就陪你了，那就真的是嗯啊你只要报了，他肯定属于上线对我们我们都会上新，我们都会上新。对对，这个真的是靠谱好，我我们到我讲我快快快速过吧，快速过。到实啊我面都都没什么了。

我面都没什么了。慢妈就是一种价值观的的问题，价值万互换现实万换。如果说大家想要这这这个聊天聊天截图的话，就可以添加这个微信，好吧，1时派0299，然后你想要。😊，了解课程内容的话。

就可以添加这个微信号啊，是派0299，或者说你们有我的微信，也可以直接私聊到我啊，都是OK的。嗯，好吧，我们再再解答一下兄弟的问题就行了啊，人设太太多人太多各种病这块有没有好的方法，什么病什么病？

你是说那那种什么性性病吗还是怎么病，就长期来说是避免不了的，就我就师也说过嗯，就是你要长太时间太久太长了，嗯，是很难完全避免同哎呀。就还是要做好保护措施。对，实话实说还是要做好保护措施。

不要有一一些什么就是侥幸分。好吧，我得群里有里说他有朋友怎么从来不带，今年就去好多次嗯，然后然后呢你们带完就是你们啪啪玩一定要第一时间冲澡嗯，然后呢买一些什么清洁自己私密部位的东西去清洁。

那样会更好一点啊，如果说你不知道有哪一些可以清洁的话，可以添加这个微信号，对吧？我发给你好吧，或者说我现在风暴群里面分享一下，给你们发。然后你们每一次就出差也行，对吧？在这里家里背也行，就是啊搞完。

你们就洗一洗吧，这个会对你们有健康的对吧？啊，利大于弊。好吧，然今天在这个案例就播到这里就结束了。啊，大家大家有什么需要的话，可以添加这个微信号来跟我们联系对吧？或者说什么，或者说直接找到我也可以。

好啊，那兄弟们晚安嗯，晚安，拜拜好，拜拜嗯。😊。