# 重开计划（大橙2.0）2499：19、聊天中的思维脑图梳理（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这图。这个兄弟们，我们今天课程就正式开始了。呃，那么这节课呢我们来讲第十十九节课，然后呢，也是聊天这个章节的啊倒数第二节。那么后面我们会讲啊这个聊天中的。对维脑图梳理的下节。

那我们下节课会讲下节这节课就先讲上级。那么当讲完下集之后，就是聊天环节，就是我们就彻底讲完了。那么这个的话呃可能我会再结合着我们上面所讲过的一些课程给大家做一个啊对于课程的一个整体的梳理。

同时呢再把聊天部分给他梳理一下。因为很多人呢他学习课程呃，没有一个清晰的怎么说呢？一个大局观的了解。那他可能就会。不知道在什么时候应该用哪些课程去应对一些问题。好，那么呃我喝口水，然后我们正式开始。

那么我们首先讲第一部分就是。重开计划，那也就是说2。0这个课程的一个。呃，所有章节的。梳理。然后我们待会讲第二部分就是聊天中的。思维呢做处理。好，我们首先先讲第一个。那么呃这个第一个呢。

我们首先要知道有哪些课程，比如说我们的第一节课。啊，我们第一节课叫做认知觉醒。价值观重塑。思维开拓。恋按规划学习。啊，那这一课呢给大家就是用简短的话语给他概述一下。

你看看你之前记的一个笔记有没有覆盖我讲的这个概述的内容。如果说没有，那可能是有一些重点你没有啊关注到，有可能是漏掉了啊吧？那认知觉醒呢，首先就当时给大家讲了。呃，是你这个年轻的时候小的时候比较自由。

观点比较自由，还是说你长大了以后比较自由。完那当时讲的是这个年轻的时候，因为年轻的时候呢，你没有一些对于这个对与错的认知。那些认知呢都是周围的人输送给你的。所以呢你会知道对吧？个子矮呢就是应该不自信。

或者说个子矮呢就是不好。这个单眼皮呢，就是不如双眼皮好看。那这些这个固有观念呢，或者说对于这件事物的一个对与错的好与坏的啊粪辨的依据，其实往往是来自于你周围的人。啊吧。

是你周围的人给你传递的那当我们知道这些之后，其实就明白了。其实很多的一些呃好与坏是可以自己定义的。而不是说我听这个从小听周围的人说对吧，怎么怎么样，我就觉得自己不好啊，那不是的对吧？听完第一节课的话。

你会知道这第一部分他能够啊改变你的这个认知，让你知道，其实有一些东西它只是别人树立的规则。那么你没有必要去遵守。啊，特别是对于一件事物的理解，或者说判定，你可以就是按照你自己的喜好。

或者说按照你自己的感受去进行判定。那这样的话你才有呃怎么说呢？开拓思维的前提，也就是说你能够打破规则，而不是一加一它就等于2，对吧？那那我觉得一加一它看起来它不像二对吧？更像是3，或者说更像是4。

对吧因为加号是两个一组成的那那一共4个一，我觉得一加一等于4。那但这样的话，你会干嘛呢？你会有一种思维的开拓性啊，就是我们所讲的思维开拓。那同时也说了，就为什么说这个诸子百家会变成现在就没有百家了。

也是因为什么？也是因为。这个。嗯，怎么说呢？他限制住了很多人的思维，那他有哪些就是对，哪些就是错的。所以我们通过了一些例子呢，在第一节课当中让大家有一些呃认知。

知道了哪些东西其实不存在哪些东西我们可以去自己说了算。那这样的话，你思维就完成了开拓啊吧？啊，是的，对吧？弹幕说这个独吞输出是这样的那然后呢，我们又讲了这个恋爱规划。

也就是说当时说了一些吧你恋爱应该是如何规划的，可能更多的是我知道现在呃有一个女生我得不到啊，我发现了自身的情感问题是存在的。然后我选择学习的一个课程，或者说我选择跟一个人去看他的直播等等的。

那我是先发现问题，然后去尝试解决问题。那过程中啊我可能遇到一些问题的时候，我不会说气馁。因为我知道我是为了自己学的，不是说为了一个女生，因为这女生的话只能单纯的说是你希望跟他组成一个家庭。

让他成为你的老婆。但其实呢这个你老婆应该是适合你的，而并不一定是他，对吧？所以我们有时候在过程中还是需要去判定当前这女生适不是适合自己啊，同时呢很多事情也应该为自己去做啊，当时我们都讲了这个。

然后又讲了学习一项技能，必然经历的过程，就是说有些东西他。呃，需要失败，失败之后总结失败经验。有些东西他需要成功成功之后成功经验啊，那这些东西我们都讲了，你才能够怎么说呢？有学习的基础。

因为首先你知道为谁而学，你也知道了哦，原来一些思维我应该抛掉，我应该忘记，然后将自己像一张白纸一样啊，去从头的再来对吧，从头的去了解恋爱是什么样子的。那，同时你也知道了，学习一件事情，它过程中有失败。

有成功的时候，你可能在面临这个学习过程中一些失败的时候不会那么沮丧，你会越战越勇。你会知道这是对吧？学习一项技能必然经历的，我很难说一下就直接成功。但是我中间对吧？有人告诉我了，他学的时候。

他也是经历过一些困难的那我现在经历了，其实也很正常，对吧？你就会看淡一些，也能够让你更加的坚持到最后。啊，那么第二节课呢，我们就讲了一个。其他的东西。嗯，第二节课。我们讲了叫做深度了解自己。

然后加什么了解女生。对男人的策略。啊，这节课为什么会放在前面呢？原因也在于说我们先要知道自己喜欢什么样的女生。那就是说你可能很多人为什么没有脱单的原因在于他从来没有意识到自己到底喜欢什么样的。

他可能就是看的比较浅就好看呀，贤惠就得了。然后你会发现就好多女生都这样。啊，但是你却特别喜欢那个女的，他付出所有。其实往往是因为你没有真正的去呃看过自己有什么标准。你有了标准以后。

你才能够有态度呀等等一些东西。所以这第二节课呢就告诉大家，你要先知道自己呢哪些方面需要去提高自己喜欢什么样的女生。那同时也讲了就是女生对待男生啊，有不同的策略，他对待你这种男生有什么策略。

对待那种有什么策略。然后当你知道了自己是哪种男生以后，你可以有一个提升的方向。那同时呢也知道了你女生为什么对待自己这样，你知道了底层逻辑和原因的话，你才能够更好解决问题。所以第二节课呢。

当时也让大家留了作业。就是说你自己是什么样的男生，那，你是哪一类的。然后呢，你应该啊这个怎么去提升呢？你的大概方向是什么？也给大家去梳理了。那同时呢我们讲的第三节课。叫都了解自己。当下使命。我在当下。

接受自己的无能。热爱。生活。获取能量后。代理人女生。啊，前面的这三节课的这个题目其实还是挺乱的，但是呢没办法，它确实就是一些零碎的知识点组成了以后，你会获得一种神奇的化学反应，就可能你就会了啊。

了解当下使命的原因呢，其实我是想这个通过自身的经历传授给大家，就是我也是发现很多时候是因为自己工作比较顺利。比如说你工作上确实就是比较能量很高啊。今天就是给自己组员开个会啊等等的。

他确实会让你呢更有自信一点。那所以呢呃什么情况下你会有自信或者说热爱生活呢？是因为你的工作就是你喜欢的工作，你做的比较得心应手，于是你很喜欢当下的工作。然后呢，你赚到的钱，你的生活呢。

你的周围的人都尊重你，因为你有能力，你擅长那，他要问你，你是师傅。那这些呢他都会让你更自信。所以我当时呢第三节课在设计的时候，我就在想，其实还是要嗯告诉大家应该就是除了撩妹以外呢。

还是需要有一些生活工作。你只有工作和生活过得好了以后，你才会具有自信。面对女生啊，同时呢我们后面讲了叫做接受自己的无能是什么呢？就是说嗯你会发现呢我找自己什么样的，可是我的能力有限。啊。

我的原生家庭使得我不能去从事艺术，只能从事一些这个社会当中的工种这个工工种，对吧？那我没有办法这个过得非常高大上，怎么办呢？其实也是跟大家讲了，就是有时候要接受自己的这个不行，就有的东西咱确实不行。

那没办法，就比如说我我我再厉害，我不会搞金融呀，我不会搞那个那这个呀，对吧？我不会医疗呀，我不会去外星啊，不能像马斯克一样去火星啊，对吧？所以有时候可能你的梦想很大，那你也不一定非得去追求那些东西。

可能接受自己对吧？我我适合教别人恋爱那，我就教别人恋爱了，那我适合做厨师呢，我就把每一道菜做的很好。那可能我的这个顾客回头客会很多，那每个人都点名要，我给他做饭，那家里边可能我做的饭呢，这个父母啊。

家里的媳妇，孩子啊都喜欢吃，这个也是自己的使民，有时候就是接受自己不行。那这样的话，你不会有很多烦恼，不要。去一直追逐，其实一直追逐那些不是自属于自己的，有时候往往很累。啊，这就是第三节课讲的。

然后热爱生活获取能量之后，带领女生。其实当时也讲了，就是说你只有在熟悉一个东西的时候，才能够带领另外一个人，就像你新入职一个行业，那肯定是里面干了很久的，经常去做那些工作的人呢？他能去教你。

那你身为一个初来乍道的人，从来没接触过，肯定就是很难就像比如说我电脑坏了，那我不可能自己修，因为我没修过，啊，只能是找一个修过的人来帮我修，或者说经常把这个修电脑当成一个职业的师傅来帮我修，对吧？

那呃我去一个地方，我去约会，我没有去过那个地方，对吧？我去玩狼人杀，我没玩过，那我怎么能带领女生呢，其实不能的那谁能带领呢？肯定是狼人杀的那个店长，或者说那个那个那个主持人。

那我怎么能够稍微的有一点带领女生的一种能力呢？就是我多去玩两局，我提前去踩踩点啊，然后你会发现呢你就能带领女生了。那同时呢你也需要。确实喜欢狼人杀，你不能说我为了撩一个狼人杀的妹子。

于是我刻意的逼自己去了解狼人杀，其实有时候也不好。啊，所以呢就是热爱生活，你你喜欢去去个接触这些东西的时候，对吧？你有一个业余爱好，你就喜欢玩狼人杀。那你之后的约后项目就是狼人杀。

所以这个是第三节课的目的，希望大家能够啊了解自己该做什么。然后呢擅长。擅长的事情，你自然就做的很好，然后就自信了。那接受自己不行呢，就是说有些东西我把握不住，那我就不把握。

我把握我能把握住的那同时呢就是我哎呀要热爱生活，我要有一些兴趣爱好。那这样的话可能我不需要踩点。因为我本身就喜欢一些一些活动。那我直接就可以带女生去啊，所以是这个意思，就是第三节课的。啊。

所以这个怎么说呢？这个课程的前几节课还是。想了很久啊想了很久，因为我一直在想，就是自信心如何去。获得。那如为什么很多人代领不了女生，其实想了很久很久。

然后我们前三节课呢讲的更多的就是一些思想啊方向啊等等的这种啊这些事情。那我们从第四节课开始就讲的就是个人提升啊个人提升。为什么个人提升呢？是因为很多时候我们这个学此类课程的人呢，或者说关注我的人。

他更多的是把时间花在了别的事情上，可能他达到游戏啊，或者说他的一个呃工作的属性，就导致他没有机会去过度关注自己的穿衣啊，或者说拍照等等的。他他周围的人都不拍，或者说他本身就没有拍照的习惯。

就就导致什么呢？导致他需要这个东西，他需要有人告诉他要这么做，或者说有人告诉他跟他提一嘴说这个比较重要，可以有空去做，其实就够了。因为我们也不是说要聊什么迪丽热巴呀，什么什么范冰冰啊，对吧？咱不需要。

那可能就是稍微了解一些男生的提升自身价值的一些方法。然后稍加利用，可能我就会变得比以前好很多就可以了啊，这是这个作用，也不能说哎我就得增值到什么什么地步，那那也没必要，除非说你确实经济支撑O同时呢。

你就是想做到那样，那也可以啊，也是能够支持你去做的。然后第四节课我们讲的这个高分男生之快速增值呢，其实是讲了更多的是这个有限的时间做最大收益是有哪些方向，那？比如说呢给大家首先去讲了一点。

就是你们不能够去过度的追求于聊天技巧。当然他非常重要。但是呢如果你想短期之内更快速的产生结果，那一定是放在谁说的这句话上，也就是说人本位，呃就是。过度的过度的去关注自己这个人的一个外在形象啊。

这个人的一个热爱生活的程度。这个人的有没有使命找到没有这个你可能关注了以后会短期之内更能够改变脱单的这种效率。那如果你去学习聊天技巧，也可以脱单。啊，两者都做了也可以。

但是呃如果你只是想及极短期之内快点有结果，那肯定是这个。自我提升呢更加的高效啊，那后面的话有时间再去呃了解聊天技巧也是OK的啊，或者说对吧我现在就聊天技巧有问题，我这个高分建设我没问题。

那你就研究聊天也是可以的啊，毕竟聊天也确实重要。然后呢。呃，我们也讲了一些什么小聪明大智慧是吧？这样的话呢更加的能够让你知道。其实有时候呢不用太纠结一些细小的问题，吃亏是福是吧？这个也讲了。

就是说能让你的性格更加的温和一点。然后女生呢多半也比较喜欢温和性格的人嘛啊，同时呢我们也讲了一些。对于你的这个身为一个男生，你的分数的判断依据对吧？也讲了部分的判断依据。

让你们能够知道自己大概处于什么样的段位。然后呢，下一个段位有哪些因素，我的这个提升方向在哪里。所以第四节课更多的讲的是这个。那么如果说你有一些这外在形象的一些问题。

看这节课基本上是可以的那我们第五节课呢讲的是。高攀男生。建设之金钱管理。啊，有时候呢其实很多人也比较有钱啊，也挣钱。呃，但是呢他的钱没有很好的怎么说呢？使用啊，他可能给女生花给家里人给自己存着。

但是呢他从来没有这个意识到呃要投资给自己一点点啊，哪怕是一点点啊，包括这个如何把钱花在刀刃上啊我们也讲了，以及说你如何去管理，可能通过一些现有的一些啊科技这个去做，比如说APP啊，对吧，方便你能够记录。

就是也确实好使。啊，然后呢就是也改变了大家一个观念，就是不要把钱呢放在自己的兜里。你就像打你打这个魔兽啊什么的，吧？你就是个行走的提款机，那别人把你打爆了，那你身上装备就给别人了。

所以有时候是3000块的月薪女生呢，看不上1个3万块月薪的男的，因为那3万块的男的呢，他每个月不花钱就存着3000块的，他贷款呢他花个5000反，正你拼不过呀啊，然后呢。

我们这个第五节课更多的还是让大家有一个意识，钱不能乱花，要花在刀刃上吧，哪些东西要买哪些东西，咱就是说稍微的克制一下是可以的。然后第六节课。那我们讲了高分男生建设。之时间管理。啊，时间管理大家可以看到。

一个是快速增值，就如何能短期之内呢给你一个方向，让你快点啊，不要浪费时间。然后第二个就是金钱方面对吧？因为钱呢是支撑你提升的很重要的因素。那时间也是啊有有些时候是什么？是我哎呀没有时间听课。

或者说我听了一遍之后，我就去聊天了，我没有时间在听第二遍啊，那这样的话其实都是你时间管理有一些问题啊，有时候呢。呃，你需也需要有时间去约会啊，可能每个月这个有几次休息的时候，尽可能去用来跟女生去见一面。

然后多见几个女生。这样的话你会有一些感受，就比如说搭讪这件事情没去之前很很惶恐。但是我去了以后发现就那样吧。那有些事情呢就像王阳明说的知行合一，从你行动当中后来的知识的。

往往能够给你学来的东西去相互对答案。那对答案的过程中，你会顿悟，很多时候你去想想你看书有没有那种感觉，就是我看了一个知识，我当时有感触。但是我没有那么深的感触。但是突然有一天我遇到的这种类似的事情。

发现跟我上次看书那个道理有点像，或者说很像很同样同样一个道理，那你会感觉啊原来是这样啊，就很有深的感悟，于是你就掌握了。所以你看完这个课也需要去实践的过程中去对一对课里的答案，那什么样的感受。

对吧什么样的情况我应该调整一点啊，这个其实都是需要的。然后呢，我们第七节。他的个人品牌建设。啊，我们讲到的说把你自己当成一个产品啊，你的这个标志是什么？你的标签是什么？你的这个外在的感受是什么？

包装是什么，对吧？那这个可能放到人身上，就是你的名字，你的说的话啊，你的这个衣服，你给人的外在感受，你的皮肤啊，你的头发对吧？你的内增高啊，都是可以的。反正就是这些呢它组成了一个你这种人的产品。

你这个产品能不能被对方买单呢，其实一定程度取决于你的这个有没有特色啊，以及说你的跟对方交流的过程中，你是如何表达自己是一个什么样的人的，其实有时候我们就把自己当成一个产品去包装啊，去出售就好了。

你像那种卡牌游戏，对吧？我我收集到这么一个卡牌，把自己的头发呀，衣服呀，给他换一换，其实有点像游戏，你把自己当成一个游戏人物来投资就好了，只不过你画的是人民币，然后去买的一些帽子呀。

衣服啊、鞋呀去给自己穿搭了是吧，很多女生喜欢玩那种。就是换衣服，公主换衣服的那种游戏。就是你把自己当成那种游戏就好了。只是说平时你是在给游戏充钱，但是你现在变成了给自己充钱啊。

然后偶尔出个几百块钱这种其实还是挺好玩的。今天买个帽子啊，明天买个绿色的，明天买个蓝色的啊，都是可以挺好玩的。其实你要把自己的这个人生工作，你的。恋爱全部都把它给弄成一种类似于游戏的感觉。

你就不会说这个很难受，然后也会很顺啊，这是我的一个个人经验，就是把自己当成一个怎么说呢？一个。游戏啊当成一个游戏来玩。然后呢。嗯，我们又讲了第八节课。第八节课呢就是我们讲了叫做升为。啊。

上面展示没打到核心方式。那为什么要做照片呢？其实是因为你想一想你这个上面对吧？你你的思维啊，你的了解这个可能他都是通过一些说话去展示的那这里的话，你快速增值，你的金钱管理，你的时间呀，你的个人品牌建设。

你再帅，你也需要符合现在互联网的时代，对吧？抖音大家都在拍，那你拍一个抖音，你本来你你上面通过上面的课程你做的很好了，你通过拍个抖音对吧？一发，哎，十几个女孩子认识你，但你说我不这么做，对吧？

没有人看到你你个产品都没上架，你说别人怎么卖的，所以有时候需要上架，那这一课呢就是告诉你怎么去将自己上架的啊，然后通过互联网的思维呢，让你能够这个多认识认识女生。然后呢，我们讲的第九节课啊。

第九节课就做高效脱单。对。核心思维。啊，我们讲了就是说如何能够通过现在很多互联网企业的那种大数据思维，就是他是框哐框分析了很多啊，然后呢知道你的喜好等等一系列的。

我们如何通过那种大数据的思维呢去高效脱单啊，哪些女生是应该认识的，哪些应该这个多久认识一个女生。这些其实这一课里都有想过，如果说你现在没有喜欢的女生，其实是可以看一看啊，我怎么能够找个女朋友呢。

怎么通过一些快速的方式找到女朋友呢？这一课里面其实基本上都有。然后呢。我们还讲了。啊，第11。我们讲的看上白五大核心思维。啊，不对，第十节课啊第十节课还没有。K。嗯，避开聊天中错误做法的核心方法。

就是有时候呢你会发现你犯了一个错，女生一直记着你做对呢，对方记不着，所以这个是共性，你没办法阻止只能这么做啊，然后呢就是呃。后面我们又讲了这个除了避开错误以外，我们开上白有哪些是开上白的方式是吧？

讲了5种啊，5个。然后呢，你能够注意一些错误，知道一些该做的事情。然后给对方一个很不一样的那比较好的一个开上白的方式，反正能打开话题，同时也讲了部分的延续话题的思维啊，比如说推理番。那我通过一个关键词。

然后能推理出他的背后的一个整个庞大的嗯怎么说呢？有联系的词汇。那这样的话我再跟对方去进行聊天，可能我的话题就比较多啊，然后我们后面的话就讲了。对不。和对你态度。好的女生如何聊天？上啊吧，然后是下。

那我们通了两节课去讲了什么呢？就是。讲了这种对你态度还不错的女生。也就是A类女生，她们。是如何能够跟他一步步走到一起。其实我们讲的比较简单，就是啊看先通过上面的这种看上白的方式啊，看上白了之后呢。

判断对方的一种属性。比如说它是A，那是这种它是A的话，OK那我就很简单，我就通过一些这个识别它的能量对吧？能量我们定了123679吧那一部分，你识别出它的能量以后呢。

根据它的能量相匹配的去找到一个话题或者说升级关系的点去跟他升级。那这样的话，对方就会接受。因为呢他对你的接受程度是使你给他一个十能量的话题，对方一定会接，你给十一，他就不接了，你给9，他又觉得有点不够。

所以我们就做到了什么，对方想要的你就给他了。那这样的话呢，对方会同意，所以就很少失败。同样呢，如果你失败了也没有关系，对吧？我们有一些方法可以解决，然后也是给大家梳理一个脑图。那个脑图呢。

就是在你聊天的过程中，你可以时刻的去看。比如说我这里不会回的，那怎么办呢？我看一眼脑图，聊到哪了，然后直接下一个啊，下一步就好了，所以就不会说出现聊天的时候不知道该聊什么的情况。

因为你能够通过那个呃脑图知道自己处于那个环节，然后下一步该做啥，就有点像个地图啊，我到哪了，下一站是的啊，这样的话呢呃你还需要符合一点，就是聊天不要回那么快，如果你感觉这聊的有点迷糊。

那你就不要那么快回复，没关系，可以先等等5分钟去看一看，去研究研究对吧？多翻翻上面聊天记录去对一对，对吧？上面聊到哪了，这里应该聊什么。所以这种对你态度一这个比较好的女生还是很好聊天的。

因为他没有什么大大的这个副碗馈。可能你只要按照那个流程来，基本上10个成功8个啊，失败的几率很小，哪怕失败了，那他可能是B或者说是C啊，要不然就是其他两类女生。

你再用其他两类女生的一种方式去对待他就好了啊。那我们第十四节课。这的就是和对你。态度一般。然后第1415呢，就是对你态度一般的，态度一般的话，其实。呃，怎么讲呢？就是我先把这个后面的也写出来吧。

因为这三节课是属于说我们通过开场白的十11节课判断以后去选择性的用的。待会儿给大家说，我喝醉你态度不好的。嗯，你想一想啊，我们来整体看一下，差不多就到这儿了。我们整体看一下啊。

我们首先呢知道了这个认知觉醒价值观。我们有了开拓性的思维，也知道学习呢不是一件特别容易的事。O那我将来能遇到一些困难去解决了。然后我也知道自己喜欢什么样的女生，同时呢，对方这个对不同女不同男生的态度。

我也知道了，那我怎么提升我方向，我也知道了，然后呢，我也知道自己当下应该做什么。我从生活中从这个工作中获取的自信。那然后呢我也知道了我平时应该有一些爱好，我也从这个生活中获取的能量。

我甚至呢知道有些地方不熟悉，我提前去做，然后呢我能够带领女生了O那然后我本来呢我不是很在乎自己的衣着，不是很在乎自己的这个学识，我现在有一种学习的方式，那我以前钱乱花没关系。

我现在能记能把记下来每一笔收入，同时呢支出我也能记，我在合理分配，我让自己过得把理财起来了，然后我的时间我也知道分配了。有时候我打游戏，有时候呢我出去约会，有时候我回家陪陪家人啊。

然后OK这些都做了之后，我知道自己把自己当成一个这个玩偶，或者说当成一个游戏来建造啊，一点点投资给自己，相当于是花金币，买帽子，花金币买鞋、买衣服，买这个书啊，买这个住的地方啊，买车啊，都是这样的。

然后。我也知道上面这些都有了也不行，我需要符合互联网时代下，我要去干嘛？我要去发一些照片啊，通过互联网的力量去多认识人。然后我也知道了哦，原来我想脱单，我有一些方法是可以快速的对吧？我可以任我选择。

然后我上面什么都有了，我也认识人了，我也知道自己怎么开拓了，我也热爱生活了，那我该怎么才能跟女生聊起来呢？很简单啊，我首先我知道哪些错不能犯。然后呢，我知道的开二白，我应该注意哪5个点，当我开完之后。

我发现什么识别对方是个A类女生的时候，我立马就用1213节课的内容去聊。如果我用跟他聊这个，我发现他是个BCOK我立马用十415节课去啊。如果发现对方是个D。

对我不怎么感兴趣的OK我立马去用1617节课聊。所以一。到11。是通用的，都要用。但是到11的时候，我会根据分类ABC来选择性的。要么我用1213对A，要么用1415对B，要么1617对CD。哎。

我这里就是选择性的用聊天。因为不同女生要不同对待。所以这样的话呢，你会发现通过这种课程，你就能够很好的学习一下技能。同时呢这个心中有方向，你不会说这个我哎这个女生不理我，我该怎么回他这句话，怎么造句呀。

你不会你会立马想一个问题，就是他这句话不回我，他属于什么，她属于CD我立马去看CDCD上面讲了哦，原来她不理我是因为对我下标签了，那我怎么才能标签话去掉呢？她给我下的是直男标签。O那我就有一点。

那我怎么游呢？好的。我就知道怎么才能够跟他。研修话题的过程中有趣，我就看这个。啊，那如果说哎他他回我，但是态度有点一般，但是迟迟都是感觉要发展成朋友了怎么办呢？没有关系。

我们直接看十四十5节看一下态度一般。为什么哦，原来呢是他对我们有一些误解啊，原来他觉得就是我们聊天呢比较的平淡，或者说比较的渣啊，那我怎么才能去通过一些心路历程去化解呢？我就看这节课啊。

那如果说是因为我上面他对我没有吸引，那我就看个人品牌建设。所以这个课更像是一个什么字典。啊，或者说是一个这个技能说明书。啊，对方出现问题之后，你翻开查一下，看一下属于哪个，然后直接用里面的方式去对待啊。

一定要切记是什么呢？1到11必须全部做到且学会。然后呢再根据你这个女生的类别去选择性的用某两节课去解决就好了。啊，这个基本上就是我们所讲的这个重开计划2。0所有章节的梳理的问题，你要把它当成一个。

技能书啊，就是一个。百度吧，我今天不会聊天了，我就查一查这个女生什么类型，我专属的查一查啊，A类女生怎么聊天，我就看这个啊，看这个B类怎么聊，看这个，反正就是你要把它活学活用，你不能说上来之后。

我就看上白，看上白之后，我不会回到研续话题怎么延续啊，兄弟们不要那么问。你要去想他是哪种类型的，然后去看某两节课解决，这个是核心。啊，然后这节课一不小心讲了33分钟啊，那么我们。如果说再梳理的话。

就是第十八节课，就是讲这个梳理脑图了，包括十九节也是。啊，以及说后面的就是约会讲解，那约会讲。然后是案例讲解啊，然后还有约会的那种讲解。说白了后面的这种案例，更多的是让你们看到这些东西是怎么去用的。

然后约会呢就是约会的知识，上面这是聊天知识。然后这里呢就是个人建设知识。在这里呢就是你的思维开拓知识，所以它是一共分了好几个板块。然后呢嗯每个板块你薄弱哪一里，你就选哪里就好了。

这是我们的一个章节的梳理。然后就是聊天中的思维脑图梳理。聊天中思维脑图梳理呢，我们之前讲了好几种模型啊，大家应该有印象。比如说第一种就是。对你态度一般呢。如何聊天，有公式啊，对你态度。好的，女生。

如何两年。喂。如果想变得会聊天，其实把这四个点搞明白之后就不会出现问题。我们首先知道的。呃，就是说开二白不能犯错五大思维，这个东西不给大家复习了，对吧？开上白的话，你们自己看就好了。

然后我们着重讲一讲脑头梳理。比如说对你态度好的女生如何聊天？首先我们是不是开二白。啊，通过什么呢？通过这个然后去看上白，开上白以后，你发现了对方对你的态度还不错，是吧？这个hello对吧？他说嗨你好啊。

你，然后你夸了他一下，他说哎呀，这个还行吗？谢谢啊。然后你说你夸夸我吧，头夸了，夸完之后，你感觉哎他是个A好，聊到20句话，发现他是个A，那这个时候加到微信加完微信以后呢，你要呼换姓名。

为什么要填充安全感。姓名。工作哪里人都行，总是聊他个十几二十句话，然后聊完之后干嘛判断能量？或说判断对你的接受程度。啊，1到9。比如说他给你的这个接受程度什么？是能够亲，我们判断出来什么？判断。

是可以亲亲。OK那下一步该干什么呢？先亲签完之后呢，听完对方接受。奖励。然后等把奖励完了之后就开始清清的下一个环节，可能就是出来。那如果我们判断出来的不是，我们判断的是。聊得来。好，下一步是什么？

下一步是。同一个世界。然后聊岸同一个世界，对方接受了。干嘛呢？哎，奖励。然后奖励完之后呢，下一个目标聊了来以后是什么哦？是这个可能是管他叫个爱昧的称呼。然后暧昧称呼对方可能接受，也可能不接受。

甭管他接受不接受，反正最终呢。这两个都会。有同一种叫什么来着？就是我们化解。化解完之后。成功掉，然后申级。怎么升级的？就是暧昧称呼以后。因为你化解之后成功了啊，成功他叫了，然后叫或者说你叫他了。

你就又要奖励他。奖励他之后呢呃再去下一步啊暧美称呼之后呢是牵手。我们再聊牵手这个目标，聊完牵手之后呢，同样把这个地方复制一遍。那我们复制一遍，应该是可以看懂的。啊，直接就这样。啊，牵手聊完奖励。

牵手牵手接受不接受化解，成功叫让继续。那这里的话牵完手之后就是抱抱。啊，报完之后呢，再复制，复制完了就亲亲，总之就这么来回循环，一直像台阶一样是吧，往上走。那么这是这种对你态度比较好的。

因为他多半也就矜持的拒绝你一下，你再化解就好了。然后呢，我们讲了这个对你态度一般的女生，同样也是开场白啊，也是用上面这个知识。然后开场白之后呢呃你会发现对方对你有一些刁难问题。那这个时候怎么办呢？

心路历程。化姐。啊，告诉他你为啥把他。为啥找他聊天？等等的。也就说你为啥这样为啥那样？哎，对方知道了，那这个时候呢，你要干嘛？同样的聊日常。天充安全。啊，因为我们之前讲了什么。

你心路历程其实本身就已经填充一定的安全感。那这个时候你可能聊聊聊名字。差不多了啊，聊聊名字，聊个四五句话就行了。然后干嘛呢？然后判断。接受程度。啊，说白了这里就是复制后面。就是复制这里。嗯。也就是说。

对你态度好的女生是填充安全之后直接判断。但是对你态度一般的，我们是看上白之后，要先化解之后再填充再判断，后面全部都是一样对吧？后面都是一样的，所以我们只是说这里多了一步叫做心中一生化解一下就可以了。

那具体是什么？你们回去看这两节课就好，就是对你态度一般的上和下。就是我要告诉你他们三者的区别，最细微的区别。这样的话你就能够怎么说呢？不同类型的女生，你知道怎么去对待了。

所以他们最多也就是差了这一点而已。然后对你态度不好的，同样也是看呗。啊，看上白之后呢，对方会出现一个问题，就是他对你比较冷，冷的话怎么办呢？判断对方对自己。下了。什么电义？有两种情况，一种是渣男定义。

一种是直男定义。渣男定义的话，我们就要跟玛他不纠结。不解释。不在乎。然后对方就懵了，懵了以后呢，呃你可能正常的是什么填充安全。名字呀、工作呀。然后以及说什么自己的。立案关。啊，传递一些怎么说。

我不是渣男，我很专一的恋爱观来否定他对你渣男的标签。然后这个时候对方呢可能就会怎么说呢？认同你。而一旦认同你，就像我们上次讲了，立马讲到什么默契。默契的还是什么？是。接受程度当中的三是吧。

就聊到的还比较来。那这个时候我们干嘛一样的？立马就是复制后面的。啊，默契。所以就是认同你认同你等于默契。默契的话，我们就判断接受程度，接受程度是几13，那怎么办呢？直接默契的下一步叫什么同一个世界。

直接同一世界，然后接受完美，所以直接难解。所以这种对你态度不好的，怎么弄呢？就是这样的，否则他的观点如果是直男呢一样的。不解释不纠结，填充安全性，填充自己的恋爱观，什么恋爱观。

就是我其实我这个人平时也挺情调的，然后对方哎觉得你这个没毛病，然后默契默契以后直接成功。所以这个就是我们的不同类型的人的一种不对待方式。那上次我们还讲了，就是在态度不好，或者说一般的里边我们讲了一个点。

就是说呃认识很久。对你态度。一般的女生。有话聊天。啊，也是一样的是吧，你想找他看上门呢，可以透朋圈。然后呢，你跟他聊了以后，对方对你可能就是对你有固有印象，什么印象？渣男。啊。渣男，要不然就是直男。

总之就是他之前对你判定了一个印象。那这个时候怎么办呢？一模一样。哎，直接不纠结，不在乎，让后去聊这些就可以了。你们也可以回去看看，可能跟上次讲的有一点点不一样。但其实呢呃大同小异。啊，不纠结不解释。

下面的直男也是不纠结不解释，然后填充一下安全性，告诉他，你不是这样的，去否定他之前对你的观点。然后还有一种就是不聊天。对你态度一般的女生。如何聊天？这样的话就是嘛开看白测试。不聊天不想恋爱是吧？

测试测试之后呢，发现什么没兴趣。离看。然后再测试。再没兴趣。再测试啊，知到什么呢？测试之后有兴趣。有兴趣怎么办呢？有兴趣好的。填充这个。但是你可能会说哎，那我都知道他名字了，这个填充不了啊。没关系。

我们聊其他的，聊最近的近况。填充什么呢？填充最近的。工作。最近的恋情。啊，都可以。我说最近的想法。然后填充一些这个。填充了以后，其实就把它当成一个什么呃这个D类女生对待就好了。

就是认认识很久的这女生对待就好了。因为他对你也没什么呃标签，只是说他现在没兴趣恋爱，那没兴趣恋爱，我们就测试有兴趣之后判断什么呢？呃，去通过填充这些东西去判断对方认不认同你。如果认同他就是AA的话。

干嘛用A的方式直接判断对方接受程度，然后去进行回复。就可以了。还是相当简单的这种女生就是需要一个时机，主要是时机问题。好吧，然后这个呢就是我们所讲的这个恋爱脑图的梳理，一共有多少种呢？

一种两种三种4种5种啊，5种大概5种的脑图，不同的女生不同对待啊，认识很久的这种对待，那个不聊天不想恋爱的这种对待。但是你关键在于你要识别出来他是谁他到底是属于哪种啊，那怎么识别的。

通过看上白的五大核心思维的课程，通过20句话进行识别，那通过一些什么细节对吧？他的消息条数等等一些东西可里会有仔细去看，然后你只有判断的准，你才能够对症下药。那如果说你都对你态度很好的。

你判断成对你态度一般的，你这么聊天，你发现不好使对你用心中历程化解，对方就懵了。他说你为什么你你这个嗯嗯嗯对吧？对方就懵了，但是如果他是对你一个特别不好的女生，你直接来什么，直接判断接受程度。

你来一句直接亲，我跟你说就是了。所以先对症一下药，怎么对症一下药，通过抗样白不能犯断错和抗样白的五大核心思维去仔细想哪里对哪里错，判断好了以后，用后面的脑图直接成功。但是做这些事情的前提是什么？

刚刚讲了是1到11。你做的没错，并且接受里面的东西。你有去做。然后才能用不同形式的脑图机进行不同对待。啊，这个呢就是我们的。聊天中思维脑图的梳理。然后下节课呢，我看一下有没有有没有必要去加进来。

那如果没有必要的话。呃，可能就是我们直接就步入下一个章节啊，因为这节课讲的其实还是比较清晰的。好吧，那么这节课我们就先到这里，后面就不影响后面的人去学习了。

