# 重开计划（大橙2.0）2499：1、认知觉醒 价值观重塑、思维开拓、恋爱规划、高效学习方法揭秘【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

唉。hello hello，这个兄弟们可以听到扣一，好不好？😊，我先看一下弹幕啊。得拿个手机看弹幕。好好好。然后我们今天啊闪电视是吧？😊，我们这个群里边给大家就是说发了一个视频，待会要用到。所以。

刚好嘛对吧刚好。键盘呢。然后是这样的，我们呢这节课讲的是什么啊？就是。应该是你的问题啊，声音的话。我们这节课讲的是什么呢？叫做认知觉醒啊，思维开拓恋爱规划。

也就是说学习一件学习一个技能所必要经历的过程是什么？那么很多兄弟呢，其实是因为这个学习方法有问题，然后呢他会很焦虑。呃，刚开始也开始学。结果学着学着吧，他会发现呢陷入了一种焦虑。虽然说有时候呢有效果。

有时候呢又感觉好像没效果。原因就在于可能你的学习方式是一个完全错误的，或者说有的兄弟进了群几天哎，脱单了，对吧？上昨天还有个人跟我说，这个他周五入学的，周五入学之后呢，结果发现直接就是脱单了。

对吧你说这个什么个情况，现在不是没声音吧，有声音吧。有声音的。有没有声音？刚刚都扣1了。然后我们这节课讲的是什么呢？叫做认知觉醒、价值观重塑思维开拓、立案规划以及学习一项技能必然经历的过程。

那我们一个个讲是吧？呃，首先是什么呢？就是我们。呃，有没有去认真了解过自己学这个课程的目的是什么？啊吧，大家可以打出来。就是你们认为学习这个课程的目的究竟应该是什么？啊，让自己有魅力，让自己有价值。啊。

不缺女生自我蜕变。为了某个女生。啊，都有提人自己对吧。盯人自己。但是提升自己这个东西我觉得比较空，知道吧？比较空，因为提升自己可能不只有恋爱，那更多的就是外来形下什么的都有，对吧？

那学习一个恋爱课程的目的究竟是什么？对吧？我给大家打出来叫什么呢？呃，你学习这个课程的目的。放大一点。可以吧啊，你学习这个课程的目的。只有两个，一个叫什么呢？不再因为情感困惑而难受。

2、遇到喜欢的女生有嗯能力把握住。是吧。提升自己这个东西啊，确实有确实能提。但是很多人终究还是为了某一个女生。我们来思考一下，终究还是为了某一位女生。那么你学习完这个课程。

一定是能够让自己之后不再遇到情感问题还是痛苦了。是吧现在有多少人是这个报名之前觉得很痛苦。哎呀，我这个很难受，我也不知道为什么给女生付出之后没结果，对吧？那你学完这个课程。

你会了解到为什么你的付出没有结果，以及你应该怎么样付出才能有结果，对吧？那如果说能有结果之后，也就不存在说难受，对吧？那如果弄清楚自己为什么失败，能够找到这个问题，然后去解决，也不会难受。😊。

然后我们第二个的是什么呢？是遇到喜欢的女生有能力把握住是吧？就是很多时候你会发现错过。😊，啊，比没得到更加难受啊，大家认可扣个一，就是我非常想要，但是呢。能得到，可是我却错过了，就这个女生已经主动了。

可我却不能够跟她在一起，或者说在一起一段时间之后呢，我分手了。我因为我不会交流分手了，我因为吵个架，我不知道怎么吵分手了啊，我因为这个今天怎么怎么样，我没送她礼，我又分手了。😊，最痛苦的不是说得不到。

得不到的话，你会觉得自己不配那无所谓，最可怕的是什么？最可怕的就是哎我得到过，甚至说我马上就要得到了对方都给我了，我却得不到是吧？那像昨天连麦的时候，我们在抖音直播啊，昨天连麦啊，大家可能也有人会看。

就是你会发现有很多人在干嘛。再说哎，这个女生约我去私影，我不知道怎么更进一步了。兄弟们，你们说是不是我们就应该给他打个哈哈。😊，女生约自己去私影。是什么意思？他不知道，然后连麦问我怎么更进一步。

你说他是不是错过了是吧？回去以后那个女生啊状态不是特别好了，还要问啊，为什么状态不好了，是因为遇到喜欢的女生时候是没有能力把握住的，这是非常痛苦的一件事情。所以我们学习这个课程目的一定是两点。😊。

不再为情感困惑而难受。因为你知道问题在哪，因为你知道怎么才能得到你想得到的，那么你就不会难受。对吧？那第二个就是遇到喜欢的女生能够把握住，不让自己。😊，遗憾啊，留下遗憾是最痛苦的。

所以你学习这个课程的目的，我们首先就是搞清楚，然后你才能够有一个很好的后续学习。😊，那么。说到这里。对，没竞争过其他男生也难受，对吧？你看那个男的长得还不如我条件还不如我，你说怎么就跟他在一起了。

真的是想不明白，想不通是吧？呃各种各样的方式吧。哎，我这个手机我看怎么放在哪里。😊，放在这里。这里也行。啊，没没有这个那接下来我们问大家一个问题啊。呃，为什么说？你们会出现问题。

就比如说呃我不知道这个怎么说呢？我不知道女生为什么不喜欢我啊，我也不知道为什么这个跟女生聊天，他不回我。你们有没有想过这个问题，或者说有没有想明白过。思考一下。有没有想明白过？想过，但想不太明白，对吧？

所以。我们现在唯独需要做的是什么？叫做低点。客观。呃。正确的了解自己。好吧，这节课我们第一个。就是要客观正确的了解自己。那问题来了，这个自己。是什么意思？是吧？是男人。是人。好吧，我需要带大家了解一下。

就是人是怎么回事。人的行为是怎么产生的，人的思想又为什么是那样的对吧？我们这节课不讲了吗？叫做价值观重塑啊，我们现在讲到价值观重塑的问题就是。😊，人的行为其实是源自于。价值观。我举个例子就好了。

比如问大家一个问题啊。你是现在自由。还是上学的时候自由。你是上学的时候自由。还是小时候自由。大家要思考。就是说束缚你的东西是不是越来越多了？啊，那我再换一个更更简单的例子，一个女的。地铁上。呃。

如果让你去。碰他大腿是吧？碰他大腿。是3岁的你敢去。还是现在的你呢？你想想吗？我们在这个。抖音上啊在这个网络上也经常能够看到，就是小孩子呀啪一下就就趴上去了。哎，动不动就是说这小孩上辈子对吧？

脱了什么福是吧？有人说哈哈哈都做不出来这种事好。😊，问题来了。为什么你现在做不出来？我跟你说，这个问题解决了，兄弟们直接价值观重塑的，知道吗？为什么现在你不敢做了？其实我已经说出答案了，就是价值观。

就是你知道什么是好。什么是坏了？思考一下是不是你知道哎呀，我在地铁上，我是一个成年人，我这样我做的不好的。😊，哎呀，那那那那小孩子的时候，你都在想，我就觉得她腿白，我就要摸一下，我就要碰一下。

我就要觉得这个小阿姨很可爱，很好看，我就是要摸。😊，没有任何观点去约束你啊，有人说道德约束你一看就是听懂了。就是现在的我们。被周围的一些人，或者说被媒体。被这个各种各样的信息所催生出了一套价值观。

知道了什么是好，什么是坏。那我再举个例子。单眼皮的单眼皮的人是帅哥，还是双眼皮的，是帅哥？是吧一般人。看到这里，比如说现在女生大部分都会觉得哎呀，双眼皮好看。对吧小时候的你是个单眼皮，你无忧无虑。

你见到谁都敢说话。但是长大了以后，你发现。我是个单眼皮。我有点什么不自信了。因为周围的一些呃比较帅的男生都是双眼皮。因为周围的女生都说按双眼皮更好看一点，追求双眼皮割双眼皮。是吧。啊。

不要不要不要说这个话，就是你要跟着我的思路走啊，什么意思呢？就是。😊，周围的人一旦说大家都说双眼皮好看，你身为单眼皮，你会觉得格格不入，你觉得自卑了，知道吧？你会觉得不好，那问题来了。好，159的男生。

和183的男生，请问159的男生为什么自卑？为什么？因为周围的人都说159的男的，那么重开吧，废了，兄弟们打个真实，是不是？😡，就是。😡，本来159是没错的，你想一想，古代的时候。

那些人基本上都是没有170的，都都很矮。只不过现在对吧？大家营养健康了，然后长高的，所以价值观毕了。😊，哎，大家都说159是什么？么武大郎，你知道吧？唉，159的男的是武大郎。😡，你瞬间干嘛呢？自卑了。

不自信。但是我告诉你。😡，有人说1603级残废，你看这到底是谁输入的观点，你说。😡，是你在乎的人。是女生。是不是？所以女生跟你输入这种观点之后，你就不自信了。😡，但事实不是这样的，事实是什么呢？

事实是现在还有的部落的男的女的。啊14145男的159啊，153不得了了，人家照样生活照样可以谈恋爱，照样可以去繁衍后代。因为他可能属于一个什么部落，就为现在是有部落的，然后他们都很矮，但无所谓。

因为他们活在他的一个圈子里，他们会觉得就是这个身高是可以的。因为周围的人都这样，大家也不会说什么啊150是一个啊就残废了，159就残废了，160就残废了，没有，于是他们就会很自信。

他们打猎他们的首领可能只有153。但是他面对一个现代的180的人，他不会有任何感觉，他只会觉得这个人挺高大的。😊，666啊，他只会扣个牛逼啊，666这人能挺高，哎，没见过，但他不会自卑。😊。

因为他会觉得就是身高这个东西，就他周围不会有人去说他的身高问题的，没有。啊，枯木说我很矮，但有趣是你不了解我，你还在接受你矮的事实。我告诉你，159不是爱。

因为159的男生可以找1个155的可爱萝莉在一起，依旧可以。只是什么？只是你认为身高矮不行，但身高矮不行呢，又是周围的人是你在乎的人给你传递的观念，然后你就不自信了。所以我想解释的是什么？

就是大家不要去想啊，单眼皮的就才是帅哥，那是观点是周围的人给你输入的观点，那是不对的。😊，然后159都残废了，也不是。我最多也就是垫个内增高，我顺应当下的一个潮流，或者说当下的一个趋势。

尽可能高一点就好了。我不会说啊，我159我就废了，我是武大郎，对吧？不可能，为什么？因为那些观点不一定是对的。😊，我们需要活在什么？我们需要就是大家要有一点，就是每个人其实活在一个圈子里的。

就像一个部落。对吧我们思考一下，你人生一辈子。你人生一辈子，你真正的朋友有没有100个？😡，你的熟人有没有100个？😡，没有的兄弟们，没有100个的，我觉得人这辈子就是有一个科学验证是什么？

人这辈子如果没有互联网的加持，可能这辈子都很难认识到100个人。就是呃再往前一些年代的时候，就他他的一生可能就是那么几个邻居，就是那么一个村子啊，几十人。😊，啊，就已经很不错了，部落的时候就十几个人。

😊，那你为什么非得把视角扩展到山东那种什么183大高个人均大高个的呢？你为什么要拓展到那些高的人身上呢？你不需要你只需要在你的朋友之间，你还不错。😡，对吧而且是什么？而且159不是不高。

是相对于现在的价值观来讲不高。所以我们如果说能够接受这个东西。对吧我们就不会说存在着说啊不自信了，对吧？你看有人说了，自己说这个没必要在乎跟自己没交集的人冷嘲热讽，兄弟们给他打个6，听懂了。

这位兄弟绝对是听懂了。😊，啊，我想表达的就是这个就是你不需要在乎那么多人，你只需要有那么十几个真挚的好友，一个老婆，两个孩子，自己的父母亲人足够了。为什么要在乎别人的目光？不需要没有意义。

而且接下来我还要讲一点叫做什么呢？啊，我们总结一下吧，叫什么价值观束缚了你。😊，让你变得不自信。知道吧？是你的观点束缚了你周围的人都说义5九五大郎，你就不自信了。周围的人都说单眼皮不好，你又不自信了。

但是年轻时候你不会这样，因为那个时候你没有了解过哦，原来双眼皮才好看，对不对？那个时候大家也不臭美，大家也不会觉得啊我要买衣服怎么样的，就是能穿都行了。今天拿个小木棒，我跟朋友我打个架，我觉得很开心。

对不对？你很自信啊，今天我打赢了，你不会在乎那些东西，但是长大了以后也就是我这里讲呢，为什么你现在不自由了，为什么你上学的时候还能自由一点，上学的时候你也不注重你的外在，现在你不自由了。

因为你要娶媳妇儿。😊，啊，周围的价值观全部输送给你，你废了，你就觉得哎呀我多么多么的不好，其实不是。😡，不是这样。所以我们了解清楚底层逻辑你为什么不自信，因为价值观束缚了你，你才不自信。

因为你知道了什么是好，什么是坏啊，但是我加了引号，那些好与坏，它未必是真的是真理，不存在绝对的真理。😊，为什么呢？因为谁也不敢保证叫做什么文艺复苏。大家有没有观察，动不动就是来个喊麦的。

你看抖音上的潮流，潮着吵着喊个麦哎MC喊麦喊麦完了动不动来一个什么这个叫做。😊，那个什么呢？安妮。啊，铁山靠来个直播吵架那种像好这个零几年YY直播打PK1样的。你看现在是不是风水轮流转。历史。

没有新鲜事，太阳底下没有新鲜事儿。十0年后5年后两年后能不能单眼皮潮流？啊，这里要讲到一个观点，叫做什么物极必反。当所有人都是高个子。当所有人都是双眼皮，当所有人都很有maney的时候，请问。

那些真正有内涵的人，能不能破土而出，能不能鹤立鸡群？那些单眼皮的帅哥，你看现在很多人喜欢兵哥哥，为什么？因为双眼皮的娘炮帅哥太多了，天天化妆。我们现在啊我问大家一个问题啊，你们看美女还有感觉吧？就是。

😊，你想一想啊。😊，你抖音一刷一个美女，然后底下的评论是什么？我我列表里有5000个，你这样的，我关注了5000个，你这样的。😡，那那个时候你说你追求的是什么，是不是能够识别出他的脸是什么样子的？

就现在你会发现每个女生长得差不多，操化了妆之后一模一样。😊，特别是修了图以后，那个朋友圈一看那那个脸那个身材。一模一样。😡，所以你放心好了，我估摸着不出35年。大家一定会干嘛呢？去个人品牌化。

也就是我们后面的课程。个人品牌化？什么叫个人品牌化？就是我是单眼皮，我有单眼皮的美，我是双眼皮，我有双眼皮美，我是个胖子，我有胖子的穿搭啊，我是个这个很瘦的人，我有瘦的一种风格，就有辨识度。对。

天天青说的也对，就是个人品牌化的意思就是有辨识度的一个个人风格。😊，我们要做到什么？大家都知道学过一。0都知道叫做与众不同，怎么才能与众不同，一定是有辨识度的个人风格。😊，是吧所以我们需要干嘛？

我们就需要这个等待。😊，呃，那么我们后面还要讲。叫做什么呢？我再来重申一遍，比如说呃叫什么来着？😊，很多人。很多女生喊着什么呢？年轻人没有40W。就不要恋爱。啊，不要恋爱，不优秀。呃，什么没有40。W。

还想娶媳妇儿。白日做梦。对吧，有没有这样的言论，之前是有的。你看那个喊呢，哎呀，你这个没有这个还能这个怎么怎么怎么样就有这样的。然后你就发现什么呢？哎，我不自信，然后还有一点不自信是什么？

大家觉得去五星级酒店。😊，是不是觉得那不属于我？对吧同样一个。呃，30块的。呃，叫什么中午饭，我宁愿。去沙县小吃。我不去一个环境好的同等价格。判定。对吧你会发现很多这种装修很好的。

现在很多这种就是大家都在追求什么，就是好看嘛，网红餐厅网红吃的，网红什么小吃那餐厅环境很好。但是你会发现很多人是什么？哎，我宁愿去吃一个沙县小吃。😊，我也不愿意去一个环境好一点，同等价格的地方吃饭。

我觉得那不属于我。其实全是因为你的观点，你的价值观。你对自己的不够。客观。正确的了解。导致的。知道吗？那么如果现在。你明白了，原来这些所谓的什么好与坏。都是不一定正确的。你还可不可以。

下次咱就是说吃饭的时候，咱就是不去那地方，咱就是去一个环境不错的，然后消费也差不多的，哎，也不会高到哪去，甚至还便宜。就真的是不是说那个地方装修的好，就是贵的，他不是他不会贵。😊。

基本上就是现在的一些吃的呀，穿的都很便宜，非常便宜。已经就是怎么说，物资比较充足，所以就是价格战嘛，就很很便宜，不会说很贵的，没有你想象中那么贵。你可以去了解一下。😊，那么。我们现在有一个思考。

除了上面我说的。你们还存在什么限制自己的观点？或价值观。说的吧。你们想一想。除了上面我说的，比如说呃单眼皮不好看，双眼皮是帅哥，还有那种150就五大郎，没有40万不能结婚。呃。

这个如果家里的父母说这个你不娶媳妇，你不给我找个儿媳妇，你是不笑，对吧？你看这些价值观影响着你们，你们觉得还有没有什么价值观，影响着你们。😊，啊。我们来思考。周围的评论对吧？哎呀，这个人不努力，哎呀。

这个人你看看这个一天到晚的就知道在那埋头学，甚至还有什么？我来举个例子。😊，叫什么？呃，追不到女生还不是没钱，还不是不帅。然后你就觉得他妈的。😡，我废了。😡，我反正追不到了，我我没钱。

我我也不是特别的爱打扮，我不帅。😊，你就觉得你配不上那个女生，你知道吗？啊，有人说到某一个呃，真诚叫做舔狗，对吧？还有什么？我来举一个最扎心的。😡，恋爱还需要学。兄弟们有多少人妈有这个价值观。

然后不选择学在那里给女生花钱，花到最后女生说是朋友的。😊，你想想你周围的一些人，等你学会了以后，你就看周围的人。😊，有很多人都认为恋爱还需要学，然后最终吵架。要不然就是喜欢的错过。

要不然呢就是那个很痛苦。被感情所困扰，就这个也是一个。有些人的一个价值观。那么你会发现那些有这种价值观的人是不会选择学习的。😊，知道吧。有人说和别人比，看自己对吧？打扮太帅，就是渣男，掏心掏肺就是舔狗。

你看是不是就导致干嘛呢？你你不打扮。😊，导致什么呢？导致你不敢掏心掏肺了，导致甚至很多好的男生。😡，追求做渣男了。真的太可怕了，兄弟们太可怕了，追求做渣男了。就。系呀。还还有一点，老实人不配有恋爱。

然后呢，导致什么呢？导致好的好的人开始他妈追求做渣男了，你说可不渴啊？是不是不应该这样？不应该这样，对吧？你看我叫什么没车没房，不会结婚的。好。😊，那么教大家如何面对这些观点的时候，如何能够醒悟啊。

Z以说快打醒我。好，那我就打醒你。比如说。没车没房。不配结婚。兄弟们，这个问题我们来细聊一下。通过这是一个观点。不好意思，兄弟们，我的观点是什么呢？我的观点是没有车。有房。我就和媳妇儿追求更好的。

诗和远方。没车没房。我就和媳妇儿共同奋斗。不仅能够让感情变得更好，还能够。实现自己。啊，一步步组建一个家庭的。这么一个过程感受。是很幸福的。😊，啊，至于能不能有共同奋斗的。只要我愿意找。只要我花时间。

经历情感。去真心对待。总会有这样的人的。但我不会因为。没车没房。就不配结婚这个观点。而感到自卑。因为那是。别人的。关点关我屁事。啊，同样。我上面的观点。谁要是。反驳我就会说。关你屁事儿。好，这句话。

截图。好吧。之后再有这样的观点。你就这么想。😡，对吧有车有房，我要是有我有能力，那我就跟我媳妇追求更好的将来。😊，我没有的话，我就跟我媳妇共同奋斗。😡，因为奋斗的过程一定会让我们的感情更好。

是吧那我就会体验什么一步步从无到有去组建一个美好家庭的这个一个过程。那如果说。很难找到这么一个女生的话，我就问自己这个世界上有没有这样的女生。那么通过就是你去观察的话，你会发现一定会有一定会有。

可能它不是。呃，那么的漂亮，她可能也不是那么的怎么怎么样，身材特别好。但他可也可以为你去健身。对不对？你也可以。学一些方法，你像李敏洪、刘敏洪还是什么洪，带着他老婆健身，他老婆好看吗？😊。

没有那么好看吧。😡，但是呢。他过得幸福吗？他幸福。😊，他是你看他刚开始一点粉丝没有，就一点点，然后一个视频几千赞。但是一步步走到今天，你说他。媳妇两个人一天直播，他妈1012个小时，天天蹦，天天蹦。

天天健身。😊，你说将来想分手能分吗？那很难啊，有感情在的，就算分了，我有一个美好的过程啊，是不是刘根宏是吧？不好意思，这初中毕业啊。😊，但是。只要你愿意只要我愿意找，只要我花时间精历情感。

只要我是用心对待别人的，总有人能够知道我是个好人，我是个靠谱的。😡，那么你自己先靠谱了，有句话叫什么同级啊，那个同级相斥啊，不好意思，但是呃找媳妇这件事情还真的是你是什么样的人，就能找到什么样的。😊。

老婆知道吧？如果你就是很渣的话，我我觉得相对来讲你很难跟一个好人子在一起，除非你吊他一辈子。😊，但如果你本身就是一个三观很正的人啊，怎么样的，你也愿意真心对待，对吧？真心换真心啊，一句话，真心换真心。

😊，啊，但是我不会因为没车没房，这就不配结婚这个观点而感到自卑。因为那是别人的观点，关我屁事儿是吧？同样如果有人说啊，你这么讲是不对的，不好意思，那关你屁事儿。😊，啊，跟你没啥关系，这我的想法，好吧。

所以之后有再有这样的情况，你就这么想，知道吧？别人的观点不影响你，你的观点不影响别人，我们只活在当下，只为自己而活，我们选择的，我们有自己的目标啊，至于说别人怎么样啊，无所谓，我159好的。

我列出一个计划。我159，我我想找一个这个155的萝莉女朋友。然后呢，我可以做到特别这个对他真诚。然后我也可以去学习，变得有趣，我也可以去健身，我你我也愿意出去之后，为了他的面子，我穿内增高。

我让自己走路不舒服，但是我愿意为他的面子，我去做。😊，想想是不是。😊，是完全可以的，就是我有这样的一套价值观。那么一个女生听到你说这些话的时候，你的魅力自然而然就提升了。兄弟们听懂扣个6。😊。

什么叫魅力？魅力就是这样产生的，就是你真真正正的一个有属于自己的价值观，有自己的观点，别人才会觉得你这个人是活着通透的。😊，是吧光这8个字儿。叫做什么呢？关我屁事儿，关你屁事儿。

大家只要能够记住这8个字。你就有人格魅力的，知道吗？你就有属于自己的观点的，你就不会说别人说什么就是什么了。你就会觉得就是这个东西啊对不对的，我再看看。😊，啊，好的，我借鉴不好的，我是不会借鉴的。

知道吧？对，就是这样的。😊，然后。我再来给大家讲一讲。怎么才能变得自信？就是说有一个观点是什么呢？我们盲目的觉得就是关你屁事，关我屁事，并不能够让你真正变得自信，大家认可吗？

就是变得自信这件事情可真的不是说我什么都没有。我我比如说我一59，我一天到晚安头挺凶，我就自信了。不是的。😊，有人说自信需要能力的提升啊，一半半对吧，一半半。是这样的。我给大家举个例子。😊，呃。

比如说什么呢？嗯，比如说你很有钱，你周围不缺少女生的话，你会不会自信？啊当然这个东西空口说的知道吧？我只是说让大家去幻想一下。比如说你现在你你跟个同济城似的对吧？这个啥都有。然后呢，这个女生也不缺。

你会不会自信？😊，所以我们总结一优句话，怎么才能变现自行？😊，拥有过。看这个手机。对吧呃，1万块。没有之前。呃，我觉得我手里没有拿这个苹果，我拿的是一个这个怎么说呢？1000多块钱的手机，我打电话。

我在我在学校里可能都有这种感觉，就是说哎呀我拿一个这样的手机有点丢人。你看很多这种就是学生啊心里甚至都有这种攀比之心，就会产生什么，哎呀，不自信，我的书包不是新的，我也不自信，那拥有过以后。

你看为什么很多人买车。😊，买车以后走路都不一样了，你知道吧？就这个走路都不一样了，那车越好，走路越是安头挺凶的。😊，啊吧车钥匙往上一放，你会发现哎，自信心来了，所以拥有过。😊，对，成功过。体验过。

发现呀发现什么，你知道吗？这个手机大家有没有买过手机，刚买的时候哎呀，爱惜它带个壳，后来发现不带了，为什么？😊，体验过以后，发现就那样吧。所以我告诉你们。😊，很多你看似所谓的女神，当你拥有过的时候。

你会发现就那样吧，有没有同感的兄弟。我觉得各位这个应该也经历过一些女生了，就是有些女生你很喜欢，但是体验过以后，发现呢她也这个对吧？上厕所洗个澡那妈半小时，有时候还墨迹，你都开始烦了，有没有这种体验过。

有吧，谈过恋爱，谈过女朋友的肯定有。😊，刚开始没得到，觉得那简直就是神在一起之后，发现偶尔他还抠鼻子，真的是给我下头了，是不是？😊，啊，还嫌弃她不爱干净。有些女生的宿舍呀，有些女生的住处啊。

你们之后去约会的时候，你就知道了。😊，约会可能也不知道，因为他约会之前可能会打扮，你知道吧？可能会收拾。但是你跟他同居个两星期半个月，你试一下，我跟你说，你都会觉得是女的，真的是比男的差远了，差远了。

太乱了。😊，乱的不得了，很恐怖的。所以怎么才能变得自信呢？😊，知道真相。啊，我们来排个序。首先你要知道真相什么真相呢？就是那些所谓的女神。😊，所谓你很喜欢的女生，你只是在幻想她美好的一面。

大家总是在幻想什么？她穿个丝袜，她坐在我的腿上特别好，兄弟们觉得是不是？😊，是的，兄弟扣个一。我喜欢的女生跟我在一起，一起刷牙的样子很美好。我问你她拉屎，她她拉不拉屎？😊，我问大家一句话，他拉不拉？😡。

他抠不抠鼻子？😡，他也没有头屑。😡，他一袜子臭不臭？😡，你有没有想过这样一面呢？你不想你老想好的一面，我操。😡，兄弟们。你老想好的一面，你能不上头吗？你往坏了，想想试试，不敢想呀。

你想了以后你你都不喜欢他了，你知道吧？😡，所以知道真相。对于美好的事物。啊，大成举例好下头。😊，简单粗暴，兄弟们，简单粗暴。知道吧？就是你要往。坏了，想想也不要太往好了，想想知道吧？然后呢。

就是你要去想一想，如果你拥有过了以后，就是说那个比如说有的兄弟们对吧？5分钟之后对吧？你抽根烟的时候，知道吧？有的兄弟那就是5分钟，然后抽根烟就没有感觉的，知道吧？那我的话可能是这个两个小时之后，对吧？

唉，没什么感觉，你知道吧？就这样子。😊，所以拥有过你想象一下那个幻想，你想一下那个状态，你就不会有感觉了，就没有感觉，有什么感觉啊，对吧？但是重点还在于谁5秒啊，你你5秒，然后成功过，什么叫成功过呢？

😊，就是。😊，多多学习多多试一试啊，试完之后你就知道了，就那样吧啊，体验过也是一样的概念。所以这些一套流程之后，你会发现就那样吧，所以。😊，怎么才能变得自信呢？知道真相拥有过成功过，体验过。

发现就那样吧，你会发现你无比自信，因为你无欲无求了，你走。😊，你无欲无求的，你知道吧？对吧，但是。😡，啊，大城市真久，还能记得时间，嗯，能记得时间往往都是在演饰是吧？😊，但是我也没演示多少。

然后我还想说一个什么呢？比如。我是一个主管，每天给。嗯，底下的兄弟们开会。他们都。表示认可我。尊重我。你们每天。比如说你是个主管，你是给别人开会的，别人都认可你尊重你，你会获得什么来自生活中的能量。

什么叫来自生活中的能量？你思考一下。就是。啊，Z兄弟说社交价值权力价值对吧？这个也对，但是吧不是很好理解。我给大家解释一下，来自生活中的能量，其实源自于你的一个。😊，多方面状态就是别人给你的正向反馈。

这个跟我们刚刚讲的什么呢？跟我们刚刚讲的那个东西其实就相反了，你知道吧？比如说刚刚我们讲的是别人给你输入什么，这个其实就相当于是什么好，就是好关于好的价值观，知道吧？就是。😊，别人尊重我。哎。

别人呢认可我。是一种好事儿，这在我的价值观里是一种好事儿。于是呢我会觉得非常的开心，也有正能量。别人说15九是武大郎呢，那在我的心里，这确实是一个坏的，我也认可这个价值观，于是我变得自卑一样的。

你知道吧？所以就是别人给你的正反馈。😊，就是认可你尊重你，你认为是好，于是你会开心，你就会有能量。但是159是五大郎，你认为是坏啊，然后别人说你这个159不好，你一看自己也不高，对吧？你会发现就不好。

😊，所以你需要的是什么？在生活中获取正反馈。怎么才能正反馈分享给大家一个我的一个核心方法啊吧？从。获取。能量。的方法。叫做积极的心态。啊，什么叫积极的心态呢？我给大家举个例子就行了。😊。

就是说曾经呢我在一家公司还没有做情感之前是吧？我在一家公司做销售。当时呢呃我这个干嘛呢？我们有一个单子，用户说退款退款呢，我就去找我们的CEO。因为那个时候公司规定说你必须找CEO去签字。

才能够去把这个办理了。然后用户呢也很着急，于是我就进入了CEO的办公室，我说有个退款的。然后不曾想里边他们正在跟那个别的合伙人聊事情，于是呢就打断了。但是那个时候的我是一个出入社会的。😊。

是吧初入社会什么都不懂的人。估计也就十十八九岁吧，出入社会就不懂。那那个时候呢呃总那个CEO啊脾气也非常好。他说你先出去，然后呢待会儿再去弄。😊，啊，然后我就出去了，出去以后，我们的销售总监。😊，对吧。

当着所有销售啊，将近20个人的面。嘲笑我啊，说我没经历过。社会的毒打。啊，里边有人还要去。是吧。就是说嘲讽一般人到这里，他会有一个怎么说呢？感觉就是那么多人听着。感觉很难受。😔，想离开这个地方。

这是一个什么不积极。心态秋风三里，好好听课，甭管你现在遇到什么问题，好不好？好好听课。😊，然后。😊，那么我当时是怎么想的呢？我不一样，我的想法是什么？我操。😡，原来。还有这种。规则或者说这种。

这个什么呢？新鲜事，因为我没遇到过呀。😡，啊，确实我做的不好。那我以后这辈子。都不能让。这个叫什么别人当着那么多人的面说了这个错误，此类错误。我一生。不会再犯。于是当天我的能量就特别好，什么能量呢？

就是哈哈哈。😊，今天我情商变高了。对吧你说上面这算不算情商呢？里边有人在说话，我就知道哦我要待会再进去，不能现在再进去。但那个时候的我没有没有这个总监去说，我是不会有这个情商提高的。所以我会从什么呢？

我从生活中获取的能量。但是你会发现这是一个特殊的，这是一个正常来讲，一般人应该是负能量，就今天被人骂了，是一个负能量。😊，但是我用积极的心态把它转变成了一个什么正能量。😊，让自己今天变得什么有收获。😊。

哎，成长型心态。这个在道家里面讲什么？道家，待会儿我也会讲到道家。😊，在道家里讲叫什么纯阳。法纯阳的纯阳之道。什么叫纯阳之道呢？我给大家解释一下，我跟你说，你们如果说能这个学会这个东西。

大家真的就无限生长。就这一节课真的就值了，真的能让你之后遇到各种问题都会有一些。😊，收获无论是好是坏，你知道吧？重阳知道什么意思呢？就是我可以呃通过一种刻意的。😊，练习。做到。遇到好事情。总结经验。

让自己成长。遇到坏事情，从其他角度思考。总结失败经验。也让自己成长。让一切事物皆因我。啊，叫什么看待一切事情。都觉得是为了自己。变强啊，成长。而发生。而并非针对于我。知道吧。今天。我手机丢了。

我都要去想。这辈子。我今后一定要给手机干嘛呢？定位打开，我也要什么呢？经常摸摸自己的兜，得亏今天丢的是手机，不是说别的，就是比如说定情信物，比如说戒指这种啊非常重要的东西。

或者说一个硬盘里边有这个公司的什么机密啊什么的。😊，我都要去往积极的想法去想，然后让自己变强。所以你要看待一切好的事儿，坏的事，都是因为为了自己变强成长而发生，而并非针对于我让我痛苦来的。😊，知道吗？

所有的事情发生。😊，不是针对你。他就是为了检测你，为了磨练你。有句话叫什么？天将。降大任与私人也。必先。劳起筋骨。啊，恶其。比如啊，后面我不会背了啊，初中毕业没办法，初中毕业啊，不好意思。😊。

总之就是你想做大事儿，你必须要经历苦与难，你必须要经历好事与坏事儿，两者相结合。好事儿呢？😊，积累成功经验。坏事。积累失败经验。下次不犯。哎。同样的错误绝不可能再犯第二次。😡，要这种意识。

如果说你发现你又犯了第二次没关系，你继续去加深印象，让自己不犯，尽可能保证一段时间之后。😡，不犯。就好了，对吧？择其善者而从之，择其不善者而改之啊，兄弟们，这个文凭真的一个个都比我好，我确实是初中毕业。

初三毕业啊，不好意思是吧，然后呢。😊，呃，我想一想啊。😊，呃，还有一点。周围的环境。如何从。生活中。获取能量。啊，还有什么周围的环境。比如说你现在在一个宿舍，然后呢，你周围的朋友在打王者。呃，你在学习。

结果呢。这个有你室友就说了，恋爱还需要学。对吧立案还学，你废了。你学那个就是死逼啊，就是SB。你应该把游戏打好对吧？然后带着妹子打游戏就行了。呃，或者说有钱就行了啊，两点然后呢你会发现什么？

你就工作两点一线，然后就没有话题。所以周围的环境。如果你发现啊周围的人。😊，在吸收你的。经历是吧，我跟你说一点都不假。😊，有的人就是你你会发现你跟一个人相处很累。😊，我举个例子。😊，有没有女生抱怨？

经常朝你抱怨。这个真的太重要了，兄弟们。😊，有没有经常诚与抱怨？我告诉你，那个人就在吸收你的所有精力，你会发现。😡，你天天干嘛安慰，最终的结果是什么？😡，你的工作。也不好了。你心情也不好了。

你也不想看课了。也很焦虑。很烦。你就赶紧让他。😡，886，我告诉你，不然你俩过日子也很痛苦，他每天回家就吵架。😡，只要一炒好，你的精力就被吸走了，因为干嘛呢？因为他他是什么，他是什么？他是他状态不好。

😡，然后你本来状态好。你会发现你俩交流完之后。你俩状态都不咋好。你知道吗？他的状态他状态不好，你状态好，你然后他朝你抱怨，交流完以后，你会发现哎，你俩状态都不太好了。😡，然后你俩状态都不咋好。

等于什么呢？等于过得不好。😊，等于工作没有精神。为什么呢？没。脑子里就就非常的难受啊，你会发现脑子也很难受。😊，走神儿老想想他。知道吗？所以，远离那些周围在吸收你精力的人。怎么判断呢？

就是你跟一个人相处感觉非常累呃，交流完。就很疲惫。而不是呃很开心，很有。能量。是吧所以你要跟什么？没事儿啊，对，不要负能量，也是这样的，就是要有正能量，很有正能量。😊，比如说你思考一下，你跟大成在一起。

你现在就是我室友。我天天就是我说他妈的。学完不许睡觉。😡，🤧对吧然后动不动给你讲什么。😊，兄弟们给你讲这个。啊，要不然就是什么哎，给你讲这个关你屁事，关我屁事儿，你说你能不能过得好。

你的你明天工作的时候，你老板骂你的时候，你你会有什么不好吗？不会。😡，你立马就想到。😡，哎，纯阳之道。是不是这样的？那周围的人一旦是什么？一天天拉人你打游戏的，你就赶紧尽可能就是说啊能能相处就处。

不能相处，就就那个什么当个普通朋友。😊，啊，知道吧？换环境。还有什么？还有女生朝你抱怨的，我跟你说，你跟他在一起一定很费。😊，知道吧？那种负能量满满的女生，你越相处越烦，越相处，你越难。

慢慢慢慢的你就变得被他影响了，你就不好了，知道吧？所以不要被别人影响。那么接下来我还要讲一讲。就是说。如果你听了以后，你还不愿意改变，对吧？什么情况下会改呢？就是痛苦的时候，痛苦以后。啊。

比如说我不改好的。30岁以后。你会改了。知道吧？不是不到时候未到啊，很多兄弟这个也有就是说呃不选择学习的。但是你会发现不选择学习的人呢，等他给女生花10万没结果啊，到了30岁相亲。

那个时候他又要去选择学习。😊，不遇到痛苦就不会变，对吧？所以有句话叫什么？人呢。真正的觉悟。一定是痛了。如果。不改就是不通。对吧有句话叫是什么得到之前啊，得到之前道家说的。😊，必先。生意场。大兵。

就就快死了，你知道吧？我跟你说，这个东西不是我那个封建啊，不是我封建啊，是这个呃我之前年前的时候啊给大家真的真实分享，我也不怕这个课讲的很长，就是给大家真实分享，有一些亲身体会，才能够真正让你们感悟。

😊，就是周围的人有没有那种，就是不去一趟医院，不知道自己身体好多么重要。有没有这种感觉？我1月1号的时候，2022年1月1号当天吧，去了厂医院生病了。然后那个时候我的感觉就是什么都不重要了。

什么都不重要了。什么抖音几百万粉丝啊，什么你你做过什么伟大的事情啊，你怎么怎么样啊，你之前又在为一件事情所纠结啊，甚至说啊呀你比如说你们你你们为了一个女生所纠结，你去一趟医院。😊，你瞬间你就会觉得。

当然了，你不能说哎我去挂个水就好了的那种，那个没意义，你知道吧？就是真的是那种感觉就不行了。我当时是什么呢？我感觉呼吸有点困难，你知道吧？就是熬夜熬多了，呼吸有点困难，有点胸闷。😊，然后呢。

那个时候我就感觉你想一想啊，呼吸呼不上来，那是不是感觉快死了？😊，所以我当时大彻大悟，我就觉得。一切都不重要了，什么钱呀，这个呢都到那个时候真的是谁能救你谁是关键就就不重要。然后你会有一种什么。

你会知道了哦，原来你这辈子你应该做一些有意义的事情，你真的要下定决心，你要做一些有意义的事情，不然的话，你就白活一生。因为除了你自己的身体，除了你活着，除了你的家人，除了你的有意义的一个事业以后。

你会发现什么都不重要了，什么为了这个纠结啊，为了一个外卖晚送了，我要不要给他点个差评，啊，那个谁是谁又怎么怎么样了，对吧？今天王二狗又找了个好看女朋友，我好羡慕呀，那个时候你会发现都不重要了。

根本就不重要。😊，你只需要让自己过得幸福，然后让自己做一个有意的事情，对吧？哪怕我是一个怎么说呢？我是一个建筑工人，我每天我在太阳底下我很苦，我很累。

但是我的乐趣可能就是呃有很多这种城市宣传片里面拍一些好大的建筑，那个是我参与了的对吧？为了美好城市付出，我有参与感。😊，找到自己的一个什么人生价值实现的渠道。😊，或者说一种思考角度。

你会活得非常的开心啊，有人说看破红尘，我跟你说，兄弟。😊，我当时去那个医院的时候，我刚好路过一个寺庙。我当时我就在想。😊，我我我这要是真的对吧？我要是凉了，或者说凉凉一半的话，我出家去了，我真的是。😊。

就没有意义了，他刚好敲那个钟给我整的我当时我都慌了，真的。所以那一次之后。😊，我才真正醒悟。啊，真正性我我或者说我更加的。😊，坚定了我之前的想法。之前的想法是什么？

就是哎呀我要给大家这个实现更多的人脱单，让我的兄弟们更加幸福，做男生号，做女生号对吧？介绍两个价值观相匹配多好呀，对吧？😊，那个时候是一种什么？是一种计划，是没有亲身这种感悟经历的。但是当你真的。

就是到那个时刻的时候，你再想一想你那些想法你会更加坚定。😊，啊，更加坚定，对道吧？对，1。0就是那么想的。所以2。0呃我是真的想了很久很久。怎么说呢？推给大家搞出来的，知道吧？这个都是我亲身经历的。😊。

啊，之前我也觉得因为我也不高，我多高呢？我一200是吧？不吹牛就120。然后呢，我之前也会觉得180才好，我再长高3厘米多好呢？175穿个内增高180，对不对？我都在想再再长高点好了。但后来我一想唉。

😊，其实可能就是被价值观所束缚了。因为我发现很多民间大神。啊，一些人。我就发现什么呢？我发现他们根本就不高，但是呢他们也不是特别有钱，他们就是特别有趣。然后女生很愿意跟他聊天，然后聊一聊。

你会发现哎她就喜欢了，你知道吧？他就喜欢了，所以真的就是不需要讲究那些。那我们如何能够我们接下来再讲如何能够。😊，弱化。坏对我们的。影响。好吧总结一下啊总结一下，叫做重塑价值观。

我相信现在大家的一些价值观应该已经重塑了。就是说你们起码不会说轻易的被某一个周围的人说了之后，你产生不自信的感觉或者怎么样的。😊，啊，或者说你不会轻易的觉得他讲的没毛病，我确实不行。

你也不会觉得哎呀这个东西他不属于我，哎呀，女神不属于我，你不会的，大家应应该不会的吧，不会的，扣个一好不好？😊，上面讲那么多，只有一个目的。就让大家能够清晰的明白事情的真相。然后能够不再这个不自信了。

或者说哎呀我拍照片拍的不好看怎么样了，不会了，好不好？然后我们如何能够弱化对我们坏的影响，我来总结一下啊。😊，其实就是重塑价值观。然后体验过。知道真相。拥有啊。成功过。啊。但是有一说一啊。

大家还需要做一件事情，就是你们在。那叫什么呢？工作当中一定要用心。生活不只有谈恋爱，工作中一定要用心。这个课程我觉得就是一些交流方法完全可以应用到你的一个工作当中，就让你的人缘变得更好。

然后呢工作顺风顺水，工作一旦不好，你就没有经济基础，没有经济基础，什么都没用，知道吧？什么都没用，一定要工作和恋爱同时进行，不可以完全的就是说我只撩妹啊怎么样没有意义，知道吧？就是工作一定要弄好。

找一个什么能够实现自己。人生价值的。渠道。这个渠道其实就是工作嘛，工作最能实现人生价值了。比如说有人演讲很上瘾，有人直播很上瘾，就是因为他觉得他在做这件事情的时候很有意义啊，怎么怎么样的是吧？

这很有意义。或者说帮助了一些人啊，为这个社会分担了一些社会价值，社会责任是吧？这样的话他会会有一种成就感。那么你有了成就感之后，你会具有能量，有了能量以后呢，你跟别人相处。

你会觉得就是呃在配合刚刚我们所讲的那些价值观的一个客观分析，你会变得无比自信。😊，是吧你会变得无比自信，好不好？😊，然后。接下来。😊，我们还需要在。怎么说呢？加深一点。比如说。焦虑。是为什么？

我要告诉大家，焦虑是为什么？😊，对吧有兄弟叫倾城男友，我跟你说，我我我真的是我在你身上已经花了很多心血了。呃，我觉得我已经讲的非常明白了，但是你还是每天挺焦虑的，我不知道为什么。

但是今天接下来讲的你一定要认真听好不好？你扣个一，你扣个一，你真的要认真听。😊，你现在就很焦虑。但是我想说的是什么？焦虑是因为不知道办法。恐惧也是。而你学习这个。能够解决你当前问题的办法。就不需要。

只需要一步步的走就好了。等待收获。这个丰厚。果实。就好了。我问你啊，兄弟。😊，我说句实话，兄弟。你按照课程做了以后，那个女生是不是真的给你点赞了？你在的对不对？现在直播间都在看。是不是真的给你点了。

就是你没做之前，他真的就没有跟你啥交集。你做了他还就真就有一些反馈了。😡，那我们是不是能够看到。已经开始变了。事情在慢慢变好。但是呢。你中途你不听，你去找他了，结果你去找他。没聊好，他不点了。为什么呢？

因为你去找他的时候，他发现这个男生还是之前那个男生。对吧你老是找他。没改变到一定程度，你还找他，你说怎么能行呢？对吧所以听一听一步步来是最关键的。那么我再来告诉大家，为什么说焦虑是因为不知道方法。

恐惧也是。为什么人面对黑暗很恐惧？黑暗当中出两个眼儿啊，出两个那个什么。出两个红色的小球球，你会觉得哇这不是是怪兽吧，对不对？😊，因为不知道。可是现在呢你知道了你就是情感问题。

你这个课还就是解决情感问题的那你一步步学，等待收后收获这个丰厚果实不就好了吗？而且重点在于你做了以后还真的就开始发生变化了。那么那个时候你更应该沉住气，厚积而薄发。而不是说去想别的，知道吗？😊，然后呢。

关于焦虑，还有一位兄弟叫秋风三里啊，秋风三里在不在，你扣个一啊。😊，哎呀，你真的是。你也是啊。你也没必要焦虑的，真的。你想一想啊。那个女生现在跟你聊的好不好？你说句实话聊的好不好？😊，是不是好？

那昨天晚上为什么会有一个不好？是不是因为自己课程没学好，没有没有就是说学完，然后导致说错话没没学好，没有搞好。然后呢坏了。好，那问题来了。😊，我是不是总结一句？😡，只要把这个秋风三里，你按照我说的。

不是不是不是。就是截止到昨天晚上。😊，截止到昨天晚上，是不是？😊，是吧，昨天直播的时候不还听你说的吗？😊，对吧。😊，所以我们只需要总结一点。就是我发现这个东西有效了，那我只需要继续去深度去思考。

深度去了解，深度去学习，然后再去用就会变得更好，知道吗？所以不要想别的了，你就是什么简单的把课学完就好了，大家都一样，把课好好学完就会改变结果，你学不完，中途非要去，你就会出现各种各样的插曲，知道吗？

不可控了就。😊，好吧，然后关于这点的话，我们举了很多例子。😊，还有一个人啊，叫什么，我忘了他周五他可能也在听啊，他周五的时候他报名的上周五结果昨天晚上就跟我说，已经在一起了。

然后我给他的说法就是什么兄弟。😊，你一定要干嘛？一定要把课看完，不然的话你俩之后可能会出现新鲜感的问题，自我提升为关键。然后呢，过程中会产生不断的一些他对你新的了解，这样的话你的感情才会越来越好啊。

他跟我说好的，他就去学了。所以就是无论你现在是说听了几节课在一起了呃，还是说你听了一。0跟谁谁谁在一起了，你都要继续学。😊，不然你是会在将来某一天出现问题，因为你不够学习的巩固，就一定要学习的踏实才行。

就真真正正的学会了掌握了。然后你或许可以就是偶尔看一看是吧？巩固巩固，有必要要学就学会，不学就不学嘛，是不是？😊，大家能不能答应我，就是你要学就把这个课程认认真真的全部看完，要么你就别学。😊。

就没有异议。你已经看到效果了，你还不想学完，你就着急在一起享受幸福，有啥用嘛，对不对？😊，彻底的掌握了之后在一起多好呢。然后我们接下来讲什么讲思维开拓啊，讲思维开拓。这也是一个重要板块。

大家的思维为什么会限制？呃。我来问大家问题。为何现在。嗯。很多物理学家。是外国的。也不是说现在吧，现在其实还好一点，就是之前啊很多物理学家，你看那个合照，爱因斯坦的那个合照，我操95%以上都是外国人。

😊，你们应该知道那个合照吧，就是物理学家的一个天花板。啊，物理学界天堂板全都是外国人，那为什么是外国人？为什么中国的。😡，科学家。现在。才慢慢。开始。反超呢。大家跟着我的感觉，跟着我的思路走。

上面已经过去了。我们接下来进入思维开拓环节啊吧？我要把大家的局限性打开，三里不要再聊到三里。你看一下思维开拓，你看我讲的对不对，然后呢吸收进去那个不重要了，好不好？不重要了，你主要是把课程学了。😊。

就为什么呢？我来给大家讲一讲，其实在。罢黜百家。独尊儒术的。秦朝。创新就已经。被砍棒。那个时候已经被砍半了，知道吧？我们思考一下孔子时代。除了儒家，还有什么？还有什么？那我知道的什么兵家。法家阴阳家。

道家啊，还有什么墨家。啊，佛家啊，反正就很多很多很多很多，真的是太多了。😊，啊，还有鬼谷子是吧？但是后来那个时候的学说是何等的。百花齐放啊。诸子百家嘛。百花齐放，结咔嚓一下子。😡，这样了。我的妈，咔嚓。

还剩下这个。你不能说它不好，因为它毕竟怎么说呢？就是说更加。😊，就是说怎么说呢？管理更加的舒服是吧？就让更多的人就是可以局限一下。😊，但是我想说的是什么？正因为如此，很多时候价值观这个东西。是从小到大。

周围的人，家里人。给你输入的。可能并不是客观的。并不是真相。包括什么知识。那么这样的话会产生一种。结果。你不会。有什么。你不会有足够的。素材去创新。哎，接下来我讲一点啊，大家知道三原色吗？😊，这个1。

0里边稍微讲了一点点，大家知道三原色吗？应该是在1。0的聊天部分讲了一点点，但是那个时候呢没有把它涉及到这个创新上，叫做开拓思维上三原色。大家知道三原色可以组成各种各样的颜色。你们知道三原色吗？

知道的兄弟扣个一啊，就是好像是什么绿色啊，红黄蓝对，红黄蓝三个颜色，然后互相搭配，你会发现可以组成各种各样的颜色。😊，是吧你看学美术的就就很靠谱，学美术的一听就懂。那问题来了啊，秋风三里，我们就问他呀。

他是学美术的嘛？我说秋风三里，现在呢。😊，比如说儒加等于什么呢？红色。我说秋风三里。你给我创新一下，你把它变成其他颜色，但是我就只给你一个红色。你能不能把它变成绿色？就是什么都不给你，就给你一个红的。

你能不能变成绿的黄的？😊，黑的。紫的。就只给你一个如加，就是红色，你能不能变，是不是不能？所以这个大家能不能理解了素材的意思。我只给你一种。😡，知识。你是创新不了的。创新是什么？是组装。创新是组装。

没有足够的素材零件，让你去组张，像拼积木一样，没有足够的积木零件，就一个积木。请问你怎么组装？所以导致了你无法开拓。那么。他还导致了一点。这是结果是第一啊这是第一个结果。

第一个结果就是你不会有足够的素材。第二个结果。更可怕。是你不会有创新的意识和习惯。知道吗？你不会有意识了。你喜欢拿来就用了。我们去思考很多人是不是听这个叫什么呃抖音上的话术。拿来就复制粘贴。哎。

为什么很多人就喜欢这种复制粘贴，是他懒吗？是他懒吗？不一定啊。你说是他懒还是说什么呢？其实思维没有打开。他没有什么没有创新的意识和习惯，因为他从小到大。上学的时候。老师让大家做的第一件事情。

老师的教学方法是吗？先提出问题。大家探讨探讨吧。然后第三步给出标准。答，第四步背吧。我跟你说接下来讲的非常6啊，第一提出问题吧。比如说一加一等于几？同学们探讨一下吧，有人说等于3，有人说等于2。

然后告诉你不对，应该等于2对吧，给出标准答案好了。😊，同学们，接下来我们背一下一加一等于2对吧？搁哪里背。接着呢，第五个发试卷。上面写着什么？一加一等于解。然后同学们开始了，有的人写2。有的人写四。

有的人写5到最后第七步什么P试卷。把这些写四写五的写三的。打叉。然后批评。紧接着干嘛呢？给我背。一加一等于几等于2？听懂的兄弟们扣86。对吧你看Z兄弟说一加一等于填。哎，你能说逻辑不顺吗？不能。

但不好意思，你去做个试卷，看一下给不给你打叉。你去试一下。所以你从小到大接受的一个。学习方法。或者说是你的一个怎么说呢？周围人给你传递的一种答案，告诉你什么事是有标准答案的，不这么做就是错的。

错了以后就无法晋升了，导致什么呢？😊，导致你不会有创新的意识和习惯。所以现在你面临的大成抖音上发的抖音，你的习惯也是什么？复制粘贴标准答案。还没有听懂的吗？兄弟们扣个6吧。是你的习惯。

从小到大接受的事情。接受的知识给你带来的习惯，导致你们只会选择性的复制粘贴。你不会去思考，不会像那个Z一样说什么了？说一加一等于填。因为你知道等于填，老师会说是错了。那我们换过来讲讲聊天啊，一个女生说。

呃，能不能行，你说能不能行？我跟你说，这个例子一举，你们这个力我估计都扣不停，你知道吧？男生说能不能行，女生说否。男的说不口。换别人的话。换什么换没有思维习惯的人，没有这种开错思维的人就会说了啊。

为啥呀？😊，是我做的不好吗？但是有的人会说什么呢？比如说否。他们说不口。否拆开不就是不口吗？😡，为什么有的男生想不到有的男生。😡，能想到的。思维习惯没打开。从小就是一加一等于2，对方说不行。

就只能想为什么不行，而不是想一加一等于什么？等于田。😊，听懂兄弟扣86。是不是这样的？思维习惯打开以后，你是不是就不会再为着一句话的规则而去思考问题了？😊，你是不是就可以去想？其他方面。

比如说一加一等于田，一加一等于3。因为不会害怕是错的。不口吗？否不口。啊，就这意思。好吧，所以思维开拓。接下来我还要讲。没有不要被不要让自己的思维被限制。思维。限制后。行为就会被限制。啊，我去街上搭讪。

我觉得搭讪不好，于是你就不敢搭。但是你的想法是，搭讪是一个正常的社交，你就会去搭。😊，理解了吧。然后还要讲到一句话，没有。什么是永恒的正确？没有什么是永恒的。错误。一定要想清楚。举个例子。十0年后。

单眼皮流行。十年后。大家都觉得个子矮。是很好的。文艺复兴。想一想。啊，所以总结。我只要想。我可以。任何事。我只要想我可以做任何人。啊吧四维打开。🤧嗯。只要我想我就可以做任何事。比如说我想去搭讪。

我认为搭讪是一个正常的社交，我就可以去。啊，比如说。我想去这个做一个孝顺的人，周围都说哎呀。呃，不行了，对吧？你不用再去那个什么了，他可能过两天就就不行了，对吧？你不要再去了，不好意思。

只要我想我就愿意。是吧有人说唢呐不流行，现在牛逼的不行。对，唢呐一响是吧？国漫唢呐一响黄金万两是吧？😊，文艺复兴，谁又知道呢？然后呃秋风三里说的不对啊，不是说做任何人以及超越那个人。

我是说可以做任何人的意思是什么？是任何性格呀。属性啊、风格啊，对吧？不是说我们去找一个人树立目标，然后要超越他模仿他。你这个不是这么想的，不要这么想。有人说换个人设嘛？不是啊。

就是说我的意思是说也不一定非得你们要换。就是我的意思就是你们不要被束缚了以后，你觉得你想去探个头，你就去，你想去换个衣服，风格，你就去，你想去搞一个纹个眉毛，你就去知道吧？

不是说哎呀我要去模仿谁怎么怎么样的，我的意思就是你做自己，你想干啥，你就干啥，人生一辈子把钱花给自己，对吧？你想买个鞋，你就买买个干嘛，你想去吃个比如说你今天我就是觉得这个这个餐厅，我没去过，对吧？

很高档的餐厅，我没去过，我我今天我就我就攒钱，我就去一餐，我人这一辈子，我就去体验一次，对吧？我就做任何人都可以知道吧？我是这个意思，不是说你非得怎么怎么着找个对标没有意义，对吧？😊。

对那我今天我心情不好，我就可以打游戏，我打勇者无间吧？我打了三把。😊，哎，我今天我就是觉得这个。不行。这个事儿很重要，我就不打游戏，我就可以做到很拼搏。我拼到凌晨四五点，对吧？是这样子的，知道吧？

活的通透一点。是的，那有人说了，哎呀，别人在大街上搭讪多不好意思呀，你去搭什么呀？😊，你就想什么呢？我只我只要我想我觉得大讪是一个正常社交，我也可以去。😡，啊，已经没给钱，只不过我也挺好玩的，确实是吧？

对，是这样的，做自己给自己活的就是明白点，知道吧？😊，比如说。我今天。呃，我想突破一下自己，我从来都是在底下听我的领导给我开会。但是今天领导说就是他来不了了，能不能让我去组织一下会议。以前的我我不敢。

我觉得我是一个内向的人，我害怕我紧张，我不敢说，不好意思。😊，今天的我听完大成的课，我赶了，我敢去当众演讲了。今天哪怕演的不好，我只是为了什么，我只是让我自己人生多一次体验。我没有演讲过。

我今天我想演一次试试，演的不好，对吧？我上我上来我就可以说对吧？第一次开会就大家多包涵，对吧？大家多包涵。😊，我想去我就可以去。然后我想去网红店打卡，对吧？我以前没去过，我想去我就去啊，我想去搭讪女生。

我以前我觉得不好，那我现在我想去就去，对吧？有人说需要的是想不想没毛病啊，不是敢不敢，是你想不想，只要你想。😊，你什么都敢是吧，最近有一个什么你那叫什么就是一个什么水水什么水妖还是什么的？

就是全身都是黄金的一个女的，一个小短片非常火。爱机第三季最后一集好像是。😊，大家应该有一些人也了解。你看那个骑士哎呀，那是一个妖怪。你看只要他想要他身上的金子，你看他去不去，还能亲嘴呢？兄弟们。

是不是只要你想没有你没有你这个做不到的，只有你想不到的，知道吧？😊，然后我需要讲一点。我们要抛开情感。去客观看待事物的本质。正所谓格物致治。对吧一个非常牛逼的人，我忘记是谁了。一个非常牛逼的易易学。😊。

啊，大师讲的叫做格物致治。就是抛开一切。第三方抛开情感等等的一系列的，去完全客观的看待事物的本质。知道吧？抛开我不高。抛开我不帅。我去正确的看待社交这件事情，搭讪这件事情是不是属于正常的社交行为。

如果是。没有关系。我可以去。至于成功与失败。我能否换一个积极的心态去想到失败了。我总结失败的经验，成功了，我总结成功的经验呢，对吧？那这样的话，请问还有什么是你做不到的，还有什么是你不敢的？😊。

只要你行动了，只要你动手去做，只要你能够学会不断总结失败经验和成功的经验，你终究会成功。只是时间问题，剩下的啊，剩下的就只是时间问题了。😊，好吧，所以一定要抛掉情感。比如说我现在喜欢这个一个女生。

我得不到她，她给我点了两子弹，然后后来呢不理我了。😊，抛开一切情感，客观看待事情本质。请问为什么不理了，是否是因为我聊的不好？如果是好的，我去学我去学聊天。😊，是不是因为我的照片拍的不讨好好。

如果是我去做照片。哎，做照片的时候，我发现哎，做照片有人说这个不太好。😊，啊，拍什么照啊，周围的朋友都说你拍什么照啊？好的，我远离他。😊，是不是融会贯通了？

兄弟们融会贯通所有的知识点在你面对一切事情的时候，都有一个。😊，强有力的价值观引导着你，让你知道怎么才能让自己变得更好。怎么能让自己达成你的目的，就是这么简单。然后我们要讲到什么呢？立案规划。啊。

哪里不会看哪里真的到时候你们再遇到一些心态问题，你把这些课看十遍。嗯，哪里不会看哪里什么都有。然后立案规划。啊，我分为两种，叫做人生有规划。人生没有规划。你是哪种人？兄弟们。这是一，这是二。

你们是哪种人？思考一下你们是哪种人？啊，一二都有徘徊21啊1。2、你看大部分其实没有。或者说有的人是什么先有规划，但是慢慢的被生活磨了磨磨这什么磨掉了棱角变成没有了，变成模糊不清了。是吧。

但是我想说扣一的人，可能你的规划并不是规划，可能不够细致。那何为规划？何为脑图。我举个例子。做一个玩具汽车。组装。需要几个轮子，几个螺丝。先装轮子。还是车顶。所以这个是什么？素材内容具体事情。

啊当你知道你明确知道要做什么，以及说什么时候做，怎么做，才叫做真正的规划。如果你只是觉得我要一个好老婆，那个不叫。知道吧？那个不叫。啊，或者说今年我希望赚2000万。然后呢，找个相应的女友。

你看也不叫为什么怎么赚这几千万呢？相爱的女朋友在哪里应该怎么找我是否有找到这个真爱的能力呢？这些问题你都没有想，所以这个不叫规划，真正有规划的。我举个例子。我。想。找个适合自己的老婆。

比如说我有这么一个目标，我的人生规划其中之一啊，是这个好，我需要思考思考一。什么呢？叫我老婆是什么？这样子的。外在呀。比如说什么呢？颜值。身材。身高。性格。品质。生活习惯。情绪管控。能力。才哪里人？哎。

好。是否需要工作上能给自己帮助？希望他承担什么样的？恋爱中的责任。他需要做会做饭吗？好的。这还只是思考一。但是我告诉你，你有了这个思考力，你会得到什么？😊，你跟一个女生聊得来的时候，你一定会问她。

你会做饭吗？还记得我在2。0介绍课程讲的那个案例当中说我为什么会问她会做饭吗？为什么一个女的对你特别的主动，我还能够兜得住，问她一句，你会不会做饭。因为我思考过是什么样子的。

所以我不会说因为他刷一句语音就特别的不行了。我会明确的知道为什么呢？刚刚写了一句话，抛开一切情感。格物置志。啊，简直就是666。他会做饭吗？这些都是话题。这些是话题。知道吗？这些也是跟他相处的时候。

一种感知。你跟他相处，他的情绪管控能力，你会去想的。你不会说因为他生气了，你就在焦虑，有的人是什么？生气。男的焦虑。女生气难焦虑，但是不好意思，现在VS什么女生气。难考虑。听懂的扣个6。

大家听懂的扣个6。以前男生气啊，女生气难焦虑，不好意思，现在女生气难考虑，为什么？因为男生在考虑他情绪管控能力好像很差劲，适不适合做我的老婆，我有点犹豫，所以我在考虑你就不会焦虑。无敌的。好吧。

其他的也是一样的，你们自自己通过拓展思维去想。然后思维啊叫思考2。是什么呢？😊，他在哪里？他是谁？你知道第一点吗？啊，那我要知道一点啊。比如说。我希望他的颜值很好，身材很好。呃。

我希望他的生活习惯比较好。好的。😊，夜场我能去找吗？不能。为什么去夜场肯定生活习惯不好呀，那什么比较好呢？😊，白领。工作的。早九晚六的。可能比较有概率。好，那我怎么办？走什么朋友介绍。啊。

或者说什么老师的。等等的一系列的。总之你就在想这种人会出现在哪里。😊，就是这种人会出现在哪里，知道吧？这种人。就说你的老婆是什么样，这种人会出现在哪里去思考他是谁。结合现有的哎，她是谁？

我现在认识的一些女生有没有符合这个的哦，有那她是谁哦，她是她好的。😊，就这么简单。然后思考他。我期望的恋爱生活是什么样的？对吧比如说EDVS每天见到。我期爱的恋爱生活是异地，还是每天见到的？有没有想过？

养一只猫。还有两只。一个孩子还有两个孩子。思考思考啊，对不对？思考完了，你就知道谁适合了。你聊了以后你就不会出现问题了。那像很多人什么，那先聊出感情，然后发现是ED最终开始样了，也很痛苦。😊。

请问活着干嘛？兄弟们白活了。什么叫高效？把这些全部想完之后，立马达成目的。就不会再出现后面。哎呦，好痛苦，太痛苦了。啊，有人说也不是选择异地，生活所迫，不是生活所迫。兄弟是没有想明白，一开始就是错的。

😊，知道吗？一开始就是错的，有很多感情一开始就是错的。然后思考4。达到。我想要的恋爱生活需要他做什么，我做什么。好的，兄弟。你把这个问题想明白了之后，你的恋爱还会没有话题吗？还会没有恋爱活动吗？

那达到我想要恋爱时候，我希望有两只猫。好，以后猫的猫猫耳关谁来当？然后这个猫猫狗狗谁去遛，什么时候去遛？😊，安排的明明白白的，不可能会说哎呀之后恋爱了之后，不知道每天干啥，很混乱，很懵。

然后女生也觉得跟我在一起很混乱，很有压力。为什么？因为你没有安排好，其实这些问题你但凡拿一张纸，拿一张白纸。😊，你但凡去思考思考写一写，你都会发现非常的简单，就一个脑图就出来了，一个真正的规划就出来了。

那你做事就不会慌，就不会焦虑。刚刚讲了焦虑的原因。未知。不知道怎么解决。不知道方向。你写下来之后能不能有？能有吧。是吧。或者说。他是不是需要努力工作呢？哎呀，他现在是学生，那他需不需要努力学习呢？

然后好好的去你那个城市工作呢，哎，那希望他这个将来我们的孩子能够更加的会读懂，更有这个口才方面的对吧？咱这个口才不是很好，咱能不能就是让他去，比如说他是做销售的，他能不能做销售冠军呢？为咱们将来的孩子。

😊，那你好好做销售，然后我负责干嘛呢？我负责这个挣钱养家是吧？你做的销售反正做的不用太累了，你就怎么说呢？😊，咱就是说你做工作核心不在于挣钱，你核心就是为了教咱孩子以后会交流，对吧？教别人咱也不放心。

你去教。请问。你这么一个有规划的人。你说话又这么好听，你有这么想法。你说。你女朋友什么感觉，对不对？所以把这些想明白吧，思考4嘛，然后。😊，到我们最后的环节。课后作业。这个作业大家一定要做好不好。

一定要做。😊，什么呢？第一个。拿出一张纸。我是一个。什么样的人？思考明白。第二。我老婆。是什么样的？第三。他在哪里？他是谁？第四。我期望的恋爱生活是什么样子的？😔，好吧，课后作业。😊，一定两要做。

等你这些想明白会解决什么问题呢？😊，话题。你会发现你的话题问题已经有了啊，你的话的问题已经解决了，不是有了，你的话题已经这个解决了。😊，对吧然后呢其他的一些比如说一些焦虑。也解决了。不是吧。不自信。

也解决了都解决了。好吧，能做PPT不，我全是截图。😊，这个不重要，就是说你怎么弄都行，总之这个东西是为你们自己做的。然后呢，你想明白了就好，一定要想明白。如果这个想不明白，你是不可能就是说幸福的。因为。

😊，你可能在一开始就会选错人。有可能在过程中你会焦虑，有可能在过程中你会觉得就是没有话题。但是今天如果你真的能够按照这个课程里所讲的去真真正正的领悟到。因为发现你一定会幸福，对吧？所以倾城男友。

你现在问题应该解决了吧。听完这节课，你说是不是听课就能解决了，焦虑没有用，你只要把课听了。😊，是吧你追求的那个女生到底适不适合你今天。恐怕你在考虑了吧，是吧，是不是像这里？哼。现在是之前是什么。

女不理你，你焦虑，现在是那个女不理你，你考虑了。啊，有人说不甘心。好的，兄弟们。我知道大家会不甘心。但是我想针对不甘心给大家再讲一点。不甘心。像这种情况，比如说清城男友喜欢一个女生，然后呢。

为了这个女生报名的课，结果呢，后来发现这个女生并不是特别适合自己，她有更好的要追求，可是自己却不甘心，因为付出了，是不是这样的？是的，你扣个一啊？兄弟是的话，你扣个一。是吧然后呢。

这个女生当时还对她比较主动，后来被她聊倒了，结果导致现在就有一点什么错过的感觉，就是本来能得到，后来错过了，导导致错过了就很不甘心，怎么办呢？兄弟。😊，好好学习后。顺道去聊聊。效果一定好。

相信我效果一定好。你不学完，你去聊。一定不行。而你好好学习之后，顺道去聊聊，为什么说顺道去聊聊？因为你不可能只聊一个女生。你学完课程以后，你至少要聊同时3个、5个，而5个当中会有一个什么适合你的。

然后你俩非常开心。在一起幸福。那至于说你之前不甘心的那个女生能不能聊好，无所谓。😊，知道吧效果好不好，其实也无所谓啊，删掉顺道去聊聊，这个答案是最好的。好不好都无所谓。因为你是什么？

我再讲一遍这个课程我回到最上面了。一开始我就问了大家学习这个课什么什么目的啊。😊，叫做不再因为情感而难受。不再因为情感困惑而难受，遇到喜欢的女生有能力把握住。除此之外。什么都跟你没关系，知道吧？

什么都无关无所谓，你只需要解决这两个问题，获得自己的幸福。然后呢，在这个过程中啊，运用这些东西，让自己变得源源不断的变强，变好，生活变得好，对吧？就可以了。😊，好吧，今天我们的课程就到此结束。

你不知道讲了多久啊。😊，今天我们就到此结束。好不好？大家一定要去做这个课后作业。啊，课后作业再给大家看一眼这个。拿出一张纸啊拿出一张纸。我是一个什么样的人，我老婆是啥样子的，他在哪里对吧？怎么怎么样的。

😊，一个半小时是吧？哦，对我再给大家看一个东西，好不好，再给大家看一个东西，不能走。😊，不可以走，再给大家看一个东西。非常重要。可能有人也看过。但是我真的希望大家再看一遍。给大家看下东西啊。

这个咖啡渐变的。哎，我觉得看完了主课以后，其实可以去翻一翻大一的课。因为发现往期的一些兄弟呢，他在学习的过程中跟你们遇到的问题是一样的那这样的话，你可以在前任的教训当中去提前去规避掉。呃。

我觉得这样是非常好的。然后呢，每次去聊天的，或者说跟女生交流的目的不一定是要嗯跟他在一起啊，或者怎么样的。他其实都是一个以自我提升出发的一个行为，就是我去跟女生聊天，失败了，我会去吸取教训。

那我自己成长了，我去跟女生聊天，我成功了，我也会去总结成功的经验，成为我的一个聊天宝典，或者说聊天的宝宝物，对吧？那这样的话，你会发现你这个人是不断进步的。那么相对应的适合你的女生一定会找到你。

不是说啊我今天我去学一节课程，我去聊聊失败了，我就很焦虑，其实不是这样的，你要知道任何的时候，你去学一种方法，你都需要经历失败和成功，而失败和成功，你能不能在失败中呃吸取教训。成功里边能不能吸取经验。

这个是非常能够呃决定你能不能成功的一个或者说快速成功的一个因素。然后在线的兄弟可以看一看这个视频，相当的震撼，或者相当的能够反映出你们去学习情感这个事情需要签定的阶段，他真的是。呃，很形象。

你刚开始你去刷抖音去学话术，可能就像前面的那种细小的水龙头。但是慢慢的你找到了师傅，那水龙头就变大了，可是后面还是修行靠个人，还是要你不断的去自我调整，然后根据老师的。呃，教学内容去不断的总结。

不断的去避坑，慢慢慢慢你才能真正的成为一杯清水。然后你的所有坏习惯，你的所有的一些错误的思维都会离你远去，然后你全新的一种呃聊天思维或者说跟女生相处的思维。呃，甚至说你的思考行为都会发生全新的变化。

那个时候你就非常的好。大家能不能听到声音啊？能听到兄弟扣1啊，我不知道你们能不能听到，别放那半天没听到啊。能听到是吧？好，那我继续啊把这个看完。今天录这个视频是我一生当中改编最大的一个实验视频。

那么它非常的重要，这个咖啡是一个人的老习惯。啊，那么老的习惯已经积累的颜色非常深。可以说很难改变，我们也不可能把它倒掉。所以我们就用水去冲它。用水冲它代表的是我们不断的训练，不断的学习，不断的成长。

反复的打磨自己。但是我们会发现，通过几次的训练，一个人的改变就像颜色一样，它不会发生重大的改变。最多也是表面颜色变浅。但是本质的你还是你原来的你会有很多老的毛病，老的习惯。

并且更改的过程大部分人都放弃了，在更改这个过程当中是痛苦的。所以我们要不断的加大力度。并且年复一日年复一年，日复一日的去优化它。最可怕的是，当你不断的进行训练，你还看不到自己做出的成绩。在这个时候。

很多人都放弃了。而更多的人他会选择优化自己的方法。提高训练的频率，提高自己的。勤奋度提高自己的专业技能。所以你会发现我们在不断的扔掉过去的自己，不断的去改变，不断的加强训练的强度。我们会每天。

增加自己成长的决心、目标和品次。同时我们也要不断的优化我们的方法。所以人在外在颜色当中看不到它有巨大的变化，但是我们会看到流失掉了很多坏毛病。去掉了很多不好的习惯。那么我们就会迎来全新的自己。

不过一个人当他想迎来全新的自己，还需要用更大的一些方式。优化，并且要找到好的教练，好的老师，好的系统方法、好的训练方法。增大频率。🎼在这个时候，我们才能挖掘出自己深层次的一些问题。

🎼挖掘出自己以前难以改变的东西。🎼所以改变是痛苦的，并且大胆的抛弃掉以前的很多的毛病和习惯，徐序渐进。🎼不要停止。这样你就会迎来一个全新的自己，你就会发现。过去的你已经和你诀别，你再也回不到以前的你。

🎼通过不断的强大的训练，发现你就全身心的成长了一个全新的你，一个透明的可爱的。🎼人生新高度的你。🎼在这种情况下，你才发现人的改变。🎼全靠自己。🎼努力吧。🎼我把这个对我一生影响最大的一个原理奉献给大家。

🎼谢谢。😊，啊，兄弟们，这个应该是看完了。😊，这个很形象啊，非常形象。无论说你学习任何的一个专业技能，无论是你学这个情感还是学其他的，或者说我们小小时候去学习啊，去上课啊，去考证去自主的考证啊。

报成人高考什么的，你会发现都很痛苦，但是没有办法啊，改变是痛苦的，不改变会更痛苦。因为呃拿恋爱这个事情来讲，你给女生花钱，你会发现这个没有结果，无从下手，你终于选择给自己花钱的时候，你发现有时候成功。

有时候失败，虽然说也很难。但是如果你真的能够克服啊，通过一段时间的这个时间精力的投入，你真的去想对吧？是没有你做不到的，如果最终改变收获一个满满的恋爱，收获一个靠谱的女朋友，对吧？

希望大家用纸写出来的那个未来的理想女友。😊，如果真的能够通过1到2个月的时间呃，哪怕你笨一点，你哪怕你通过半年，你甚至有的人再笨一点，你通过一年。那我今年24，我能不能在25岁的时候。

我给自己找一个靠谱的老婆，我哪怕我从25岁开始幸福呢。😊，对吧这总比你。就是一点都不改，迷茫到30岁强太多，所以大家应该耐心一点，不用特别的着急。呃，人生是一场长跑，它不是一个短跑。

我们就是看谁能够坚持的久。对吧持久持久，什么都要持久。所以大家真的是一定要用心吧。😊，那我能够做到的就是我认真的教学啊，我把我最真实的一面，我亲身从生活中的感受，或者说我所之前经历的苦难呃。

我在教学过程中所感受到的一些方方面的问题，去不断的优化。然后教学给大家啊，但是剩下的就如这个视频所讲的啊，全靠自己全靠自己，好吧。呃，那然后的话我们今天做完作业之后呢，我们下一节课呢。

每周四我们每周四会进行讲。呃，下次讲应该就是下周四我们再讲。我觉得各位可以慢一点。不用着急呃，一周一节课深度的把它能够了解了，做到了。我相信到时候大家毕业的时候一定是开心的，一定是幸福的。好吧。

然后咱这个老规矩啊，给这个课程打个分数吧，给本节课打个分数，十分满分，好吧，十分满分打个分数。然后我们这个下周四再见。这一周。😊，你们就好好的研究研究，好好的。思考思考啊，把这个给他搞明白了。😊。

然后我们在下周四进入下一节课，下一课是什么呢？啊，下节课是叫做深度了解自己，了解女生对男人的策略，让我们知道我们应该做什么，女生又喜欢什么样子，女生对男生的想法是什么？做到真正的了解女生了解自己。

然后双方能够达成一个真正的匹配，好吧。😊，啊，那我们课程就到这里啊，大家也辛苦了，那听了一个多小时。😊，我相信今天的你一定会啊在不久的将来。有所收获，而将来的你呢，也一定会去感谢今天你能够付出时间。

好吧，辛苦了，大家。😊。