# 重开计划（大橙2.0）2499：11、开场白的五大核心思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello啊，兄弟们这个。我先试一下有没有声音啊。喂。啊，有声音啊，那么这这节课呢我们来讲这个聊天环节的一个第二节课。呃，这节课呢讲的就是说开染白的一个五大核心思维。

那么也是之前的一个教学所总结出来的一个更改的吧，就是说它可能更加的简单化了这个开上白的技术啊以及呢也会告诉你就是更深层次底层逻辑。你的开上白它的一个作用啊。

还有就是你怎么才能够把这个开上白说的非常的呃自然，并且呢不会很费劲脑汁的去想，就很轻易的能够脱口而出啊，就把它聊出去了。那这个呢可能还需要去呃涉及到你之前的这个课程的心态上啊，包括这节课所讲的东西。

它结合起来才会达到这么一个效果啊，也就是说可以让你很轻松的去跟一个女生完成一个啊开上白。那这一课呢我们先讲的是上半部分对吧？就开染白的一个上半部分。😊，先讲的呢是一个思维方式。那么我们下半部分。

也就是第十二节课，就是开场白的下一课。我们会讲到具体的做法。也就是说我这句话具体怎么去说。所以这么的话，我们是把开场白非常细分了。那细分成这个两节课的原因也在于就是开场白是一个啊第一印象。

她是给女生留下第一印象的这么一个环节，所以非常的重要啊。就像我们去第一次见到一个女生，发现她衣冠不整啊，或者说比较的脏脏的那你可能后续也不会想着说跟她有所发展。包括啊一个女生跟你这个第一次见面的场景。

他是在这个呃酒吧门口，或者说酒店门口，对吧？那这个第一印象其实都不是很好啊，或者他在骂一个别人，对一个小孩很凶啊，对老太太很凶，那这些都会留下第一印象。所以我们呢还是要着重去讲一讲这个康尔白呢。

如何去啊具体的。啊，给他留下一个好印象那这一课我们就先讲这个。😊，啊，五大核心思维中的第一点。啊，首先呢我其实还是想说一点，就是很多人呢。会聊天。但不会撩妹。啊，这个大家其实啊多半会比较认可。

就是你跟这个男生。啊，或者说比较熟悉的女生，你的同事啊，无论是男生女的，可能还都会聊。啊，在家里边呢也很会聊啊，甚至还会调戏一些这个你很熟悉的朋友，对吧？欺负他都可以。

但是呢你面对女生的时候就可能会啊有一点不知所措，那么我们就按照什么按照你跟一个男生聊天，正常的情况，需要满足哪些啊这个条件。然后我们待会再倒推出来跟女生是不是也是一样的啊，所以我第一点呢，就是。😊，啊。

想说的什么和男生聊天。需要注意什么？啊，就是我们跟男生聊天需要注意什么？那么其实呃正常的话可能会给大家去互动一下。但是我觉得这个课程呢我们讲的尽可能简短一些，这样的话也方便你复习啊，就我直接就讲。

就是说第一个其实是时间。第二是地点。然后是话题。以及什么呢？对方。当下的状态。那么呃这个时间、地点、话题以及当下对方状态，他们如果都符合。比如说我有时间。呃，我当下这个身处的环境也适合聊天。

然后我跟你聊的话题也是对方感兴趣的那对方状态当下也是希望有找个人聊天啊，或者说交流一下的。那么这些会组成一个点叫什么聊得来。真是聊的开心。那么其实这些呢总结而言的话，就是什么。跟女生也一样好使。

所以我们总结是什么呢？就是说第一点我们倒退出来啊，和男生聊天，无论他是你的领导啊还是怎样的。你会发现他都是要符合时间地点话题。那比如说时间你早上给你一个女生发消息，然后女生呢中午回你。

或者说晚上下午才回你，这个时候如果说你焦虑其实是应该的。因为他本身在早上可能更多的就是呃这个化妆洗脸忙忙蹭蹭的上班去了，就没有闲工夫跟你聊天。所以呢你中间可能他回你慢。

这个是很正常的那这个时候不符合时间的话，你可能跟他聊的不是很好。那还有一点就是地点啊，比如说你们聊的很好，但是呢准备要见面了，发现远隔千里。那个时候其实他也会让你们之间的情绪有所下降。

那还有一点就是什么，他可能对吧？在公司加班呢，那你跟他聊，他也很难去秒回你。因为他只是在公司。偶尔摸鱼，但不可能炸鱼，对吧？这个摸鱼这件事情总不能很明显的去玩吧，很明显的去摸吧。所以他有可能是吧？

在公司上班的时候也回你，但回你的很慢。那那个时候你就说这个女生前两天回我很快，为什么现在回我慢了，是我有原因吗？是她不喜欢我了吗？其实不是的，仅仅是因为地点。😊，发生了变化。那么时间刚刚也讲。

还有就是话题话题这个东西，就比如你跟他说我在吃饭呢是吧？你在吃饭呢，其实跟他没有什么多大的关系，那他可能就不会太了解。但如果说他最近在关注一个双十一活动啊，2里18活动啊等等一系列的，你跟他讲啊。

在哪哪哪儿能领到优惠券。可以买到什么呢？你朋友圈发的那个。你羡慕已久，或者说你这个关注已久的一个什么产品啊，这样的话，对方肯定也跟你聊天是吧？在哪里领的呀，对吧？你怎么找到这个的。

那你说我大哥等等一系列的那这些呢话题符合了啊，也是可以聊的很好的。但如果你聊这个跟他不相关的，怎么样呢？可能他就很难去回你的非常的好，哪怕他的时间地点都符合都是不可以。啊，对了。

那么时间的话刚刚忘了讲一点，就是什么样的时间会比较合适。其实更多的是什么？是你要了解到一个女生一天的习惯啊习惯。比如说她可能是早上7点钟啊要去上班，那她可能这个6点钟就起来了，因为她要去化妆啊。

要去洗漱啊，要去穿衣服，这个坐车等等一系列的。😊，然后这个时候其实是很匆忙的那匆忙的话，呃，你可能会去想，那如果他休息呢休息，其实他可能会睡懒觉啊，睡不醒，那会儿可能没睡醒啊，基本上是这样的。

那如果说他去了上班之后呢，可能中途就是什么午休啊，摸鱼啊等等的。你就理解为他肯定会回你的比较慢就可以了。那如果他是已经下班了，可能5点钟下班，那他回到家以后，其实也不是第一时间去想着说我去聊天。

而是他有可能会先去卸妆，然后换一个舒服的这个衣服啊，躺在沙发上床上这个看看剧啊，划一划手机朋友圈啊等等的都可以。但其实最好聊天的时候是什么？就是一个人在床上睡不着的时候。😊。

就你们想一想你们自己是不是这样的。就什么时候想聊天，肯定就是在床上躺着，想睡觉，但是睡不着。那个时候如果有人可以跟自己聊天。对吧聊的话题比较不错，然后你的地点是在家里的床上很放松，没有事儿啊。

时间也是晚上比较感性。那个时候你在身为一个男生，你随便抛一个什么，他感兴趣的话题，你俩你幻想一下那个场景，他一定是可以聊得好的对吧？但是我们要讲到第四点，就是说对方当下的状态。状态这个东西什么意思？

就是对方当下的心情，以及说他有没有这个想恋爱的欲望。😊，啊那如果说地点换在他家自己的这个床上是吧？呃，睡不着，那这个时候他肯定有一种想法，就是说如果有个男朋友是吧？抱着睡就很开心。所以那个时候呢。

他是有想恋爱的状态，或者说想聊天，想跟一个男生有交集的这么一个状态。😊，所以我们通过时间、地点、话题和对方的状态，注意了这些，你才能够跟对方有机会聊得来，或者说聊得开心啊，那这也是跟男生聊天要注意的。

如果说一个男的对吧？他现在就是在忙的话，那男生肯定就也不回对吧？打游戏就不回啊，剩下的什么地点我就不概括了啊，基本上就这样是吧？一个男生现在正在跟一个女的约会，你说他什么情况会回你兄弟的消息呢？啊。

多半是啊，别待着去吧，对吧？约完会再跟你说啊，基本上都这样啊，你跟他聊这个化妆品，这男的也不理你啊，你要聊什么聊游戏啊，聊这个皮肤。😊，聊妹子啊，一定是这样的。然后这个男生如果是当下很生气呢，对吧？

当下刚被老板批呢，那也是聊不好了，所以男女通用。然后这里的话第一观点就是什么时间。地点。话题。状态。啊，这是我们看上白的一个第一个核心思维。就是说我们看上白一定要注意对方的时间、地点、话题状态。

有了这些，你再去聊才有机会啊，聊得来。好吧，然后我们要讲第二个点，就是第二点就是筛选有效资源。啊，这个其实还是呃相当的重要，基本上这5个点都是相当重要，才会去列出来。

就是筛选有效资源字面意思就是我们要去干嘛去去掉。啊，筛选掉一些不好的不适合的。留下好的适合的。啊，这就是这句化的意思。😊，那么什么是有效资源，什么是好的呢？其实你往这儿看，你就能够明白，就是什么。

就是它的啊时间。地点话题当下状态是合适的，那么它就是有效资源。但如果说对方啊任何一个条件，比如说任何一个条件。不符合。其实就不是有效资源。那我们可以举个例子，比如说时间不符合会导致什么结果呢？

就一定是回复慢。或者不回复，哪怕你聊的很好，但是对方也依旧会回的慢或者不好啊，或者说不回。那么还有一点就是比如说这个。状态不对。那我们按顺序吧，比如说D点不对。那么地点不对，你会发现什么聊的很好。

但是建不了更难受。还有可能。这个话题聊完了，但是建不了。中间。不知道聊什么。啊，或者说什么呢？第二种那种情况就是呃他在工作，或者说他在游乐场这种地点。那他当下就是在玩，或者说在酒吧蹦迪呢。

那这个时候你发消息，他肯定回你慢啊，一样的，跟就是回复慢或者不回。然后就是我们要讲的话题。话题不对，话题不对呢，换来的结果，对方就一定是嗯，或者说好吧。啊，知道了，基本上就是他不感兴趣。

不想延续你这个话题，所以要找对方对的话题。然后对方的状态是吧？状态不对。状态不对是吗？即便你聊的好。可能对方也不会愿意和你恋爱。因为他当下的状态就是没有办法这个跟你恋爱的。

所以你即便你上面可能时间符合地点符合话题也对，可是他状态不对，他不想恋爱。那其实这个时候也是恋爱不了。啊，也是联样不了的，这个都是实践总结出来的经验。啊，有效资源就是这个时间地点啊，或者说我列这个吧。

诶。哎。大概就是这个时间地点、话题状态符合，那他就是有效资源。诶。然后呢。大家一定要记得是什么呢？如果说你。这个觉得它不是有效资源，你还硬聊的话，那么一定会面对这种情况，而且没有办法解决。

除非时间解决了，或者说地点解决了，话题解决了，状态解决了。不然的话，你通过聊天上面已经写了很多遍，就是即便你聊的好啊，上面也都是一样的。即便。啊，基本上都一样，就是即便你聊得好，只要有哪种情况。

那个条件它是不符合的。这个话题不对，那就不是聊得好了，那就是其他的不好了。好吧，所以你会发现就是你聊的好。如果说对方不是一个有效资源，其实也无法解决这个问题，那你要解决就是话题状态、地点和时间的问题啊。

只有话题这个事情是可以通过聊天技巧啊，是可以通过聊天技术思维去解决的。但是其他这个东西你需要其他的点，比如说状态不对，可能更多的是让他有恋爱的欲望对吧？那地点不对，就解决地点问题，时间不符合。

那就是等一等啊，时间可以解决一些问题。😊，然后我们讲第三个核心思维。那么第三个呢就是我们呃也也非常非常重要，叫做什么呢？呃，前期聊天的时候。不要说超过你们。之间现有关系的话。啊，这句话真的特别重要。呃。

我可以怎么讲呢？就是说给大家稍微的这个换位思考一下。比如说呃。咱咱们对吧咱们是这个一个是教学，一个是学习的关系。那我现在说话的语气就应该是什么？就应该是现在这种这种教学的方式。但如果说我是说教的方式。

或者说是训你的方式，你会发现非常的不舒服。那是因为什么呢？那是因为已经超越了我们之间的关系，只有谁可以训你，就是你的父母，你的长辈，或者说你这个你愿意让他训的人训你是吧？只有这样的人，他都可以训你。

所以无论是任何人，他都没有办法什么呢？再说出超越彼此关系的话之后，让对方不生气，或者说让对方不拒绝。那我们换到女生身上也是一样的，一上来啊，有的兄弟就什么美女，你好。😊。

可能我们这个年轻人不不太会说这个了。啊，或者说就有可能会说什么呢？你好。无论是美女你好还是你好，其实它一个就是呃超越了你们之间的关系。为什么？因为你直接叫什么啊美女啊，或者说你直接说感觉你。非常的好。

哪来哪特别好，对吧？讲的特别好的时候，其实已经超越你们之间段关系。因为他有可能刚一上来，只是把你当成一个普通朋友。那如果说他看了你的照片之后，觉得好感很不错，那这个时候你去呃夸他呀。

你去撩他是没有问题的。为什么？因为他看了你的照片以后，好感不错啊吧？😊，看了照片好感不错。那么就说明代表了可以发展的关系。就是他已经视你为可以发展的对象了。这个时候。你去撩他。或者夸赞他是可以的。

为什么？因为符合。这个女生。认定你们之间的关系。就是他觉得你撩我应该的，为什么？因为我觉得咱俩可以发展，但如果说。一个女生呢。他看了你的照片之后，觉得呢只能跟你聊一会儿啊，打发时间无聊吧，看了照片。

感觉只能聊聊天。不能恋。那这个时候如果你上来表达什么，表达，哎呀，感觉你这个一抹红尘一切刚刚好，对吧？说完这些东西之后，它依旧是给你很冷淡，为什么？因为你超越了你俩之间的关系。

那你需要做的就一定不是像夸这个就是可发展对象的这么一个女生的话，而是尽可能的来一句。比如说。Hello。感觉离得蛮近。哈哈。😊，同乡仁儿。就可以了，为什么？因为感觉离得蛮近。

同乡人他就是一个什么可以聊天。打发时间，但是不能恋爱的这么一个话题。所以他是没有干嘛，没有超越你们之间的关系的那这个女生跟你的回复。即便他不想跟你恋爱，她也一定会愿意跟你聊，是不是同乡人离得近不近。

以及什么爱好等等一列些的话题，她是愿意跟你聊这些的，但是如果你拿对这种看了照片，觉得可给你发展的女生这么一个回复，啊你去夸他，感觉你一抹红唇很好看呀，对方可能就立马回复的非常少。为什么？

因为他觉得她感觉不能跟你聊这个，因为我不想跟你恋爱，我只想跟你聊聊天还是可以的。所以你只能跟他聊天，然后后面呢再通过扩大他对就是说你对她的吸引在慢慢的什么转变成这种聊天方式。

就是转变成这种啊对可发展对象的聊天方式。因为你那个时候会随着他对你的吸引力的一个变大啊，不对，是你对她的吸引力的一个变大，然后让他呢。😊，去上升你们之间的关系，就是他心里会有一个预期。

他会觉得跟这个男生可以恋爱呀，只能聊天呀等等一系列的东西。他会有这些。所以呢你需要做的就是什么？就是只说你们现有关系可以说的话。😊，那这样呢，对方基本上不可能就是会给你非常冷。基本上不会。

除非你说了超越他之间关系的话，让他觉得不舒服。所以有些时候你们聊死了，你们去看一看聊天记录，一定是当下你们只能做朋友，但是你聊了恋人的话，要么就是你们当下他对你根本就不喜欢，甚至说有一点反感。

而你还在跟他聊一些朋友的话。就是这样子，你们可以回去看一看。那么还有一个就比如说。对吧这里稍微给大家讲一讲。比如如果这个遇到了。一个对自己呃。这个。状态普通，时间还行。地点还行，这个。的女生。

我应该用什么。话题区看到没？那我们可以想。我们现在啪遇到了一个对自己状态，对吧？普通。呃，然后时间还行，地点也还行的女生，我有什么看上班呢？那可能我们给他判定，就是什么可以聊天，但是兴趣。😊。

不大需要通过聊天塑造。好，那我们知道了以后，我们可能就会这么说，我们就会说hello，好久不见。😊，啊，正常来讲，女生会说什么呢？我们没见过吧。对吧为什么他会说这句话？因为他的状态很普通啊。

当下时间呢对吧他有空聊天，然后地点呢他可能在家躺着呢，刷社交软件对吧？然后呢，他现在就看这男生给什么话题，然后我的状态普通，对吧？反正对你就是可以聊天，所以我只会说我我们没见过吧。

那这个时候男生要说什么呢？😊，要说嗨。只是想给你。不一样的看上来。那么这句话他就是符合这个女生的状态的。因为他不会过度的喜欢你，但他也愿意跟你聊天。那么我们通过hello好久不见，他说没见过。

我说只是想给你一个不样看上白。那这样的话已经什么与众不同了。已经和其他。男生女主不同了，那么你和其他男生一旦与众不同之后，其实就会产生一种效果。就是女生就会哈哈。是听。不一样的。😔。

然后此时他对你的状态就已经从普通变成了还不错了。为什么？因为他通过你这句话提高了他的一个聊天欲望，时间、地点和话题是没变的。但是你聊天的一个技术增加了他对你的状态，就是他现在想聊天的欲望增加了。

因为你聊的不错，所以此时你再去提供一个。话题就好了，随便聊。比如说感觉我们距离。对吧200米算是邻居呀。这个天儿随便聊，为什么？因为前面这个东西已经注定了，你们可以聊的不错。

并且你通过一点点技术解决了话题的问题和他的呃对自己状态的问题，对自己心的问题。那如果说这个时候。女生不回了。请问你应该焦虑还是应该去想？我是时间不对，地点不对，状态不对，还是话题不对？

是要想这个还是要去焦虑呢？我觉得应该是想这个。好吧，一定是想这个。啊，这就是说。你要思考的是它是否为啊有效资源，而不是去思考我应该焦虑还是怎样。那么我们要讲第四个。第四点呢叫做可回复性。或者说可。

回复的。可能啊都可以。那么可回复的可能，他的意思就是说你的一个话题，我有哪些回复的这么一个方向，或者说回复的选择。那我们举个例子。比如说。难的讲，我刚健身去了。然后女的呢对于我刚健身，就只能说好吧。

或者最多来一个什么这么晚。还健身。啊，那好吧，我们就知道了。那，第二种恢复。女一可能会说好吧，那好吧，这句话其实就代表什么？我对这个话题不咋地。且时间地点状态不一定。很好。就这样。

那么这么我还健称说明什么时间地点。状态很不错。然后对你聊的这个话题。感觉O。就是可以聊那那如果我们回复什么？好，放在这里。那如果我们回复这个女生好吧，这个女生你就应该知道。思考。哪里出问题了？然后解决。

并且是什么？你这个刚健身去了，他是很难回你的。因为它没有回复的一个方向，只能回你好吧，或者刚键神去吧，它没有这个发挥空间。但是这个女生这么回你的原因，也不是因为你这句话说对了。

而是因为她的时间地点状态觉得这个话题可以，他对你感觉不错。所以我们要干嘛？我们要就是符合时间地点的前提下，尽可能让女生能够在你的原有的话的基础之上，能够回的很容易。😊，怎么能够回复很容易？

对吧那一定是把我刚健身去的换一个。比如说。你想跟男跟女生说刚健身去了，你说的就应该说刚健身。去了。发现一个很惊人的秘密。对吧那你看这样的话，除了上面的好吧和这么晚还健身，他还可以问你对吧？什么秘密。

那他一旦问你什么秘密，无论他是话题不咋地，还是说话题觉得不错，你都可以通过这个秘密来干嘛。😊，来激发对方对你的聊天欲望。来改变他的聊天状态。那么时间地点这个东西我们改变不了。但是我们可以通过这么一个。

他问你什么秘密来改变他的聊天状态。以及他的这个跟你聊天的欲望。好吧，这个画真的大家要细品一下。非常的核心了，已经。所以。那这个时候。比如女生来了一句。他说什么呢？他说什么呀？什么秘密？

然后此时我们要注意一个点。就是。跟它相关，也就是我们引申出第五个核心，一定要跟它相关。所以这里的回复就不可以说，哎呀，别的女生健身那个肌肉感觉女生健身更容易啊什么的，她就不愿意听，因为跟她无关。

所以这句话的回复方向一定是。跟你们或者。跟他跟你有关。那怎么才能做到呢？那比如我发现呢这个女生身材不错，但是呢没有健身的这么一个照片，在朋友圈里没有这张照片。

可是我发现她身材还是不错的那此时你应该说的话一定是。就是我发现。健身这事儿。对女生很友好。女生健身容易。你应该也健身。对吧。哎，就可以。那么只要他的时间、地点和状态可以，你再去聊一个跟他相关的话题。

然后这句话再符合什么可回复性，你这个天就一定可以聊下去，他就一定会回你。但如果像之前就是很多兄弟聊天，他是不会跟对方聊有关的。他聊自己的，甚至他聊自己他也是什么，没有可回复性的，他只回这么一句就很难。

所以你符合了这些东西，他的回复一定会好。那有人就说这个女生身材如果不好呢，如果没照片呢？好的，那么换另外一种回复。啊，比如说他不健身，你看不出来他的身材好。然后呢，你能够看到他的朋友圈有一些吃的照片。

因为女生大部分都会拍一些吃喝呀等等的那这个时候你就可以说，就是我发现。你好像怎么吃都不胖的。啊那这个是什么呢？就是结合他朋友圈有吃的照片。来说了这么一句话，那我刚琴健身发现一个惊人秘密，他说什么秘密啊？

😊，就是刚才健身的时候，吧，看到你的朋友圈，我感觉你怎么吃也吃不胖啊，不像我。😊，所以此时这句话再加上上一句话，它就符合了可回复性以及跟它相关。并且剩下的只要符合时间地点话题，什么都解决了。他必会回你。

好吧，有人说不健身的话，你看刚好说不健身。对呀，那他有吃的照片啊，那除了有吃的照片，还能有什么照片，猫猫狗狗的照片吗？😊，是吧猫猫狗物照片，我们比如说。这个也不是他没有吃的。比如说他这个有。猫养猫。

的照片。啊发现什么惊神秘密呢？大家思考一下。啊，给大家思考一点。就是这个女生也没有吃的，也不健身。但是我现在跟他说，我刚健身去了，发现一个惊神秘密。因为我原来我说刚健身去了对吧？没有这个可回复性。

对方不好接，那我现在我就多加一点啊，然后可回复性高一点啊吧？但是呢她说什么秘密以后，我要思考的是跟她相关，我不能说随便说一个对吧？随便扯一个是不可以的。😊，不能扯扯的话呢，这个他可能不理我啊。

我要跟他相关。所以我们这时候如果对方说呃，这个什么秘密啊，你又可以说你家猫也挺适合健身的，他就会说啊。你说你没看过加菲猫吗？把那肌肉大块头，我跟你说，那猫领出去都能比比养狗狗都好，能保护你。都可以。

总之就是你一定要去通过健身这个东西联系到猫，然后联系到它，然后再联系到什么，联系到保护这件事情上。那你的话题可回复性就巨高。那怎么保护呀？猫保护你我保护你。啊，猫健身你健身我健身啊猫都健身了。

那之后是不是下一步就是你健身了呢？那这些都可以去通过一个什么很扩散的这么一个可回复性高的回复，让你们的话题就源源不断的出现。啊，然后这里呢我们基本上就讲明白了，然后跟它相关呢。是因为人都是自私的。

你想自己。事情。如果对方关注。一定就是喜欢你。是吧当对方还不喜欢你的时候。尽可能不要聊那么多自己。😔，因为对方不想了解。不想听。那么你如果非要去说对吧？你不管对方的一个感受，非要去说。

最终的结果就是对方可能会好吧，不回你。好吧，然后这节课我们很精简，非常快速啊，已经讲了。五大开尔买的核心思维。那么这些。你一定要去想他们彼此之间的联系啊，时间地点状态，很多人不会暧昧。不会撩妹。

其实会聊天，因为他跟男的聊的好，但是跟男人聊的为什么好，因为时间地点话题当下状态都对啊，才能聊得开心，那女生也好使，所以女生也要时间地点状态都OK那筛选有效资源，什么是有效资源呢？哦。

原来是时间地点状态OK的，就是有效资源啊，那如果说其中一个条件不符合，会产生什么样的结果呢？是吧？都在这里。😊，然后前期聊天对吧，我们还要注意。不可以说这个超越两个人之间关系的话吧那我不说这个话，对吧？

我说了这个话有什么坏处，不说的话会有什么好处呢？也在这里也举个例子，然后可回复性，就是我们说的话不可以说太过于啊简单或者说让对方不好接。那我们怎么才能够让这个话题更加的延展啊。

通过一些可回复性的一个有意识的调整来让对方能够好回复你。那么还有一点就是我们怎么才能让对方好回复你的同时想回复你，那一定是聊跟他相关的，因为人都是自私啊，不自私的话，这个也不会是人啊，人就是自私。

那怎么才能够利用人性这个自私点让对方能够很好的跟你聊下去啊，并且能够在聊了对方以后呢啊，让他反过来去了解你啊，这些东西呢？全都是有有人说全都是自拍，怎么跟健人联系呢？😊，啊，都可以啊。

你说这个啊我刚健身去了，发现一个很惊人的秘密，他说什么秘密？你说就是在这个健身房拍照呃，总是拍不好，呃总感觉磁场不对是吧？他就会说怎么会呢？那可能是灯光的事情啊，因为他擅长拍照吗？啊。

所以都会这样子那他也可能会说哈其实这个健身房还是很好拍啊，因为他有灯啊，你说真的吗？你有拍过那样的照片吗？他说有啊，我说你那你发我看看呗，学习学习啊，师傅在上是徒弟一拜啊，兄你听懂没有？😊，很简单。

知道吧？😊，总之就是你去多想一想，你抽个烟，你十0分钟啊，冷静一下，不用那么着急的回他，慢慢想想明白了之后，你下次遇到的这种同样的话题啊，同样的事情，你就不会出现这种问题了啊，不用出现这种问题啊。

呱呱点赞是吧？应该是听懂了。那好，那我们这节课就不过多的去讲，因为后面才是真正的这个延续话题阶段也会去讲这些事情。我们这节课这个开始已经讲了，他只是讲一个呃核心思维，就是说你们要在看上白的时候注意一下。

就是第一个点，第二点啊吧，筛选资源啊不能超过现有关系的话可回复性，然后跟他相关啊，你把这些其实真正的领悟到了以后，我觉得再配合后续的循序渐进，一步步走。你就是未来的大神好吧，你就是未来的大神，非常牛逼。

😊，嗯，但是呢我们这个上课的人呢还是有点少。其实这个2。0的学员已经很多了，但是很多兄弟可能。啊，各有各的事情。不过我还是希望能够相互转告。你们可以在这个。偶尔的聊天呢对吧？

群内互动的时候跟他讲这个课程很牛逼，让他们多看一看啊，不要说。学习不学习真的就是。不会有结果。然后就是大家去学的之后还是要多去付出实践啊，前面也有讲过，就是说怎么去认识女生，包括达到自己。而且我认识啊。

不是我认为啊，就是说认识女生最最牛逼的一点就是是什么呢？一定是自己。变好了。别人。就会找上来。或者说另外一句话叫什么，你做到出类拔萃。别人就不会视而不见。知道吧就是认识女生还是这样子好吧。

有点有点有点跑题了。兄弟有点跑题了。好，那么这节课就先到此结束。然后呢，这节课的作业更多的就是做笔记啊，其他没有啊。如果说还有的话，再给大家布置一个就是什么呢？😊。

就是你把现在你所认识的女生中有效资源筛选出来。之后用于聊天。好吧，就是你把你周围的一些女生，你去想一想吧这些。😊，他是不是有效资源给他筛选一下，然后呢，标记一下是吧？有效资源标个A。

然后到时候你们学了后续的聊天再去聊天，基本上这个两个月脱单跟玩一样啊，只能这么说，跟玩一样啊。那这节课我们就先到现在这就结束了，好吧，时间不用太长，不然你们后面不好复播啊。😊。

