# 重开计划（大橙2.0）2499：17、和对你态度不好的女生如何聊天（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好的，兄弟们，这个。我们今天的课程正式开始啊。OO。那么这节课我们所讲的呢是这个关于呃和对你态度不好的女生呢，如何去聊天的上级。这个在讲之前我们还是要去稍微复习一下，就是我们前两个聊天的一个脑图。

因为它这个也是在原有的一些呃讲过的脑图之上呢去做了一些调整啊，那大家可以去跟着我思路去回忆一下，对吧？那么之前呢我们有讲过，就是这种对你态度啊一般的。女生应该如何聊天呢？

那当时我们讲了就是通过一些开场白的聊天啊，开上白的知识去开场了。那么开场之后，我们会植入一些安全性，去聊工作啊名字对可能会告知一些细节。因为这种态度一般的女生她不是那么的好聊。

她可能前期对你有一些呃误解，那我们需要去通过这些告诉他，我们为什么喜欢她为什么会夸他啊，为什么跟他聊天。那这些讲明白以后呢，对方对你的一个态度，可能就是啊接受程度可能是在3到4。

那么当我们判断出他是三还是4，又或者说是几以后我们呢啊就要去呃再去聊一些自己的一些话题来跟对方去互相了解。那么互相了解之后，对吧？他已经很熟悉了，我们也已经破解完他对自己的一个不感兴趣之后呢。

我们就可以确定下一步该做什么，然后去进行一个啊升级关系。然后呢，不成功，我们就化解这个成功了呢，我们就奖励，然后呢升级到位以后呢，就可以去邀约以及模糊性邀约了。

那么这个是我们上节课所讲的叫做刚认识的这个对你态度一般的啊，包括认识很久的呢啊这个还有就是不怎么聊天的，你们都可以去啊上一节课去看一看。那么这节课我们要讲的呢是。😊，对你态度不好的。好吧。

那这一课我们要讲的是对你态度不好的女生如何聊天。那么此种女生的一个特质是什么呢？此类。女生的特质。那他们的特质其实之前有讲过，就是你能为我带来什么东西。我才能跟你有故事。

那同时呢呃他就要求着说你有一点就说你是什么样的男生。就了。什么样的女生？因为这种女生她是能够明确知道自己想要什么的。所以当你知道对方想要什么，那么你有的话，你是可以去撩她的。但如果说你没有。

其实你是很难撩到她的，知道吧？那这个时候呢，我们要讲的就是什么呃，你或许可以是通过一些。怎么讲呢？通过一些控制，然后达到你是一种女士一种什么样类型的男生。什么意思呢？就是我们可以去想一想啊。

有句话叫做看山是山。汗水是谁？也就是说，做人呢其实有三种境界，一种就是看山是山，看水是水，然后是看山不是山。看水不水。然后就是看山又是山。看水又是水。那么接下来我会去讲一讲这三种的啊不同，它代表了什么？

比如说这个看山是山看水是水，它在于恋爱当中，我们可以理解为。我们可以理解为什么呢？就是我说什么。就是什么，我做了什么。就是什么？比如说你跟一个女生说这个出来玩吗？那他的意思就是你出来玩嘛，就是我想约你。

那这样的话就是看山是山，看水是水啊，或者你给女生送礼物，你是喜欢他吗？对吧？那就是所以就是会让别人一眼就看透你。也就是说你的所作所为呢，别人是能够知道你是干嘛的啊，你做一件事情。

他就知道你这个到底是什么意思。你给他送礼物，他觉得你就是喜欢他对吧？他给你怎么怎么样，都是这样。那么你的表达方式和你的行为呢，就够就让对方对你没有一种。不了解你的感觉，于是他不会探索你。

这也是很多兄弟一个原因。啊，就是他的什么原因呢？他会感觉到呃，你这个人呢，我刚一接触，我就知道你大概是什么样子了。于是我不会。跟你就是再去聊天或者说相处了。因为我已经了解你了。那第二种呢就是看山不是山。

看水不是水。啊，我们可以总结为什么呢？叫做喜怒不形于色的人。你会让别人看不透你啊，比如说你的领导，他可能笑嘻嘻的，但其实他生气了。比如说他这个生气了，其实他是跟你开玩笑啊，那这样的话你会觉得琢磨不透。

于是呢你会有一种很不理很不懂他。然后你再接着一些呃需要跟他相处的这么一个原因，你就导致你会去了解他，去探索他。所以你会去给他花费很多时间精力和情感。然后看山。啊，然后我要我要稍微讲一讲。

就是说呃为什么直接让人看透这件事情它不好，就是为什么我们不能简单干脆一点，就是我喜欢你，就是喜欢你，对吧？我也不藏着掖着的。为什么呢？其实是因为女生很喜欢给人下定义。同时呢呃我也总结出一点，就是但凡。

女生不理你，或者对你高冷。都是因为他给你下定义了。比如说什么呢？你看到一个女生，她呢有一张照片非常的不好看，于是你给她下的定义是这个女生不好看，于是我不喜欢她，所以我不理她。那么一个女生看到你。

她跟你聊天，第一次觉得你很尴尬，于是呢她觉得这个男生你不会聊天，所以我不跟她聊天，聊天是浪费时间。这个就是他给你下了定义。所以之后但凡有女生不理你，或者说对你高冷，你都理解为她给你下定义了。

那么这个定义就是因为你做了一些错误的事情，所以他认为你不会聊天，或者说你这个其他方面你不行。😊，总之，他给你下定义了，所以他很难再去了解你。对吧那女生喜欢什么样的男生呢？其实是因为他喜欢看不透的。😊。

对吧女生喜欢看不透的男生，看不透的原因是因为。😊，人都是好奇心的。喜欢神秘的。故事就像古代这个你原始部落的时候，你会发现大家都是在聚在一起去探讨说今天我打猎的时候遇到什么事儿，然后怎么怎么样。

我又发现有一个小山沟那里那能洗澡或者怎么怎么样的人呢天生他的基因理就是好奇的，就是对别人的一些啊事情，故事啊，产生一些好奇，然后呢就互相探讨，他就喜欢这样的那如果说你直接就给人一种说你是什么样的人那吧？

我喜欢你。那对方就是要么拒绝，要么同意，但如果你跟对方去比如表达的是说我对你有好感，但是呢我喜不喜欢你呃，对方看不出来，他都会去思考。😊，就这男生跟我聊天聊这么久，为什么要聊呢？他是喜欢还是不喜欢呢？

于是他会去注重结果，他会去思考你到底什么意思？😊，但是上面这种他就不会去思考，对吧？那话说回来，我们如何去保持这个审秘感呢？就是如何保持和创造神美感？其实哎写是相当简单的，就是说什么呢？把画。

说的少一点。更精简。刚有用就K了。那我可以给大家举这个例子。就是什么呢？你明天有空吗？比如说你跟女生想约会，你说你明天有空吗？那么这个呢其实就是一眼看透。对方就会觉得哎你就是要约我的。

对吧他就会觉得你就是要约我，那怎么办呢？😊，很简单。我们把它改成。明天是否有空？你要知道啊，你明天有空吗，他是带问号的，所以他会有需求感的。存在。但是明天是否有空有一种随意。你必须要干嘛呢？

就是我确实是呃可能要跟你见面或者说怎么样的，但是我的表达却不是那么的这个有需求。所以你会把它变成一个句号的模式。啊，同样的意思。但是上面这个就是你明天有空吗？就问句就会相对的有需求。那你明天是否有空。

对方就感觉你这个要干嘛啊，包括是否呢也是一种有点领导的感觉在内，而不是说。这个恳求者。对吧如果说你这个看不太清晰，我们可以再举例，比如说你在干嘛？啊，和。餐与在吃饭。啊，他也在吃饭。

同样的就是你在干嘛给别人感觉，就是哎呀这人干嘛呀找我聊天啊，怎么怎么样啊，你说餐饮在吃饭，对方就是说是的。😊，然后你就可以聊自己在干嘛，于是这个话题就不会有那么的需求成分在，而是稍微随意的。

同时对方也不知道你到底想干嘛，所以就会有一些神秘感在内。同时呢。我们再举个例子。比如明天。适合出门。啊，女生又觉得你是要约我的那我们再来给他改一改。比如说明天。天气。似乎不错。

啊这句话的感觉就是好像也是说明天想跟我出门，但是他没说跟我出门。那于是女生就可能会说什么呢？他会说嗯呐。知道吗？然后你再去跟他说，你说可以。喜欢的人。一起牵牵手。逛告街。

那为什么我们中间这句话要先不给出我们的这个目的呢？就是我为什么不直接说明天适合出门，让他觉得我在约他呢？因为我们要先去说明天天气不错，他认可了天气不错这件事情我们才能够做下一件。就相当于是说我说你饿吗？

感觉你好像饿了，他说是的，我说那你来吃个这个吧，而不是说我感觉这个你饿了来吃个这个吧，对方就可能会拒绝你。😊，只有对方确认他饿了，或者说确认明天天气确实不错的时候，你才能够去说这个话啊，这个也是在试探。

那我们为什么要这么做？其实原因就在于一个点。叫做可进可退。怎么才能可进可退呢？可进可退的核心是你没有说出你的具体意思。于是你在对方。拒绝你的时候可以重诉你的意思。我给大家举个例子。什么意思呢？

比如说晚上看电影嘛。啊，我们晚上看电影嘛，给它改成什么呢？改成具有神秘感有效的、更有用的一个话，叫做最近这个什么什么电影上映了。似乎你的电影票。在我这里。好。

那么这句话你会发现有个关念叫做似乎你的电影票在我这里。如果女生跟你来一句说。那要是没有呢。不在呢。对吧他拒绝你了。那么此时你又可以干嘛？在拒绝的时候。重塑你的意思，怎么重塑？很简单。你就说确实没有。

但是我的意思是，你要是。觉得OK也可以有。知道吧？就你这样的话可以可进可退的，而不是这个。😊，晚上看电影吗，对方就是说不。而你跟他说，最近什么时候电影上映了，似乎你电影票在我这儿，那似乎在我这儿，对吧？

也可能不在。所以对方给你来一句，不在呢，不在，那就是确实不在。但是呢我的意思是你觉得OK也可以在啊，也可以有。😊，啊，所以这样的话呢就是可进可退的那同样的我们再想一想，比还有什么吗？比如说亲你啊想亲你。

那想亲你这个就是很显然就是让别人举一眼就看透，你要亲他，对吧？那我们怎么把它改一改呢？很简单，就比如说你闭上眼睛。刚刚好。那你闭上眼睛刚刚好，大家都知道。好，这男的要亲了，对吧？大家都知道。

但是他却没说亲的这句话，他又没把亲说出来，那怎么办呢？女生可能就会说对吧？你要干嘛耍流氓吗？😊，啊，他再拒绝你。那怎么可进可退呢？因为我们并没有说要亲他，我只是说你闭上眼睛，闭上眼睛可以是亲。

也可以是干嘛，也可以是打他。比如说想啥呢？😊，我谈。你一个脑瓜崩就跑。是吧为什么可进可退？是因为你并没有说出具体的意思。比如说你想亲他，但你说的是闭上眼睛，刚刚好。那么对方说你干嘛拒绝你的时候。

你就说想传到他一个脑瓜崩，因为你可以重塑你的例子。啊，电影你似乎在我这儿，但不在呢，确实没有没有这个你觉得这个你要是OK的话，我也能有。所以这样的话，你说每句话是有退路的，而不是说一旦犯错了就聊死了。

所以我建议大家去跟女生聊天的时候，说的每一句话啊，起码去想一想，万一这个对方跟你一个不好的回复，我是否能有退路。那这样的话就能够反推出你说的话，应该说到什么程度啊，那给大家建议就是什么呢？

你是可以说出大概。对吧。70%的。的长度。然后30%。的长度。聊。留住就不要说。这样的话有30%是你能调动的对吧？能够调动什么，能够做具体做什么，这样的话你就不会聊死，不然你会聊死，聊死是最可怕的。

好吧。然后还有什么呢？就是我们要讲的这个第二重。第一重是这个。然后这个是第二重。也就是我们所说的话呢，其实是呃对方他有点不知道你具体啥意思。那么他拒绝你的时候，我们可以有退路。

同时呢他也会有一种神秘感存在。那第三重。看山是山看水又是水，又应该怎么做呢？啊，那么呃。给大家一个定义，就是我跟一个人相处很久，我以为他是那样的。但是后来有一天我突然发现我不太了解他，我好像误解他。

好吧，那这个的话我给大家分享一个我自己的这个故事，或者说我自己的一个心得，你们基本上就理解了。😊，呃，我呢就是别人看起来就很显年轻，然后是个怎么说呢？是个年轻的男生，然后比较腼腆情商高啊。

基本上这聊天当中呢，我不会特别的主动，呃，会有一种给人的感觉，就这男生不太会撩妹。然后呢呃情商还比较高，就是说能聊得来，然后呢聊天的感觉是没压力的。也就是我之前教你们的一些方式，啊吧？那这是我的人设。

也是他们对我的一个印象。呃，然后在约会当中呢，你会发现同样的是腼腆的形式，甚至呢有点不知所措。然后呢呃就给人的感觉，就这男生周围应该怎么说呢？有女生。但是呢呃他应该不怎么跟女生相处，总之就是个恋爱小白。

那这样的话，他对你的一个印象。😊，啊，就会觉得你很有安全感。就像我们之前的这个呃直播连麦的时候，有兄弟说什么这个跟一个女孩子在一块儿，然后呢。😊，呃，说什么没带睡衣。

然后呢回家拿了睡衣就去啊找个地方住的那你说他怎么做到的，是因为他足够的有安全性，所以我也是这样的一个人设。那这样的人设之后呢，女生其实对你的了解就是吧？就是我感觉这人就那样的。

比如说我感觉这高雅成就那样的，就是一个腼腆男孩，就是一个没谈过恋爱的男孩对吧？没了，然后突然有一天你会发现呢，后面我们会慢慢的更加深入了解彼此，比如说了解到工作呀，一系列的东西。

那了解到工作可能有一天我会跟他说，这个我没有办法去见你了。因为我今天晚上有个紧急会议，我跟这个员工开会，他就会突然的觉得我有点不懂他。😊，他明明像个学生，明明呢是一个怎么说呢？腼腆男孩。

他怎么还给他员工开会呢？什么情况？他说他做互联网的呢？他具体做什么互联网的，我好像有点不太了解他，于是他会朝你了解。他说你这个开开会开什么会等等一系列的，你就随便说，那随便说之后。

你在将来难免会有什么难免会有你把他带到你这个办公的地方，然后让他在外面等你，你在里面开会，也许他能够看到你的一个在公司里的一个样子。那么基本上是完全不同的，可能会更加的强势一点外向一点。

但是在他之前对我的了解，可能就是他是个腼腆男孩。但是他后来发现你另外一面，于是这个女生什么感觉？😊，对吧他是什么感觉呢？他会感觉到我操。这拿的什么情况？我我我感觉这一面我从来没有了解过。

于是他又花费大量的时间去了解你你这人怎么这样呢？对吧然后后面你又跟他聊到，你说哎其实也不是这样的，我本来确实就是那向腼腆的人，但是呢这个之前创业对创业没有办法，只能说自己带头扛当大哥的，怎么能不扛呢？

是吧？然后一天一袋泡面的时候，这个之前创业就只能吃。然后创业后期呢可能偶尔还会吃吃泡面提醒自己就是不要飘吧？要始终如一，不忘初心，吧你把这些话在这种恰当的时机去说了以后。😊，那，到这里的话。

你会发现你是不可能没有女生喜欢你的。每个女生接触你之后，他都喜欢你，因为他觉得你很有故事。😊，他不懂你，他不会说就是像上面这种男生一样，就是渣男，就是渣男，是腼腆男孩就是腼腆男孩啊，是学生就是学生。啊。

他会觉得你这个人有点不太一样，那么不太一样之后呢。这个人又好像很真实，又好像是这样的，因为他腼腆的时候就是腼腆。他这个强势的时候就是强势。所以这样的话你会发现那吸引力是极高是吧？极高。

那么我们要讲呃如果说刚开始这女生对你的印象差怎么办呢？比如说像很多兄弟是他喜欢的女生对他自己的印象很差那比如说对他的印象，就是这男生啊，我一眼看透了啊，于是我觉得这男生就是一个不太会聊天的直男啊。

所以他给你下定义，现在不怎么理你了。那这个时候我们要想怎么去创造神秘，怎么办呢？就是把你的聊天风格改一改。那同时我们要去想一想他会经历什么阶段比如说对你印象差怎么办？😊，啊，印象差怎么办呢？很简单。

首先我要有一个定义，就是一个女生对你刚开始印象差。后面。通过传递你另外的一面。发生。转变的话，那个吸引力更大。就像这个之前有举个例子呃，一个好人一直做好事，你会觉得很正常。

但是一个坏人坏到骨子里的那种突然做好事了，并且他变成一个好人了。你会发现很难得，对吧？你老爸老妈给你做个饭，你觉得还嫌弃不好吃。

但是呢如果说是一个这个之前这个欺负你或者说之前呢啊跟你不太好的人给你做个饭，你会觉得哎我就我得珍惜一下，毕竟不太容易是吧？不容易给我做这个，所以很多时候你的印象刚开始女生对你的印象越差。

你之后转变了以后，他对你的喜欢就越高越深。因为他感觉之前什么错怪你了。😊，所以大家不用担心说什么这个女生对我影响差怎么办呢？我觉得是件好事，只有这样才能让她知道她错怪你了，他才会更加的珍惜你对吧？

但是我们需要方法，比如说什么方法呢？我们可以把它分成什么？分成这个四个阶段。第一阶段。😊，就是说他第一眼看到你的时候，他觉得你我们就举个例子，他觉得你是个死渣男。😊，啊，死渣男或者说死渣男。好吧。

或者说直男。总之就是一个不好的印象。第一阶段，他就看你第一眼，他觉得好夏定义了，你就这人。啊，下定义了。那第二个阶段，也就是说我们让他知道我们是什么样呢？就是当对方说你哎呀有点直，或者说对你比较冷淡。

觉得你这个渣男或者说直男的时候，我们要告诉他这个人不在乎。这人不在乎你的定义。然后第三点就是第三个阶段。叫做这个人努力工作，生活有序。然后第四啊，我先打出来。然后我给大家一点点讲解，就做原来我误会他了。

好的。我们这四个阶段其实就是在不断的改变对方对你的固有看法。也就是什么双线。人格布局。啥意思？大家听了我刚刚举个例子，就是我自己啊是如何做到的，是刚开始以为是那样，对吧？

以为你这个是个年腆男孩怎么怎么样之后觉得哦我觉得你是创业的，然后你这个工作还是挺那啥的，生活也是比较的呃有条有序。😊，所以你会发现他是两个人格，他不是说单一的这人外向内向之类的就没了。他是内向呢。

有时候内向，有时候外向，有时候外向，有时候内向啊，有时候腼腆，有时候这个强硬，有时候这个比较弱，有时候比较强。所以总之就是让对方感觉到你这个人更加的立体。😊，啊，更加立体。那我们再把这里。好好讲一讲。

第一眼，他觉得你是个渣男，对吧？他可能会觉得什么你这个人啊很会聊天，很会撩妹，或者说你会拍照。呃，然后呢周围妹子肯定多，所以呢是个渣男。😊，那又或者说他觉得你这个人聊天不行，聊天呢比较的无聊。

于是他觉得你这人啊周围肯定没女生，所以是个直男，我不能跟你在一起，跟你在一起呢，我也很无聊是吧？这是他对你的定义。那如何告对方，他这是对我们的一种误会，或者说他误解我们的呢。啊，其实很简单。

就是我们第二阶段就做这个人不在乎你的定义，怎么不在乎呢？就不解释。😊，不纠结，不在乎。无所谓。把这。十二字箴言记住基本上就可以了，对吧？那我们举个例子。对吧女生说一看你就是渣男。是吧他对你下定义了。

他觉得你是渣男。呃，甭管他说不说，他说你一看你是个渣男，你要怎么说呢，你要说好的呗。😊，对。会聊天儿。你说我是渣男。不会聊天儿。说我是直男。那我觉得我们适合飞歌传输。或者还有一个抖音上之前发的叫什么呢？

叫的原来我在你心里就是个。花心打萝卜呗。是吧你会发现这种语气啊，它是呃完全不一样的，知道吧？就是它会很随意。如果说是语音的话，就是好的呗。那你会聊天，你说我是渣男，不会聊天，说我是直男。

那咱们适合飞歌传输啊，是吧？这种语气。那第二个就是。😊，啊，原来我在你心里就是欢心大萝卜呗，是吧？反正就是什么无所谓的那种语气，不在乎，不纠结，不解释，就是你觉得我是那我就是是吧？你是渣男吗？是没毛病。

全常州的男全常州的女孩我都加过，我都聊过，哎，我们都这个都是我的大老婆小老婆，对吧？他就会觉得这人真的就是无所谓，不纠结。😊，啊，不要在乎对方的定义。那么当你说完了这些以后，可能对方也不咋搭理你了。

他可能会啊觉得这男的就这样了，对吧？你看他他说他他还不在乎，对吧？死渣男，或者说哎呀你这个直男对吧？他不在乎，那你就不在乎吧。啊，那你这个时候我们需要做什么？我们需要展示出自己的生活。怎么展示呢？

通过朋友圈。你就发知道吧？因为他在你的微信里，所以呢他会去看到你的动态，或者说你的头像，你感觉他不刷你的朋友圈，你就换头像。😊，然后给他点赞。我们之前讲过，就是一个不同的头像给他点赞的话。他会点开去看。

因为人都是自恋的。所以如果他不看你朋友圈，你就换头像。那这样的话，你要告诉他什么，你这个人是有工作的，生活有序的，可能还会有撸猫的等等一系列的照片。那么这些照片就是在暗中告诉他什么呢？😊。

他就感觉我擦之前觉得这人是渣男。没想到他现在平时还加班，然后呢，偶尔也去撸撸猫什么的，也没有什么女生去夜店的这种地方。那莫非我误会他了，对吧？他会有这种想法，所以这个中间呃，你会发现什么呢？

聊天其实还是很难去呃改变对方对你的固有看法。我们需要的是什么？我们需要的是一个阶段，就是前面第一阶段跟他聊了几句，他觉得你是渣男，然后你不纠结再跟他聊一段，接着呢，他可能就不咋理你，或者说对你很冷。

于是你们就不聊了。那个时候你再通过一些照片呢传递告诉他，你误会我了。然后第四个阶段。😊，怕它会有一些变化。对吧那我们如何去呃在第三个阶段去除了朋友圈之外，通过聊天去传递，对吧？

比如说我们通过了一些朋友圈之后呢，他可能给你点赞或者说怎么样的，让张悦聊天了。那这个时候我们要抓住聊天的机会去跟他聊一些。心路了程。知道吧？心路历程，但是这个心路历程跟我们之前讲的它的作用不一样。

我们之前讲的心路历程，就是之前的它的作用是这个。😊，告诉对方。我为什么喜欢你，为什么夸你？为什么和你聊天？其实是更多的是告诉他为什么，也就是一种解释，或者说一种阐述。那现在的现在的这个行路历程是什么？

就是告诉对方我是什么样的人。😊，因为我上面说了。😊，你能给他带来什么样的东西，你才能有故事。那就意味着你是什么样的男生就聊什么样的女生。所以我要告诉他，我就是什么样的男生，你喜欢那种男生，知道吧？

那怎么告诉他呢？我们可以举例子。😊，比如说。呃，通过一些单身话题。单身话题。前任话题。或者几端恋爱。都可以对吧？哪些呢？我们先拿单身话题来举例。啊，比如说这个男生说你单身多久了？然后女生说，半年了。

此时你要说我一年多了。啊，女生可能会说怎么那么久啊。😊，那么久啊。不像啊。啊，此时我们就要告诉他我是什么样的人，就从这句话开始，怎么说呢？你就说是真的。可能用语音啊，这里因为字比较多，你可以说是真的。

可能很多人觉得我不缺女生。啊，确实。周围有好看的。但是我觉得。都没有感觉吧。我是个跟着感觉走的人。啊，你就阐述了你的一个恋爱观，你的一个恋爱观点对吧？或者我们还可以这么说啊，还可以这么说。比如说什么呢？

你就说呃可能我周围确实这个不缺女生吧，但是。呃，我对感情。有种看法。就是我希望一个。懂得浪漫的。懂自己的。女生，然后跟他在一起。可是现在。我不太优秀。只能变好了以后再去找吧。对吧总之就是告诉他哎。

我呢对于恋爱有一种想法，告诉他我对于恋爱的感觉是什么，观点是什么？从而呢去告诉他我是一个什么样的人。那这样的话，对方了解到你是一个什么样人的时候，他才能够。跟你有故事。知道吧？

所以我们通过这里就阐出了这些点，那他就会觉得什么呢？你是有想法的。😊，呃，更特别一点的男生，相对于。他周围的人。来讲。知道吧他又会觉得你这个人啊比较独特啊，又或者呢我们聊什么聊星座。😊，啊。

聊什么星座呢？啊，你是什么星座？然后女生说这个。我是天蝎的。啊，我们说天蝎。记仇啊。啊，女生可能会说她还好。😊，那这个时候我们要做一件事情，就告诉对方我们是什么样的人，怎么告诉他呢？很简单。我是说呃。

我是天秤的。但我觉得自己是个假天秤。啊，女生肯定会说为啥呀？然后我们输出。啊，我说因为。我从小就不怎么纠结。知道自己想要什么。包括我现在一直单身。也是因为这样。就。感觉知道自己想要什么样的。😔，恋爱。

啊，之前也谈过也玩过。但是。现在。希望一个。现希望有一个理想的恋爱。谈长久。一些奔着结婚去。啊，毕竟现在。年纪也不小了。那你这些啊都要用语音，因为语音更能够表达你的一个当时的状态和情绪，对吧？

你可以说他说这个我是天秤呢，我觉得自己是假假天秤，他说为啥呀？然后你直接用语音，你说因为我从小又不怎么纠结，知道自己想要什么。对包括现在呢呃一直单身也是因为这样。

就感觉有时候我觉得我很知道自己需要一个什么样恋爱。然后之前也谈过也玩过，但是现在就比较喜欢这个理解，有一个理想的理想中的恋爱。😊，啊，谈长久一些，本着结婚去，毕竟现在年龄也不小了，你你多大来着，对吧？

这个时候呢就一笔带过，然后再加一个什么，你多大啊来着啊，然后聊到这个年龄话题，也就是说我们要传递出一种，我不是刻意的去说这些话给你听的，我可能只是随口一说，你也就随口一听，但是女生他虽然记不住你说什么。

他会对你有种感觉。就这男生呢相对来讲你是有想法的。😊，你跟别人是一样，是不太一样的。你这个针对于他周围来说，你比较的独特。于是呢他会记住你啊，同时呢他知道你是一个什么样的人了，知道吧？

所以这样的话你就啊非常好用。然后我们再这个重温一下叫什么呢？心路历程的一个作用。之前是告诉对方，我为什么喜欢你为什么夸你像我们那个对你态度一般的，是这个作用。然后现在的作用其实告诉对方你是什么样的人。

也就是说通过聊一些话题，单身啊，谈过几段呀，什么星座呀，去聊到说自己对于恋爱呀，对于生活的一种认知，或者说啊你也可以说对吧你你这么久不谈恋爱，为什么呀？对方可能会说哎呀，没遇到合适的。

你说确实遇到合适不容易。像我这种平时比较追求挺挺挺那样的对吧？或者说比较追求这个浪漫的男生，有时候很难找到一个符合口味的吧？他说是嘛？你还浪漫嘛？你说因为我平时就会喜欢那种调酒啊。

或者说会喜欢那种这个去哪哪吃饭的时候干嘛干嘛，总之就是你说出一些你浪漫的一些事，然后对方就会觉得什么呢？哎呦这个男生啊啊是一个浪漫的人，于是他就知道什么？这男生可以给我带来浪漫，于是我跟他可以有故事。

因为我喜欢浪漫。😊，知道吧所以这个它是逻辑是通的，你们仔细听一听，它会通啊，那通了之后呢，它会对你有一个什么颠覆性的认知。啊当第三阶段跟你聊这些以后。干嘛呢？他就会觉得哦，原来我误会他了。😊，啊。

原让我误会他了，于是他对你会产生呃一个变。就是看法上的变化。他就觉得这男生呢之前我觉得他是一个直男啊，之前我觉得他是渣男等等的啊。但是呢我通过呃说他是直男，或者说我对他高冷的一种。展示对方好像不太在乎。

那不在乎，我就心想这男的跟我对吧？我觉得他也是个有问题的，于是我不理他了。但是突然有一天我在朋友圈，我看到了他的一些变化，我觉得哎我好像是有点误会他这个人还是工作挺努力的，我给他点个赞吧。😊。

为他评论吧，我调侃一下他吧，对吧？然后这个男生跟我聊起来了啊聊起来哎，他跟我聊这个单身，那我跟他聊聊吧。结果聊到单身，我发现哎这男的好像不太一样哎。😊，这男的好像有自己想法，好像跟别人不一样，对吧？

然后聊着聊着聊聊星座哦，原来他是这样的人啊哦，那我误会他了。那么当第四个阶段一旦误会之后，我们第五个阶段。😊，就是升级关系。也就是我们下一课要讲的东西，就是当对方知道你误会他了以后，我们该如何。

跟他下一步。啊，包括我们下一课也会去讲这个我们怎么才能去呃不纠结的去跟对方说，以及这个我们怎么去合理的表达自己的心路历程。这些措辞又应该如何去组织，你自己应该适合什么样的，这个我们会放在下一课去讲。

好吧。然后呢，这节课我们讲的38分钟是吧？40分钟，这个45分钟是一个人的注意力的极限，我觉得刚刚好。然后大家呢去稍微的呃复习复习。包括呢你们去多去抓住一些这个分开的一些点，包括一些举的例子。

去多想一想这个例子和他的知识点有哪些相关的啊，当你充分理解之后呢，我们再结合下一节课的一个呃类似于什么呃脑图的重置。也就是说这种类型的女生，其实也是有一个像这种就像这种的脑图的。

就是他可能会更加的稍微的复杂一点，也不是仅仅是通过聊天，可能需要一些照片啊等等一系列的。那这样的思维和方式呢，其实是需要时间和大量的实践来进行掌握的。他可能相对于前面的就难了一点。前面呢就你会聊天是吧？

掌握这些模型，我觉得都会了是吧？但是后面这个可能就需要你的一些实质性的改变，甚至说大量的练习啊，所以呢比较难，但没有关系，通过时间可以去学习到。😊，然后我们这节课呢先到此结束。然后下一课呢我们去。

重复的。啊，去更深层次的给大家列出这种类似于脑图一样的东西，让大家能够。方向清晰的去做这些事情，好吧。

