# 重开计划（大橙2.0）2499：15、和对你态度一般的女生如何聊天（上）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

Ok ok。还有我操。好兄们这个啊已经有人扣一了，然后也陆续有人在进来呃，这个听课的话，兄弟们，如果说你在听课，我觉得呃你在群里面跟谁这个玩的比较好，其实是可以这个通知一下他对吧？提醒一下他。

因为这个课程确实是听这个怎么说及时一点啊，这个能够有效解决你们的问题的，好吧，然后我们这个上节课呢呃通过这个大概两个小时的时间，一共是讲了，就是对你态度啊比较不错的女生如何去聊天。

那么如果说你认真去看的话，其实呃也是大概率的是知道了怎么去对吧？面对那一类女生去聊天，包括怎么延续化及生音关系对吧？他拒绝又怎么办，统一的又怎么办？啊，以及说邀约注意事项。其实你听个三两遍。

我觉得就是对你稍微有点好感的女生，你可以轻松的这个在一起对吧？或者说这个轻松的拿下，好吧，然后这节课呢我们可能就主要讲的是对你态度一。😊，般的女生如何聊天了，是吧？很多这个报名的兄弟呢。

可能他也是呃喜欢的女生对她的态度比较一般，对吧？就是说可以聊，但是呢回复的不是特别好，也不是特别及时。好。那么这一课呢我们就要去讲一讲这个态度一般的女生如何聊天的上半部分啊。

这节课啊更多的呢是讲一些呃一些知识点。然后希望大家能够认真去听，然后去理解。那么下一课呢也同样呢是会去讲下半部分。我们会把它串起来，然后给大家形成一个聊天的方向，聊天的思维脑图，啊，或者说是地图。

让你能够清晰的知道面对这样的女生，你应该怎么一步一步的去让她喜欢你啊，或者说让你们彼此暧昧，然后想这个一起啊在一起好吧，那么这个我们正式开始啊，和对你态度一般的女生呢，那么我们上一课所讲过，她是BC类。

😊，啊，它是BC类，那么A类的话是态度好的那BC类的话，他们有一个性格啊，或者说是个特质。啊，BC类的特质。我们首先知道就是这一类女生呢，她是什么样的女生。然后呢呃我再去讲怎么去做。

你们可能会更加的清晰啊吧？那这样的女生是什么呢？就是她可能是23岁以上。呃，23岁以上，然后有着呃比较丰富的。感情经历。然后自我感觉对男生了解很透彻。啊，比较相信。眼睛看到的。啊。

那这句话呢呃前半句其实很好理解，就是说他经历的感情呢可能有过两三段啊，甚至更多。然后呢，他就会觉得啊男生都那样啊，都是奔着自己的身材啊长相来的，或者说啊就是想那啥的，所以呢他就很不屑于跟男生交流。

那也就导致呃他跟你聊天就是特别的敷衍，那么呃你呢为什么会和当前的女生处于一种他对你态度一般呢，是因为你可能做了一些错误的事情，或者说暴露一些需求，让这个女生觉得哎我对这个男生了解也很透彻了，对吧？

他呢就是奔着我那啥来的，但其实呢你只是想跟他在一起，对吧？当然呢也不可否认呢，是有有部分这个男生确实是啊想那啥了，那我也不想猜穿，反正就是呃多多少少会让女生觉得他看透你了。😊，啊。

然后呢他就不太相信你说的话，然后也不愿意这个回复你。然后那他比较相信女生看到的是什么呢？啊，其实是因为这样的，就是呃他相信你眼睛看到的呢，就意味着她呃更加的不相信你说的，也就是讲你你这个承诺他画大饼。

他不相信了啊，他相信什么，他相信你带她去做，那他相信你直接拿过来啊，不要说以后怎么样，我就想看到啊，看到你做一些事情。所以那这样的话，我们就知道了大概的一些策略应该是什么？就是不要太暴露自己的需求。

同时呢对吧？多做一些行为上的事情，那，不要去再说一些情话，就比如说她来大姨妈的时候啊，你换成A类女生，你跟她说抱抱对吧？他可能就很开心。😊，啊，他也不会觉得需要你去帮他解决什么这那的。

但是这类女生你跟她说抱抱，她觉得对吧？你这男的很下头。😊，所以面对于这种女生呢，可能你需要做出一些实质性的行为啊，比如说给她点个红糖蕊啊之类的，她会更加的这个觉得OK一点啊，她不不愿意这个只听。

她希望看到。然后呢呃BC类的还有一个特质，就是说这个呃窗口不是很大。但是可以聊。啊，就是说他回复的慢，然后回复的少，回复的不太有情绪，但依旧愿意跟你聊下去。起码他还回你。

其实我看群里面很多兄弟发的截图啊，都是这种类型，就虽然说自己聊的不好吧，但对方还回你。所以如果你喜欢女生也是这样，我真的希望这个好好听是吧？好好听。呃，然后呢就是我们现在呢要去说一件事情。

就是窗口不是很大。那窗口识别是什么？是吧？这节课我们要先讲窗口识别。那为什么上一课不讲呢？是因为一个女生对你有没有好感，其实大家不用识别，知道啊，他好聊那就是好。但是这个BC类的又是什么样子的。

我们可能要细致一点去讲对吧？细致一点去讲啊，比如说什么呢？比如说呃分为5个方面嘛，窗户识别分为。五个方面。啊，第一个方面呢就是字数少。则。窗口角。啊，次数多。则。窗口大。然后。内容跟。我们无关。窗口小。

内容跟我们有关。窗口大。啊，这话怎么理解呢？就是你看对方的一个字数多不多对吧？他可能一句话两个字，也可能一句话五个字。但是呢如果两个字，他说的是关于你的话题。

其实也是意味着这个窗口还是蛮大的就是你看他这个说的话的内容是不是跟你们之间这个相关的，还是说他只是给你回了个哈哈嗯嗯，那这个肯定就是跟你无关，字数又少，就是窗口小。

那如果说对方字数比如说三个字你在在干嘛对吧？虽然说也很少字，但他跟你有关，他的关心你呢其实也是窗口大，所以这个你们去思考判定一下，知道吧？不一定是字数少，就是窗口小，那如果字数小字数少呢。

然后呢跟你相关，其实窗口也是可以的那字数少，窗口这个跟你也无关的有窗口很小对吧？那如果字数多，然后跟你无关，其实也是窗口比较小的一种状态。比如他叭叭叭一大堆说的是另外一个男的那对吧？

这个大家应该能理解的。然后第二个是什么？第二个就是是否发了语音语气。怎么样？啊，有时候女生上来会给你发语音的，不知道你们有没有遇到过啊。一般来讲的话，你后面认识女生呢多的话。

你会遇到就是他上来呢呃刚开始打字，打了几个字之后就开始发语音。那这个时候我们简简单的去通过这个上面所讲的对吧，字数啊什么的，可能就不太好判断的，那怎么判断，就是通过他的语气。

那他的语气是温柔的高冷的还是怎么着的对吧？你听一听听话之音嘛，对吧？然后第三个呢就是回复的条数。😊，啊，这个就是他每次回你几条消息，然后是否带表情。如果说他带那种可爱的那种就是动图表情包啊。

就那种表情呢，说白了就是情绪还是蛮高的。但如果他加了个微笑，你知道吧？那有有个微信里的微笑表情。啊，这个微笑表情可能就不一定了，有可能是生气的意思。你当然了你也要看啊，然后第5个。就是是否能够接得住。

话题。比如说你聊这个呃昨天我去拍照去了，对吧，然后顺道回来的时候还健了个身。那他如果跟你讲，哎呦，你还健身呢，对吧？那窗口很大，但如果他给你来一句啊，好吧，对吧？那他就没有窗口。但如果他给你讲什么。

他说啊那你昨天是休息吗？也是接得住你这个话题的，你看他有没有去延续你的话题啊，如果延续的就OK啊吧？那如果说什么呢？😊，这5个点，一个女生跟你聊天，这5个点但凡符合一条，但凡符合一条。比如说他字数也少。

不发语音，回复条数也少，然后也不接你话题，但是在表情说明呢也是BC。啊，如果说他字数多，然后呢说的话跟你相关，其他的都没有也是。所以就是这5条任意符合一条就可以。对吧就可以，只要满足一条。

就说明是BC就可以用我们这套的这个1516节课去聊天。啊，不要求他全部都做到，全全部都做到，或者说两三个做到，那就是A啊BC正是因为只能做到一个，对吧？也回你，但是回的不好，所以它是BC啊。

这个大家应该能理解。然后呢呃那如果说5个都不符合，怎么办？那它就是D。那D的话，我们这个后面也会去讲啊，D的话是会后面去讲。所以我们这一课就知道哦，原来这5个点我就去判断一下，它如果但凡符合一个。

那么回复条数多，其他都没有，也是呃这个BC那如果说符合很多的话呢，就是A嗯，所以这样的话，大家应该明白了。那然后呢呃如果说。这个对方呢跟你讲了一个这个这个话，然后你发现很难回，也就是说对你态度很一般。

那这个时候我们应该如何去打破呢？啊，也就会给你讲一些破解方式。啊，怎么能让这个B呃回复的慢的，回复的少的，没有情绪的变成有呢？啊，我们第一点叫做什么叫做啊通过完整的。心路历程。去说明。来。打破这个问题。

那什么意思呢？就是呃很简单，我给大家举个例子你就知道了。比如说什么呢？比如说我们在探探上。对，聊天在探谈上聊天。然后呢，我们一上来我们是什么？我们我们夸了对方，那么男生夸了对方。男生说叭叭叭叭。

反正就夸了对方。夸完之后呢，女生说啊，谢谢。然后男生呢又叭叭叭叭叭说了什么这个我怎么怎么样，然后呢，我们默契。那我聊到了什么默契，然后这个时候女生呢给你回了个。他说呃，这个哈哈。😊，夸的。不好意思了。

都。对吧那夸的不好意思了，都。然后你又发现什么谢谢很难，然后夸他不好意思的都呢也很难回。那这个时候我们怎么去通过完整的行容历程破解呢？其实意思就是你把这个夸他的话呢去阐述你为什么要夸他。😊。

比如说我们这句话说的是什么？这个啊大眼睛配合长裙子。有点迪士尼。公主的味道。啊后然后对方说谢谢，然后你说这个啊对吧？我也喜欢这个风格最默契，对吧？对方说快的不好意思了。那这个时候你需要通过心路历程。

也就是说什么告对方去说明原因。就你为什么要夸他呢？比如我们为什么要夸张？我就说呃，因为前段时间。我去迪士尼。😔，玩的时候还拍了照片。你的你要是。即。带个项链儿就好了。😔，嗯，这句话就是在告诉你。我。

为什么夸你？😔，那么给大家分析一下，为什么你上来说大眼睛配合长裙的有点迪士尼公主的味道。他说谢谢，是因为。他心里在想，你这句话。是不是跟很多人说过，就是来撩我的吧。是吧上面不是说了吗？

因为他觉得哎每个男生来了就是撩我看我身材来的，所以我们要否定他这个观点。啊，他说我夸了他之后，无论你夸的多么细致，对方可能就会哎，你这夸的再细致，你还不是来撩我的吗？我都看透了都。

然后下面这男生来了一句，对吧？那这个我觉得我们的衣服对吧？呃，风格很像算不算第一个默契，对方来了一句对吧？哈哈是吧？夸的不好意思，那这个时候你要告诉他，对吧？你误会我了，你不要觉得我是来撩你的。

我是什么？我是前段时间去的迪士尼玩，然后拍的照片，所以我印象深刻。那我觉得呢你带带个相面就好了。然后我看的什么？我看的很细致。😊，同时我也告诉你，我不是因为来撩你的，我是因为去过迪士尼。知道吧？

兄弟们听懂扣个1。那这样的话，你就能够让这个女生觉得什么呢？哎哦，原来我错过这个男的了，错过了，他不是说来撩我的，他是可能单纯的真的是跟我打开个话题，然后跟我说我像是吧？他可能真的觉得我像。

然后他之前看过是吧？所以其实还是蛮简单的，就是你必须要做到什么？必须要做到呃，在女生跟你一些不好的反馈的时候，告诉他就是我为什么会这么做。你一旦说清楚，他就会觉得哎，我误会他了。那么下面这句话。

他甭管回什么，他回你个原来是这样。但我不爱带配饰。😔，你甭管他说啥，接下来男生就可以干嘛延续话题了，他就不会再对你回的很高冷了。你们可以学完之后去尝试一下。也就是说，你把这个中间的结打开了，让他知道了。

你在误会我对吧？我又不是那样的，你你把我想错了，当他已经明白，想错你的时候，你再去延续话题，他就不会对你那么高冷，他会有所好转。那然后呢，就是我们通过完整性历程破解方式。

还有一点啊还有一点可以放到这里啊。叫做细节。啊，细节那细节的话，其实大家可以看到这里就是在细节。啊，大眼睛配合红唇那样细节。然后呢，还有一个细节，就是我们说了他这个呃带个项链就好了。

说明我们有观察过他的一个穿搭，真正的观察过啊，这个就是细节，那么细节的过程中，对方哪怕是给你的一些不好的反馈，什么谢谢呀，什么夸的不好意思了呀，没有关系，你就通过你的心路历程。

也就是说这句话告诉他我为什么要夸你啊，我不是来撩你才夸你的，我是真的去看过才夸你的啊，而且你真的像啊，你看你这项链。对吧对方来一句哦，原来这个人误会了呀，那我就会应该跟他这个客气一点。

那客气以后我们再去聊天就好了。知道吧？所以BC类型的女生呢，我们如何解决？有一点就是告诉她我为什么夸你。我为什么。喜欢你，我为什么。😔，这么做。我为什么？😔，是这样的人。总之就是各种的为什么。

告诉他原因。啊，但是这种告的原因，你不能跟他说，哎呀，我夸你是因为什么什么，你不能这么说。你要用这种方式，就是呃通过聊天的过程中来让他感受到啊错过你了，对吧？这样子的话呢会更好一点。然后呢。呃。

那还有的话就比如说呃你夸一个女生，再给大家举举例子吧。比如说呃你夸他，你说这个。长得。好御姐反尔。啊，男生夸大，长得好御姐范儿。那么这句话。在女生眼里就会觉得什么呢？啊，又来一个舔狗。或者说又来一个小。

撩我的。只看我。颜值身材的没品味的。那他立马就会感觉这样子，于是他就会说谢谢。😊，或者说哈哈。😊，现在你能明白为什么这女生会这样吗？就谢谢哈哈。😊，啊，包括什么？包括你跟女生说哎呀，哎你今天在干嘛呢？

这女生立马就会觉得哎又来一个舔狗，又来一个想撩我的。于是他就跟你说没干嘛。所以现在你明白为什么会这样吗？就是你明明不舔，你只是在尝试跟他开启话题，你只是在尝试跟他这个交流。

但是呢对方总是呃误认为哎呀又来个舔狗。那这个时候你需要做的就是告诉他老子不是啊，所以这里我们应该说什么？啊，我们就会说什么呢？谢谢，是不是有点正式了。那直接就告诉他兄弟，姐们儿，你不能这么聊天。

对吧你这么聊天是不对的，那么对方就会觉得哎这男生好像还有点态度，难道说他他不是说来撩我的，也不是来舔的啊他就会有种。对你的一个这个怎么说看法的变化，知道吧？或者我们也可以就是委婉一点。

我们可以说什么我说呃就你看你这。第三张照片。旗袍加深。口红。又那么红哈。口红又那么红对吧？我愿称你为常州第一。第一什么呃，常州。旗袍。呃，给他起个外号吧，叫常州旗袍。对吧女王有点过分了，这个常州旗袍。

YYDS是吧？也行都行。啊，常州旗袍YYDS怎么着都行。但是这句话的背后就在告诉他什么呢？我是认真看过你照片的姐们儿。不是单纯的。来撩你的。😔，啊，我是一个什么我是一个。有思想。😔，有要求的男生。啊。

我是觉得你。对吧气泡加深等等一系列的这些东西我才会去夸你的。不是说随便夸你一个。哎呀，想通过一两句话把你搞定了。不是的那，我还是比较真诚的那这样的话也是一个细节的体现。啊，也是一个细节的体现。什么情况？

啊，也是个细节的体现。😊，是吧，但是过程中我们是加入的什吗？加入的就是我为什么要夸你是吧？所以这样的话呢，它会有一个啊对你的一个变化。那么还有举例子是什么？比如说。男生养猫。很多。

你会发现现在男生养猫的其实很多。那么男生养猫很多的话，我们怎么能够与众不同？出来呢。那怎么与众不同出来呢？其实是什么？现在男生只要说家里养猫，女生会觉得哎呦渣男。啊，有人会说哎呦，渣男。

有人说女生要是读不懂括号里的那个话呢，他还是觉得我在舔呢，其实不是的，知道吧？嗯，你可以去配合着来。你看上面我说的这个谢谢是不是太正式了，对吧？我我先说这个，比如说我说你长得好郁姐啊，对方来了个谢谢。

或者说哈哈，然后我说就看你这个叭叭，对方说谢谢对方还说谢谢，或者说他来个表情包又来个哈哈，这个时候你再跟他来一句，你说不过呃说谢谢就有点太正式了，我觉得聊天应该轻松一点，你觉得呢？哈哈。😊，知道吧？

就是你先先先礼后兵，他呢呃回复的不是很好，你不要一上来就怼他，你先告诉他对吧？我是一个单纯的男孩，一个用心观察你的男孩，你要是还不听好，那我可能就要表达一些我的态度了，但是这个态度也不是说硬表达。

说你爱聊不聊，知道吧？不能这么说，你要先礼后兵，你不能人家说一个谢谢，立马就你这么说太正式了，其实是不对的，知道吧？😊，要慢一点啊，给对方一个机会，也给对方自己一个机会。但是你要有底线。

底线就是我只我只尝试一次两次，但是我不可能尝试第三次，所以第三次我就会说对吧？你这么说觉得太正式的，我觉得我们应该愉快一点。你觉得呢对方能接受就接受，接受不了就算了啊，接受不了，他就是个D，他不是知吧？

不是A，因为他什么都不回，知道吗？他老回哈哈，那不就是每个都不符合吗？那就是D。对吧他只要符合一个，他回个表情，他说哈哈，或者说我说这个你是不是应该正简单一点呢？轻松一点呢？对方说嗯发了个表情。

他说也是是吧？那这个时候就代表可以聊下去，知道吧？但是如果他还是不回你，他又回你个说问号，那你就让他拜拜，知道吧？😊，好，然后我们继续讲啊，男生养猫的很多，那女生就会觉得你一个男的养猫肯定就渣男。

那怎么办呢？很简单，我们呢就跟他讲心路历程。怎么讲呢？比如说什么呢？啊呃女生说养猫的。都是渣男吧。然后男生就要说我不是。我养猫。不是单纯的。看他。可爱或者撩妹。那女生会说，那你养毛干嘛？

然后男的说什么呢？我养猫是因为。小时候。想要。😔，家里人不同意。于是我。于是，当我。出来自己住。的时候第一时间就养猫了。总觉得是。实现了。😔，童年梦想。小时候我挺孤独的。好吧，兄弟们感受一下。

这段话用什么？用语音，用语音的话，估计也就十几秒。因为字太多了嘛，那肯定要用语音嘛啊，语音你就说你说我养猫，你说我养猫，其实是因为小时候家里不不同意嘛。啊，但是后来我自己出来住的时候。

我第一时间我就拿我第一个月的工资，我就买了一只猫，然后他一直陪我到现在。因为我小时候还算挺孤独的，就是算是实现了童年的梦想吧。那你用这种语气啊，用这种语音调的方式跟他讲，那上面还怀疑是渣男。

那下面呢你就跟他叭来一句心中历称，对方立马觉得什么？你这个人我操与众不同了。因为其他男生养猫，他问到养猫的是渣男嘛？他说我不是我是渣男，那我咋不渣你呢，对吧？那些话其实都是不OK的。

你这么说就很能符合什么？很能符合这个女生的一个特质，就是她希望眼睛看到的，希望你能够干嘛，能够让她带给她一些东西。而且他喜欢这样的男生，对吧？他喜欢这样的男生，就是呃感情丰富经历，感情丰富经历的话。

那他肯定需要很多感悟。他还需要感情丰富经历的你，那你怎么办呢？你要告诉他，你是有一个感情在的啊，有一个这个感受生活中的感情在的就可以了啊吧？然后呢，这个是你要知道啊，就是18岁的。

我们上面讲了这个BC的类型，但是我我觉得有必要给大家再讲讲AB的不同吧。A类女生的A类女生上的不是说吗？1818岁。到23之间。然后喜欢听情话。爱没。对吧这时候你跟他说什么，你你夸她什么，哎呀。

你好看啊，你美啊，这个女生就会觉得嗯没毛病，我就是美，对吧？咱们在一起没毛病。但是你要是跟女生跟这个23岁女生讲，哎呀，感觉你好御姐啊，然后怎么怎么样的，呃，她就觉得。你这花言巧语，我看多了。

所以我们需要加入后面的一点，就是啊为什么我要夸你，以及说为什么我要夸你是吧？还有我养猫，为什么我要养啊？你把这个说完之后呢，这种女生她就会觉得。哎，你这个情感还是蛮经历的，你不是我了解的那种男生啊。

我可能不太了解你这一类啊，然后呢了解了解发现这一类是喜欢的那这样的话，其实他会啊有一些对你的伤心。所以BC类的他回复的冷原因就在于他觉得他见了太多男生了，他觉得男生都是下头的。知道吧。

所以你要通过这种方式让他知道你不是。好吧，然后大家先听啊先听这种这种的话是陌生的一种。啊，基础上举的例子。但是待会儿我会讲到说你们现在面临的女生是个什么样的情况，那，如何用这节课去。搞啲。不要着急。

然后呢。呃，我们除了这个细节和心路历程之外呢，我们其实还需要一些东西，我们还需要这个啊学会示弱。知道吧？学会示弱，因为很多男生喜欢装。很多男人喜欢装，就是哎呀我在外我外在上，我觉得我非常牛逼，对吧？

我非常坚强，我不怕困难。然后呢，在女生面前从来没有软弱的一面，你会发现这女生就会觉得你人格不够立体。所以学会示弱，人格才可以立体。那怎么示弱呢？就是我其实简单来讲就是我呢呃。在外边。不怕风吹雨打。

但是孤独一个人的时候。也会难过。啊，也会。感觉心情不好。一毛。对吧就一句话就概括了，就是在外人看来，在我的一些朋友圈啊，你看完我很风光。然后呢，你看我平时在外面工作啊，处理事情，跟别人男生聊天。

我觉得我也很自信，对吧？但是在家里可能有时候你会发现我是一个孤独的人，也会眼含泪光，也会难过，也会心情不好。完那这个时候其实呃我们就可以举个例子了。😊，比如说什么，比如说你就你又可以跟一个女生。

你们聊到了什么，上面已经聊完了，对吧？后面已经暧昧了，暧昧以后呢，你再跟他讲，你可能有一天你跟他说，今天。心情。😔，不太好，再加个。难过的表情对吧？女生就会说怎么了？然后你跟他说。

你说但是和你聊天以后反而更开心了。你陪我多聊聊天就好了哎。😔，那这样的话呢，女生就会激发他的一个。母爱知吧？女生呢都很喜欢照顾别人，他是基因里边的，就刻在DNA里边的，这个是改变不了的。

他就觉得说哎呀你这个男生呢这么辛苦，我还是应该照顾你的，会有这样的女生那你要说那种什么什么渣女，那我没得说是吧？他可能就没有，但其实啊经历所给我带来的一些经验告诉我的，就是其实那些女生也是用母爱的。

只是说他当时有过一会儿之后又去蹦迪去了，知道吧？他就是有句话叫什么？看了一些这个要孝顺的视频，眼含泪光，但是回到家一趟不会给父母洗一个碗。😊，那自己就是说那种就是比较渣的女生的，他也是什么？

听你一些说的话呀，跟你相处以后，他觉得应该照顾你。但是不好意思，他过两天他又他又他又改不过来，他又去蹦迪去了，知道吧？但是有很多好的女生就是你进发以后呢，他会特别对你好。😊，而且人格也很立体了啊吧。

同时呢你也没有必要在你喜欢的女生，在你将来的老婆面前太过于逞强啊，你也是个人。所以呢你顺其自然的去展示自己是没有问题的，知道吧？你偶尔展示一下自己的脆弱一面也是没有问题的那这样的话。

他反而会更喜欢你知道吧？所以这个这种女生呢也是很吃这一套，因为她已经二3岁了，她知道生活的不易，已经经历过社会的毒打。那你对吧说了这些话之外，肯定能让他感受到无比的共鸣啊，同时呢他会想照顾你，他会觉得。

这个你不容易。然后呢。我们上节课啊，我们讲了一个脑图。上节课叫做和对你态度不错的女生如何聊？啊，如何聊天上下。那么上节课有个脑图是什么呢？是聊天开始。然后植入安全性。确定。对方的。接受程度。确定下一步。

目标。通过话题达成目标。然后呢，这个。奖励机制。升级到位。模糊性邀约。邀约。啊，这是我们上一课所讲的这个态度不错的女生的聊天脑图，对吧？啊，我们刚开始聊天开始了啊，寻找一个呃开上白合适的开上白。

然后跟对方聊了，聊了20句话之后呢，啊确定了对方大概是什么情况啊，是什么类型，然后我们再聊十来句左右的一些日常名字呀啊照片啊，去植入安全性。然后呢确定对方的接受程度。

那个时候我们去判断一下他是啊哪一步了啊，然后到了比如说聊得来，那么下一步应该是牵手啊，然后去聊怎么能牵手，聊完牵手，如果成功了呢？啊，奖励一下啊如果不成功呢？😊，化解一下啊，化解一下。

然后化解完了之后不就又升级到位了吗？啊，又升级到位了。那升级到位以后，我们还是模糊性要约邀约，对吧？这个大家应该都知道。那么这个我们这一课所讲的叫做。啊，对你态度一般的女生如何聊天呢？

可能会在这个基础之上啊，我会有些改动。比如说聊天开始的时候，我们可能要加入一些东西。啊，聊天开始的要加入一些东西。两开始呢可能会更多的注重于这个细节。啊，除了细节之外，还有一个就是啊心路历程。去化解。

知道吧？刚刚我们所讲的吧。😊，细节。然后心路里程去化解，举了很多例子。然后呢，这个时候我们可能聊着聊着呢，呃对方也就接受了，接受以后你可能也是要去植入安全性。但是有句话叫什么呢？叫做你去细节性的聊天。

再加上心路历程的啊说法，其实已经植入了安全性了。那其实这一步你是可以跳过的，知道吧？也就是说我们可以跳过。怎么跳过呢？那我再来给大家弄一个其他的吧，比如说。我对你。还有一般的女生。和我聊天。啊。聊天。

😔，开始。啊，这样的弄吧。也就是说这个聊天开始我们又多了两个点叫做细节加性入历程。然后后面植有安全性。刚刚讲了，就是细节加信入练程已经是安全性，所以我们就不需要安全性。那就直接是什么确定对方接受程度。

就可以了。然后确定对方接受程度呢，我们这节课讲了叫做呃五个方面确定。或者说判断。啊，五个方面判断刚刚在这里这5个方面。那么五个方面判断完之后，OK我知道了它的一个接受程度。那么这个时候我们要确认什么。

确认下一步目标，所以也就是后面的话就完全都一致的。然后后面就一致了。也就是说，在前期。聊天开始的时候，对你态度不错的女生，她是不会遇到这种什么跟你说谢谢啊什么之类，是不会的。

那么你就可以通过上面这一套就是哎聊天开始二一句话差不多了。然后在十句话植安全性，然后确定直接下一步。但是这种态度一般的女生呢哎有点不同。我们聊天开始可能会遇到一些困难。那遇到一些困难的话。

OK我用一些细节性历程去化解。哎，然后呢确定对方程度，因为中间已经填充安全性了，所以我直接确定，那么通过五方面去判断一下，那么判断以后OK我再确定下一步目标，然后通过目标达成话题。

然后奖励升级以及不成功化解，然后模糊邀约，知道吧？所以就是前面多出了这三个点。😊，啊，以及说后面所讲的这个呃这个这个学会示弱啊，人格之类的。啊，这个东西呢他可能会放在。模糊性邀约的。之后知道吧？

模块性邀约之后。可能会放在这里。叫做示入。因为可能你们已经约好了，过两天一起去吃吃饭呀，但是中间这段时间聊什么呢？就是偶尔聊一聊什么示弱的话题，让对方更加的喜欢你就得了，知道吧？

然后我们这节课呢主要其实是给大家讲这个细节心路历程五个方面判断，以及说示弱怎么去试的，知道吧？然后就是这个脑图大概中间可以省略一步。然后我么下节课呢我会继续详细的去讲这个脑图去啊，具体怎么去做。

然后可能也会有很多例子。😊，好吧，然后这节课我觉得基本上到这里的话，你们能把1234再加上中间这个图5能够听明白，已经做到了学的不错。那么下一课我们再去进一步的去把这个细节性拆分，让你能够知道，知道吧？

那么后面我还要讲一点，就是刚刚所说的呃，就是你们现在面临的女生，其实他处于什么阶段呢？我觉得你们现在面临女生处于呃就是。完全可以推倒重来，你知道吧？比如说一个女生，我聊了半个月，然后呢。

她给我的感觉她就是个呃BC是吧？就是这一课的女生。那你说我现在怎么该怎么找她聊天呢？啊其实很简单，就是你要去先确定你们的。这个聊天话题。知道吧？你要先确定你聊聊话题，比如说我跟他这个女生聊的不是很来。

那我们应该是处于一个能聊能聊的下一步是聊得来，但是聊得来呢，她又不怎么回我怎么办呢？呃，那我跟他抛个话题，我说呃最近准备健身呢，哈哈看你也有健身。那对方可能就会给你回一个。那最近看你健身的。感觉你也有。

健身那那女生可能就会回一个。没有啊。😔，那那就是典型的BC这个时候你就不要去思考，哎呦，我操好难聊。不是的，因为你有这个图在，所以他说没有啊，处于什么，处于我们需要去用心路历程，需要用细节去化解。

知道吧？那我要怎么说呢？我说就是看你。朋友圈最近发的。身材变好了啊，他的。好像瘦了。😔，那个。CUCCR的。呃，这个叫什么T恤。都小了。😔，都大了。一圈儿。是吧我们是不是也在告诉他。

我是很细致的去观察的，为什么？因为我都知道你穿这个，我都知道你搭一圈，我都觉得你瘦了。啊，那对方就可能会说什么呢？其实。最近是胖了。😔，没有瘦。😔，啊，都行。那这个时候我们要干嘛？我要判断。

因为已经通过已经确定话题了，已经去通过细节心入历程去化解了，对吧？那这个时候我要去想哎呦，他是什么呀，我要判断一下，OK他说没有啊，其实是胖，没有瘦，其实他说明能聊那我们去看这5点，就是说字数呢少。

但是呢跟我们也无关，没法语音条数O还行，没带表情，但是能接话题，那他就是个BCOK那BC的话，我们下一步应该做什么，应该是聊得来，怎么能聊得来呢？😊，我说说起减肥，我是好手。我我算。师傅了师傅级别了。

之前。见过。30斤。啊，你不要说哎呦，我没见过30斤，你吹牛总会吹啊，兄弟，对吧？之前。两个月减过30斤。我操一句话，这女生是不是立马就会说。真的假的，你怎么。你怎么捡的？啊，你怎么剪的呀？

然后你就可以说哎呀我怎么怎么剪的。等等等等啊，聊到吃的饮食。啊，对方是不是跟你聊起来了？那聊起来之后，请问。上面这两句。还是BC，但是这里真的假的，你怎么减呢？是不是已经带有语气了。

然后下面跟你聊起来了。😊，那你觉得。我。应该吃什么？是吧聊到彼此之间了，它已经变成什么，已经变成了符合几个点了。那符合几个点之后，我们其实更应该做的是确定哦怎么去。下一步。让我们去想怎么去下一步啊。

聊天这个。我应该去确定。下一步目标。我们已经什么聊得来了，那聊得来下一步是什么？兄弟们聊得来是什么？同一个世界，同一个世界，然后是牵手。😊，是吧腾讯世界，然后是牵手。所以后面就很简单了呀。直接就是什么？

直接就是那你觉得我应该吃什么？我觉得你呃应该多出门去吃饭，而不是在家里吃。因为出门的话来回可以步行。啊，吃饭配合啊运动还是个很不错的一种方式。我之前就这么做的。那然后他说一个人不想去啊，等等一些。

你说这个哎对了，我们聊这么久，你你现在是住在哪里呀，对吧？对方说住在哪里，然后那其实离得还是蛮近的。我觉得这个如果说你这个确实想减肥，那其实我也想减，我们可以偶尔一起吃饭的时候可以互相叫着一起去吃。

对不对？这大概率的就可以了，对吧？然后一起吃聊着聊着说什么，哎呀，那累了怎么怎弄，累了累了，你背着我对吧？他说背不动，你说那我背着你。😊，反正怎么着，大概就是往后聊，知道吧？

但是这些东西不能只是通过聊天，然后聊到了，一定是通过一些啊你再配合一些照片，让他对你产生原始的聊天欲望和动力的，知道吧？原始的聊天动力的，只是说什么你的这个照片做完以后。

再通过这种聊天方式是完全可以把一个女生。从对你高冷聊到这种啊牵手的啊，以这种方式完全可以啊。有有兄弟说把这个放小一下，放小你也看不清啊。兄弟，你这个放小看不清啊。自己做吧，兄弟自己做吧。

很多兄弟都是自己做的。来回多听几遍，这个放放小了，你们也看不清啊。啊，你看。张小的看不清了。好，那么这节课我们先到这里，然后下节课会详细的再去讲一讲好吧，这课我只是大概的给大家讲讲。😊，两一块结合起来。

再加上前面的教你们的一个快速增值都做一做，包括心态上的是没有问题的OK那这一课我们先到此结束。