# 重开计划（大橙2.0）2499：12、开场白技巧全讲解【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

hello，兄弟们，这个声音没有问题，咱们在的兄弟可以扣个一，好吧。O okK那么我们这节课就开始。这个聊天部分啊非常的重要。这个我们上节课已经讲了，就是说开场白上半部分。那么上半部分讲的是一个方向。

没有过多的去讲啊，你开场白具体怎么去做。那么这节课我们会给大家去啊通过四五十分钟的时间去具体讲讲这个开场白如何去给对方留下一个非常好的印象。那么让他方便与你后面的聊天以及约会。

那如果说你前面开场白聊的非常的好，可能通过二0句话呢，这个女生就会同意跟你见面。啊，那后面再结合着我们所讲的叫做呃约会和聊天的互相穿插的那么模式，叫做真正的恋爱的呃，这样去聊的话。

可能你呃跟一个女生这个在一起啊，几天之内就可以做到。但是。这要求着你呢就是每节课必须要认真的去听，认真去记，以及未来你去啊实践再去总结复盘。这个呢我们前面也讲了一些学习方法，我就不多讲了。

然后呃我们讲开场白的这个技巧全讲解呢，呃我们首先要讲到一个问题，就是说请大家思考一下，呃开场白。前面20句话能做到什么？啊，这个问题其实呃问的非常的好。就是说呃有的时候我们可能给出一个方法。

还不如问你一个问题，让你去产生思考啊，然后自己想明白，那这样的话可能你会更加的记住，然后也能够更理解。所以大家可以去想一想，就是看二买的前二句话能做到什么。啊，那我认为呢就是首先是我们要给对方留下印象。

啊，那我们既然是要跟对方在一起的，肯定是好印象，肯定是希望留下好印象，对吧？那么20句话给对方留下一个好印象是不难的啊。那第二个呢就是提供一些信息。比如说你叫什么呀，你多高啊。

然后你的这个家乡是在哪里啊，以及说你的照片是什么样，这些其实都是在提供一些信息啊，然后呢就是。可能我们还需要去测试一下。啊，叫做测试女生对自己的感兴趣程度啊，也就是说这个女生当下啊，她是对自己是喜欢呢。

还是不喜欢，不喜欢是有多不喜欢，喜欢又是有多喜欢。那这样的话，我们就可以通过啊这个了解女生对自己的一个态度，然后来决定后续的聊天应该是什么样子。啊，这也就是为什么我们后面会有这个对自己态度好的。

一般的和不好的，会有分别的这个两节课去进行啊具体的告诉你怎么去做的原因。因为有很多女生呢啊她对你的态度是不一样的，有的是好，有的是坏，有的是中等啊，不同的态度影响着我们后面不同的战略。

所以我们在啊开上埋这个课里面就必须要讲到如何测试女生对自己感兴趣程度，那怎么测试，对吧？通过前20句话测试，你不可以说啊一个女生给你说了一句话对吧？给你说个哦，他就只上来给你说个谢谢哦，好吧。

你就说她是高冷，其实也不一定。那我们需要的是什么给对方一些机会，也给自己一些机会，所以我们可能是通过20句话，然后去判断一个女生对自己的一个兴趣，到底是什么样子，对吧？那还有一个点就是可能是传递。😊。

通过聊天传递。你和他是同一个。世界的人。啊，那这个同一个世界的人呢，我们可以理解为是什么？就是呃你的话题，对方接得住。然后呢，对方的话题你也接得住，彼此聊天感觉还是比较舒服的，不会觉得很难难受啊。

或者说很尴尬。那这样的话就是同一个世界。😊，好吧，那这个我们首先要记住。一定要首先记住，然后我们总结一下，对吧？那这些总结到一起，我们可能总结出一个啊这个话出来叫什么呢？叫是通过我说的话。提供的信息。

给对方留下好印象。且保证我们是同一个世界的人。筛选掉不合适的人。留下对自己兴趣度。不错的人。然后。然后来进行后续的聊天发展。对，就比如说升级关系。啊，彼此喜欢。好吧，我们来理解一下这句话。

就是我们前20句话能做什么呢？能给对方留下印象，对吧？说一些话，留下印象，然后提供一些信息，对吧？也是让对方知道你是谁，从而呢啊对你产生兴趣，或者说不产生兴趣。那产生兴趣，不产生兴趣的人呢，对吧？

我们筛选出来了。那这个时候我们还要什么还要通过上面的聊天，让他知道你们是同一世界的，所以我们把这四个点串起来就组成这一句话啊，叫做通过我所说的话，也就是我的提供信息，啊，给对方留下什么呢？留下好印象。

并且保证我们是同一个世界的。然后呢测试出来的女生是感兴趣，不感兴趣，然后筛选掉这个不合适的，留下合适的，然后来进行后续的聊天。所以我们前20句话的，能做到什么，就能做到这四点吧？

那这四点是怎么去底层逻辑是什么，对吧？我们用的一句话来进行总结。所以这样的话，你可能就是非常容易去听懂，明白自己在看上白的前20句话应该去说什么做什么。😊，那么然后呢呃我们还需要加一句叫什么呢？

叫做以此来。以此来根据反馈。调整后面的聊天。什么意思呢？就是。如果我们感受到对方对自己的喜欢程度是一般，那么我就要用后面课程一般的那两节课。如果他的兴趣度是好，那我就要用后面好的那两节课。如果是不好。

那我就用不好的那两节课啊，这里大家听懂的话，可以扣一，好吧。就是我们前期二句话做到这些以后，是能够判定我们接下来是用哪个路线去跟他聊天的。因为后面是有状态好，状态不好和状态一般。啊。

这三种不同的女生的一种啊聊天方式的那我们在前期就要识别出她是哪种，我们应该用哪种。所以我们必须要做到这一点，不然的话你后面也无法进行。你后面像平时之前聊天可能就是随便聊啊。

或者说逮着一个女生就想办法适育关系，那其实是不对的。因为不同的女生要不同对待，所以我们前期要分类分类了以后呢，后面再去用相对应的方法去解决。好吧，然后。我们还要一点点分析啊一点点分析。就比如说。呃。

通过我所说的信息给对方留下好印象。那么我们怎么通过给对方留下好印象呢？我们要举个例子。啊，我们现在是干嘛呢？我们现在把这句话把这句话拆开，我们先把这句话是吧？通过我提供的信息给对方留下好印象。

我们把这句话复制一下，对吧？我把这把上面这句话剖开。就是说怎么比如说通过我说的话给对方留一下信息啊，这个留下印象。那么这句话我们应该怎么做？然后保证同行世界怎么做，后面我也们一句一句的去进行拆解。

那么首先是通过我所说的话呢，提供信息给对方留下好印象。那么这个时候呢，我需要给大家去啊看一些照片，就是怎么去啊通过信息去留下好印象呢，对吧？我先给大家看一个照片。😊，啊，我看一下。O。好。

大家现在这个可以看到这个照片，对吧？应该可以看到的。那么我们。刚刚讲了就是说。什么呢？叫做。通过我所说的话提供信息给对方留下好印象啊，那么信息我们首先要干嘛？我们首先其实是要啊知道啊，对。

刚刚忘讲一个点啊，刚刚忘讲一个点，不好意思。就是这里还有一个收集信息啊，还有一个收集信息。啊，不是提供信息啊，搞错了，兄弟们。收集信息。啊，搞错了。那么我们现在通过这个女生的照片去干嘛呢？

去进行一个收集信息。那么这个女生她有哪些信息可以收集，大家这个稍微互动一下，好吧，稍微互动一下。因为这个这节课还是非常关键的。那我们可以看到呢这个女生是在。吃东西啊是在吃东西。那么他吃东西的话。

手上戴手套吃的猪蹄，然后妆容很好看，对吧？发型呢好像很飒，对吧？妆容也很很高冷很酷的那种感觉。那么这些我们统一变成什么？统一可以说是为。把这个缩小一点。这样应该也能看到啊。好，我们统一变成什么？妆容。

很。帅啊，这个妆容还是有点帅的。然后呢，吃猪蹄。吃货。呃，然后衣服呢衣服黑色这个裙子。转一撇。还有什么呢？还有就是笔页。笔那代表什么呢？代表可爱。逗比。的性格。就是我们首先要干嘛？首先要干收集信息。啊。

收集信息的事情。那么收集信息之后，我们收集的这些，请问这些信息还有吗？还有没有别的信息？大家再想一想还有没有别的信息。就是除了吃啊，除了这个哦还有头发。头发，然后是黑色。啊，染个发色更好了，对吧？

这些我们都可以去收集到去想到。那还有什么呢？再看一看。呃，好像是一个吃货。那，除了吃货之外，还有吗？就你们在看不说话呢。还是说都被我说完了嗯，好像其实都说完了啊。然后后面的有个叫炒时代。

其实这个可以说是什么呃吃的。牌子。这也是一个话题，也是一个信息。好，那么通过我们收集过来的一个信息，我们接下来要去想一个问题，就是这些。那，这些。如何。利用这些。留下好印象。我们需要思考一个问题。

就是我们信息已经收集来了。😊，那我们现在给对方留下好印象，怎么通过这些留下好印象，并且打开话题呢？对吧好，我们思考一下，那么妆容很帅。好，我们就通过妆容来去想。妆容那妆容的话给人的感觉是什么呢？甜和帅。

呃，我们先干嘛？利用上节课所讲的就是推理法，就是通过妆容推理出田和帅，待会儿再进行干嘛。道具。现在我们首先去。把这个想出来，那么吃货软猪蹄。主体我们就推理出是个吃货。啊，长胖。长不胖对吧？

因为他身材比较不错，那么就说长不胖。然后呢，裙子。那黑色的裙子，那么可以联想到什么刺客。或者说。呃，这个女英雄。就是游戏里边的女英雄。比如说镍红叶。你红叶。😔，啊，那个那个永杰无间里边的叫聂红叶，对吧？

因为他有一个黑色裙子，穿上丝袜的那种。皮肤那我们可以联想到这个。然后笔页。对吧性格逗逼。可爱。然后呢，头发那头发颜色的话，我们就可以说到这么颜色。啊，什么颜色就更搭了。然后吃的东西牌子。可以想到什么呢？

可以想到这个牌子。哪里才有是吧？叫什么呢？家乡的。好吃的特产。好，兄弟们，那么我们通过。这个女生一张照片里边，比如说我们看上白的时候看到对方的朋友圈，一张照片里面我得到了这么多信息啊，首先是看出了这些。

然后我们去联想到出了这些词儿。那么这些词之后我们给大家干嘛？再造句，怎么造句，兄弟们。思考一下。道具。啊，宁红叶对对对，宁红叶啊，搞错了，叫做宁红叶。😊，那我们去想一想怎么造句吧。比如说妆容很甜。

那我们看一下他的照片。我们可以说什么呢？感觉这个妆容。你驾驭的。刚刚好。就一抹红唇。很秀气的样子。那么我们为什么这么说呢？其实是因为要干嘛专。专一性。就是要说的什么，说的只是属于他的一个描述。

这个相对于说你跟他来一句，这个感觉小姐姐你好气质啊，其实就是完全不同。那么这样的话，你可以去就是说的非常的啊细致。那还有一点就是说啊猪蹄儿猪蹄我们怎么造句？感觉你这应该是个吃货。但是个吃不胖的吃货。

可以吧。这个开了没？感觉你应该是个吃货，但好像。是个吃不胖的吃货。然后裙子念红叶对吧？你这一身儿。加个东西就可以cos。有红页了。然后比业逗比可爱对吧？拍照姿势。暴露了你。😔，是个小逗逼。头发是吧。

头发。你这个发色。好简单，哈哈。要是。高歌。红色。就有点像。游戏里的。人物了。他可能就会跟你说什么任务啊等等一系列的。然后红色太张扬了，对吧？吃吃的东西牌子，那么这个东西我们怎么讲呢？对吧？哇。你这个。

这家吃的很难找吧。他会跟你讲不难找啊，你说哎呀。这个我觉得这应这车好像是什么什么地方的特产，我以为是很难找哈哈。😊，可否分享一波啊，分享一波这个位置是在哪里？这个话题就可以了。但是我们要思考一个问题。

就是这句话是每句话都可以说的吗？是不是啊我们遇到这个女生，就是啊我们随意都可以去。😊，开就是就这些话，我们是不是能随便丢一个就去说呢？是吧，你们来告诉我。是可以还是不可以？那么如果说结合我们上一节课。

你是有听过上一节课的话，我们讲到一个点叫做开场白的时候，不要超越两个人之间的关系。那么答案就是不可以，我们没有办法就是随便的去通过一个词儿，然后推理出词之后再造句，然后立马说出去。

因为有些话对方是接受不了的。比如说。如果这个女生。跟你很熟悉，或者说他对你有好感。那么你跟他来一句。你拍照的姿势暴露了你是个小逗逼，对方会哈哈哈，这都被你发现了。因为他对你的感兴趣程度还可以。

所以他会这么说。但如果他对你的感兴趣程度低，或者说跟你很不熟悉，甚至对你有点反感，你这个时候说这句话就是不可以的，对方就会说我哪儿逗比了。现在大家能明白为什么？就是有时候你去聊天啊。

这个我好不容易想出一句话，我发了之后，对方有时候好有时候不好了吧。其实是因为你俩之间的一个关系程度没有到那个点。那我们需要做的事情是什么？就一定是呃提前去干嘛收集信息。就收集信息。

然后呢推理出一些可聊的词儿，再去造句。造完句以后，从中挑选出一个适合你们当下关系的话回出去。那么你会发现对方的回复是好的。好吧，然后我们总结一下。叫做什么呢？当你找出。几种回复方式的时候。

要根据你们之间的关系去。选择一句回复。那么结果多半是好的。这句话还是比较重要啊。好吧，当你。找出几种。回复方式的时候，你要根据你们之间的关系去选择一句回复，那么结果多半是好的。也就是说你前期看上白。

你虽然啊通过对方的一个照片找到了这么多的一个话题可以去聊，可以去开场，但是你要选择一个更适合你们之间关系的。所以我们刚开始可能更多的就是用这一句。啊，或者说这一句感觉你是个吃货，对吧？好像吃不胖啊。

或者什么呢？就是哇这些店很难找吧。其实这些都是朋友啊，刚认识之间可以聊的那如果你直接来一句，你加一个东西就可以cos聂红叶了，他不了解聂红叶怎么办呢？对吧？那拍照资势包容你是个逗逼，他对你不感兴趣。

他一你来一句，我不是逗比，也有可能。😊，是吧然后搞个红色发色有点像游戏人物，对吧？我像游戏人物跟你有什么关系呢？是吧？

他有可能这些话就是对方是不喜欢的那我们要先去通过一些就是比较浅显的聊天去跟对方打开话题，再去聊一些这样的话就好了。😊，那么我们通过这一个人的。这个照片我们去看出了这些东西。呃，但是我们要干嘛呢？

我们要去想一想。就是下一句话叫做保证我们是同一个世界的，怎么才能保证我们是同一个世界的？啊，问题来了。上面这句通过我所说的话，收集信息给对方留点好印象。我们已经讲完了，就通过这些，我们能够有这么多回复。

是吧。然后怎么保证我们是同一世界的人呢？那么我们用下一张照片给大家看一看。好，这个女生的照片。然后呢，他是左手拿着羽毛球拍，在一个足球场拍了一张照片。那么很显然。她是一个干嘛呢？爱运动的女生。

可以这么理解吧。爱运动。是吧那我们还有一张他另外的照片，就是这张。好，他跟他的一个姐妹好像在喝酒。然后呢，头发也是比较的凌乱啊，两人都在喝酒。那么我们是不是可以理解为它是一个爱玩儿？偶尔喝喝酒。

是不是这样的那我们看上一个女生。然后看上一个女生，这个女生就是朱蹄的这个女生。然后她下一张照片是干嘛呢？是吃着一个烤肠。那我们能不能理解为第一个女生。是吃货。可爱。😊，逗逼。然后第二个女生是爱运动。

爱玩儿，偶尔喝喝酒，我们可以这么理解。那么保证同一个世界的人，我们从字面意思就知道什么，知道了解对方是个吃货，开逗逼的时候，我们要干嘛？我们也逗逼一点也聊。😔，吃的做饭。然后可爱的女生。😔。

我们又能联想到什么？可爱的女生可能就是更加的喜欢刷剧。在害羞。😔，对吧所以我们要干嘛？我们也要做到这些。但这样的话呢，就能够保证你俩是同一个世界的。如果你用这一套。去对待这个女生啊，不好意思。

他就不搭理你，因为他不喜欢吃刷剧，在害羞。他更干嘛？他更喜欢爱运动，爱玩，偶尔喝喝酒。所以我们这个是不成立的那必须是下一个女生就不一样，怎么能同一个世界的呢？下一个女生肯定是聊健身。聊运动。然后呢。

偶尔可以。出去喝酒。约出去喝酒。好吧，那如果说你做到了这些。或者说偶尔喝酒的话，我们又能想到他可能就是情感。一谋。呃，严重。可以感慨。情感。三观。等话题。所以对于这样的女生。

我们就可能就要用这一个聊天去跟她聊，可能她就会回你，然后给你一些很好的回复跟你聊起来。但是如果说你用这个内容去跟这个女生聊。对吧就是说跟这个呃拿着烤肠呢，拿着猪蹄的女生去聊喝酒了等等的那他可能就不喜欢。

他就觉得你这个男生有点渣，对吧？但是如果你用上面这个。就是我们都逗逼害羞的去跟那个女生聊呢，她又觉得你太闷了。😊，知道吧？他就觉得你太闷了，你这个。就是说有点无聊，知道吧？你跟这个女生聊的话。

就是她觉得你有点无聊了。因为他不喜欢刷剧，不喜欢这个吃饭，不喜欢逗逼。好吧，这点大家应该能听懂。那么。下一句。就是我们如何能够保证同一个世界的人除了话题一致之外，我们还要做一件事情叫做交流成本。

交流成本是什么意思呢？就是你聊聊天，对方能不能听得懂。比如说你跟你的兄弟聊天，为什么交流成本很低？因为你兄弟喜欢撸啊撸。新人物，比如说你跟你兄弟说，最近有新人物啊，这个出了很牛逼，可以秒人对吧？

技能可以直接锁住对方残血，一一招必杀啊，配合一个这个装备就很牛逼，对吧？那这个女生呢可能回复你这种话题就是一个问号，因为他有可能不了解英雄联盟也不了解你说的这个是什么玩意儿啊，什么秒人跟我有什么关系。

所以你在面对你兄弟的时候聊这个话题，对方会明白，但是聊女生女生就不明白。那如果说你做犯错了。比如说你聊了一个话题，对方明显感觉到不感兴趣，类似于说对吧你聊撸啊撸新人物，然后女生来了个问号。

这个时候你就不要再去聊这个新人务，而是要去干嘛？合理转移话题。怎么合理转移话题呢？比如说就是一个新人物，我比较爱玩游戏，你呢？😊，啊，兄弟们能听懂吧？就是你不要再跟他讲那个装备。

那个英雄的技能是怎么回事了，不用讲你更多的是要转移话题，但是怎么转移话题的？我说的是就是一个新人物，我比较爱玩游戏，你呢立马就聊到什么爱好。那聊爱好的话，其实你会发现第一个第二个女生都可以聊。

因为第一个女生可以说我喜欢吃。第二个女生可以说我爱运动，爱玩爱喝酒是吧？所以这样的聊天就可以啊进退自如。😊，那么我们大概率的总结一下，就是说男生喜欢的话题和女生喜欢的话题有什么区别？男生的话就是游戏。

抖音美女。赛车。啊，要不然就是一些这个。怎么讲呢？一些运动、健身等等的。那么女生就是她喜欢的可能也有游戏，然后喜欢八卦新闻。啊，奇闻异事。然后呢，这个化妆品。啊，品牌衣服。文化音乐星座什么泛娱乐的。

漫画。呃，吃喝等等的一系列的可能他都会喜欢。但是他对一些什么美女呀，进这个赛车啊等等的可能就是很少了。就极少数的人会喜欢啊。有比如说这个女生爱玩的，她可能喜欢这个赛车啊等等的啊也喜欢美女什么的。

但第一个女生可能更喜欢就是游戏啊、八卦呀、化妆品啊、衣服啊、吃喝啊，所以这个大概率的就是一些男生女生的喜好不同。😊，那么我们需要去干嘛呢？就是说通过一个女生头像的时候，比如说这个是她的头像。啊。

比如说这个是他头像，那么这个时候我们要知道要跟他聊什么，聊吃的喝的，而不是说聊赛车，而不是说聊这个你好漂亮，没有意义。我们要聊什么，要聊吃的猪蹄、衣服、头发，吃的牌子。知道吧。

那这个女生我们遇到的时候就要聊什么，聊喝酒，聊运动。啊，这个女生聊喝酒，聊运动，而不是跟她讲什么吃的啊，什么身材这么好，怎么吃不胖，人家又没吃的，怎么吃胖呢？对吧？身材这么好，一定是经常运动吧。

这个天可以聊，知道吧？所以基本上就是这样子，非常的简单。😊，然后呢，我们第三句话叫做。筛选掉不合适的人，留下对自己感兴趣的人。啊，筛选条不合适的，留下自己感兴趣的人。那什么叫不合适？不合适呢。

其实就是这个你们感觉到聊不来。对方回复慢。回复消息少。高冷，其实这些你可以理解为就是你感觉很难聊，这个女生不配合，基本上就是不合适。那么这种女生之后怎么去做呢？我们最后会讲。然后呢，下一个就是合适。

那合适的女生对吧？我们一般来讲的话就是也可以分为几种。分为什么呢？ABCD。啊，那A类呢我们就是说可能是对你回复蛮好的，甚至迎合你说的话。那这种女士呢就可以是A类。那么第二种就是能够。能回你说的话嗯。

但是到了升级关系就不愿意了。然后第四个呢就是能回复。但是回的慢。回的少。那么D类呢可能就是这个不怎么回复回的慢。回的少。偶尔消失。啊，这种女生我们应该干嘛呢？我们应该去选AB啊，去进行聊天。

然后D呢其实多半就被你pass掉了。我们ABC就对应着什么？对你的态度。How。一般。不好，那不怎么回复回的慢，回的少，偶尔消失的，怎么去做呢？也有方法。它可以就是慢慢的去转变为C，然后去转变为B。

转变为A。那这些什么方法呢？就是我们。前面的。个人建设。你把前面做好了，它会变成上面的某一种。然后再去利用我们后面所讲的某一种方法去相对应的对号入座，然后去聊天，啊后基本上就可以OK的解决了。

然后那么后面我们要讲到什么呢？叫做。然后进行后续的聊天。啊，那后续的聊天。怎么去进行？我们也需要思考一下，叫什么呢？升级关系啊，聊天发展升级关系。那聊天发展升级关系我们需要去调整怎么去调整？

其实很简单啊，就是说如果一个女生对你的回复蛮好的。迎合你说的话，我们要知道就是关系的升级。台阶是什么？比如刚呃这个陌生。熟悉。😔，啊，聊得来。偶尔暧昧。😔，暧美在一起。😔。

就是你跟一个女生的关系无非就是这6个阶段，对吧？刚开始比较陌生，刚认识，然后呢，慢聊着聊着熟悉了，聊着聊着又发现哎很聊得来特别好，然聊得好，彼此有兴趣，产生暧昧，暧昧了以后呢呃这个害羞。

但是呃后面绷不住的，就是一直都在暧昧的，暧昧着暧昧着还在一起了，所以基本上都是这样。那么我们通过这个调整，怎么调整，刚刚讲了来进行后续的聊天发展是吧？那我们要控制怎么控制，就是说A类的话。

可能我们更多的就是啊要让他这个快一点。比如说A类。A类可能就是说陌生聊得来暧昧在一起。为什么呢？因为它本身对你有兴趣。那么B类呢。可能就是陌生。熟悉聊得来。系咩。在一起。那C类。就是陌生。熟悉。

其实就是。这里。嗯，陌生熟悉聊来，就是说走正常的流程。那D类的话其实就是没有。5为什么？因为刚开始熟悉你俩都聊不到，所以是无。所以我们不同的这样的程度呢要控制不同的节奏，就是A类可以快一点。

B类呢就是稍微快一点，C类就是要慢或者说正常一点。那D类的话就是没有好吧，然后这个的话我们后续会进行详细的讲解。这一课我们就大概率的告诉大家，就是有一个调整就好了。然后我们还需要做的是什么呢？

就是说一个呃叫什么呢？这个。注意事项啊，我们要讲一个注意事项。那么注意事项。有几个，第一个叫什么前面20句话。不能超过5个话题。什么意思呢？就是我们上面聊的这么多，对吧？我们给大家讲了。

就是你要去跟女生聊天，聊这些话题，然后怎么去开场，怎么去组织措辞的那这些话题你尽可能不要说20句话之内老换，不要换。换太多的话，其实极有可能就是啊这个女生就觉得你天马情况的聊天，好像为了聊天聊天一样。

所以我们就尽可能的不要超过5话题啊要少一点。那么只要。看上没，筛选出有窗口的人就。加个微信。就上面这些你可能是在社交软件上聊的呀，也可能是朋友介绍的。你不管怎样，就是说聊这么多的话，差不多就加微信啊。

朋友弄的话就是说你可能就进行下一步了。社交软件上一定就是聊大概20句话之后就加微信就好了。然后第二个呢就是一句话。至少。找出3个。回复路线。选择一个。最好的最适合的恢复过去。啊。

那这个话呢就是我们讲到的这里。就是这里。我们通过他的一个照片信息总结出了这么多话，对吧？组织出这么多开成白。但是我们要注意一点，就是回复的时候，要根据你们之间的关系去选择一种啊比较适合的去回复过去。

而不是的随意就是啊一看妆容不错，立马就照个妆容的发发过去，有什么用呢？其实没有什么用的。我们需要去多一些选择，然后进行选择性的回复他。啊，那然后呢就是。我们可以举个例子。比如女生来一句。吃完饭。

他说吃完饭了，这个男生第一种回复。他可能就是啊我也刚吃完。对吧我也刚吃完。那二呢可能就是回复这个或许。可以跟我聊聊天。消消神儿，哈哈。啊，南三他可能就回的是。刚吃完饭。😔，就回我消息。😔。

看来我比饭重要。对啊，我们可以看到这三种回复有一个不一样的感觉。那个我也刚吃完呢，就是朋友。好朋友的感觉。啊吧或许可以跟我聊聊天消消词，那就是稍微有点暧昧的意思。啊，那看来比较暧昧。

这个大家应该能看出来。所以那如果这个女生对吧？你的女朋友跟你说刚吃完饭，你要回这句，或者说他跟你已经经常在暧昧的，你要回这句。如果说你俩刚认识，你应该回这句就是朋友啊，对吧？那如果你认识一境比较不错。

你现在在考虑要不要升级关系。好，那你回这局，所以这个聊天课我觉得已经讲的非常的简单了，已经不能再简单了。就是你如果在这学不会，我觉得没有人可以教会你所以大家应该用有心，已经很简单很简单。

就是像选择题一样，对号入座，像连连看是吧？连连看那同样的这个啪一连消除升级了，加分了，所以我们要做这种类似于连连看的东西，如果你只有一个球就是红色的那对方是个绿，你是连不上的，所以我们要去多选一些球。

然后从中挑选一个啊颜色一样的，就一致的去发过去。这样的话呢，结果啊百分之八九十都会好，除非对方就是你判断失误是吧，除非是你判断失误，就对方是个绿球，你发了个。😊，对吧这个红色的，你以为对方是红的。

结果发现pas连了啊，判断失误才会出现这种啊发了之后失败的这种情况。但如果你判断是正确的，然后给出的话也是符合你们当下一个气氛啊关系的，我觉得多半是不会出现问题，这个都是时间经验所总结出来的，好吧。

然后我们这节课大概就讲了这么多，然后。一定要多看多复习。好吧，你们也去。课后作业。啊，课后作业。首先第一个是什么找出你现在。想聊天的女生。照片。尝试组织。看没话题。找出。至少5个看看没。然后觉得。

然后选择一种。能用的。下次聊天的时候可以使用。啊，就这个话题。然后第二个就是什么呢？叫做复盘。上一节。😔，叫做开场白的五大核心思维。复习吧。结合这一节课。这样的。重塑。看着吧四位。重复自己的开思维。

我相信这节课再加上上节课的一个内容，你们啊用心去看，按照我所说的这个方法，然后完成课后作业的话，你们能开上白其实可以打败95%的单生啊，剩下的5%呢可能是一些啊是个探神啊，除了大神之外，你们基本上就是。

大神好吧，那我们这一课的话基本上先到这里。呃，例子没有举很多，那但是我觉得方法给了剩下的你应该去做。因为照片这个东西你找个网图啊，想练习都能找啊，找你喜欢的女生啊都可以。都是没有问题的。

只要你想没有你做不到的事情。啊，那么今天我们这个课程就先到这里，希望大家可以去多多复习，多多去看啊，多多记笔记，多多时间。

