# 重开计划（大橙2.0）2499：4、高分男生之快速增值【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

他。hello hello，各位兄弟可以听到，咱们扣个一。然后我们今天的课程呢就这么开始了。好吧，那么今天我们要讲的是什么呢？叫做第四节课啊，高分男生是快速增值。我们可以看到这个标题的一个名字啊。

那么这个标题的名字它是一个怎么讲呢？大家就是从标题能够看出来，它是有一个关键的词儿叫做快速增值啊，高分男生。所以这个板块我们会讲两部分。一个。是什么？啊，怎么快速增值？第二个是。什么是高分？

男生或者说怎样。才算高分完成。当然了，那么这个高分男生也肯定是呃站在女生的角度去想，就是说一个女生认为啊什么样男生是一个高分男生。那这样的话我们呃去做了才会有意义。不然呢你会发现有一个问题。

就是你自己确实很高分，可是你喜欢女生可能依旧不喜欢你，那么就涉及到什么？涉及到一个点叫做。啊女生喜欢的也有。才叫价值啊，这个呢我们之前有讲过一点，但是这句话确实非常重要，就是女生喜欢的你有才叫价值。

这就相当于什么呢？呃，我是一款手机对吧？我的像素特别高，然后我的屏幕特别好，但是呢你只是想要一个价格便宜的，所以请问我的像素好是吧？我的手机。像素好。啊，屏幕好。但是归。然后呢。你需要一个便宜的。

不追求像素和屏幕。是不是你也不会购买啊，大家觉得对扣6好吧，所以我们一定要意识到，就是对方想要的你有，然后你给他才叫做对他而讲有价值。如果你只是单纯的，你特别优秀，可是对方对于你优秀的点丝毫不感冒。

那么这个时候其实呃相对他来讲，你其实没有任何价值。那么呃撩不到他也是正常的。所以啊这一点大家先了解到，可以记下来，好吧。然后呢，我们会讲一个叫做怎么啊快速增值。那么这里的话包含一个点叫什么呢？

做到最大限度的。增值就好了。以最快速度。好吧，这是我们快速增值板块的核心重点，就是我们只需要做到自己的最大程度的增值，然后呢以最快的速度去做就可以啊，其他的都不重要。然后关于怎么快速增值呢。

我们会分为一些板块啊，比如说什么呢？呃，第一个要讲呢叫做7。3855法则。啊，73855法则。那么这个呢就是它是演讲中的。演讲教学中。啊，一个呃大师说的。什么意思呢？7。38。55。啊。

他其实是一个百分比的问题，就是说。7%38%。55%。那么在演讲当中，7%，也就是说说的是什么？38%用什么技巧说的？百5辱谁说的？咳就吧。演讲中7%就是你如果你影响观众的能力是百分之百的话。

那么你真正影响他的，其中只有70%说的是什么？比如今天我说的主题是高分男生快速增值。对吧说的是什么？这是我们这节课的主题。但是单看这条主题来讲的话，可能大家并不觉得学到什么东西。

因为它只是在讲一个主题而已。对吧用什么技巧说的对吧？我们用这个思维脑图去说，然后呢，我们去讲的非常的细致，我们甚至分了板块，对吧？这些技巧会让大家觉得这些课讲的非常的靠谱，对？这是技巧。

以及说谁说的对吧？那大成讲的这些课，大家会认为这个课程的一个知识啊，都是经过实践，经过检验的。😊，于是你才会去来听这些课程。那在家思考明白的话，可以扣个一。好吧，我感觉这个互动非常的少。但是没有关系。

我们只需要把这个该讲的给大家讲了。然后你们后面复听也是OK的。所以大家意识到呃，你和女生聊天的时候也是一样。啊，什么意思啊？就是和女生聊天的时候，你跟他说什么怎么说的。谁说的？也是分别占。7。38。5。

对吧你会发现什么呢？你会发现女生面对不同的女生。有不同的态度。对，我们举例。女生遇到他老爸。韩老实。听话。对吧，那遇到直男。高了。啊，遇到这个会聊天的人。嘻嘻哈哈。😊，开心。😊，这个大家能理解吗？

就是他面对不同人有不同态度，对吧？面对。这个或者说他朋友。没有压力的兑换，就是可以轻松的跟他聊天。所以你会发现如果说你是一个有价值的啊，你是一个高分的男生。那么我们去思考一下这个人他面对。

高分男生什么状态呢？同价值交流。或者说同。地位交流。然后。说话多一些。对吧因为他觉得你很高分，觉得你很优稚啊，那他自然就跟你说话多了。但是你有没有发现这些其实都是有关于你的身份是谁，对吧？高分男生。

他的朋友会聊天的人直男他老吧。而不是说说的是什么，对吧？他老爸同样说一句话，你在干嘛？这女生会说什么呢？我在干啥干啥。咋了。对。那直男呢，你在干嘛？没干嘛。会聊天的人，你在干嘛？哈哈吃饭啊。啊。

他朋友你在干嘛？刷剧呢，你呢？啊，高分男生，你在干嘛？在想你嘻嘻。听到兄弟扣86。知道吧。他面对不同的人，同样一句话，你在干嘛？他有不同的回复。呃，他老爸，你在干嘛，他就会肯定会告诉他我在干什么咋了。

对吧？找我有事啊，这个我配合呀，直男就是你在干嘛呢，没干嘛，那在呼吸对吧？我不想跟你聊天。😊，不是因为你在干嘛，他回你的没干嘛，是因为你的身份让他回你后面的一些高冷的话，知道吧？

所以会聊天的人就是在干嘛在他吃饭呀，他朋友一问你在干嘛呢？我刷剧呢，我吃饭呢，逛街呢，你要不要出来呀，对吧？刷剧呢，要不要一起呀，逛街？😊，你来吗？就很真实。知道吧？所以你是什么样的身份。

谁说的占55%，最能够决定他对你高冷还是不高冷。那么怎么说占38%，什么意思呢？比如他老爸跟他说在干嘛，他说我在干嘛，他老爸对吧？直男说你在干嘛，他说没干嘛，那直男能不能换一种方法叫做我猜你在。😊。

躺了。请问他会说什么呢？他是说。是的。听懂了没有？一个直男，无论更换什么样的聊天方式，无论怎么说。无论说了什么，7加38等于多少？兄弟们。45。他不及格。不及格就一定会变成这样，懂了吧？就是你直男。

你说在干嘛，我也是高冷。你说我猜你躺着呢，他也是高冷，说白了他就认定了你这个人是不好的。他就怎么说呢？你一个不及格的人，对于他来讲不及格的话，你说什么你怎么说都没有用，除非你改变什么，谁说的。

改变这个才有用。是吧那我们再换一种加法。呃，我们改变了自己，让自己变成一个比较不错的男生之后。我去聊什么聊说什么55加。55加7等于多少？兄弟们。思考一下。那我我我这样弄好。对。说什么7%加谁说的？

55%。那，62。好，62及格了。我本来我不是我不是单纯的教大家做数学，我就问一句啊，兄弟们，你看看这下面一个高分男生相当于是什么，是不是55？😊，他说你在干嘛？相当于是700%。因为他什么技巧都没有。

他直接就说你在干嘛，像直男一样说的，对不对？但是55加7之后，这个女生依旧会撩她为什么？因为她及格了。😊，即便不聊他，他也得回复也是一定，对吧？我在吃饭啊，你呢？他一定会好好回你，因为你及格了。

那如果说高分男生用一种什么用一种对吧，我猜你。这会儿。是不是？还没洗脸。哈。把用一点技巧。38。然后这技巧里边还夹杂了说了一些话题，7%，请问这女生是不是就很好回复？好。

所以我这时候我讲透了叫什么叫做谁说的一个关键性。而我们一定要做到什么？一定要做到你这一点。什么叫做快速增值？为什么快速增值？我要讲这个？因为我要告诉大家，真正的快速增值，不是你去追求话题，积累话题。

或者说是去追求那些各种各样的技巧。那些东西只会让你干嘛呢？只会让你。45%。依旧是不及格。依旧是没用。没太大用吧。就是有用，但是没太大用。你只有做到什么呢？你也不用说百分之百，对吧？你说大乘错百分之百。

那妈太难了，怎么办呢？你起码把这个做了，你做这个做完这个之后，就是搞定你自己的提升之后，你但凡上面你要么学点技巧，你要么学点话题，不过话说回来，如果说你做到了这个怎么说呢？自己提升了以后，你去学技巧。

积累点话题。你做到百分之七八十是很容易的一件事情，知道吧？😊，是非常容易的一件事情。而那个时候这个女生跟你的一个反馈就一定会好，为什么？因为我说了，你改变了角色。叫他老爸是什么55。直男是什么？0。

会聊天的人呢55。他朋友呢55。高分男生也是无数，所以直男后边用在干嘛，是7%，没有技巧。躺着呢，我操338吧。😡，38再加7%，为什么？因为它有话题吗？他怎么着这个直男都不能及格。

所以怎么着这女生回的都不好。然后会聊天的人即便说一句在干嘛，就是女生认为她还不错，知道吧？还还不错。那这个时候即使是7%，他俩加起来也是62，也可以好好聊，你知道吧？然后他朋友说什么他都会回。

因为他朋友就是50%鼓助。😊，然后高分男生说什么也行，但是如果说的更好，可能就是更好。这里大家听懂我的扣86，好吧。你把这个听懂了，你才能够知道你的方向在哪里。就是你的快速增值的核心是什么？😊。

一定是自己呀。自己什么改变女生。心中自己的角色。知道吧就是我能够让女生觉得我是一个值得对待的人，那么我随便去聊天，加一些技巧，就会有很好的回复或者收获反馈。但如果我改变不了我是谁的问题。

我即便我学的再厉害，我他妈花十年，我把说什么和怎么说学会，你会发现依旧很多女生你是聊不定的。因为那个女生只关注你的角色是谁，你是否让她觉得值得对待，知道吧？这个非常重要的。很多兄弟学习时间长，没有。

就是说大收获的原因，就是在于他花了80%的精力去研究，说什么怎么说，他不研究。这个55%就是自己改变自己在女生心中的角色。于是他会发现什么呢？他会发现他可能是一个这样的。就是我也能聊下去，我遇到什么？

我遇到稍微那种就是长得不怎么好看的女生，哎，她也回我，然后这个时候我就勉强的变成什么，勉强的变成55。加78百分之。38了，就我勉强把他拿下了。但是呢是因为你面对的女生怎么说呢？相对你来讲。

价值甚至就是他比你调低。于是呢他会觉得你是1个55的，你哪怕是直男裁决，你55懂吗？所以这个是你们出问题的核心。那么我们知道这里。啊，我们还要讲一点，就是什么呢？😊，我想一想啊我想接下来我们讲啊第二点。

😊，第二点就是什么？我们第一点是什么？第一点是73855法则。啊，第二点叫做什么小智慧有大聪明。是吧我们上面的这个的话，如果说总结的那如果说总结，那么上面这个总结一定是什么呢？

一定是以最大限度去增值最快的速度增值什么呢？增值自己是谁的。部分，然后去不断。提高说什么怎么说。不要一上来就去提高这个说什么怎么说，你应该先改变你自己是谁的部分，然后再去不断提高说什么怎么说。

因为聊天技巧啊、聊天话题这些可以慢慢积累。但是你是谁的问题。如果你能够就是快速解决的话，一定是非常好的。就是上次我也给大家看了一些，就是关于照片，对吧？我也可以给大家看一看，我看能不能给大家投一下。

就是真的是。登个登个微信啊，登个微信给大家看一看，就是给大家讲一讲为什么改变你是谁能够如此重要，可以有55%的功效。就真的是。一定要改变核心方法，核心的点，其他的都不重要，其他的就先扫一扫。

让他在后面等一等，对吧？后边的话再说。啊，给大家看一看一个改变前后。你看完之后，你就知道改变自己的重要性有多大了。那给大家加个窗口。呃，这个吧。啊，给大家看一看。好。这个。这个是。

是说白了这个兄弟我们就可以把它理解为什么了？理解为他现在是。这个对吧是这个。然后他去说什么，你在干嘛？或者说我猜你躺着呢，用技巧去说这个女生依旧对她高冷说没干嘛事啊，但是我们换一个角色。

我们给她换个角色。哎，她换成这样了，兄弟们。同样一个人啊就是同样一个人，改变前改变后，他换了成这样的人了。那么他是不是变成这样了？兄弟，他变成高分男生了，55了。😊，然后这个时候他就说你在干嘛。

这女生要不要说一个我在吃饭，你的对吧？那他用一些技巧说38，那这个女生会不会很好的回复，大家现在能理解，扣个6，好吧，就是改变你的身份。😊，聊天技巧固然重要，但是改变身份也很重要。

如果你不改变自己的身份的话，是没有意义的，知道吧？不改变自己的身份，你永远都是45，你要改变自己的身份。好，那么这一点之后我们再给大家讲后续的叫做。小聪明有大智慧。

那么小聪明与大智慧这个点呢是什么意思呢？就是呃很多兄弟呢。在生活当中可能就是会遇到一些比较纠结的事情，或者说。比较纠结或者。呃，经常。有点被人。占便宜。或者说受欺负。就怎么说呢？比如说吃饭吃到一半，呃。

结果对方跟自己一起吃饭的，说一句没带钱。不是这个兄弟经典呀，后面多了去了，你们关注朋友圈，你去看一下那些就是改变前改变后的一些兄弟，他完全就改变了自己的角色。然后呢，再加上一些怎么聊天。

非常的快速就能够解决这个女生对自己态度啊，问题，这里打错了。不同男生不同人吧。其实对不同人都有不同的态度。然后就是什么呢？呃，就是比较的受欺负，对吧？动不动呢就被别人占便宜。那这种情况的下的话。

或者说女生女生喜欢什么？女生喜欢这个跟你一起吃饭，然后呢吃你的喝你的那这种情况我们其实应该怎么去做？对应该怎么去做，或者说怎么去看待。我觉得。就是如果说一个人。吃饭没带钱啊或说故意的。啊，你要怎么做呢？

就是少吃饭。但是不要生气。也不要觉得难受。为什么要这样呢？是因为什么就是。😊，吃亏是福。😔，为什么吃亏是福？是因为你如果说别人在你身上能够占点便宜，这个便宜不是很大，就是你也不会非常损失的话。

他是喜欢和你相处的，知道吧？就是我和你在一起能占点小便宜。是很想和你相处的。😔，而且遇到重大抉择。也会去看看是不是。点了这点。知道吧？就是吃亏是福，这句话怎么解释？就是他跟你相处呢。呃。

他觉得你没有什么坏心思，然后呢也人比较实在是吧？傻傻的。但是呢他占了一点小便宜之后，一定是前提是不能够就是损害你的特别大的利益。那这样的话其实没有关系，知道吧？就是这样的话你会很有人气。

就每个人都愿意跟你玩儿。还有就是女生也是一样的。如果说一个女生啊喜欢A啊，或者说喜欢这个女生。喜欢让你买单。那这个时候你也不用说你不用说你有病啊，或者说你不是个。好女生。你应该干嘛呢？很简单，你应该。

啊，买单几次后。跟他储成。好闺蜜，然后让她给你介绍女生。懂吧就合理的利用资源，可能你请他吃的买了两次单，对吧？花了500块。但是呢你可以通过他身上叫什么认识10个女生。或说10个好看女生。

请问这500块钱花的值不值？然后这个女生还经常的可以给你提供一些建议，比如说给你拍照。给你修图。你只是花了500块而已，所以不要想着说哎他吃你的蹭你的，你要想办法让他也为你付出一丢丢。

比如说你你这次这个请他去蹦迪呀吃饭了，然后回去之后没事，你就让他给你修个照片，他也不好意思不给你修。然后修了以后呢，你也可以让他给你介绍女生。那请问十0个女生，十个好看的女生。

里边出现一个你将来的朋友值不值500块钱呢，一样的道理，知道吧？就是吃亏是福。😊，遇到各种各样的事情，你要想办法，我只要不损害自己啊，特别大的利益的话，我是可以把它转变成另外一种利益互换的。

就是或者说资源共享资源互换的啊，这里听懂扣个一。给我点回馈啊，你们听懂了，我才能下一个。😊，啊，小智慧有大聪明。好。然后接下来给大家讲一讲什么呢？什么是所谓的高分男生？啊，什么是所谓的高钙男生？

但是刚刚讲的女生喜欢你才有价值，这个是前提给大家举了个例子。但是什么是所谓的高分男生呢？😊，再给大家举一举。嗯，那么如果说一个男生呃分级别的话，我们可以把它分成什么呢？叫做。青铜。白银。黄金。钻石。

铂金。星耀。完整。啊，我们可以把这个男生目前的男生我们分为那么多一些板块是吧？那么。啊，不是的，什么妆容外表没有意义，知道吧？我我我总体来讲就是什么呢？

青铜青铜青铜男、白衣男、黄金男、钻石男、铂金男、青耀男王者男是吧？那每一种这种男生会有一些什么样的呃特征给大家讲一讲。然后呢，大家后续无论是你们还是说后续的学员啊。

他们都可以清晰的定位自己是在哪个位置上，然后呢好去后续我们通过一些我们后续的高分增值的课程，来让大家不断的往上跃，是吧？就不断的升升档位升这个段位，然后你要先知道自己是什么段位，你才能往上升段位。

对不对？呃，然后我来讲一讲这个青铜男对吧？青铜男是什么呢？很简单。😊，呃，比较油腻。啊，豆豆很多。啊，肥胖。五官有点偏离大众审美。肥胖或者说偏瘦啊，也有偏瘦。平手。然后这种男生呢。

就说白了就非常的拉胯啊，就非常的拉胯，就1到2分吧。然后这种男生是什么呢？就是说朋友圈头像没有。然后女生我会讲到什么？就是每个段位女生对这种男生的反馈是什么？我会讲这个。是吧头像没有。

那么他对女生对这种男生的反馈是什么呢？就是。假人吧。连一下哈。不想聊天。害怕浪费。时间。所以这种男生是不可能用微信或者说用手机去撩到女生的，哪怕搭讪也不可以。除非你找一个一样的。

也是就是那个女生也是这样的，除非这样，不然的话不可能。是吧所以这种。就他压根儿就是觉得你是假人吗？不想跟你聊天的，没有任何意义。😡，是吧然后白银是什么呢？统称为叫做路人甲。啊，路人甲是什么呢？呃。

很简单。😊，他们有一个非常特质，叫做普普通通。长得不帅。没有特别之处。比如眼睛很大。或者鼻梁很高，侧颜很好看之类的。😔，或者身高。很高。就这些都没有。然后比较普通，呃，跟一些男生就是说没有那种。呃。

怎么说呢？对比度就是看不出来这个人能够鹤立鸡群的感觉。然后其实我们大部分男生。都是处于这一类。就是没有一些核心的竞争力。那么这样的话呢，其实呃还有一点就是什么？从小和女生接触上。没有什么社交经验。

不是很懂女生。然后女生对他的态度是什么呢？就是不是很想理。但是女生无聊的。时候可以跟他们聊聊天。但不会暧美，也基本很难见面。知道吧就是。路人甲啊普普通通的长得不帅，没有什么特色，比如说鼻梁很高啊。

眼睛啊或者身高之类的，也没有什么才艺，或者说才艺也没有，反正就是没有什么特色。那么这这就是说我们群里大部分男生呢，其实基本上都属于这类。那么原因也是从小跟女生基触上没有社交经验，那么就导致不懂女生。

以及说一些这个女生在乎的点，他不知道。比如说这些他不知道。那么这种男生啊，女生会对他有一些什么样的态度呢？就是说不是很想理会。但是呢也能聊天，可是聊天的前提一定是什么？一定是女生无聊的时候。

他会找他聊聊天，消遣一下。但是基本上你一旦暧昧，你会发现这个女生就往后退，就开始拒绝你，然后你也很难说跟他见面，因为他不会喜欢你，不会喜欢你的原因，就是你不懂他，再加上就是上面的一些女生在乎的点。

他不知道啊，他觉得你没有。😊，啊，报身份证，不是说报身份证啊，兄弟，你清晰了自己的之后，我们叫什么叫做呃有句话叫什么。😊，呃，接受自己的无能，接受自己的不行，然后呢往上突进。因为你终将是往上冲的。

你知道吧？你看到没有？往上冲的那既然你在这儿好，我就往上冲，我能冲到哪就冲到哪。然后那个时候我去获得一个同等段位的女生就好了。因为大家本身就是在这个聊天方面有一些不足，所以才会选择去学习。

那么没有什么丢人的，知道吧？没有什么丢人的。就是要一点点往上走。好吧，我们先接受自己不可以，然后再往上走，这个是一个强者必须要有的，不可能说哎呀，有点尴尬，怎么样的，不存在是吧？不存在。然后呢。

黄金是什么呢？😊，看着顺眼。但是没钱。啊，很扎心，看着很顺眼，但是没有钱。😊，非常真实。我跟你讲，这个我都是做过很多研究的这。看的顺眼，但是没钱。然后呢，女生对他的态度是什么呢？就是。能聊。转能量。

能聊天。但是女生反应比较普通。不会主动。比较平的。一般需要男生主动一点。才有机会约出来。然后还有一个特质，就是说一般这种男生和女生聊天字数就是聊天中的字数比女生要多。1到2倍。为什么他会多1到2倍呢？

是因为他不会聊天，不会跟女生相处，知吧？不会和女生相处。那么他就会干嘛呢？就是女生也愿意跟你聊，但是呢这种女生她不会主动，因为你这是什么呢？看着顺眼只能说是稍微好一些。

但我一个女生我没有必要说我特别主动，知道吧？所以她就会什么？她比较被动，那这个时候呢，男生又不会主动，所以就导致什么呢？聊天次数很多，比女生要多1到2倍。然后这个女生也回，但就是不能够往前推进。

有没有这样的兄弟，有的话扣个一是吧？有的人又说又报我身份证了。😊，就是你们每个人可能在不同的阶段啊，不同的阶段。然后不同的阶段，我们要知道下一步应该怎么往上走，那就可以了。那么钻石啊钻石是什么呢？顺眼。

并且有点钱是吧，有点小钱。可能有一个小车是道吧？有1个一二十万的小车车啊，就算是啊钻石男了，你知道吧？然后这种男生是什么呢？基本上我跟你讲啊，这种男生啊就有点意思了。就是说他们可能呢呃有一些。呃。

怎么讲，身材是就是呃五官没有硬伤。比如说不会说眼睛特别小啊。特别矮啊。或者说鼻子很。不好看啊，基本上这些都没有。然后呢。系。不丑。也不帅。也不帅。身材适中对吧，偶尔锻炼。然后呢，女生看了以后。

不至于过目不忘。但也不会讨厌。对吧在长辈眼中。在一个。就是说什么在长辈眼中。很靠谱，是非常。具有男人味儿的一种。是吧，就是他们可能就是比较硬汉风格，知道吧？比较硬汉，然后呢不丑也不帅，但是吧身材还可以。

然后偶尔也锻炼有一些肌肉。那么女生看了以后就觉得这个是一个阳光大男孩，哎，我不会说我特别的讨厌，我也不会说我看了之后，我就忘不了他，我觉得他很帅啊，这个我也没有。但是在长辈眼中。

就是这种男生就特别靠谱啊，特别怎么说呢？特别是80年代的那种优质男生呢，已经属于。😊，啊，然后顺眼有点小钱是吧？稍微有点经济能力，就是这样子。然后这种的话，女生对他们态度是什么呢？就是也嗯非常的有意思。

😊，就非常的有意思啊，这时候开始反转了，知道吧？兄弟们，这时候开始反转了啊，女生对这种人的态度是什么呢？😊，啊，已经开始有。呃，分数。不高的女生。主动了。向他主动了。甚至。呃，有点舔狗。

就可能会有一些他手机上如果女生多的话，就你会发现他会有很多就是长得不是特别好看的女生会开始给他慢慢的一直发消息。是吧一直给他发消息，然后这个男生呢也看不上是吧？男生也看不上。😊，也看不上这些女生。啊。

因为他有点小车嘛，然后然后感觉就是非常不错嘛，还不错嘛。然后就也会有一些低分女生会去主动，甚至说去当他的舔狗，你知道吧？这肯定会有的。然后呢。但是自己心高气傲。觉得现在追求自己的女生都不配自己。希望。

自己能找个女神。是吧希望自己能找到女神，他都觉得这些女生对吧？追我的我就看不上。我希望找一个女神对吧，身材好，对吧？长得好看，对吧？可能比自己都高个好几分，知道吧？

这女这种人就是说她会有一些她有这个自信的基础了，已经对吧？有自信的基础了，所以他会去高不成低不就。😊，高不成。敌不救。就开始了，知道吧？这些人就开始开始了，这就是所谓的什什么普信男，知道吧？

女生会认为女生。😊，我也认为。你是普信男。这就是所谓的普信兰。稍微有点自信，但是呢呃在不同女生眼里，就是有的女生觉得你确实还不错。有的女生觉得你有点普信男。啊，然后铂金。是什么呢？不会聊天。

每天有一些呃女生也会问自己在干啥。呃，但是呢。自己去。约一些比自己分数高的，发现。对方也不出来。正有一些特质是什么呢？有一些特质。就是他们可能。会有一些。对身材的要求，经常健身啊、运动。然后发型啊。

请查通。那五官比较精致。然后就是叫什么身身材很好。穿衣显瘦。脱衣有肉。啊，基本上就是什么呃。基本可以。做男模的，你知道吧？基本可以做男模去了。就这种。所以这样的话呢，女生对这种男生的反馈是什么呢？嗯。

女生对这种男生反馈就很有意思。就是说什么呢？呃，比较多的女生开始主动。然后。自己。喜欢的女生。去聊发现。还是不行。啊，所以这种铂金蓝就只差。聊天技巧了。聊天或者恋爱经验技巧。那么他们但凡能够学会这个。

一旦学会。就是报得美人归。一旦他学会了，基本上他想找一个女神级别的，一定可以，因为他真的已经很不错了，知道吧？他相当自律啊，外在也比较要求，知道吧？自能做男模了，你自己想吧，是吧？

这种就是一旦学会就抱得美人归，非常的nice，但是很多女生主动他也不喜欢。为什么呢？因为他有自己的呃。女生标准啊。这就是为什么我老跟大家讲，就是说第一节课要对女生的标准，你如果没有标准。

你就不可能做到白金，你不可能做到这个难，你上面就没有要求，你就是只能做黄金白银，你知道吧？那样的话，你遇到女生，你也不会特别的好看，所以你要有自己的标准，你才能够有资格做这个铂金，你知道吧？

然后星耀啊星耀啊就有点牛逼了。星耀什么帅哥有点小腹。有点小富有。那这种的话，我跟你说，基本上。加上微信。女生都主动打招呼。然后只要稍微会聊点天，会聊天一点。基本不缺约会。一周7个。都小问题。

身边女生也大都是。呃，一些。直男或者。屌丝眼中的。女神。然后什么呢？这个稍微更优质的。女生偶尔。也可以靠运气。呃，碰到。但成功率。依旧不高。因为。更优质的女生不是靠钱和。靠帅了。

是吧如果你到达这种级别的话，说白了你不会聊天也可以。但是你到达这种级别，你一定会遇到一个问题，就是你不甘心。你基本上那些主动打招呼的女生，你不想理，然后你就想要一个更好更好的。然后这个更好更好的呢。

你也搞不定，为什么？因为他们已经不看钱和帅了。😊，啊，因为你们已经因为他已经不看前和帅了。所以星耀最需要做的就是什么聊天。恋爱经验。核心中的核心。做完这个之后，这就已经是王者了是吧？

做完之后基本上就王者了。但是王者说实话还有点不同。怎么不同呢？高富帅，有人说这不是王者吗？兄弟，帅哥有点小腹，这不叫王者，高富帅才是真正的王者，知道吧？高富帅。那高富帅。就是说白了这种就是明星脸。

知道吧？又高又帅。又有钱。就这种说白了，你就理解为富家子弟，特别帅，特别有钱就好了。然后这种人是什么呢？😊，很幼稚的女生。基本也会。慢慢对他主动。呃，所谓的女神。在他们眼里，也就是怎么说呢？舔狗而已。

对吧所谓的女生什么所谓女神就是呃直男。😊，屌丝眼里的所谓女神，在他们眼里就是舔狗。因为他们接触的那些很优稚女生，可能也是呃很非常好看，然后呃稍微有点钱，有点经济基础的，像什么开什么帕阿美拉的女的呀。

开什么宾利的女的这种知道吧？因为她也有啊，对吧？都一样的，所以就是那种女生甚至说会对她主动，因为她确实帅嘛，只能说帅嘛。那但是那些没有什么经济条件的这种。😊，女生只是长得漂亮的话，在他们眼里就是舔狗。

这个大家认可扣1。知道吗？就是如果你是一个普通家庭的女生，只不过是好看，在他们眼里就只能是舔狗。为什么？因为他们希望金钱，希望找个高富帅，所以他们一定会舔。想能不用想？这就是为什么。然后呢。呃。

基本上一些呃普通女生就。不用说。说出来就出来。嗯，说出来就出来了，基本上没有了。是。然后这个就是我们一个叫什么？我们一个整体的啊就是说段位叫做什么什么样的男生算做高分男生。然后我们只需要对号入座啊。

对号入座，然后去看一看你的下一个阶段需要做到什么东西。我给大家讲一讲，就比如说你是青铜啊，你是青铜，那么你下一阶段就要做到什么呢？你起码你要做到，就是哎，我能不能就是稍微的我让自己的头像有一有。

我健健身，我稍微弄一弄对吧？我的目标，比如说我定在了这个钻石，那我的目标定在了钻石，那我应该干嘛，我应该赚你就不用看你以前有什么漏洞了，你就看这个它包含什么，对吧？我得这个外在顺眼一点，五官倒饬倒饬。

对吧？然后身材偶尔锻炼锻炼，这样的话我才能够然后多赚点钱，那我就是一个钻石男人，对吧？我就是一个钻石男，那我觉得我觉得我这个应该能做到这个，那我就做这个我能做星耀，对吧？那我就做星耀，我多挣钱也能做。

😊，一样的。啊吧，有人说白金会聊天聊天确实很加分，知道吗？聊天确实很加分。如果说就是任意一个段位，这里的任意一个段位，哪怕你是青铜。你只要会聊天，会聊妹，我跟你讲，你就可以跨越至少。一个段位。

比如说我是青铜，但是我会聊天，那么你在女生眼里你就是白银。哎，我是一个黄金，但是我很会聊天。那我在女生眼里，我就是钻石。如果我是一个星耀，我非常会聊天。我告诉你，你在女生眼里就是高富帅。

因为高富帅也不一定会聊天，知道吗？我是白金，我会聊天，那我也是星耀是吧？我只不过没有什么钱。但是我确实我说了嘛，白金这里一旦只差聊天技巧，一旦学会就报得美人归了。你稍微再有点小富有的话。

你说白了这里就差钱了。后面越往后就是越看钱。但是到这里的话，就是星耀到王者之间，那肯定是。怎么转呢？就是又要靠这个聊天啊，恋爱知识懂女生了。是吧有人说只在农村生活找这种，你只在农村，那你做个。

黄金或者白银总行吗？兄弟。行不行？你做黄金白银总行吧，然后你找一个黄金的女的行不行？这女生也看着很顺眼的，条件虽然不是特别好，你找个这样的也行啊，对吧？那如果说哎我不甘心，那我再往上走一走。😊。

一般来讲啊，我觉得绝大多数男生不管你是什么样子的，我觉得你成为一个。钻石没有任何问题，钻石是最好最好的，为什么呢？因为什么就是。稍微有点小钱，有点经济基础，这个是必然的。然后至于说你五官没有硬伤。

我觉得正常来讲都没有硬伤啊。刚刚给大家看的这位兄弟，你说我操我再得给大家看一下，我我觉得有点不理解大家是什么情况，你说这位兄弟。这位兄弟，你说你说他他五官有没有硬伤呢？这哪里算硬伤呢？

我不理解什么叫硬伤，不存在吧，应该。没有什么所谓的硬伤。但是他打扮了以后，他就是这样子，他确实是这样啊，你看他鼻子也是依旧不是说特别的好特别特别好看。但是他改了一个头发，他戴了个墨镜他。😊，换了个衣服。

它就是没有什么硬伤呀，我觉得没有硬伤呀，对吧？有什么硬伤吗？没有啊。对吧你说我比他帅，对啊，你比他帅，那你拍出来的肯定更好呀。😡，那你可以换换衣服，你比他更好啊，你为什么？

就是你觉得你做不了这个叫做钻石难呢，对吧？你五官没硬伤，基本上就是这样的。而且这位兄弟也不高啊，也就1。7米。不是吗？有人说头发太秃了怎么办？兄弟挣钱呀，直发呀，挣钱呀，挣 money的呀。😡。

多挣钱呀，戴假发呀，只能这样了。就是说遇到问题解决问题。😊，不用去焦虑，不用去自卑，不用去想着说，哎呀，我这个不行啊，我做不到啊，不用去想想办法，知道吧？你只要想办法，然后去执行，不要去焦虑。

不要去顾虑，没有意义。好吧，然后我们这节课的作业是什么呢？😊，本节课作业。嗯，一定要接受。改变自身是必要的。技巧。和话题。都是怎么说呢？景上。田华。这个一定要接受接受这个观念。第二个是什么呢？

第二个就一定是我要通过本节课程。知道自己。属于哪种？哪个段位？我的目标。段位是什么？我需要为此。做些什么？全部列出来，然后去执行。知道吧？全部列出来，然后去集。有人说这个文件能发到群里吗？兄弟不可以。

因为我讲你自己不做有什么用呢？兄弟。这个课你都应该听三遍，然后把自己的笔记做出来就好了，知道吗？就是听一遍是不可能的。你看个脑图你能看得懂吗？你看不懂啊，我能看懂你也看不懂啊，不是吧？所以多看一看。

而且重点在于本节课的作业就是这个你只要能改变这个你能够树立段位去找出来，然后知道自己做什么就可以了。这节课的这些东西其实都不重要，重要的是什么？是你这是个意识，知道吗？是这个意识。😊，好。

那么这一课我们就到此结束。然后我们下周二周四再见。