# 重开计划（大橙2.0）2499：20、聊天中的思维脑图梳理（下）【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好学们，这个声音可以的话，兄弟们扣个一下。第一次干是吧。这个直播呢可能会有一些互动性。然后如果非直播的话，其实大家能够了解这个所讲的内容呢，我觉得也是ok的。这个尽可能还是看直播比较合适一点。

然后我们距离上几这个上次节课呢已经差不多一星期了。那个原因呢是因为我们上次其实做了一个呃关于已讲的这个十九节课的啊全流程的梳理。那么梳理了以后，其实我还是希望给大家留一些时间去啊吸收吸收。

因为上节课我们已经讲了这个课程的一个啊学习逻辑，包括他每节课所讲的内容也给大家去啊对答案了一下。就是说呃我通过上一课。呃，告诉大家，就是我个人在设计课程或者说在讲的时候，我认为哪些是希望大家能够记住的。

或者说比较重要的。就是我认为比较关键的东西。那么呃你们呢可能在没听第十九节课的时候，你们也看了课程，你也记得笔记。但是那个时候啊有可能你记的一些东西，还是有一些就是差异化的。就可能你认为的一些重点啊。

更重要可能是聊天啊，或者说可能是在呃某些方面的一些很小的问题。但是可能一些关键的点，你是没记得，你认为那个它是大道理啊，当时没有理解，那么通上一课呢也是给大家进行了一个讲解和复盘。

所以我觉得如果说呃你是刚学习这个课程的，对吧？你今天看群里边对吧？这个发了直播链接，然后你点进来的话。这个我还是希望你听完这节课之后呢，可以去先听听第十九节啊，也就是说我们聊天中思维脑图梳理的上级。

那么上级的话会告你一个啊这个课程整体学习的逻辑是什么？然后你再去按照第十九节课里所指示的东西呢去学习这个课程啊，基本上就会啊有所收获啊，反正这些课程怎么说呢？嗯，我个人觉得还是能够掌握50%啊。

基本上你脱个单就很容易，你能够掌握70%以上呢，可能你这个周围不缺女生啊，那如果说哎我问一点，我掌握个30%对，你你也可能勉勉强强会拖个单。但其实呢我们但凡是一个呃比较正常的人呢，其实。

你想学个50%还是比较容易的啊，只是说过程中会遇到一些呃挫折啊，比如说今天我学的这个内容，然后第二天聊天的时候，我忘记用了啊，可能我都写在我的背景墙上了，对吧？我写在我的微信的背景墙上。

但是我就是想不起来啊，这个呢其实不是你的原因，是每个人都这样，他在学习一个新的东西的时候，其实我们需要重复记忆，包括这个重复的去学习和实践啊？那这个呢也是怎么说呢？啊。

老师的作用老师的作用其实就是更多的重复啊，以及讲过的课程内容，然后让大家来成就是达成一个强化记忆的这么一个作用啊，所以很多时候其实还是呃怎么说呢？叫做知行合一啊，知行合一的概念是什么？

就是行动当中会去啊给你形成一种之前学习过的东西的共鸣啊，也就是说今天我学的一个道理。我可能听着挺有道理的。但我不知道这个领没领悟。然后突然有一天我遇到同样此类的事情的时候。

我发现哦呃跟我上次所学的那个道理好像是有点像，或者说呃很震撼，觉得特别像。那那个时候其实你是真正的掌握了啊此一类啊道理的事物如何发展的。那么那个时候你是很少犯错，或者说也只要你自己不想。

只是有了这个经验以后，你是很难去犯错啊，或者说你会做的很好的。所以这个呢就是还是通过了4分钟的时间给大家分享的一些这个之前。呃，由于讲课程呢比较的追求于呃这个高效，然后不讲废话。但是今天还是讲了点啊。

希望大家能够吃道这良苦用心，好吧，还是要认真学习。然后呢，今天我们讲的是这个。聊天中的思维脑图梳理下啊，那么首先还是要稍微复盘一下我们之前所讲的聊天的那这个其他的课程的复盘。其实在上一课已经复盘过了。

所以这节课呢我们会着重的去讲一讲聊天中的这个脑图。然后呢复盘的同时在把一些之前没有讲过的问题，比如说这个女生给你的刁难问题，究竟如何解决。那我可能前期我知道方法，可是我们有很多的话啊。

这是很多兄弟也反馈说这个我词汇量不太够，那怎么办呢？我们这节课呢会尽可能的给大家去举例啊，包括分享一些平时用到的一些话术。那么前期呢你先去用啊。

后面呢你其实慢慢的你通过知道了这个话术背后所组织措辞的方法以后，其实你是能够创造出属于你自己的这么一个军火库啊，也就是说你自己的聊天话术库。那那个时候呢，其实你就有词汇量啊，同时呢这个。呃。

这节课也会讲到我们嗯这个女生对你的负反馈，我们应该如何看待，以及说如何去识别什么是真的负反馈和什么是假的负反馈啊，那这样的话呢，其实你通过这一课，你可能这个刁难问题呢，基本上之后是能够解决。

然后同时你遇到的一些这个女生的负反馈，你可以有一个很好的心态去面对啊，因为你知道了这个负反馈的原因出在哪里那么当你出现。这个知道问题是什么的时候，其实你往往也不太慌，因为课里总是能够搜索到答案啊？

那么讲这几个呢，呃还有就是我们后面可能呃这个今天晚上的这个11点以后吧，可能还会讲一个约会环节的内容，那那个时候呢，如果说大家这个休息了，也没有关系。我们之后看录播就好，就是我们要赶一赶进度。

把这个约会给大家讲一讲。因为很多兄弟在群里都分享说就都都脱单了，对吧？约会课还没讲呢，脱单，那他可能是之前一点文课者这个学员吧，是吧？那没有关系，这个我们后面还是要加紧进度。OK这个废话就到这里。

我们现在首先呢复盘一下内容。什么内容呢？一会儿抖音直播啊，一会也会直播一下，好吧。😊，然后是这样的，呃，首先呢我们复盘一下聊天啊吧，之前讲了很多的公式，以及说步骤。那么今天我要给大家详细的把它简化一下。

比如说什么呢？和一个女生交流。其实我们为什么会有ABC分类，为什么会有对你态度好的态度中等的态度不好的这是怎么来的呢？给大家讲一讲是吧？比如说A类型是什么呢？其实就是好的，B类型呢就是一般。

C类型或者说D类型啊，他可能就是坏的或者不好的。啊，这个好与坏是什么呢？其实是这样的，就是我们和一个女生交流，他一定会给你一个反馈。给一种什么呢感觉。反馈或者感觉啊这个反馈和感觉我把它分成好的。

一般的和不好的。啊，那么对你反馈好的，我们就知道了什么。我们通过我们上面所讲的叫做那个对你态度比较好的女生如何去聊天。我们通过了什么，我们通过刚开始。开场白。啊，抗上白的什么五大核心思维。

抗上白的啊各种的不能注意的一些点。那这些东西呢会让你能够知道如何去给女生开场。那么开场白这个点其实是通用的，就是其他的态度不好的，一般的我们都要用抗上白。因为抗上白的时候。

其实我们并不能够识别出对方是ABC因为我们说了要通过至少20句话，要给对方什么一些机会，也要给自己一些这个机会。因为你只有展示了把手机拿到你面前，你才能够知道啊，原来这个手机是我喜欢或者不喜欢。

那如果说离得老远，你都不看，你就说这是个不喜欢的手机，其实也不太合理。所以我们需要什么抗样白通过啊10到20句话。去尝试跟对方交流，而交流了以后。对方就会给你一个反馈和感觉。

然后这个反馈和感觉我们把它什么分类成反馈好的，反馈一般的反馈不好的，然后再分别对待。是吧这里大家听懂了扣一啊，我觉得看我之前的课程，你肯定是能听懂的。然后我们讲过了什么好的，如何对待呢？好的，很简单。

就是开氧白判断出它是好的那这个好。😊，好到什么程度？那我们给程度分成了1到9。反正就是那个阶梯，就是我们知道好，可能是啊刚认识好，可能是聊得来，好，可能是我们聊的特别好。好，可能是聊我们这个彼此很像啊。

或者说很默契。然后再好的话，就是我我愿意接受你跟我说一些暧昧的话，再好，就是我愿意这个接受你跟我说抱啊亲亲。所以我们分类了那分类之后，比如说他的好是什么，它的好是4四代表什么？比如说能报。

或者说我们默契OK那么是否代表着我们在聊天的过程中，需要在识别出对方是给我们能够默契，且是个A的时候，我们要聊默契之后的事，也就是5。所以后面要干嘛？聊到5。五是什么呢？对吧？

默契完了之后可能就是哎都这么默契了。那你管我叫什么小哥哥不过分吧，对吧？那五呢可能就是稍微的带有一点升级关系。我说拉近彼此的距离。就是总之就是要再上一层台阶。而这个台阶是什么，你自己去想就行了。

比如说呃这个刚开始可能是牵牵手，牵完手之后可能是抱一抱，抱完之后是亲一亲，那他肯定是有个大小王的是吧？最小的可能就是牵牵手，然后呢再进一步就是抱抱，再进一步就是亲亲。

所以你把这个跟他之间的关系呢呃分成9分啊，分成多少分，其实都可以，总之就是你的一个判断，你认为呢呃当下该牵球了，你就先牵签完之后，你要做的事情不是继续签，而是我能不能找个机会报一下，知吧？

那报完之后就是亲一下对吧？那这个我们升级完之后呢，对方有两种可能，一种可能是统一。就是说叫声小哥，对方说小哥哥。对方也有可能会什么不同意，也就是拒绝。那么同意对方说哎，小哥哥，那这个时候我们要干嘛？

我们要奖励，对不对？我们要奖励他。比如说哎呀。感觉你是个很好相处的人，哈哈以后我们要多聊天呀。😊，所以这样的话是否代表着之后你们可以理所应当的多聊天了。所以这种聊天方式是比较不错的。

然后那如果说对方拒绝你了，他说那我为什么要叫你小哥哥，然后拒绝我们有各种各样的方法，比如说让他合理化一。那我这个98年的，你9几年了，他说我0龄呢，我说所以是你小哥哥对吧？就比较合理一点。

让他对方觉得嗯好像是这么道理啊，包括他跟你说啊，不叫小哥哥，你也可以说对吧？不叫小哥哥。那就叫大叔。那有叫大叔吧，可能是你嫌弃我了。同时也有一种就是这都不重要。重要的是。你叫我小哥哥的话。我容易飘。啊。

都可以。然后这里简单给大家举了一点这个回复的方式，待会儿我们会具体讲一讲，就是因为拒绝也分为什么真拒绝和假拒绝。待会我们会讲什么叫真拒绝？什么叫假拒绝？假拒绝的话，我们往往是可以通过这个去解决的。

如果他是真拒绝，我们可能就是要退一步了，知道吧？然后奖励之后我们就生音成功了，对不对？成功之后干完，我们再进行下一步，也就是说五完了聊6六完了聊七七聊了聊88聊了聊9，然后你们就约会了是吧？

所以这个就是一个对你反馈比较好的一种啊，这个聊天的节奏，然后聊天的地图。那么如果说你想看更详细的，你就看一下那个这个和对你态度比较好的女生如何聊天的那两节课，就是上下两节啊好好去看一下。

基本上之后你遇到这种女生是可以很好聊下去的。然后就是我们对吧B。B类型的开尔白之后呢，我发现对方什么，发现对方嗯好像对我们态度还可以吧，但是呢不是特别好。那这个时候我们要干嘛？我们要传递自己。

为什么对他这样？也就是说说出自己。心路历程。比如说我夸他，我说哇，你这个好漂亮啊，对方说还行吧，P的图。那他为什么会说自己是P的图？因为他觉得你是对每个女生都这样很浮夸，那我们就要告诉他。

我不是浮夸的人。同时我也不是来舔你的，怎么办呢？我就说啊，你看你穿的这个衣服，就是啊怎么说呢？哑光黑，那我觉得我也很喜欢这种风格，所以就夸一下你，你看我这件是不是也不错，你有你有我穿的这件衣服。

我觉得你穿应该不错的。所以这样的话，就是从她身上拉到了自己。就让对方感觉到哦，原来这个男生是因为喜欢这种风格，所以才顺道夸的我，而不是为了夸我，而说这个衣服很好看。我们是因为衣服好看，顺便夸了他啊。

然后说你跟他的气质很搭，对吧？这样的话呢，其实就是告诉他，我为什么要夸你，从而呢跟其他一些啊也夸他的。然后一上来怎么怎么样的啊，拉开的距离，他就会知道啊，原来你是这样子。所以呢呃通过这个点。

对方可能对你的态度就会有所好转。当他有所好转之后，我们干嘛？我们再。聊一下日常10到20句，为什么要聊日常10到2句呢？因为你刚跟他干嘛，刚跟他传递。

我不是来撩你的那如果你这个时候不聊一些日常直接生级关系的话，对方会觉得你上面在套路，对吧？所以我们中间要聊一下这个日常，让对方感觉到你是一个。跟其他男生不太一样的男生啊，你不是来上来就撩我的男生。

那这个时候当我们聊了10到20句话之后，对方的态度变成A了，我们干嘛？很简单。我们判断。对方。好到什么程度？啊，就跟上面一样了。好到什么程度？好的，我们把它复制粘贴。啊，变成A以后。

所以我们看一看后面的话，后面这里。其实跟我们A类型的这里。是一样的，是复制粘贴的。因为他们只是在前期有所变化，哪里有所变化，前期是开上白好到什么程度直接升级，这里是开上白，对方有点不太好。

我们要传递心路历程解决。然后呢，他好了好了之后再聊日常，聊完日常再判断，然后再升级，那他中间是有一点不同的，所以你多多品一品，然后呢，CD类型的啊，他一上来什么呢？态度不好，那态度不好，我们说了。

态度不好的原因是什么？是下定义了，下标签了。标签贴上。那就干嘛否定这个标签。如何否定？很简单。我们想否定这个标签，首先要知道对方给自己下了什么标签。如果你感觉自己上面聊天有点直男。

然后你下面要做什么要稍微的具有情绪化聊天一点。哎，上面如果说他把你当成渣男呢，下面怎么办呢？你要稍微的正经一点。所以我们要给对方否定标签，当他把这个标签给你拆掉的时候，他就不会再对你高冷。

所以我们先干嘛？先否定掉这个标签。当否定了以后，对方态度好转。然后干嘛？一样的。这个就跟我们上面这个一样，知道吧？哎，就跟上面一样，就是否定这个标签之后，对方态度好转，好转之后。

我们再去判断好到什么程度，然后聊到。后面的神经关系，所以这个还是相对比较简单的。然后我们进行复盘了一下啊这个聊天部分的内容。那么我还要讲一点就是什么呢？你过程中其实呢。如何。

展现出你和别的男生的不同是比较关键的。那么如何展示出你和别的男生不同？除了我们上面所讲的，除了我们开长白的核心啊吧，两节课之外，除了不要犯错，除了我们上面的这个。不同的。心路历程。

不同的否定标签的这种方法之外，还有一点。就是解决难题。也就是说只有解决问题才能加分，对吧？大家会很认可。那如果一个女生跟你说，你是不是撩过很多女生啊，这个时候如果你回答好了，是否跟那些回答不好的。

或者说那些用套路的那些直男的说啊，你和我妈掉水里，我先救你的那是不是拉开的差距呢？大家思考个5秒钟。如果女生不给你出难题，你能够脱颖而出吗？那他都是对你特别热情，那对别的人也热情啊，对吧？

所以我一直在强调是什么？女生对你越高冷，女生越给你出问题，其实越是对我们有益。因为一旦你拥有解决问题的能力，你会发现他对所有人都特别的苛刻，但是苛刻到你这的时候，你能解决。那是否其他人全部怕掉。

你就成功了。好吧，所以大家之后遇到困难之后。特别是遇到女生给你的难题，也就是说我们可以把它转换成一词叫做服务反馈。你应当把他当成一个好的信号。比如说女生不理你是好事是坏事，是好事。

因为他可能也不理同样跟你一样的其他人。所以我们需要去否定他的标签，然后让他回复自己，那么他呢可能只会跟你聊得来，而不是像那些呃比较自来熟的女生跟谁都那样，那你那样的话，你会发现难捏不了。他他对谁都热情。

对吧？你跟他花里胡哨，他也给你笑，你不花里胡哨，他也跟你笑，所以那种呢，我觉得其实更难一点，知道吧？所以这是一个首先你心态上发生转变，那同时呢。呃，就是我们接下来要讲一些大量的呃例子。

给大家一些思维和解决问题的话术。好吧，那除了这些呃怎么说，除了基本的问题，我们比如说呃我和你妈。掉水里。你先就睡。啊，这个问题是吧？其实基本上是什么？基本上是情侣之间可能会互相开玩笑说一下。

但是你还是要重重的去回一下。因为有时候这个他会给你刷分，就跟刷小怪刷经验一样。你回答对了这些问题，经常回答对，他觉得这男的真的对吧？我跟他交流很舒服。那么我们解决问题的时候，有一个关键是什么？

本来我想什么，我想这个把问题都解决之后给大家总结。但是我先把这个。怎么说总结给他提前说出来叫什么呢？解决问题，要解决核心问题。而不是。表面问题。哎，什么叫解决核心问题呢？我们比如说我和你妈掉水里。

你先救谁，我们站在女生的角度来讲，他为什么问这个问题。啊，我们分析一下一种情况是什么呢？是。开玩笑。第二种情况。啊，他。希望你表达。重视自己。对吧基本上没有第三种情况。啊，如果有的话，就是第三种情况。

他想。找个事儿。然后分手。然后找事，然后分手，基本上这三种情况。那我们把开玩笑和他想找事想分手趴个掉。因为这两种情况就是开玩笑解不解决无所谓。分手的话，那他想分就赶紧分是吧？所以第二种情况。

如果他想表达重视自己的话，我们只需要干嘛，我们只需要回答。😊，当然是你重要了。不过嗯游泳。这事儿。游泳还是我妈。教会我的。我就玩你。还是要去救救。我老妈的。啊，只要你能说出来，当然是你重要了这句话。

就已经成功了。后面的话其实随便说怎么说都行啊，当然你说要都行。所以我们解决了什么？他想知道自己被重视的这么一个问题。当你解决这个问题，其实什么问题都解决。好吧，然后第二种情况。啊，或者第压问题吧。嗯。

第二问题。还有什么问题呢？比如说你喜欢我吗？啊，你喜欢我吗？那我们再分析一下他有哪种情况呢？第一种情况。想知道你到底怎么想的。啊，第二种情况。随便问。那我们就思考一下，他想知道你怎么想的是为什么。

可能是。要听到你说。然后拒绝你。表示不可能。然后还有一种情况就是他想他也喜欢你。好的，那我们就需要判断一下，当你一个女生问你，你喜欢我了的时候，你先去想一想这个女生当下是喜欢我的吗？

如果这个女的是不喜欢我的那她一定是想听到我说喜欢，然后拒绝自己。那他如果是喜欢自己的，我是否可以直接说一句？挺有好感。但是现在我喜欢。太快啦。😔，那他就会跟你说怎么快了，他说怎么快了，你可千万不要觉得。

哎呀，他他的想法是现在就想在一起。不是你要说什么感情要慢慢相处。哈哈发酵起来。就很。😔，就行了。表达出我的恋爱关系，慢慢相处。啊，我们要慢一点就行，因为什么？因为你要知道一点，女生无论多么喜欢你。

她都希望跟你慢慢相处，她是比较矜持啊，那如果是这种的话，可能是他不喜欢你，然后想听你说喜欢之后表示拒绝你，然后说你不要浪费时间了，那怎么办呢？很简单，我们要说。你你突然问这个。我不知道该怎么回答。啊。

先卖个官司，就是我有点懵，然后女生一定就会说是吧啊，怎么。不知道回答。你快说。然后此时你要说什么？我感觉。你是。不喜欢我的。但是我。还是觉得。聊聊天。就很不错啊。对吧先说出来，哎，我感觉你是不喜欢我的。

但是我觉得聊聊天还挺不错的。所以我们直接就收回来。意思就是说这个我不会强求你。同时呢嗯我跟你聊天，可能一直来一只觉得有人聊天挺不错的。你可不要觉得我一厢情愿给你付出了多少。所以这时候女生可能会说什么？

他会说这个你你你怎么知道我不喜欢你，那么他可能是海王的吊着你，他就跟你说这个话，搞得好像哦对方喜欢我了，其实不是的。所以我们是他说你怎么知道我不喜欢你，你就说两个字，你说感觉。因为上面你打了很多的字。

所以我们下面就说感觉表示出我们的心情呢比较平淡啊吧？那对方就是说好吧。此时你就不要再干嘛，不要再去给对方发消息，你可以发个表情包。随便一个表情包，比如说那种这个。呃，什么草莓熊啊之类的这些表情都可以。

总之就是不要太有情绪啊，这表情包不要太有情绪。然后这个时候他运用了什么呢？就是这个女生本来已经胜券在握，他感觉这男的肯定是喜欢我的，然后我要把他拒绝了。结果这男的把我拒绝了。怎么拒绝的？他没有直接说哎。

我不喜欢你，而是说感觉我不喜欢他。所以呢他一直以来跟我聊天，只是为了打发时间。然后后面我说你怎么知道我不喜欢你？对吧结果他不上钩，他给我来一句好感觉对吧？通过感觉呗，他然后我我行吧，那就感觉吧。

然后这男的就发了个表情，接着呢，这女生可能不回了，但没有关系。因为这个女生慢慢的他会通过什么？他会通过其他的一些男生。通过其他男生。知道你的好。刚刚我讲一点叫做女生给你的难题和付款馈是好事。

因为他对别人也会这样。所以当他如果也问一个也在追求他的男生这个问题的时候，比如说。你喜欢我吗？那此时别的男生肯定就说哎呀嗯。其实你问我这个问题，一定你也是喜欢我的吧。然后就凉了，因为他不知道有这些情况。

所以我们干嘛我们知道了，然后呢，临危不乱，当所有男生都犯错以后，他就知道你的好，然后他会回来找你。因为他认为呢你的三观，你的观点没有毛病，你不强求，包括下面。就是他喜欢你的话。

他再通过别的男生可能也会一些给他下头的感觉，他会更喜欢你。而你们慢慢相处，依旧可以干嘛，依旧可以按照我们上面所讲的顺序。就他可能现在对你的这个呃标签是吗？我不喜欢你呃，怎么让对方好转呢？

就是我们通过这个不纠结，通过我们给他的感觉，就我们的观点，他以为我们是个追他的舔狗。但是我们后面告诉他不是的，所以我们否定什么？否定了这个标签，而我们否定这个标签之后，对方的态度，通过别的男生。

或者说通过他自己想明白，过两天加了聊天发现他的态度好了，那这个时候我们再判断他的一个好的程度。然后我们干嘛往后生育关系，所以非常简单，是吧？就是这种速反馈之后，千万不要觉得这个不好，好吧，然后呢。

第二种随便问问，那随便问问的话，怎么办呢？也用这种方式。啊，也用这种方式就可以了。比如说他说这个你喜欢吗？比果喜欢你黑丝。啊，就行了。那对方说啊，你男生都这样，你说这个我比较真诚啊。

不喜欢你黑以丝喜欢你什么，喜欢你的才华嘛啊，你不过说真的，你还挺有才华的。我听说你好好会画画画，他说会呀，你说以前我也是艺术班的，但是呃怎么说呢？这个一直没有一个作品，我觉得我可以给你画一幅。

就是随便问问，那你干嘛，那你就随便聊。😊，懂么意思啊？随便问问就随便聊。那他如果是正式的对吧？他先拒绝你，你就你就正式一点，好好给他掰扯掰扯。他也喜欢你，你也要抓住机会，好好跟他聊一下。

让他知道你这个人很能给他想要的感觉。很懂女生是吧？随便问你就随便答。然后呢，还有一些问题。比如说。呃，我们。还是做兄弟吧。啊，各种问题，比如说我们还是做兄弟，那么我们还是做兄弟吧，其实也很简单。

我们首先要知道。第一种情况。你犯错了。让他感觉到。你的着急。于是他。主动提出这段。关系。要停止。那他为什么要主动提出这段关系要停止，核心在于他当下不喜欢你，而你要跟他成为情侣关系。

所以他认为我们应该做兄弟。那么们知道这个问题以后，我们就能知道如何回答，对吧？你是说我们还是做兄弟吧。你又可以说嗯。都行。你最近忙吗？知道吧，都行，你最近忙吗？就是不要展开这个话题。

不要把对方当成一个谈判。对方说做兄弟吧，我说哎呀，为什么呢？那是我平时我太打扰你了吗？不要这样。直接就是都行两个字，我知道嗯，你想干嘛都行，那你最近在嘛吗？兄弟不就是聊你最近忙吗？在干嘛吗？

不用聊车了吗？说弟吗？那我们后面要怎么办呢？就是先顺势答应他，先做兄弟，然后通过聊兄弟的过程中干嘛，否定对方对你的标签，然后当对方态度好转的时候，一套带走。啊，过程中很简单，就做就聊兄弟的话题。

聊一聊着，总会有一些什么，总会有一些能够升温的话题。然后你尝试一下就好。当然了，这里的其实最关键还是吸引力有问题，吸引有问题，那怎么办呢？亲有问题，通过前面的。个人打造。科程去用工。只有那个解决了。

他才会产生一些欲望。因为很简单，一个女生今天喷戴香水穿黑丝，你就感觉哇，做为女朋友真好。一个女生今天她就是给人的感觉比较清纯，然后穿了一个学生装，你感觉哇这个当我妹妹挺好，对吧？

所以有的时候如何让对方对你的一个关系判定，或者说欲望想法发生转变。其实往往是通过外在，以及说相处的感觉。你相处的感觉像情侣，那不就做情侣嘛，但前提是先让外在成为情侣的样子。

然后对方才会愿意跟你情侣般的相处，所以这个还是有一个顺序的。就是外在是成面，你要先让对方外在接受你，再接受你的内在啊，然后还有一种是什么？马上到兄了，开玩笑。那，开玩笑很简单啊，对吧？我抖音上也讲了。

比如说这个好的兄弟。😊，对。厕厕来厕所。中产纸。是吧你感觉他你看他说他说兄弟在干嘛呢？你说在拉屎能不能给我送个厕所啊，不是给我送个纸啊，你要知道他是在开玩笑呢，还是说给你这个呃这个认真的啊？

待会儿呢我们会讲什么，我们会讲这个分面什么是开玩笑，什么是认真，什么是付反规，真的，什么是假的付反馈，好吧。😊，然后有人说女生说我爸就特别直男，将来我不找我爸那样子怎么化解。嗯，你说这个每个人的喜好。

我觉得清晰自己知道要什么，特别的能过得更好，你之后一定会很幸福哈。懂好意思啊，就是。😊，你不要去怎么说，去证明直男是好的。你就跟他讲没毛病啊，你你这个想法，我觉得呃像我最近发一个抖音内容想的是什么？

就说这个我以为你这种思想呃没有的，我刚才说你要单身30年，然后对方说我我我怎么没有思想呢，我啥样的女生啊，我说你这性格好了呀什么之大的，所以这种方式呢其实还是共通的。啊，他说他爸直男将来不找我爸那样的。

你就直接告诉他，你说你你有这思想，我觉得你之后一定会幸福。对吧那那直男确实不行，是吧？以前我也贼直男，结果什么各种分手。😊，就我现在真的是每天我偶尔也去怎么说呢？去看看奇葩说呀。

去看看这看那去学习这些东西。嗯，我觉得一个男生还要有趣一点，你觉得呢对方说对，你说哇，看来这是我们第一个默契哈，这不也就是身经关系的嘛，知道吧？所以这个这一课认真听啊，这个小熊同学，然后我们。😊。

刚刚讲了开玩笑，你要以开玩笑的形式，随便聊，以随便聊的形式。认真的话，你再分辨他是哪种认真，是要拒绝你还是要同意你啊，通过什么分析的，一定是通过你的感觉。你跟他聊天中，你对于彼此这个关系的判断。

就是我们当下到底是什么程度，你要仔细去思考一下，不要误判啊，判断成功之后，你才能够根据这个实际的问题去解决方案，去这个设计解决方案。不然的话，你问题都是错的。你说你怎么能有一个正确答案呢？

所以这个还是要仔细想一想，然后呢。啊，对，这小熊同学刚刚提这个问题，首先是什么？呃，我就拿小熊同学这位兄弟的这个问题来吧。比如说我爸。就特别直男。我将来不找我爸。

那样子那我们首先要知道他这句话是什么什么意思。你看我上面分析的，每次都是好几种意思，对吧？可能基本上两种啊这种什么一。😊，表达观点。确实是这么认为的。寻求认同。而不是反驳。然后第二种是什么呢？随口一说。

那这个聊天嘛。也是不同的是吧？也是不同的。那么。对方表达观点表示认同。于是我刚刚说了，我说你你这思想。你好，肯定行。那直男确实有时候挺靠谱。但是比较无趣。你觉得呢？啊，对方肯定就跟你说是的是啊。

你说哈哈。看来。我们的观点是一样的。就行了，然后你俩不就成为默契了吗？默契是几啊？是吧。然后下面聊后续呗，很简单。女人说你比我大5岁，对，也是这样的。啊，随口一说呃，讲完随口一说啊。

随口一说的话其实也是一样的。就是比方说这个嗯我我把你特别指南那个你说嗯是。啊，不过。你爸应该挺帅吧。啊，觉得觉觉得溜扣不溜，随口一说，就是哎呀我爸那个我觉得我爸挺直男的。

我见到我不找道我爸那样的你感觉他是随口一说，那你就说确实啊，不能这样，不过你爸应该挺帅吧，意思就是不然你爸不帅又直男，你怎么找你老妈呢？对吧？生出你这么个漂亮，宝贝儿怎么出来的？那肯定是你爸帅嘛？

所以就是随口一聊，要不然就是随你妈妈啊，那你是随你爸还是随你妈呢话题随便聊，因为他只是随口一说。然后后面讲这个清风兄弟说的话，清风兄弟说女生我明是说你比我大5岁，对吧？好，女生说你比我大5岁。

那这个时候也其实相对简单。我们首先要知道他还想干嘛。第一点就是想说我们不合适。第二点就是。说说出来后。看你反应。再决定要不要说不合适。基本上女生说你比我大5岁这件事情，他都是想表达一些观点。

就是要么说咱俩不合适，要么就是说完以后看你能不能解决这个问题，然后他再去根据你的措辞来决定要不要说不合适。因为有时候你是可以让女生觉得你俩是合适的。啊，如果说他是想说咱俩不合适的那很简单。啊。

你就说嗯我比你大5岁。你说真的假的？啊，废话一定要有废话，真的假的。女的说真的呀。啊，我说我我酒巴了。他说这个我。95岁是多少？98我03的。玩说不错哦，00后。0后。和我。0好，你几月的？啊。

你是说这个3月的。你要比比我前女友。😔，小两个月。哈什么意思呢？他想说咱俩不合适的。😊，他认为呢我的观点里就是哎呀你这个大5岁以我觉得两人在一起应该不合适吧。你就要告诉他，我跟和你一样大的女生谈过。啊。

所以这样的话呢，他就会觉得这个事情既然已经发生了，说明呢。是有机会成为这样的，就是呃有人说这个手机不能打电话，但是现在大家都在用手机打电话，所以能打啊。有人说这个手机拍照不清晰啊，不能拍。哎。

现在手机大家就有人拍的很清晰呢，那手机拍照不清晰，这句话就不成立。所以你要让对方觉得哎我觉得咱俩5岁不合适。你要说我之前跟一个5岁的谈过恋爱，所以就是合适，就是这件事情成立，还有就是哎呀我个子不高。

我我我怎么脱单呀。个子这个大马路上有没有个子不高的男生是结婚而婚的啊，有好，那就说明你也能脱单。所以这个的话是一种让对方觉得好像是这么回事的一个。啊，方式。那上面后面说的什么，说出来以后。

看你反应再决定要不要说不合适。其实用上面的方法也是一样的。这两个例子其实差不多，我们的解决方式都一样的，你知道吧？好，那么还有一些各种各样的一些问题，你们都可以用这种方式去进行解决。因为。

他们只有一个核心点。叫做解决问题，要解决核心问题，而不是表面问题。什么是核心问题。就是我们需要思考它有哪些意思，然后去判断它到底是啥意思。当我们判断出来它是啥意思的时候。

根据这个意思来决定我们的回复方向的时候，你会发现其实。都可以解决啊，都可以解决。然后呢。我们还要去讲一讲这个女生的付反馈都是付反馈。啊，这个也比较重要。其实不是。啊，其实不是，比如说什么呢？举例。男。

你多高？女。163，你呢？啊南一7。28。对。你垫脚。说到我，然后这个时候女生可能会说这个是吧俩问号。很高的，要不然就是说呃才不垫的，我才为什么。不是你低头。这样就是我才不垫脚呢。我才不点呢啊。

这不同的回复其实是不同的意思。有时候也很多男生是什吧？他学一种解决方式之后，对女生发问号，他也说什么，他也说哎呀，这个你你不垫的话，我把你一把搂过来，对吧？就互动，要不然就说啊你不垫的话。

那那那就不垫搂啊，不纠结，这些其实是不对的，你需要先知道他到底啥意思，我们首先要知道什么。问号他代表着。真的付反馈。为什么不是你低头呢？这个不是负反馈。是你解决这个问题就可以够了，知道吧？

就可以够到了这个我才不垫脚呢。这是假付反馈。其实等于什么精神。所以我们通过他不同的分辨他的意思之后去不同对待。如果是真的服反馈，说明什么？说明你这句话说错了。哪里说错了，很简单。可能你们上面的聊天。

他对你的好感程度。只是抱抱。不是垫脚。听不清。所以他拒绝你了，那说明你上面聊天有问题，那你要干嘛？你要退一步。退到哪儿呢？很简单，退到什么退到聊得来。对吧你说哈哈。这个叫什么来着呃。那就不见。

那就不掉了。我。刚刚接了个电话。说让我去。公安局。啊，这样子。退一步，就是说按那不见了，是吧？你感觉对方好像有点懵，那你说那哈哈那不见了，我刚刚接了电话，说让我去公安局，那女生一定比较好奇。

他说这么为啥去那儿？啊，为什么他会回你呢？很简单？因为他对你的好感程度可能是报，也可能是聊得来，但是不足于亲。所以我们退一步说聊这种日常话题，再带一点好奇的。其实往往对方愿意跟你继续聊是吧？

愿意继续聊的话，那我们就跟他扯呗。我说因为要做公益宣传。啊，拍拍照什么的。不过我拍照舞台上相。你呢啊立马聊到了拍照，然后你们是不是回归了这聊得来的一个状态，也就不用再聊亲了。然后聊得来的状态。

聊了一段时间之后，你感觉哎他对我的好感程度到亲了，我再去聊亲。对吧你说比如说拍照的时候，你可以我我可以垫脚嘛，因为我感觉你16三穿个高跟快有我高了，所以我到时候垫个脚呗。他说行，我说那我垫脚，对吧？

我都垫脚了，你能不能下次咱俩见面的时候，你也垫个脚了，对方说垫脚干嘛呢？你说够到我。无懈可击，懂我意思吧？无懈可击，这种聊天方式是无懈可击。然后他说什么？😊，比如说为什么不是你低头呢？这个不是负反馈。

他是希望你们解决掉这个问题，然后呢天脚。下面这个叫做我才不垫呢，也是矜持。什么矜持呢？就是哎呀我才不垫呢，其实基本上就这个语气，所以你需要干嘛？你需要解决这个问题，然后垫脚，所以这两个是一样的。

这两个呀是要用同样的解决方式，很简单。你说。这就害羞了，对吧？女生就会说哎呀。谁害羞？没有。啊，这些话都只是在假金持，都只是在假的付款馈。所以我们再继续解决。我说那我低头的话。就要跟你说一句话。

他立马就跟你说什么话。你说就是。姑娘。你洗发水什么牌子好香啊。对吧为什么呢？你你垫脚我闻不着，那么低头的过程中，不就从你头顶的吧？这个低头我可能一定会闻到你头发的香味啊。

所以这个时候你头发什么香什么牌子呀？都可以。所以这样的话呢，其实你会发现呢，你能够识别对方是一个假矜持，你是可以通过这种各种的调情啊，各种的互动啊，都能解决。啊。然后如果说他是真的反馈，你要退一步。

你不能说继续还用这种什么，比如说对方发两个问号，你看来一句，你这就害羞了，对方就不回了，为什么呢？他是真的拒绝你，所以你不能用这种解决矜持的问题去解决一个女生真的拒绝的问题，所以他拒绝的问题。

你要退一步，而矜持的问题没关系，就是通过一些退步，推过一些让步，然后再往前进一步就行。因为有一些老师可能会教你什么呢？就是哎呀低头这个事，我们要有态度，我们就说这个不能低头，男人不能低头。

然后女生就不请了，所以有时候是什么，我们反而是要以退为进。或者说我们反而是要顺势而为，他让你低头就低头，他做兄弟，咱就做兄弟，他在干嘛咱就干嘛，我们就是个大傻子，好不好？你就展现出什么？我是个大傻子。

哎，我是一个单纯男孩，我很我很蠢没有关系。然后蠢着蠢着这女生就会觉得哇，这男生没有什么心思，感觉。是吧这个聊的非常舒服，不会说跟我对抗。我说你为什么不低头，他给我来一句，对吧？男人不能低头。

那老娘怎么回呢，对吧？他回不了，所以我们就说对吧？这个这就害羞了，对方说没害羞，我说那低头可以，但是我要跟你说一句话，他说什么话啊，我说姑娘，你这个洗发水用什么牌子好香啊，所以你这女生就是说啊滚。

他就说哈哈滚，然后我们要说什么补闹。😊，你这会儿。干嘛呢？啊，你们说吃饭啊，你要吃饭你就聊吃。谁做的都行是吧？就这样的，你看这个聊天非常舒服，非常开心啊，女生基本上就受不了这种聊天方式。

因为他觉得你不对抗。然后呢，看着挺傻乎乎的，但是呢聊天又非常的怎么说呢？让我觉得很舒适啊，不会说特别的难受不对抗，所以聊天也让对方感觉比较舒服啊，跟你聊天就是一种呃开心愉悦的感觉。

而不是跟你来斗智斗勇来了。就实有时候你们也会遇到一些这个女生经常跟你斗智斗勇，结果你发现哇，这个斗来斗去，的女生还没跟我在一起啊，虽然我过程中说了很多有太多的话，但这女生依旧不搭理我，很简单。

因为现在女生周围太多男的，你跟我对抗，老娘不找你。啊，我做女生的账号也发现很多评论上说什么啊，这男生说第一句话时，我就把他删了。都是这样，就是他们选择太多了。我们现在这个年代就是什么新时代下不能对抗。

要顺啊，要顺势。然后呢呃什么是真的复反馈，什么是假的矜持。大家通过这个案例呢，可能应该也有所了解。然后我再给大家举例。再举个例子啊，但这个例子就不给大家展开讲，比如说什么呢？这个。亲亲亲亲呗。

然后女人说不。不要。完号。或者说表情包。表情包可能是一个害羞的。你去仔细品一品，就站在女生角度去想啊，我说我说亲亲呗。然后他说不啊，这个不我们可能判断不出来他到底是矜持还是拒绝。那我们怎么办呢？

我们要去看他的上面的聊天，你去感受一下你上面聊天暧昧嘛。如果暧昧，那说明他说这个不呢，可能是假矜持啊。那如果说上面我聊的都很尬，那么那这个时候他说不肯定是拒绝啊，有时候呢问号可能也是代表着他在矜持。

因为你上面聊的好，所以我希望大家在分析一个呃你当下处于这个被拒绝，还是处于被女生矜持拒绝的这么个情况判断的时候，你应该去看一看你上面的10到20句话聊的好不好？如果对方的反馈都很好。

那说明这句话可能也只是他有点矜持，那怎么办呢？我们去通过上面所讲这种方式去化解。啊，顺着他怎么顺着他呢？是吧。很简单。我说这都。好重要。其实这都不重要。然后你说那什么重要。比个重要的是。新闻。我就跑。

你追也追不着啊，都可以，怎么着都行。当然了，这个前提是对方这个矜持。那如果说对方是真拒绝你怎么办呢？很简单，退一步上面说了啊，我说哈哈，那就不听了。我说哈哈啊，我说哈哈看来看来是这个。😊，怎么说呢？

看来是你很久没有听清了啊，刚刚接到电话啊，这个电话那头让去公安局啊，不知道什么情况。或者说啊公那边人让我去这个出去一趟啊，要去我朋友喊我去健身啊，他说那你去吧啊，我说好，那我们晚点再聊哦。他说行啊。

对吧？然后你晚上聊天的时候就不要再去聊亲亲了，而是去聊什么聊这个往上退一步的事情。比如说他为什么不接受亲，是因为我们当下只能聊得来吗？于是我要跟他聊什么聊聊得来的话题，比如说哎呀。

今天去健身感觉好难受啊，是吧？可能练练练练那个过头了，他说那你下次还是要小心点呀，你说嗯知道了，贴心，你呢你在干嘛呢？对吧？你有健身吗？啊，这种话题又回去了，就不聊亲了，然后你。到一定程度的时候。

再回头去聊清就好了。啊吧，然后呢我们还要讲一点是吧，大家比较关注的问题叫做聊的不错，但是女生不主动。什么情况？聊的不错。但是女生不主动。就是大家肯定会遇到一个问题。哎呀，我学了课之后呢。

我发现跟女生聊的很不错，女生跟我聊的特暧昧，哎，就很好，我感觉他都是我老婆了，但是他就是不主动回复我消息，或者说不主动找我聊天，你说为什么呢？😊，那就很奇怪，为什么呢？其实很简单。

就是女生当下他面临太多的男生撩过他，所以他习惯性的认为聊天这件事情应该男生主够。甚至于什么？甚至于一些这个教女生的博主啊，这个或者说是一些电视剧，他所表达的观点、价值观。

他周围的环境造就了他认为这就是对的，所我们第一课也讲了这个16160是武大郎对吧？这个是你从小接收到的一个信息和大家都所认为对吧？个的个子矮是不好的，所以你知道啊这个我个在矮我不好。

其实这个是周围环境给你带来的一个观点，一个规则。那么你遵循了呢，你会发现就很难受。所以女生他反正又没听过咱客。所以呢他这个还是会被这个环境所影响，就是觉得啊这个男生就应该主动，女生就应该被动点，要禁止。

所以有时候我们没有办法去通过什么方式，然后让女生就很主动，他可能跟你在一起之后，成为你老婆以后，他会主动。但他前期你们还没有在一起之前呢，他往往是不主动的。所以你们之后接触女生的时候。

你也可以去这个注意一下是什么呢？就是你们在一起之后，你看一下这女生是不是会主动一点呢啊，基本上如果你聊的还不错，然后按照客人来，他在后面跟你在一起以后还是会主动的。因为他还是喜欢你的。

喜欢你的一个人肯定会主动，就像你为什么主动找女生呢？因为你喜欢他嘛，所以还是啊这个不要太花精力去放在什么女生为什么不主动找我这件事情上，而是应该去多想一想如何跟他在一起，然后在一起之后啊有恃无恐。

因为在一起啊，他说你媳妇，你看他主不主动，所以这个问题不要太纠结，也不要去太花时间去追寻什么所谓的方式去把这个让女生主动付出啊什么的？啊，可以有，但是呢不要太强求，这让他喜欢你的话，他什么都可以做。

知道吧？然后我们要讲第四点，就是呃喜欢女生。回复不喜欢的都聊到了啊，这个问题大家肯定也都遇到过。喜欢女生不回复，不喜欢的。😊，都南年。啊您说这个怎么办呢？这求求你了，快帮解决吧。我觉得很简单。

我要有一个观念叫做找老婆。VS找对象。你们把这个观点理解透了，其实你不会去想这个问题，就是呃喜欢的女生不回复，其实往往那个也不一定是你喜欢的女生。我们之前这个有一个课程告诉大家，你有一个作业。

就是你要写出来你对于另一半的标签和标准，就是你到底喜欢什么样的女生。那个时候你可能啊如果做的话，你会有写很多的对于女生另一半的标准。那么呃那些标准你会发现有些东西是看一眼这个女生就能知道她符不符合的。

比如说身高啊啊样貌啊、身材呀，有没有maney啊，长得好不好看呀？那还有的一些内容其实是更多的，你们相处之后，比如说我希望他比较贤惠，我希望他比较体贴，我希望他情商很高啊。

那这些情商高可能通过聊天慢慢知道了。呃，那还有的人是什么？线上跟线下他是不一样。因为比如说线上我们可以有思考的去回复消息，但线下可能我一些这个情商不是很高，所以只有你们相处一段时间之后，你才能拍胸脯。

说我就是喜欢他。但如果你们没有相处一段时间，我觉得都不应该去轻易的说我是喜欢他的。因为有时候你也会给自己一些定义，然后定义了以后导致影响你的一些行为。比如说会过度付出啊，这些问题都可能会出现。

那么呃当你更加了解彼此接触了很久以后，你才能够知道他到底适不适合做你的老婆，找对象这事啊，其实很好找。但是找老婆他是一个长期工作。你需要至少跟一个人相处很久吧啊。

你需要这个至少跟一个人知道他平时生活是什么样子吧。因为很多时候女生看似外表女生，实则生活一塌糊涂。啊，男生也一样啊，对吧？就大部分人可能都是在外边是一面，但是在家里是一面。所以我们还是要去深入了解。

给你将来孩子找一个好媳妇啊，不是找一个好妈妈，对吧？给你这个父母找一个好儿媳，给你找个好媳妇儿的。所以我们有时候还是怎么说呢？不要太纠结这些问题。多去怎么说呢？通过我们所讲的高效脱单思维。

多去认识认识女生，然后呢多去观察，学会有筛选的意识，而不是每个人都行，是个女的就行。那么之后你会发现一个问题，就是我们老古人说的叫门当户对，他所代表的是什么？门当户对，其实就等于你是什么样的人。就聊。

什么样的黑？如果你不遵循这个。是吧古人说的话啊，或者说遵循这个逻辑道理的话，你将来一定会很痛苦。比如说我这个周之收入不是很高，那我找了个女神人啊，然后呢她消费基本上是我了几倍，那么慢慢你就觉得你很痛苦。

因为你是什么样人，你就要聊什么样的女生？哪怕是当下你们是确实是在一起的，但是你最多只能把他当成一个对象啊，当成一个恋爱来谈。但是你之后可能也很难去长久的发展。因为就比如说什么五星级酒店啊。

什么这个那个网红店啊，很多兄弟他不喜欢去，是因为他本身就不是那样生活习庆的人，他感觉去那个地方就浑身不得劲儿。那如果说你去怎么说呢？你嗯像我们线下展示面啊，有兄弟兄嘛拍卡丁车对吧？拍的特别帅。

然后有的有一个兄弟就说哎我感觉这个呃为什么我跟女生聊天还没有话题呢？我说兄弟。你已经拍了照片了，你拍的确实很帅，你觉得帅吗？他说帅呃，我说你那个个人形象是能改造吗？他说能。然后我说一个点。

我说那你有没有真正思考过你在玩卡丁车拍照的过程中，你是否喜欢卡丁车呢？你拍了一些猫的照片，你是否喜欢那只猫呢？你喜欢宠物吗？你是喜欢猫啊还是喜欢小狗啊，还是喜欢？一些其他的呢，你有思考过当下的这种。

怎么说带领你去接触的新鲜事物，有没有是你之前。这个没有接触过的，但是你接触以后很喜欢的东西呢。嗯，他说其实也有，我觉得卡丁车挺好玩的，还是挺好玩的。我说那你就应该。啊，通过咱们课程里所讲的。

无论是时间管理、金钱管理还是等等的，你应该去投入一点时间和金钱。去把它变成你自己的爱好。那你说你喜欢卡丁车，那你偶尔半个月一个月，你去一次。我觉得都是可以的。那么你在过程中你可能也认识了同样喜好的女生。

你可能也会有一些话题。比如说这个卡丁车跑几圈啊啊，卡丁车对吧？跑的很溜，明天我觉得啊我我开车很溜，对方说真的吗？你说对啊，卡丁车这吧第一名，这些都是你的话题，而你。通过了这个课程了解到了一个新鲜事物。

跨越的舒适区，并且什么接受了一个。你希望接触的新鲜树。那我觉得这才是这个课程最关键的作用，就是他能够让你突破自己的舒适区，去了解到一些新鲜事物，然后去问自己这些东西我能否成为我一个新的一面。

他能否成为我生命中所喜好所爱好所追求的一个东西来丰富我的生活，丰富我的人生呢？所以我觉得这后面半段呢有条件的兄弟多听几遍，就仔细思考一下。这个课程他到底是给大家带来了什么？除了聊天问题帮大家解决以外。

到底还有什么？就是让你。突破自己，就是让你找到人生自己的所爱啊，这个爱呢一方面是喜欢的人，自己的媳妇儿，另外一方面就是你的爱好，你所喜欢的东西。来丰富你的生活，以此来支撑你的生活。

以此来支撑你聊天的话题，以此来支撑你交流的谈子。所以啊聊天的话题的这么一个底层逻辑还是给大家讲了。就是提高自我的底层逻也给大家讲了就是。基本上我们的这节课就可以讲到这里啊。

他给大家带来一个聊天部分的整体复盘啊，以及说啊一些大家比较关注的问题的心态上的技术上的思维上的解决然后最后也给大家讲啊，一些你们比较困惑的点是吧？这个为什么聊女生就是不主动啊，聊的好，哎也不主动啊啊。

要不然就是哎呀就喜欢的聊不了啊，不喜欢的都拿捏怎么办呀啊，这些问题都给大家带来一些。啊，相对于真相的答案了。所以兄弟们还是要认真听进去。然后呃通过第我们十九节课的内容啊。

重新审视一下自己之前的学习态度是否是有问题。如果之前学习的方式跟第十九节描述的不一样啊，那么我希望大家能够耐心一点，重新再看一遍。没有关系。人生呢啊几十年啊你可能今年你花个对吧，7天半个月。

好好看一下内容，好好去实践时间，好好把钱倒饬倒饬，花花自己身上啊，无论是干嘛都行。然后呢。将来收获一个好媳妇儿，早点生啊，大胖小子啊，然后呢幸福的过完此生，我觉得挺好的啊。

顺道呢找到自己人生中的一个相对于有意义的视野，然后能够实现自我价值的每天呢。工作很开心，回家很开心啊，然后也有自己的朋友偶尔看看啊在大城直播，或者说偶尔看看其他人能够提升自己的一些知识，每天有所进步。

然后呢，进步以后能够把所学去教给别人。啊，我今天学到了，我我我今天我看到一个兄弟这边挺痛苦，那我就帮他说两句，我帮他指道两句，我觉得这是能够每天活的比较开心的一种活法。所以大家还是多思考啊。

多思考人生重在思考。那这一课我们就先到此结束。然后也不拖时间，耽误后面入学的兄弟。那同时呢我们今晚可能还会再讲一句啊，11点之后吧，或者说凌晨的时候也会讲之后大家看录播就好。关于约会的第一章节。

OK兄弟们，再见。