# 野哥《聊天特训营》：第五节聊天思维与技巧_ev

好好好。🎼同学们，那么我们继续来讲第五节课啊，聊天的思维和技巧。那么O我们要培养自己的聊天思维的时候，对吧？首先你得有啊几点啊，常用的，或者说你要看到一句话的时候。

你就知道怎么回应你到这面要有几个清晰的思路啊，或者说啊这个回复。O我们啊地点，就是说啊相似内容啊，相似内容就比如说别人和你分享一样东西的时候，比如说在一个饭点啊，别人给你分享了他所吃的东西。

那么你也可以啊去给他回应这个相似的内容，你的一个晚餐内容对吧？或者说啊别人和他和你聊一些星座的时候，对不对啊，那你也可以去说一些啊，包括说一些啊性格的特质啊，这个时候是能够做到一个共鸣的作用。

共同的爱好也好啊，或者说有一个交流的话题中，别人给你分享一个东西，你接住了啊，🎼能够给你分享，就说明他是想要和你聊这个东西，而且你能够接触，那么你们的话题自然就打开，对吧？那么第二点呢就是说关键词啊。

关键词呢就是通过联想。就比如说很多时说候我们会遇到一些女生给我们发的表情。🎼对吧你可以根据这个表情里面的文字，比个表情里能看到的一些东西，对吧？啊，去给予一定的回复。对吧？

比如说我们经常看到一些可爱的表情包，虽然他没有字但是我们都会说这么可爱出现啊，那么第二点呢就是说这个比如说别人的一句话里面对吧？可能会有一个关键的东西，就比如说我今天在哪哪哪吃的什么东西啊。

这个时候你就要看到底是啊具体的这个地点，你不要熟悉啊，还是说具体吃的这个东西不较熟悉，你觉得你更擅长哪什么啊，就和这个妹子去聊什么好吧，我们长长避短，就是说不在自己的领域里面不要去给自己扣帽子啊。

因为效果不会很好，好吧，那么第三点呢就是说我们的感受和看法啊，感的看法就很简单对吧？别人给你分享一个东西，那如果说你不可印相的内容的时候，对吧？啊，比如说他给你发一个食物，那你就可以说哎看着去很有食欲。

对吧？都忍不住想要这个过来尝一个啊，这就是你的感受和看。🎼那么第四点呢就是说啊关联延伸关联延伸就是说这个比如说啊也是同样一个例子啊，不要他给你分享它的一个美食，对不对啊，这个时候你能联想到什么呢啊。

第一个呢就是说哎我知道哪里哪里有一家热料，对吧？啊，这个也非常的好吃这就是你通过别人的一个分享说联想到的啊关联的东西啊，说啊延展的内容。🎼好吧，然后呢第五点就是说结合自己的想法。🎼就比如说也同样有例子。

别人和你分享一个吃饭的东西。那这个时候你为了你的想法是什么呢？如果说当下你的想法是吃饭，对不对？那么你可以啊通过上面以上的四种回复之后呢啊再结合自己的这个想法去组织你的语言啊。

就比如说这个哎这个看着你吃的，我都有食欲了啊，下次你得负责陪我去这个吃一顿啊，这也是就是说为了以后你们的一个邀约，对吧？或者说你当下有别的想法而做铺垫，最后呢就是说统一资源区别性维护啊，什么呢？

就是说你不要重重复复的去吃饭这个话题，如果说你和一个妹子是一个长期的路线那你不要重重复复的去运用第一个点去回，对吧？啊，会变得很干燥，对吧？啊？你可以去循环的去用，啊，循环去用啊，让你的区别性啊。

给打开啊，更有效晕。🎼以后一个妹子长线的去啊对话啊，如果说你们是短期的话，那么啊我想很多学了我们内部课程兄弟啊，可能一个循环都走不了啊，可能就把它约出来了。好吧。

那么okK那么我们经常所说到的一个呃情绪价值。啊，这其实是只是我们的对话中一个加分项。🎼那么加班上还有什么呢？啊，一个就是说心态。🎼态度啊，高价值心态啊，这就是我经常啊所提到的一个东西。

你得有一个高价值的心态。因为女人都是喜欢用挑战性的东西啊，为什么不做舔狗？因为你没有难度啊，所以说你这个时候你的心态就要稳住，他就会觉得你和市场上很多的男人不一样啊，有区别性啊吧？

包括说你在遇到一些对方啊激激起你不满的时候，你能够这个给到对应的态度啊，他就会觉得哎别人男人都是千依百顺，但是你有自己的态度，你也有男人该有的样子。🎼对吧同时啊你的谈吐，你的行为。

你的谈资啊都是一个比较这个在线啊，能够符合一个高价值人设也好，或者说啊你和你对话一听，就是哎这个人有点东西，对吧？这就是高价值的心态，然后呢呃包括说我们这个行为价值来源呢，就是说你的谈吐和你的语言组织。

🎼好吧，人言组织啊，能否说激起女生啊这个情绪啊的关键。那么综合来说就是说你的啊所有的对话里面，你灌输的一些内容，听感一定要再显。🎼啊，那么OK这里的话我可以给你们啊去说一些如何去提高这语音组织的。

那么给你们看到这张图啊，啊仅仅是一部分。为什么呢？因为啊本次的小课是抽取在私教课程里面的一个技巧啊，好吧，一个体系抽取出来。所以说其实在内部课程里面有很多很多的这个技巧啊，十多种啊，总有一款合适你啊。

那么今天我们就抽取5个啊回复技巧来分享给大家，那么前面已经说了，那么我们直接来讲这个回复技巧。🎼地点就是隐晦曲折，对吧？植入性脏力的时候啊比较多，对吧？就比如说对方这个做错一件事情的时候，对吧？

你就可以说哎你这样子会被我收拾，做错事情，对吧？然后呢啊去植入这些谈吐啊，很容易这个让短期的女生能够听懂好吧？而且不要隐晦啊，比果说他想懂了啊，他和你想想法是一致的啊，那他就是能get到啊。

但如果说他没有get到这个点，那说明你们当下有关系或者说这跟女生的需求可能不太一样。🎼对吧啊第二点就是说修饰你的说辞，对不对啊？就比如说我们的这个套花，对吧？啊，就可以用死坏，对吧？射是是干坏死对吧？

啊这种。🎼没有那么露果的表现形式啊来呈现。🎼然后呢，第三个呢就是说欲擒故纵，对吧？欲剧环境，对不对？就比如说女生给你这个展示他的一些优点的时候，或者说给你发照片的时候，对吧？

那通常的男人他会是什么样的思维啊，就是说好看啊，或者说这个好好看啊，什么一顿夸，对吧？但是我们不一样啊，我们就会以说你这样子，我哪有抵御力，对吧？你一个以退为进的一个姿态对吧？啊，既推开了。

他同时又表现了你不要这样子啊，你越这样子我越没点抵御力激起一个女生的一个啊挑战欲的时候，他就会知道哎这样子做事有效的，他就会持续的去做这样子的事情，好吧，那么第四点呢就是说这个反向预期好。

那么我们一定要有一个逆向思维，对不对啊，就比如说这个啊短信里面也会说到的啊，我怕第二天要你浮强，怎么样？就是说我们很多时候啊就要去做反向的。🎼那很多人呃这个会说一些这个比较职职工的一些职权。

但是我们要懂得啊去立向。那么这个第五点呢也是我们常用到也是最啊这个常见的一个东西，就是说无中生有，对吧？就通过第三方植入你想要去啊往情感带的时候，那么你就可以说这个今天我的朋友又给我撒狗粮。对对对啊。

通过朋友通过第三方来降低自己的需求，同时告诉别人的自身啊，现在的一些想法。好吧，这就是我们内部课程里面的其中5点，有更详细的一个技巧分析啊，更全面的讲解。我们在内部课里面啊，有对应的这个要点技巧课。

好吧。那么啊小课环节就讲到这里，好吧，那么最后呢就是说思维啊，总总的来说就是第一个啊语言组织。啊，语言组织呢就是说通过啊平时和女生。🎼啊，对话啊，然后呢结合我们的课程内容啊去当做一个训练啊。

提高你的谈吐啊，慢慢的的确长成了一个啊发散性思维啊，同时你也可以通过我们的一些案例，对吧？举一反三，对吧？总结出一些自己的话，对吧？啊，第二个呢就是说你要有倾晰思路啊，所谓倾晰思路，就是关系把控。

然后再加上正确的流程啊，然后呢再结合引导话题啊，缺什么捕什你比如说你现在啊这种女生啊，缺乏一点暧昧的感觉，那你要知道聊什么东西能够更好的往这个你想聊的东西，你想聊的节奏里面去。🎼对吧啊。

这就是我们这个公开里面经常说的女生进入的我的节奏啊，就是因为我说到的一些话啊，就是因为我要为后续的啊想法去这个铺垫的啊，上面我们也有提到啊结合想法这一项。🎼那么呢这个最后呢就是说啊换位视款，对吧？啊。

这个要有共性。🎼同生拳。🎼啊，这个同思想啊，就是说你们要在一个维度里面啊，你们要同频，你要让对方知道你们是呃能够有效的建立起对话的情况下那就会啊更好的啊推进你们的关系进度。🎼好吧。

那么本次的呃聊天设备与技巧啊就讲到这里，好吧。那么同样的这个我们进这节课所遇到的所有问题，或者说你们在运用本次课程内容去实践的过程中遇到所有问题。🎼都可以在社群或者说添加我的私人微信，好吧，我给你解答。

同时啊也可以来领取到我们的这个啊思维导图。好，兄弟们这个这一课内容就到我这里。