# 野哥《聊天特训营》：第一节聊天的底层逻辑解析_ev

Yeah。好好好。🎼呃，hello兄呢这个那么今天我们来讲第一节课。🎼聊天的里程。🎼好吧，那么学习聊天之前，首先我们要去弄清楚一个东西啊，聊天到底是什么？如果说你连聊天的底层逻辑和。

🎼它真正的本质你都搞不清楚的话，那么你是没有办法很好的。🎼去聊天的，不管说是我们和妹子也好，或者说正常的社交啊，或者说和同性啊，去呃对话的时候，其实都没有能够达到真正的呃效果。那么我们在开始之前呢。

我罗列的几条常见的聊天问题，好吧？首先你看一下你有没有。🎼啊这些问题。🎼女生为什么对你高冷啊，或者说和女生不知道该聊什么啊，或者说女生为什么对你没有感觉，女生怎么把爱当兄弟啊，或者说。🎼你不找他的时候。

他就不找你，那你们根本就不知道聊天的本质到底是什么。好吧，那么这节课首先啊来写一下你们这个认知。简单来说啊，聊天仅仅是社交的一部。🎼啊，在个人社交也好啊，或者说群体社交啊，它都是一个人与人搭建一段关系。

去推动一段关系的过程中啊的一个小板块啊，所以说呃很多人可能他卡在了聊天啊，或者说又卡在了也会其实都是方方面面的一个板块啊，或者说在这个整体的框架逻辑下面。🎼的一个小环节。

🎼那么OK你也要弄明白的一个东西，就是视角他的目的。好吧，就是你和这个女生跟她聊天和她对话。那么你是不是啊就是我们现在说。🎼啊，针对的啊情感对吧？那么当你和不同的人啊。

包括说可能你在这个社会上面认识的人，那就是相关于你的人脉，你的利益，你的呃需求。🎼那么我们其实女生相处的时候呢，多的就是我们的情感和我们的这个需求。好吧啊，这是社交里面最基层的一个环节。

而它真正的本质啊，就是说啊一切都是建立在这个兴趣之上。🎼好吧，就是说你只有在和这个女生相的过程中，觉得哎你是。🎼呃，想和他发展的啊，你喜欢他啊，他身上有某些地方能够吸引到你。

那么你才会说想要和这个女生相处。你不会说和这个大街上面随便找一个女生啊，你也想要和他去对话，对不对啊？包括说你去啊工作上面也好，或者说呃其他生活上面的。你不感兴趣的事情。

你不会去问你不会去啊和这个人去打交道，不会去和他交流。所以说我们要懂得一个东西，聊天是对人不对事。🎼所以说女生为什么对你高冷的？🎼第一点就是他。🎼对你不感兴趣，所以他没有和你。

🎼啊想要和你聊下去你的动力和欲望。同时呢这个不知道和女生聊什么啊，就是因为你没有办法的。🎼和他很好的延续话题和这个你没有了解到她背后的一个需求。

那如果说一个女生她现在就是想要谈恋爱的那可能你和她伴嘴口炮，那是不是不符合她的需求？🎼啊，你们之间的一个社交需求目的都不一样。那别人为什么要和你浪费时间呢？在这个社交成本这么低啊。

这个社交软件每天可以认识这么多人的情况下，而且女生跟吸引男生的这个技术这么大的情况下，所以你要搞懂。所以说啊我们在和女生最基本最基本的要有一个前提。就是他在和你沟通之前，你就得有一定的基础兴趣。

🎼你和他这个相处前有兴趣，再把情趣放大，通过聊天，通过你来对话，把这个基础情去慢慢一步一步的放大。🎼然后在这个基础信息上面建立新的吸引啊，才是聊天，最终尊重它的本质所在。

所以说我们平时为什么都要去拍照片呢？或者说我们这个开摄。🎼呃，更I的包装这个。🎼生面的建设啊，要懂得自我的穿衣，懂得自我的审美去提高啊这些外形上面的一些东西，或者说呃更直观的给别人看到啊。

因为很多时候我们呃现在大多数人社交的模式都是通过互联网。那么互联网你去认识一个妹子的时候。🎼是同理的你也是看到了他啊可能看到他身上的一些身材也好啊，或者外形也好啊，或者说他的一些案啊。

或者说名字或者方方面面的。可能你身上你所喜欢的点啊，对方刚好有啊，你才会想要去和得了。如果说你刚开始和他聊，你就一看他照片，哎，不是你喜欢的类型，对吧？你也没有这个东力，所以说你们要搞清楚这一点，好吧。

然后再通过日后的对话，让你们的关系更进一步。那么后续更进一步的时候呢，就需要一些新的事，除了一些基本的兴趣之外啊，你们要去懂得如何去建立好吧，这个我们在后续的课程也会去提到好吧。

然后呢啊其实就是互相提供价值啊，包括说我们现在人与人之间都是一样，你和任何人都是一样的。如果说一个人他本身就不给你提供价值，只会一味的去索取。🎼啊，包括说像我们一样，对吧。

就可能我们每天都能接触到很多的学员，对吧？那么我们okK为了这个呃了解到你的问题，然后说我们刚相识你刚了解到我们，那么我们这边提供免费的呃。🎼情感大理啊，就是在提供我们的价值。

然后我们在帮你们解决问题的同时。🎼啊，这就是互相呃提供价值，好吧？呃，如果说你这个抽取，或者说。🎼永远的只是在问呃，没有在后续啊，没有看到你真正的啊能够说有后续能提供的案子。那么。🎼无论是。

🎼情感上面呀，我说商业面兴趣都会慢慢降低的。好吧，这也是实话实说。🎼感情是老出来的。🎼啊，所以说你和他熟了之后，或者说啊你也可以用一些呃技巧让你们的关系快速的熟入，然后重新的定义你们的关系啊。

这是第一五步。🎼好吧，然后呢我们在聊天的过程中要懂得去自我价值展示。🎼好吧，就是你要从聊件中发现你的一些优点。🎼呃，就比如说有一些刻板一点的东西，或者说。🎼你不好去展示的ok。🎼展示面是愉快。

那么其次呢啊就是我们的这个。比如说你的生活质量还okK，那么你就可以通过啊拍下你的动态啊，通过发照片的形式，对吧？来展示你的生活，让别人知道你。🎼这有生活啊，你的质量是ok的。🎼这也算是一种问。

🎼那其次是什么呢？就是啊。🎼人格魅力幽默对吧？啊，你聊天很有意思，别人觉得和你聊天。🎼这个感受到了啊情绪是有上涨的，那么别人就会有期待感，同时呢想去灌输啊，去分享你的一些呃信息，对吧？那。

那么上面我说到了。🎼呃，动态。那么其次呢就是一个思想。那么所谓思想是什么呢？啊，就是硬可我上面所说到的。🎼啊，情感啊需求。🎼甚至说你能够说通过。🎼聊天通过你们的双手以后能够给这个妹子带来什么东西？

🎼对就比如说啊这个妹子她是比较喜欢喝酒的啊，或者说她是比较喜欢玩密室，对不对？那么你就啊你们发现了你们的共同爱好之后，你那你就可以说这个哎我的经常也失去你玩密室。🎼这个有一个密室队。

或者说我有一个小圈子，对吧？里面。🎼都很喜欢玩miss室。🎼那么以后如果说啊有时间我们可以一起去。那在这个共同爱好下面，那女生和你们关系是不是有拉近了啊，你们有共同爱好，那么你他是不是就会有所憧憬啊。

他会觉得哎以后如果说你们发展的更好的话，你们之间是不是就会这个有一些联动的活动？🎼这是第一点。那么其次呢就是说啊所谓的思想，所谓的情感，所谓的需求啊，就是说知道了这个女生她当下的需求可能是这个想谈恋爱。

那O你也告诉他很底这个啊也是一个单身状态啊，同时你对于感情的呃处理方式也好啊，或者说你对感情的看法。🎼啊，那么我们也是择优去讲，对吧？然后呢去让对方知道你这些品质啊。

让他知道你现在也是需要谈恋爱的一个想法。而且你把你的优点说出来，对吧？就比如说你是这个比较专一，那你在聊天的过程中就可以说一些。🎼我最近这个身边的朋友谈恋谈恋爱了对吧？啊，搞的我最近这。

🎼想恋爱的想法也比较强烈啊，又或者说冬天的时候，就说这个谈恋爱的季节，对吧？啊，又来了。🎼这个铂经。🎼很久没谈恋爱的，这个还是比较啊期待啊下一段感情啊，能有我和他开始也好，对吧？要给他啊一种感觉啊。

就是一你要换面思考一个想要谈恋爱的女生，她现在面对一个男生，也是比较想谈恋爱。同时这个男生对于感情的一个。🎼，重视程度也好啊，或者说他的一些设想。如果说是能够契合上的，或者说呃是认真的。

🎼对吧能够看到一些可取的点的时候，他是不是。🎼就会把你啊默认为一个可发展的对象。很多时候你们就是不懂去展示这些东西，或者说去给别灌输你的思想，别人都不知道你聊天。🎼核心需求啊，你的目的是什么？

🎼整天的去聊那些没用的啊，吃了吗啊，在干嘛，对吧？然那些太过于日常的东西，那人不把你当兄弟帮你什么OK当你们的这个啊需求，你们的这个意识。🎼达成啊达成共识的时候啊，那你们的关系是不是就更好的去啊往下。

所以说我们要从这个和别人聊天的过程中灌输自己的思想，灌输自己的需求。但是你不能。🎼过于复早了对你不能说这个刚认识啊，你就说这个我想谈恋爱，所以说你要有一个熟悉的过程。

然后慢慢的从日常对话中去告诉他你想要的东西，然后重新定义种关系。因为你如果说和一个人，就是我们上面所提到的友谊区，你和你的朋友不会说去谈情说爱，不会和他去聊一些关于涉及到感情的东西。但是如果说你和一个。

🎼潜在的发展对象去聊啊，或者说你们的关系已经啊到一定程度已经跨越了，有于去啊，这个时候你去灌注这些东西，别人也知道你要干嘛。那你们的这个有同样的共识，同样的想要发展的目的，同样的社交这个目的啊。

这个时候你们的关系就会变得。🎼逐渐往这个方向去看啊，除非说你们的这个目的不匹配。🎼或者说你的对话中每天都能说到的。🎼，没能做到我上面所说到的，把这个兴趣放大。然后说你没能够让对方有想和你谈爱的这个想法。

🎼okK然后啊再其次的就是说当你这个。🎼达成了思想上面的共识，达成了啊关系上面的一个啊新的进展。那么接下来。🎼聊天就主要为了啊你以后和这个女生的相处行为的就比如说这个见面。🎼对吧啊。

你们的关系也OK到了一定的程度啊，然后呢啊就会慢慢的啊转到约会啊，或者说更深层次的一些东西里面，对吧？就比如说我们内部课程里面的一个外卖。🎼对吧啊，就是通过聊天啊，通过这个放到兴趣之后，你知道吧？

🎼更深一步。🎼整合或者说。🎼有一些词啊，这个就不去说了嘛。🎼然后呢呃再去见面。🎼这就是说整一个聊天下来的。🎼一个。🎼底层逻辑好吧，O最后再简单的和大家去复盘一下。🎼就是我们聊天啊就是。

🎼啊作为社交的一部分。首先。🎼你得懂你的现在的社交是个人社交还是群体社交。那么我们和妹子相处的时候，就是个人社交。那么重点的目的就是情感啊，或者说呃生理上面的一些需求。

🎼然后啊建立一段这个有效的渗交的时候啊，一定是建立到兴趣上面啊，而且是双方有谊。🎼你对他感兴趣，他也对你感兴趣。然后啊你们再通过对话，把这个兴趣给放大。🎼放大的过程中，建立新的吸引。

让你们的关系有一个重新定义。🎼好吧，然后啊如何放大啊，靠我们的提供价值啊，具体的价值根据你自身的情况来提供。🎼然后呢，这个重新定义关系之后呢啊达成一致的。🎼目的需求啊达成共识。

🎼通过你们当下的思想和关系进行约会，进行见面。🎼ok那么今天的这局。🎼聊天底层逻辑解析就到这里。🎼啊，如果说没有听明白的啊，那可以扫上方的维码，然后联系到我，我再给你细说好吧。

或者说你可以在我们的社区里面啊发言。🎼OK那么今天的这我的第一节课，聊天的几层逻辑就到这里。🎼谢谢大家。

