# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：85、如何加深上级或老板对你的印象【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何加深上级或者说你的老板对你的印象啊，今天这个音频啊。

我们还是要打破比较木讷的一个人云亦云的固有思维。我们在这个现实的社会面对非常激烈的。呃，竞争生态首先就是要从认知上面先超越其他人，你的认知必须要跟其他的人是不一样的那你才可以赢在比较前端。

你的行为才可以慢慢的调整。因为并不是等你觉悟的时候，你想要调整的时候，还会给你机会的啊，其实我已经不止一次说过，挽救的成本是非常非常高的。同样你在职场上的人设一旦形成了以后想要去挽救。

就是要付出极大的代价的。而且就算你愿意去付出这样的代价，也未必会给你这个机会。对于一个真正能混得好的职场人来说，就是老板和领导并不是你的敌人，不是你的对手，而是你职业生涯中最好的工具和资源。

我自己做了老板，我依旧可以说出这么赤裸的话啊，我们一定要明确一个点，就是任何人在任何一个环境中，必须。是要有利用价值的。如果一个人在任何一个环境中是没有了利用价值，那么他就是废柴了。所以你不要怕。

被你的老板和领导利用，你需要被他们利用。同样。你也需要去利用你的领导和你的老板。这里的利用呢它是打双引号的，它是一个中性词。就要知道我们大家在一起共事，失去了所谓的利用价值，那就走到了尽头了。

很多人一听利用这两个字就会皱眉头，就好像自己吃了多大亏一样，你必须要先被别人利用。你被别人利用，说明你还有价值。如果连利用你都懒得利用的话，你真的没有任何价值了。而一个人如果在一个环境中已经没有了价值。

那还谈什么其他呢？对吧？有些职业人的思维就是属于你随便跟他聊两句，你就非常确定这个职业人，他终身基本上是没戏了啊。年龄一到他如果不被裁员的话，就已经要烧高香了，别谈其他的什么加薪啊，什么晋升。

就别谈这些了，他没戏的。思维模式会成为他职业生涯中最大的敌人，就每天如果还是一副就是那种想要跟你的上级和你的老板同归于尽的这种架势，你也不要怪别人会超越你。啊，你活该今天变成这个样子。啊。

你是不可能获得获得更好的机会的，而这样的觉悟越早越好，等你当头一棒，然后。忽然间觉得这个世界你有点看不懂的时候，你想要做出一些改变的时候，未必会给你这个机会了。因为我说过现在的年轻人很两极分化啊。

懒惰随遇而安的非常非常的多。但是申盟努力的也非常多，申盟努力到就是主动到你难以想象。这个脸皮比陈强还厚，我说了脸皮厚，它是一个中性词，它不是一个贬义的。你自己在不该脸皮薄的时候，脸皮特别薄。

你不要怪别人新人比你年轻的人，他们脸皮厚，你没有这个资格，因为这是一个竞争关系的生态，谁跟你谁跟你在这过家家啊，他说你表妹啊，你是他大表姐吗？大家搞一这些东西。对不对？而我们要把领导和老板。

就是首先要作为我们自己的一个伙伴来处理，而不是就是天天就感觉好像你每天上班如上行，顶了一个炸药包的这样的一个心态去上班。那你是上不好这个班的啊，是上就算是你非常关系非常好的朋友，你们还会有争执的时候吧。

你们还有三观不合的时候吧，你还有忍受他性格缺点的时候吧。那到了职场上这么样的一个残酷的职场生态。怎么大家都得非得跟你同频还是怎么滴呢？凭什么呢？对不对？那其实只有两大板块，第一个就是主动出击处理和老板。

啊，或者领导的关系。第二个就是处理明确处理的最终目目标是什么？我们要明确的是达到三赢营的这样的一个状态。啊，第一个板块，什么是主动出击？我们先明确一下，处理好与你的上级的关系是谁的责任。

不是你的老板的责任，不是你老板的责任，是你的责任。所以你要主动出击。为什么是你的责任？因为你这决定了你的仕途。如果你单方面的觉得我给公司干活，公司就理应给我什么什么什么样，你是不会有前途的。

你最终可以达到我给公司付出了什么，公司理应给我什么可以有那么一天，但绝不是你在手无寸铁的时候的想法。那么你最后会发现，哎，公司就不给你哎，就给别人气死你拉倒。所以你一定要搞清楚。

是你自己在为自己的仕途做决定权。我一再强调，我说弱者思维的人永远都是等待。就像弱者思维的人，永远期待的都是被爱一样，但是他没有任何的主动权。而强者思维的人是什么？他主动的去抓他手里应该抓到的绳子。

所以跟你的上级的关系是谁的责任，你的责任。你要主动出击。所以你要更积极，我之前就说过了，公司是可以放弃任何一个人的，只要他想，而且他完全可以榨干你所有的价值，然后把你架空，最终把你踢出去。

这样的职场现状还少吗？太多了。但我们作为。不是制定规则的那个人，我们要想的是为什么悲剧就是我们自己，为什么别人就平步青云了？我们就是那个被价值榨干了以后，然后风中凌乱，最后要被架空。

然后再被踢出局的那个人，凭什么是我们，那一定是一开始的所有环节都出了问题了？其实或多或少的小伙伴都会很纠结如何跟老板或者你的上级建立关系。比如说我怎么能让我们的关系更和谐啊，我怎么能更走进上级的心里。

走进老板的心里，让对方给予我支持和信任。第一步就是你先主动的迈出去，老板只是不喜欢听废话，老板只是不喜欢死欠欠的人。但是老板喜欢积极的，老板喜欢真的有沟通重点的这种什么叫沟通重点。你要么说出重点的话。

要么你给予情绪价值和服务价值，这都叫沟通重点，他会有这个沟通的意愿。如果你不主动什么都免谈。如果你沟通的时候，一副背着炸药包的架势，一副老娘要跟你拼命的架势，对不起？你如果不是那根葱。

他不会给你好脸色看。如果你是那根葱，他会先忍耐你，但是他会认为你或许跟公司公司是不一条心的。你这个人没有章法，你在一个平台中，你不会做人，他忍耐你是因为你身上还有价值，但是他心里面是有数的。

极少部分的老板会愿意那种非常狂妄。哦，非常口无遮拦的人，还会把他平步青云到让他为所欲为。这是极少部分的公司架构会做出来的事情。极少部分除非这个老板已经无能到，就是已经无能到顶天了，就他他也没辙。

他就是个软柿子。那为什么我们会觉得很难很怂呢？一般来说就三个板块。第一个呢就是。心理上你有障碍，比如说比较胆小，又或者说爬上级，很反感自己。第二个呢就是不知道聊什么。啊，比如不知道怎么建立对话。

第三个呢就是不知道怎么去主动沟通的这个目的是什么不清晰，比如说到底是要汇报工作呢，还是进行一些情感公关呢？啊，如果说我进行了一些情感公关的关系，老板会不会觉得我不务正业，会不会觉得我这个功利心很重啊。

那么第二个板块呢，就是如何打破沉默。第一，以工作的某一个点。开启话题。啊，第二个呢就是以提供工作之外的关系和情绪价值开启话题。比如说哎今天周一事情特别特别多。哎，我看老板你好像嗯开了很久的会。

应该挺疲惫的吧，周一嘛？嗯，下午我们小组要一起叫咖啡的，您喝什么咖啡，我帮你送过来。啊，这个就叫提供工作以外的关系和情绪价值。但这个话题你觉得很生硬吗？并没有很生硬吧，因为完全是依托于职场节奏的。

对吧就同事之间，我们来一点关心也都很正常吧，那怎么就不能提供给你的上级呢？对吧这个这样的一个行为完全都是合情合理的。第三个就是曾经打过照面的主动出击，再一次的。自我介绍。而建立关系的场景呢。

最好不要是完全的工作时间。因为大家可能没空，最好比如说是午餐时间，或者说刚刚到公司，刚刚开始上班的这个时间做一点。情感公关，比如午餐的时间，你很大大方方的咔，你你你你就叫哎，张总。那人家一看哎。

可能有点模糊，不知道你是谁。对不对啊？张总，您也来吃饭啊哦，您可能不记得我我是什么什么什么什么什么时候的，我叫谁谁谁。这就是曾经打过照面的，再一次去加固一下他对你的印象。嗯。就这么就这么简单。

没有什么难的。但关键是我刚刚说的，你要积极主动的迈出第一步。没有这一步，啥也没有啊啥也没有。对吧尤尤其是午餐时间，其实很多领导和老板，他还他还蛮苦涩的，就他找不到心甘情愿跟他一起吃饭的人。

就有的就是很多团队就是一看到，哎呀，要午餐时间了，看到老板好像有意愿，这个一吃饭，然后马上就全部溜走了。人也不剩一个，然后他自己就孤苦伶仃的在那边。那这个时候谁勇敢谁就赢了。而且当很多人都溜走的。

都躲他的时候，你的上级是心里面是明白的，他是有这个感知力的。那么你跌跌撞撞莽莽撞撞的冲出去，愿意跟他一起吃饭，他对你就会有不一样的宽容度。因为态度是第一位的。是第一位，这个时候你的差异化就出来了。

人对人的宽容度一定要基于在这个场景中，你是不是有差异化，就是这么简单，包容度就是这个样子的，你没有差异化啊，对你没有包容度，你有差异化，他对你就有包容度。比如说哎他也想放松的一起去吃个啥。

也不想一个人就是孤苦伶仃的弄得好像自己好像就是啊没人疼没人爱的那副样子，对吧？但你冲出去的时候，哎，但别人全部逃了，全部溜了，那么他对你就是有包容度，哪怕你跟他在交流的过程当中，你说错了两句话。

他对你都是有包容度的。那午餐时间就是一个又能轻松交流，又能顺便听一点有用价值的这样的一个机会。对于你的上级，你的老板来说，就会深深的记住你啊，因为你是同时可以提供那么一点情绪价值和实际价值的人。

比如说没有人愿意跟他去吃饭，你就愿意，你愿意陪他聊聊天。你整个状态又是比较积极的那你就已经提供了情绪价值了。就像我之前在小红说的这个直播课，虽然我们那个情绪价值讲的是亲密关系啊，但底层逻辑是一样的。

不是所有的情绪价值，一定要通过语言来完成的。你的眼神，你的语气，这就已经在提供情绪价值了。而在职场中，你积极的状态，你已经在给别人提提供情绪情绪价值了。这是很重要。

别人啊灰头土脸的溜溜溜赶紧溜老板看都不想看老板眼。但你呢哎大大方方的站在老板面前，你就已经提供了情绪价值。尤其是职场新人啊，一定要勇敢的这么做，以及在职场中盖楼没盖起来的人，你一定要勇敢的这么做啊。

我直播的时候就说过，对于职场新人和楼没有盖起来的小伙伴来说，你还有很多被原谅的机会。啊，年纪越轻，你越容易被原谅，所以你就差勇气了，你不要怕犯错，但怕怕的怕就是你特别怂，不要怕自己犯错。

而可以通过这种不是很严谨的场景给你的上级和老板留下印象的。通常就几个点。第一个呢态度一定是非常大大方方的。这里的大大方方不是说你一定要表达的非常老练，就算大大方方的。不是的，而是就算你有一点紧张。

你就可以坦诚的说出来。比如说你真的紧张，你坦诚一点，你说出来。啊，你就说这位张总今天能跟你一起吃饭，我特别荣幸，我一直想找一个机会跟你交流，但是我又特别担心我自己说错话啊。

让你就是吃饭都都没有一个好心情。所以我现在其实特别紧张的。如果我真的说错的话，你可千万别往心里去。哎，你就把这个话说出来，这个就叫大大方方的。不是说你一定要非常完美，说话特别老练，才叫大大方方的。

不是的，大大方方的说出来，你就直接的说出来，怕就怕什么呢？就是自己明明紧张的要死，还要装老练。哎，自己明明就是藏着掖着，就是做不好自己呢还要搞得自己自己想一种社会精英的这种人设。

那么你这个氛围就会搞得非常的尴尬，而且通常能做你领导的，通常能做你老板，感知力都是有的。你不如大大方方的说出来。第二。对团队要表现出忠诚度，以及很强的个人总结学习能力。公司只喜欢和公司一条心的人。

如果你的三观是七拐八拐的，你的能力再强，公司早晚有一天要把你踢出去的。所以至少跟你的上级在一起，你必须是公司立场的角度，不要说话口无遮拦的。哎，我觉得公司这样的做法欠妥当，他没有体恤我们员工的心情。

他的这个话你可拉倒吧，你可闭嘴吧，你没有盖楼，盖起来的时候，你赶紧闭嘴。一定要跟公司一条心。啊，我觉得啊公司这个想法有公司的考虑，一定是想要我们得到充分的锻炼。啊，这样才可以更好的把业务做好。

一定要跟公司的公司一条心，先把跟公司一条心的立场表达出去。以及要表现出你很好学啊，有了这个日我接到这个任务以后，我还翻阅了什么样的资料啊，我去做了什么样的功课。

我发现什么什么什么什么什么都是可以给我们这件事情添砖加瓦的这个就是你很好学的能力。第三。真诚是基础。如果说你刚开始做一些情感上面的公关，就算在这个场景中啊，这个这个呃应酬的公关的这个场景中。

可能也是有一搭没一搭的。比如说会被问哎，老板问你啊，工作最近还顺利吗？是不是嗯对这个目前的这个团队还适应吗？等等。其实这都是非常场面的一种寒暄而已。但是如果你能表现出你很有活力，你很积极的交流的状态。

那么这个氛围就被你拉动起来了。就我现在是没有办法跟大家像直播课一样的，就是呈现给大家看。但是我可能要通过一些语言给你们来代入一下，就没有像我们的直播课这么直观啊。

因为直播课你们是可以看到我整个表情的那当当老板有的时候问你哎，工作还顺利吗？啊，这个团队还适应吗？这其实就是一种很很很很寒暄。大家都知道是一种很寒暄的一种场面化。

那有的人就是嗯嗯嗯还还行啊嗯嗯嗯还可以的，嗯嗯就这样。这个情绪价值就零分。就是零分。我说过的啊，情绪价值很重要的表现是什么？很重要的，我们不能忽略的就是你的神情，你的语气，你的眼神。

而不是真正你说出了那几个字，哎，为什么有的人就回答那么几个字，五六个字，你就觉得啊这这个这个人有生命力，有活力。为什么会这样？就是因为他的语气、眼神、神态给拉住了。这关表达好了。

那有的人就是死芊芊嗯嗯嗯嗯嗯还行还行啊，挺好的挺好的。你看这就是属于死芊芊。但如果说人家问你说哎这个团队还行吗？啊，工作还顺顺利吗？你说哦，团队可以的，我们都协同的挺好的。

你看这说出什么什么什么什么什么京京剧了吗？没有啊，说的不就是也是很频凡的这几个字嘛，但是他就是嗯挺好的。啊，还不错。啊，我们协同的都挺好的，有什么意见，我们都互相交流的。你看这话也没有什么含金量的。

但是他说的就特别斩钉的截铁，就加上你非常坚定的眼神和非常有意愿去互动的这样的表情。那你的情绪价值就已经拉起来了。就已经拉起来，那怕就怕咱那种死欠浅的眼神还很涣散的那种。啊，除此之外。

就算这么简单的场面的提问，你照样可以回答到激起对方有兴趣去听你讲。比如说对方问，哎，你觉得我们这个团队怎么样？那有的小伙伴可能心里就紧张了，说完了完了，我这怎么讲啊，我我说错话怎么办？对吧不要怕。

你先肯定，马上肯定非常好啊，我觉得我们团队都挺用心的啊，跟我之前的一个工作经历不太一样。哎，那么好了。你既表现出了对公司的中忠心程度，你又放了一个钩子。因为大家有一搭没一搭的聊天，最怕的什么？

就是没话讲，没有钩子。没有没有问句，那么大家就到最后就是尬聊了，嗯嗯啊啊，那要死的这个气氛就就就完掉，整顿垮掉。但如果说哎你说了说哦，挺好的，跟我之前的工作经历不太一样，那对方就会好奇了，哎。

那哪里不一样呢？那你就激起了对方的兴趣，你就放了这个钩子嘛。那你再一次回答的时候，你就避重就轻的说一说哦。嗯，其实就是我工之前的一个工作经历，就是大家可能比较呃就是做埋头做自己的这个工作。

就是可能在协同方面，大家没没有太有这个意识。所以这个团队的协同力可能偏向于薄弱一点啊。但是在我们这个团队，我就觉得说好像大家都比较愿意各抒己见的，什么样子。这个东西不重要，你说什么不重要。因为你说什么。

领导也会觉得这是场面化的不重要。但是你放钩子你得重要。为什么？我刚刚就说了，跟你在一起的这个场景中，如果领导同时满足了情绪价值，以及听到一些他想听到的话，这才重要，他就会加深对你的印象。

至于这个团队怎么怎么样，你楼盖起来了，你之后才还还能沟通的吗？那领导对你都没有什么印象。都楼都没有，你你你你你你咔咔咔说一大堆，领导也懒得听。对不对？就是要铺垫的嘛，没有办法一步到位的嘛。

那么其实这个场景之下，领导得到的其实就是什么？就是情绪价值和他要听到的话，你必须要先说他想听到的话，最后才能说你想说的话。对吧那么这个时候领导就会觉得说嗯小王啊，就是就跟你吃顿饭吃的挺愉快啊。

交流挺愉快，挺顺畅。因为它满足了不同的价值。他就觉得说嗯。就是吃个饭顺手的这个事儿，我还能满足不同的他不同的价值，他就会对你加深印象。竞争环境之下，我们做一些公关系的公关，不是马上要得到效果的。

而是你只只要先刷到这个存在感就可以了。让上级记得你对你的人设哎是有积极的，是有价值的。那么在面对选择和机会的时候，他才会想到你。那如果说你的工作能力也不错，对吧？你也比较的有能力。

那不就被为你添砖加瓦了吗？那为什么很多小伙伴挺有能力的，但他就是得不到赏市，他是没有存在感的。领导怎么会想到你呢？想要想要晋升的人这么多，为什么就轮到你呢？对吧如果你无法开口说出非常有价值的话。

就先保持一个不卑不亢的状态。一定要把积极的微笑保持在脸上，不会说话，没事儿，这也不是马上就能学会的。但是你不要这个表情，就跟那张死鱼眼一样的，这个是非常重要的。

这个就像我在小红书直播课我们讲亲密关系的这个情绪价值里面。有的人有的人是他的另一半回来，还是这样啊，回来啦，就这样。但有的人说哦，回来啦，是这样的，你觉得就这么一句一模一样的话，在对方回来的时候。

你的情绪价值给的是一样的吗？是完全不一样的。有的人就特别懊恼，就说哎我也问他累不累了，我也问他吃不吃了，那他怎么就觉得我没给他情绪价值，那你怎么再问吃了吗？累吗？坐会儿吧，回来了哦，就这样。

的鬼认为这是情绪价值啊。对不对？所以当你不确定你自己的。语言。还非常的老练的时候。把你的微笑保持在你的脸上。很重要，因为表情就是情绪价值不可或缺的一部分。这是一种无形的情绪价值。

你说一个一个老板看到一个人，看到一个员工永远就是那种扑克脸，丧着，没表情。啊，说话平音频调的。还有一种呢就是你只要跟他交流，以及你看到他就感觉他这个能量就是往上冲的。换作是你你愿意跟谁交流。

我们将心比心。老板压力也很大的，他看到你的脸，你每天就那种啊就感觉好像已经就耷拉下来的那种脸。他看到你这张脸，他的压迫感就很重。他谁想跟你沟通啊？就他每天已经愁眉苦脸了，他看到你比他还丑。啊，比他还丧。

你说谁愿意跟你沟通？是不是这么回事？将心比心。就大部分的老板和上级的感知力还是可以的。所以如果说你想要上位，需要拿捏的是什么？就是一一种平等的权威，平等指的是什么？就是你不要很萎靡。你也不要很强势。

很跋很跋扈。权威指的是什么？就是一个值得被提拔的人。不但看能力是如何的。看什么，看诚信，看价值观，看承担责任的信念感，以及在不同场景中，他调频出来的个人状态。这其实是一种权威力的。这种权威力。

这些都是非常非常强的个人的综合素质。而这些东西你不要短期内的要一个效果，但你持续的把它运转起来，推向一个健康的。状态的话，总有一天。在你这儿会收获到不一样的价值的。

你就是会在你的上级和老板的印象中不一样的。他会给你贴不一样的标签，会加深你的印象。那么我们下个音频再见。

