# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：69、江湖中，这两个字，是你个人最强名片【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程，我是姑姑。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内一个连贯性的输出。那么群外的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。连贯性的一个内容，你们就听不到了。那么今天的这个则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，江湖中这两个字是你个人最强的名片。比较早前的视频啊，还不知道是我的音频。

我忘记了。我提到过一个点，我说对一个人得到的最高的评价就是靠谱，没有任何一个其他的词可以代替这个词真正的含金量。这两个字就是你行走江湖的最强的个人名片。我们要改变的认知是什么？要把你整体的人生格局扩大。

不要局限。比如说你现在任职在某一个企业，或者说你现在在创业做什么项目，对吧？你眼下是在做这件事情，或者说依托于一个平台去服务它。但是你整个人生的点都不在这儿，我们去看啊。

当我们迈入了30岁或者说跨越了跨越到35岁以后，其实你的路是在初处瓶颈的。而这样的概率是面对很多普通人都会遇到的，并不是一个个例。而那些可以滑溜溜的的啊，在人生轨迹上面穿梭的那些。那些人。啊。

就是拥有个人名片的人。那么个人名片它也分抽象的和具象的，具象的指的是什么？就是其实是你的一个正向的积累，实打实的那种不断档的那种，不是东一榔头，西一锄头，东一下西一下的一天到晚，今天要赚钱。

明天又瘫痪的那种，不是是实打实的。如果你在一个。一进去就到了天花板的地方，那你积累什么东西呢？啊，一定要分清楚工作的年限和时长，不代表你真的拥有正向积累，这完全不一样的。那个职场人啊，或者怎么样说哦。

我工作了5年8年十年，我就应该怎么怎么样，我是职场老鸟啊，我是职场什么，你可拉倒吧，具体看你到底做了什么事，你从事了什么行业，这才叫正向的积累。你干十年，可能你的积累都比不过人家干三年的。

所以你头发想白了也没有用，时长是时长，积累是积累。比如你只是嘴巴上面想赚钱，行为呢又什么都不是啊，那你想到头发白了也没有用，所以这一系列的都是具象的那抽象的是什么？

人在江湖中都是有自己的标签和无形的个人名片的。而靠谱这两个字其实就在抽象的个人名片上面。从你喜欢获取别人到你想要成为的，你可能都会想要问，那么如何成为一个靠谱的人呢？

或者说如何能判断别人他是一个靠谱的人呢？因为我们生活的环境是各不相同的。那么我们的工作领域面对的上下级评级等等，也都是各不相同的。甚至于我们创业做的项目，面对的客户也是各不相同的。所以说几点一定会不太。

有偏差的点，而所有的小伙伴一定要深刻的认知。关于对人的判断是没有办法用死脑筋的，你们明白吗？一定不能这样想问题，跟你得到的锻炼和你的阅历有非常非常大的关系。你就说一个人他待在一个环境中。

这个环境的扩容性和弹性空间是很弱的那哪怕他待20年，他得到的锻炼和阅历也未必有一个质的飞跃。可能有的人在一个哎呀那个复杂的环境中，他只待了两年。他个人的底子是飞速的成长的。我之前一个音频说过一个点。

我说你可能不信有些大项目的方向。主要操盘的那个人，他是凭直觉选的。那么人其实都是有直觉的那为什么人家的直觉就值千金呢？这就是人本质的区别。我又说一个点。我说如果你的思考方式和认知方式是一个炸药包。

配一个解锁密码的话，你不可能有好的蓝图。你缺的是底层架构的能力。而这个能力是人和人之间最大的差距。因为最难这个能力是最难形成的。我看到我们群内已经有很多小伙伴小伙伴啊。

其实在底层架构的能力上面有了非常大的提升和认知。因为我看大家的这个对话，我就能感觉出来。靠谱这两个字说起来好像很简单，甚至于好像都是一种日常用语，是一种敷衍。

是一种人际关系的最浅层的打交道的一个用词一样啊，听起来就像是一种感觉，没有任何含金量。但是真正把这两个字贯穿到非常非常落地的环节。它其实是一个非常复杂的庞大的体系。因为根本就没有多少人真正的配谈靠谱。

就生活中你可能啊很随意的问一个人，哎，你觉得你这个人靠谱吗？他可能不假思索的真的会认为自己很靠谱。然后他就回答你，我靠谱啊。那我肯定靠谱啊，或者说我是一个很靠谱的人等等。但是当你跟他再往深的接触。

通过一些时间和事件来碰撞的时候，你发现他对他自我的认知完全是不在轨道上面的。可是他非常的自信，而且他是很真诚的告诉你靠谱啊。所以啊靠谱啊说起来很简单啊，就像一个假大空的形容词一样啊，但是真的到落地层面。

它是一个非常复杂的庞大的环节。可以说你在社会中待的越久，你就越感受不到什么靠谱。反之你自己可能也没有多靠谱的。啊，就是对自己的自我认知是有偏差的，一直以来都觉得自己挺靠谱，其实你压根儿就不靠谱。

你也不是狂妄自大，你只是单纯的认知偏差。所以这个江湖名片啊，它其实是非常难的，非常难真正的构建起来的。那么我说四个特质基本呢是不会出错的。第一个，言而有信，一诺千金。不要轻易的答应，但是答应了必须做到。

哪怕你在做的过程中极度的后悔，你也必须要有一个尽善尽尾的、尽善尽美的结尾。哪怕你在做的过程中觉得对方其实非常的不靠谱的，但是你也要靠谱到底，不惜可能自己还会有那么一丢损失。我们生在这个社会中啊。

很多时候口碑都是流动的。你不知道什么时候绕啊绕啊绕啊绕，他又给绕回来了。甚至你可能会觉得我这辈子都不可能跟这个人再打一次交道了。我可能这辈子都不可能跟这个人再联系了。

但是你不知道什么时候人生又有了一个新的拐点，你俩又联连接上了，可能是通过相同的朋友。你们两个人又打上招面了。啊，所以这个东西啊是没有侥幸可言的，没有侥幸可可言的。因为口碑啊、信任感啊，人的个人名片。

你只要活着。他还是流动起来的。我说一个我们最近的一个例子啊，就我们本周的这个项目，对吧？不到24小时的时间，因为报名人数太多太多了，不得不马上叫停了。我光退款在这个不到24小时的时间里面。

我就退了二十几万。那如果这些钱我都收下来，有什么本质的区别呢？或许是没有的。但是我为什么还是坚定的一个个去把这个款都退掉了呢？有一个小伙伴说，他说他在我这花点钱是不容易的，他上次就被退款了。啊。

包括被退款的这些小伙伴当中，很多给我发了非常多非常多非常多的信息，想要例挽狂澜一下，就隔着屏幕啊，我都能感受到大家特别特别的真诚，还有那种特别期待的大眼睛啊。但是呢我还是拒绝了。那你说我是跟钱有仇吗？

我就那么喜欢往外泼钱啊，不是的，而是一诺千金。是我做生意这么多年来的一个个人名片。不管别人对我是不是言而有信，一诺千金。不管现在我的内心深处，我是不是已经要把对方撕撕个稀碎。

不管我的内心深处是如何定位它，以及我如何定位我们未来是否还有可能。但只要这个事儿没结束。只要我的承诺已经说出了口，纵有千百千万百万的后悔。我依旧会一诺千金。哪怕对方就是个人渣。我还是会一诺前金。

这就是我生意这么多年来属于我个人专属的个人名片之一。我守得住底线，无论变化，多想形式并不会改变。人的视角呢会随着事情的发展和彼此之间的角色发生改变。难保哪一天变化以后啊。

我从一个小小的迷你的小偶像就变成了一个大大的狗熊，谁说的清楚啊，人性是始终经不起推敲的，人性会随着角色的变化，事态的变化，发生剧烈的变化。而这一些一切的变化，也没有什么想不通的。

因为人性本来就是经不起推敲的。就你可以不是什么大人物，也不是什么了不起的人物。但是在你做的每一件事情当中，你的个人名片都是通过你做的每一件事情逐一形成的，甚至你的。个人名片是根据你做的每一件事情。

你遇到的每一个人在逐一迭代的逐一加持。同样啊在我们所有小伙伴的工作生活中，那些一诺千金的言而有信的人。人生格局是不同的啊，尤其是面对真正的诱惑，依旧可以坚定的守得住的人。人生格局是不同的。第二。

未雨绸缪。这个词啊可以说是贯穿了我们群所有音频主导的底层信仰，以及我个人的底层信仰。我始终不会相信人生是一条直线。如果你能拉直，一定是有东西你去置换了的，也就是你必然也是在付出的。

你才有可能啊去拉直你的人生。没有积累，你就不可能成为一个靠谱的人。而不懂未雨绸缪，你就无法成为别人眼中靠谱的人，从而大大的减弱了你在社会中的价值。而这种无形的价值。

无形的磁场一直都在影响你人生中的方方面面。而很多人的侥幸心理真的太强了。我为什么要强调无形的和有形的，有的人的思维的模式，它只在有形的层面上。但我为什么一定要强调道道道道道一直要道的层面，我一直要强调。

因为道道的层面夹带了很多无形层面的。但无形的层面，很多人呢一是思维方式不在那儿。2、他有侥幸心理，他本能的会忽略无形的东西。他只看哦有形的东西啊，有没有受影响啊，哎呦，好像人家也没反应吧，哎。

心里还是挺沾沾自喜的这就是无形的跟有形的。或多或少，我们在工作中呢其实都会出现一些危机的，只是大还是小的区别。本质来说，并不是所有危机都可能是负面的，一部分可能会成为你人生中最大的转基的。

而转基又是为什么？是给什么样的人准备的呢？其他的啊细分化的东西不谈，但是底层就是一定是给未雨绸缪的人准备的。如果你不具备未雨绸缪的这个点，你休想让所有的危机都转化成转基。

当然也不是所有的危机都能变成转基。只要是出现了危机，你希望有这个能力去承载有可能部分的事情，它可能可以转化成转基的话，那么你的底层能力是你必须是一个未雨绸缪的人。之前啊上过热搜，有一个新闻。

就是我是歌手这个节目，有一个嘉宾突然在现场，他要退赛。那场主持人呢是汪涵，而除了嘉宾外，曝光在镜头前的就只有主持人了。也就是说只有汪涵了。也就是说在这个直播的节目当中，就场的只可能是汪涵了。

而嘉宾突然退赛，一定对于现场来说，对于一个直播节目来说，一定是一个危机嘛，会影响方方面面的对吧？就至少节目他没有办法按流程很顺利的这样继续这样走下去，对吧？况且这又是一个流量非常非常大的热门节目。

那么这其中就是需要有一次做出这种快速的专业反馈的公关危机出现了。并且还是没有任何缓冲余地的这种。因为这个是直播嘛，对吧？上热搜的呢。也是因为汪涵那场临场的公关危机处理的专业度。

成了危危机变转机的一个最大的契机。就他的个人啊这个主持素养，同时成功成为了本场节目的最大亮点，覆盖了啊忽然之间有明星要退赛的危机本身。你们说这个世界有什么奇迹吗？根本就没有。即便是有，跟我们人类无关。

最大的奇迹都是大自然自然形成的，而我们人类那么渺小的物种，根本就不可能真正的跟奇迹挂钩。所有创造奇迹的人，无非是在外人看不到的地方更努力，更踏实，更加的耕耘而已。你就说汪涵的旧场吧。首先。

他不断党的元老级的主持生涯有多少年了？也算是个台柱子，是不断挡的哦，它可中间没有消失在大众的视野中，他可是一直在抛头露面的。他的工作稳定度是很恒定的。就江山带有才才人出啊，这也是一个竞争很激烈的岗位。

因为这是一个曝光度的岗位嘛。我之前的音频音频说过，这是一个曝光度的岗位，这就意味着你的天花板不容易到也意味着你更容易名利双收嘛，所以它一定是一个竞争激烈的岗位而这种竞争激烈包括了很多元了一些因素啊。

可能是专业度啊，可能是拍马屁，可能是跟台长的关系啊，可能是背地里面啊这个斗争答多了去了。因为这个行业它具备的这个位置具备的可能性，它值得这一系列复杂的，你死我活的斗争嘛。啊，你说这这个门口的看门大爷。

你说他怎么没斗争呢？那不人家瞧不上他这个工作吗？对吧。更多的是针对节目本身，就汪涵啊，他除了他不断档的元老级元元老级的这个主持生涯做基石之外，更多的其实是他针对这个节目本身。

他个人一定是有一些应激方案的。什么叫应急方案啊，不就是未雨绸缪做基础吗？你没有未雨绸缪，你能做什么应急方案？对吧你说不出事，大家相安无事，一出事，哎，谁能处理好，谁就瞬间的出类拔萃。而事实证明啊。

一个人的出人头地，一个人的出类拔萃，有可能只通过一件事情，而不是通过你做了100件事情。比如说你做了100件像温开水一样的事情。你你勤勤恳恳你做了100件。

这其中的含金量可能还远不及你在一次危机中的行为和语言，可能就这么一次就彻底改变你的命运和地位了。那么基石是什么？未雨绸缪，方方面面的未雨绸缪，因为未雨绸缪，所以你要更努力，更踏实，更积累。

想的更多心更细，巴拉巴拉巴拉一大堆。这是超强的能力啊。包括你们眼中认为谁会是你们人生中的贵人，你们的目标对象。啊，比你的贵人想的多一点，心更细一点，贵人又不是全能了。贵人贵人可能是所向披靡。

但是没有人是全能的，人总有高低脚的。那你你的核心竞争力就来了。对吧对贵人你要有服务意识，这个是我跟身边人聊下来，就几乎达成的共识。对于你认为会是你贵人的人，你是要有服务意识的。什么叫服务意识？

你们去琢磨琢磨。说不定哪天你就在他那里一鸣惊人了。深度理解未雨绸缪。如果你想玩短的那你就可以放弃了啊，因为这是一个长线的，未雨绸缪，对标的是长线的啊。第三有交带，有头有尾。

有时候让人觉得一个人不靠谱的理由很简单，就是没有回应，你根本不知道什么进度，你也不知道他到底在干嘛啊，你也不知道什么态度，你什么都不知道。如果你没有问，你没有跟进，那么有可能你是到最后一刻才被通知的。

结果就是每一步都是错的，每一步都是乱七八糟的。靠谱的人是会给对方留白调整的时间的。无论这件事情的难度有多大，无论是如何判断给别人的，无论是无无论是如何判断自己的专业度的，都会给对方留白调整的时间。

以及会让你知道事情的进度，以及提前报备自己目前遇到的突发状况。就像我在工作中啊。有的合作方个人出现了这个突发状况，比如说生病啥的，然后不说闷着。啊，尽可能的打太极啊强撑，但是人的精力是有限的。

像生病这种事情。就是你想撑也不一定撑得住，对吧？就会出现没有办法专注。啊，在面对这个问题，哪怕你能力很强。对不对？如果先报备自己出现了突发状况，再附上具体的解决方法和承诺。

那么你既给对方留白的时间去做这个备选方案，又强化了自己做事的责任心，一举两得。而前置主动沟通，这就是态度。并且你给了对方缓冲的余地呀，这点是非常非常非常重要的。刀在。

大家协同的过程中遇到了一些突发状况就不可怕，怕是怕在没有办法，没有时间，没有能力，没有方法。去共同度过这个突发事件，啪是啪的是这个。在协同的过程中，最可恨的是什么？就是措手不及。这最可恨了。

措手不及是对任何一方都会是打击和负面。谁能保证成其中任何一方有这个能力做危机公关呢？谁能真正的去承诺和保证这个事情呢？就像有的事可以协同好的，时间来不及的。好，最后结果是稀碎。在协同的过程中。

可以说无形的靠谱啊，体现就是什么？用一句话来总结，就是事儿到你手，对方的心就定了。就这么一句话足以而而不是那种口头上的事。哎呀，小张啊，你做我就放心喽，这是一种阿谀奉承。可能先给对方戴戴高帽子。

暗示对方，你走走心啊，我指的是发自肺腑的，对方可能会觉得这个事儿到你手了，他就心定了，这就是无形的靠谱的体现。一句话就可以总结了。第四。如何看待破窗？啊，破碎的破窗户的窗。

这一点呢是对那些可能开始需要管理的一些小伙伴，自己有一些小团队或者说创业的老板们啊。举个例子。我们前进设第一个群的时候，我就公开的清理过群员。而这几个人呢，还有一半的时间，他们才到期。

也就是他付了一年的费用，才得到一半的音频，因为被清理了。从对我笑脸相迎，就变成了对我恶语相向，而我并不会动摇半分把他们清理出去，因为他们违反了群规。如果我今天容忍，明天容忍，今天这那没有办法管理。

这个裂痕会越来越大。因为他会觉得说姑姑说出来的话。一文不值。吓唬谁呢？谁怕你啊。我说两句，对不起不就完了吗？跟你说，我下次不会再犯了，不就完了吗？谁在意识到自己好像做出了一个不合理的行为之后。

还没有一点说对不起的心呢？这是人的本能反应。说了对不起，也不代表他心里面真的很认真的看待这件事情，他心里面可能会觉得有什么大不了的，就不易破群嘛。人性就是这个样子。我后面的群。

还是有小伙伴无意在违反权规。我提醒了，但没有立即清理，是因为那些小伙伴跟了我两年。啊，如果但是如果因为我的仁慈，他们觉得这些不重要。啊，我可以随时打脸的。我就说啊，下次我不会了，不好意思啊。

我下次不会了，就这么轻描淡写的，然后视而不见的，可能下次依旧是这个样子，那就大错得特错了。我的原则本身不会有任何改变。而我没有在你犯的时候，第一次就像第一个群的时候，马上把你清出去。无论你跟我说什么。

是因为跟了我两年，我默认为你真的很信任我。我在这个原则分上面加了一些勤分。但是勤奋这个东西是额外的馈赠。那如果你不认为是这样，你认为这不是一种勤奋。啊，或者说你认为这个是。

哎呀啊你看我都给你缴了两年费了。啊，我就说过这么一次，你都不能网开一面啊，你这什么人啊？如果是这样想的话，那就大错特错了。为什么？因为这些所有的细节都会在群内形成破窗效应。你有你的角度，我有我的角度。

你当然不会是我的角度。因为你是群的成员，但是我需要让这个群和谐。这就是把这个底层逻辑掰开到掰开揉碎到我们的职场生涯中也是同样的。我等一下会给大家举再举一个例子。那么就这件事情来说，如果你认为。

这不是额外馈赠的一份勤奋的话。你会觉得啊不就这样吗。因为我可能这次啊忽略了原谅了你，可能下一次你可能又又又忘了，或者因为。人如果太轻易的被原谅，他就不认为这件事情有多重要。就是这个人性就是这个样子的。

那么下一次再出现，我依旧会公开的清理你。啊，哪怕我在明处，我在暗你在暗处，我举一个比较恰当，但是呢呃又又不算特别适合的例子。就很多明星啊。他们在明处粉丝是在暗处的嘛，很多粉丝因为他非常非常喜欢这个明星。

但是他对这个明星的一系列的操作产生了困扰。可能明星没办法，他只能叫保安了。那么粉丝就会忽然的觉得说我那么喜欢你，你居然叫保安。然后呢，他就可能会在各种什么帖子啊，什么视频下面就开始无限的黑这个明星。

就路转黑啊，这这叫叫什么来着啊，对，粉转黑。就就无限的黑他。这就就是这就是拥有一定曝光度的人，他是在明处，所有的人都是在暗处的。同样的逻辑。我之前在我的团队中开除过一个女生，她非常需要这份工作。

但是还是被我无情的开除的一个女生。啊，但是我坦白说，她的人际关系是非常好的那就说明这个女生她的性格，各方面的情商是OK的，而且。他也没有影响工作，就真正的本职工作是没有影响的，给到他的任务。

他都是顺利完成的。但我为什么要开除他呢？因为他迟到的次数超出了我的底线。超出了我我的底线。所以。我一定会开除他。即便我知道我太知道了，开除他对于他来说，他的家庭的经济会受到重创。

因为他们家里面需要这份收入。那从他的角度，从其他的小伙伴的角度，因为他人气很好吧，所以其他的小伙伴会有不同的角度，就会觉得说我是什么资本家立场老，什么非常的不尽人情老，非常的小题大做了。

因为他从人际到工作本身他都没有问题。我开除他的理由就是因为他的迟到照超出我的底线的，并且他迟到的行为，会形成破窗效应，我一定要高调的开除他。就他的行为会拉动团队的普充效应。我是有不同的视角的。

就你说我现在每一个员工都有每一个员工的视角。但是作为我来说，我早就已经失去自我了。我没有我个人的任何视角，我所有的视角在这个环境下，在这个角色下面。就是一个大的视角，我早就没有性命了。

但是每一个员工他有姓命，他是他自己，他是他的家庭。但是我跟我跟他们的角色是不一样的。但是当发生了一些他们不服气，或者说自己遇到了一些公司对他们做的一些，他觉得是负面的行为的时候。

他会认为你怎么怎么怎么怎么样。就是这样，因为他公司是你的，他会觉得你怎么怎么样，你资本家，你剥削，你不尽人情，就是这样。所以我为什么要公开的张扬的开除他？记住记那划重点啊，我是张扬的开除他。

哪怕我知道这对他来说是重大的打击。哪怕我知道他一系列的优点。哪怕我知道，因为他的人气很好，我开除他之后，公司里面其他的小伙伴内心一定是会有一些负面的想法的，总之就是对我不满嘛。

对吧但是我要借由他对我的不满，以及他的这种高人缘，就是他的这个很高的这个人际水平。将这件事情通过员工本身传递出来，就是骂我骂的越狠。越好，越对我不爽，越好，就最好大家都说，那这么这呢他工作很认真的。

而且他家里面很需要他这份工作的啊啊，你看他平时对我们也都挺好的啊，这这个迟到下次这个注意不就好了吗？怎么怎么怎么样，最好人家都是这么说的啊，至于嘛要开除最好他的大家都是这么说的。

因为这在他们的脑海中会逐渐的形成。你踩到我的底线，以及你对我的话漠然，你认为我是可以轻易妥协的，在我这是不成立的，我给过你机会了。你不当一回事儿，你就是这么踩，哪怕你其他有非常非常明显的优势。

我依旧会开除你。最好大家都是这么骂我的，骂我骂的越狠越好。因为我说实话，人性就是这个样子。当他还在这个风口浪尖的时候，每个人都会有每一个人的想法立场。可能因为他的人气很好，大家都还会站在他的立场上面。

因为说白了有多少。哎，这样说可能也不适合啊，我只能说少数的员工心里面真的是跟老板统一站好的，非常少数的员工。有的想跟老板统一站好，只不过是因为想获取更大的价值。我说实话。那么。

当这件事情比如说他已经被开除掉了，久而久之，一周两周一个月以后。每个人内心的小九九就会开始变化就开始变化。因为大家会回归到现实，怎么他被开除了，你不服气啊，你要跟他去啊。你要问他粉身粉身碎骨啊。

几个人能做到职场这么现实的地方，一个个都是省油的灯啊。我很深刻的记得啊。就是她在我面前，就这个小姑娘啊，在我面前好几层情绪和表现的变化。那天我要把他开除嘛，然后我是非常坦然的告诉他。

真实的我开除他的理由。那我也没有坐在老板椅上，让他坐在我对面的那个位置上面。因为这样的一种对话的场景，还是会给人很重的压迫感。然后我就带他到了沙发上面坐着，然后冰箱里面拿了一瓶气泡饮料，易拉罐打开。

放在他面前，手推给他给他喝，刻意的去营造尽可能吧。在办公室这个还是很压抑的环境中营造出一种轻松的氛围。因为我跟他此刻开始不再是上下级了。啊，他可以肆意的骂我怼我。他不用再装了啊。

他也不用再很刻意的怎么样哦，他是我老板，我是不是对他讲我有分寸，没有了，他现在完全可以宣泄自己的情绪。我不再对他有任何约束了。那么他的表情和他的行为，从力挽狂澜的这种卑微啊、抱歉什么。

因为他知道迟到的次数已经踩到我底线了。而迟到这件事情本身就不是一个值得表扬的事情，他肯定是一个负面的事情。但是因为他人气好，他做为公司做的事情也都是在点位上面的。所以他肯定是哎。

你看我怎么这么样就把他好的东西拔高嘛，然后很力挽狂澜的，很谦卑的跟我说抱歉，希望我再给他一次机会，这是人的一个正向逻辑。但是他看我无动于衷，然后就会转化到咬牙切齿的那种仇恨。对吧。我说明原因了以后呢。

对方说啊，我前一份工作也是这个样子的，我也没有被开除。我一直以来走到哪里，他说跟同事相处都很融洽的。而且公司交给我的任务，我都是尽心尽力完成的啊，怎么怎么怎么怎么怎么怎么这样啊。

因为他之前的那份工作是因为他意外怀孕，身体吃不消，所以才辞职了。然后我就是非常的心平气和，非常的冷静，我就反问他，我说那你前一份工作做了4年，你有发展嘛。然后他的脸上就飘过一丝尴尬。啊。

因为我是不断的在引导他，你可以在我面前张牙舞爪了，你不需要端着了。所以他的脸上和他的肢体有各种各样，因为我一直在引导他的这种越来越放肆的状态出来。然后我还是心平气和的反问他。

我说你早晚都要为自己的行为付出代价的。只是我做了这个恶人，因为我之前已经坦白的告诉他了。因为他的这个行为踩到我的底线了，而他这个行为会拉动我整个团队中的破窗效应，也因为他超强的人际处理能力。

会让很多小伙伴跟他共识的小伙伴不由自主的去借鉴这种方式。那我如何管理团队呢？所以我要把他作为典型拎出来，高调张扬的开除他，告诉所有人，你看他人际处的这么好，情商这么高，工作勤勤恳恳。

因为迟到这件事情踩到我底线了。我依旧会把他开除。那么其他的人工作如果还没有他这么精心尽力的啊。同样家里面也是需要这份收入的，以及人际还没他情商这么高会处理的。你们脑子还不灵0清啊。

其实我想传递的就是这个，但是不是我嘴巴里面说出来的。我是想通过他和那些跟他关系很好的小伙伴在外面对我的这种恨，对我觉得我是在剥削不尽人情的这种恨在。员工的这个圈子里面传他们传的越狠越好。

因为我知道这个事儿很快就会过去。当这个女生真正离开公司以后，一周两周以后，这些现实的职场人们思想、想法、内心又会产生不一样的波动。因为大家毕竟到了职场是赚钱来的。不是谈什么爱来的。

然后他的表情我就问他嘛，我说你之前一份工作得到什么发展了没有，然后他就尴尬了嘛，然后我就继续。心平气和的反问他，就说你早晚都要为自己的行为付出代价了。并且我刚刚之前也说了一系列很坦白的告诉他。

我为什么开除他。我说我做了这个恶人无所谓的，对于我来说。但是呢。你如果。有朝一日能明白。我今天做的这些所作所为。对你未来的人生是有很大好处的。而且我现在做出这个决定是在你年龄还相对可控的情况下。

其实你是可以再去纠正一下你在职场生态中的方方面面的。你只有纠正了你方方面面，你未来的事业蓝图才会越来越好。既然你们家里面很缺这份钱，那如果你能有赚更多钱，更被提拔的可能何乐而不为呢？但是你如何能。

更得到提拔。赚到更多的钱，你个人的职场状态是要被修正过的。所以我就这么跟他说。然后跟他说。未来有朝一日，或许你能明白啊，也可能你永远都不会成长，永远带有怨恨，永远觉得啊你为公司付出了啊，你人际也处得好。

我觉的不就是家庭有其创逛嘛？什么的。啊，我说不过这些跟我无关了，但是我有一个转折，我说换而言之，你上一份工作工作了4年的时间，一点发展和提升都没有。你心里他妈没点数吗？我在说这段话的时候。

前面那些话我都非常非常的清平气和，但是你他们心里没点数吗？我是忽然之间拔告了音雕出现的脏话。那么借这个例子，我再在这个中间穿插一个分享一个观点给大家。我们要善于用场景匹配的态度来推进需要表现的情绪。

达到你对他人的目的。比如说开头我一直心平气和的跟他说，比如说我没有跟他坐在老板以和老板以对面的位置上面交谈，而是把他引到了沙发上，跟他坐在同一张沙发上，开了一瓶碳酸的气泡饮料推到他的面前。

跟他心平气和的说话，这一系列的场景的勾画，包括我语言语调的勾画，都是希望通过态度来推进需要表现的情绪。包括我不断的引导他，可以在我面前张牙舞爪了，因为他不用再被约束了。来达到你对他人的目的。

那么我为什么后面那句，你他妈心里没点数吗？忽然之间拔高了音调出现了脏话，那当然是我故意的。因为开头我要表现的是什么？你不必拘谨了，你可以畅所欲言了，以及我要保持我的气场和高度。

因为此时此刻还在我的办公室。我虽然在雇佣关系上不是你的老板，但这里是我的主场，你不要本末倒置。后面我忽然之间标了脏话，抬高了音调，是为了让他引起这句话的重视和警醒。因为我知道我前面跟他心平气和说的再多。

他在此刻都不会往脑子里面去。因为在他的心里面过不去这个坎儿，他心里面的执念就是我都已经说了，对不起了。我都说了，我肯定不会再犯了，我肯这次肯定肯定肯定记住怎么怎么怎么样。那你要我人际也处的好。

也为公司尽心尽力，你就不能给我这次机会吗？他脑子里面肯定砍算的都是这些。所以我心平气和给他说的一系列的人生建议，以及说出他的问题，他根本就不会当回事。我心平气和说的这一大段。

一定要在他走出这个公司在夜深人静痛哭流涕，以及在其他公司面对相同的状况，又一次被。开除了以后，他才会想到我这一段清平气和的话。而此时此刻，我拔高了音调说的那句脏话，才会对他瞬间起到重视和警醒的结果。

因为他可能会觉得。也对啊，我这四年怎么没发展呢？无力反驳。所以我一系列的操作，我都是在引导他，也是在推进我的态度，来表达我的情绪的递震，而来达到我对他的目的。

这一系列的操作、场景、谈话的形式、话题切入点、语音语调表现的表情、语气、脏话的辅助等等等等一系列。都是一场戏而已。而他破窗的这个行为就是因为此迟到的次数。但是可能这里有个小伙伴可能会问我。

他迟到一次你就把它给开了，不是。他迟到的时他迟到的次数，我一开始给过他警告，但这个警告是。不是很严肃的。我说差不多了啊，要注意一下，这样迟到不好。我当时对他的提醒只到这儿非常的蜻蜓点水。

好这个时候就要惯用毛爷爷的一个管理方式了。就在那个年代政治环境这么复杂，人际关系这么复杂，派系这么复杂的时候，毛爷爷在初建团队的时候。他不会有非常强烈的个人的领导的风格出现。

他会先观察这帮原来不是一路人的人，这帮原来都是不同性格的人。现在大家在同一个屋檐下未来要变成一支超级强的凝聚力的团队的时候，他要观察这帮人到底是什么路数的。而如何关注那帮人呢。

如果真正的看到那帮人的路数呢，一个字松。比如说他迟到几次，其实我已经可以批评他，我不批评我就敲敲他的桌子，我说差不多可以了，其实迟到已经蛮多了，自己掂量一下，非常的清平气和，非常的面无表情。

也没有任何的威胁。松。看到大乱才能抓到其中的核心。很多人会觉得说哎呀，越乱我越抓不到核心啊，不是的。在我看来是越乱越可以抓到核心。这是沿用的毛爷义的一种管理的方式啊。

毛爷义还是非常非常强非常非常强无可替代的真正的伟人啊。同样在我为数不多的就是职业生涯中。我的老板，我的第一个老板，对我的那个大丫呀，那个凶啊，那绝对是也是一等一的。妈那个那个骂呀，什么人格侮辱。

张口就来，人格侮辱啊，不是批评这么简单啊，你是猪吗？你脑子里是大便，就就这么骂，人格侮辱，你就在他面前站着被他骂的，你从脑袋到脚，你每一个细胞都是错，我就是在那个环境中成长过的，而我现在。记忆最深刻的。

我觉得我在阶段性培养了我就是。很聚拢的一个职业素养。我觉得就是这个老板。教我的和这个老板培养的。虽然我在那份工作时间不长也比较短，但是我觉得他是我印象很深刻的一个老板。

但在当时我觉得我跟所有的职场人都是一样，就他凭啥我就因为拿他的工资，我要被他骂成这样吗？他凭什么就我跟所有的职场人都一样，所以我就说人呢。哎，你站到什么样的高度，是因为你要有什么样的视角为先。

你才能站到什么样的高度。并不是你咵莫名其妙的站上了一个高度，然后你就拥有了不一样的视角，没办法倒着来的。没办法倒下来的。而。破窗效应在一个团队中，如果说你被忽视，你会。这就会形成很大的问题。什么叫破窗？

我跟你们说，简单粗暴来说，就是一扇玻璃啊，它如果有了裂痕，你不马上处理，就会出现裂缝越来越大越来越大，直到这个窗子彻底破碎。而这种场景在我们生活中随处可见。如果某一个角落我举个例子啊。

我随便举几个例子啊，这个大家都可以举一反100的啊，我随便举几个例子。如果说某一个角落他并不是垃圾堆放处，但是只要有一个人他放了一袋小垃圾，或者他丢了几张餐巾纸。这个角落没有被及时的清理这些垃圾。

没有被及时的收走。那么这个地方你去看未来几几天，它就自己变成了一个天然的垃圾堆了。你们去想是不是或者说那种中低端的商场。这个厕所只要它有一点脏。没有及时的被清理，没有及时的被归位，它就会越来越脏。

越来越脏，脏到你可能还没进去，你就已经吐了。那如果说你朋友家很干净，你就会很注意自己的行为。因为不要破坏别人家的整洁干净。反之他的家，你门一开妈呀，那个乱呢。那么你走进的那一刻。

你的行为就会很自然的开始一些神经大条。所以所有的失控都是有前兆的，所有的失控的前提都是因为你的忽略和不在意。你可以刻意忽略和不在意。比如说毛爷爷的经营智慧。但是你是真的忽略和不在意，以及你左顾右盼。

左顾右盼。那么你就会发现裂痕越来越大，这个破窗效应就会蔓延式的，直到这块玻璃咔碎了就会这样。心中万有不舍，该舍还得舍，这就是道，这就是纯纯的道德层面。那么对标我们的进阶是不是破窗效应同样适用呢？

那是必然的两个方向，两个视角。一、你作为一个管理者，2、你是被管理的人，我相信你们很多时候也会存在对你们的领导啊，你们的小组长，对你们老板有很多不满。但是我这里不想为任何的领导和任何的老板开脱。

因为有的领导和有的老板他就不配。啊，并不会因为我是老板，我就要站在老板的立场上面来怎么怎么样。因为有的领导跟有的老板他确实他根本就不配。那么我们的每个人的环境面对的领导面对的老板都是不一样的。

但是我们首先要归位的是，你自己的认知判断那是不是对的，就像这个破窗效应，换不同的角色，不同的想法。不同的立场，你再去重新的琢磨，重新的复盘。你就会有不一样的认知。我说过一个点。该本本傻傻的时候。

你你你什么耍小聪明呀，你偷个懒啊，明天找个捷径啊，那么时间久了，堆积起来，你依旧就是狗屁不是，最重就是破罐子破摔。本质上来说，你怎么过一天就会怎么过一生，因为一生就是一天天过的。而靠谱是一个庞大的体系。

它必须很复杂的穿插在我们的每一天每一天每一天每一天当中，穿插在我们跟不同的人形成了不同的角色，打了不同的交道，形成了不同的反思复盘琢磨等等等等，最终形成了自己不同的一套思维体系。

那么你起码以这个离这个最强的个人标签，个人名片能更近一点，更近一点，再更近一点。靠谱根本就不是一种敷衍的奉承的形容词。它是一个一旦要落地，是一个非常庞大的复杂的体系，没有统一的模板。

但是你至少可以通过每一天每一天每一天的。探索最终去接近你是拥有这个超级超级强个人名片的人。那么我们下一个音频再见。

