# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：51、没有发散性思维有多可悲如何形成发散性思维【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么按照惯例啊，对所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的思维输出。那么群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容啊，你我之前说到过的以及未来会收到一个连贯性的输出。那你们就听不到了。那么这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，没有发散性思维有多悲哀，如何形成发散性的思维。

发散性思维啊，对于需要进阶的小伙伴来说是一个必不可少的思维方式。我们会发现，当我们的行为和想法堵注的时候，往往阻碍我们的未必是事件本身，而是思维本身。那么人和人的最终差距，就是由思维决定的。

就像因为思维方式的不同。有的人会选择停止。有的人会选择继续。有的人。看上去一片灰暗，有的人觉得却是机会。本质来说，在困难中求机会，在灰暗中求光明的人，除了顽强的生命力以外，从思维方式的角度来说。

必然是更加拥有发散性思维的。人最怕的是被自己的脑子给堵住。不是每个人都有潜能，不是每个人都能有悟性，而最关键的是不是每个人的潜能都会被激发出来的。并且是你的潜意识层面，要先归位。

进行一些不同的思维方式的训练。第一步，相信任何一件事情的逆转基础是思维的开拓。第二步，将自己思维方式勇敢的打开，哪怕有一点天马行空也没关系。第三步，过滤掉纯粹是在扯淡的一些想法。第四步。

将天马行空的想法再回撤回来，进行非常细分化的整理，越细致越好，并且一定不要是碎片式的，而是完整式的方案式的去整理。第五步很重要啊，就是要去落地，不然以上这4点也全部都是扯淡。

那以上这一套下来会呈现什么样的情况呢？就是我们。乱想呢也乱想过了，深思熟虑呢也深思熟虑过了啊，不光想了还归类了，还落地了。有一种人啊是很难拥有发散性思维的，甚至都没有办法刻意练习，就是非常的惧怕麻烦。

特别害怕恐惧、解决问题。每次当问题出现的时候，立刻就会产生极大的负能量。哪怕这个问题他也没有那么糟糕。要知道，每一个问题的到来都是一次思维的发挥啊。如果每个问题都像哦今天可以吃什么，明天可以吃什么？

这么简单的话，那还需要你练习什么呢？用人的本能想一想就好了呀。所以说。当你想要去刻意练习发散性思维的时候，首要你不能怕产生问题。其次就是你还要刻意的主动的去寻找有可能会产生的问题。

就是你自己啊还要给自己找找事儿，不但不惧怕事情的发生，你还要给你自己没事儿，找找事情干。变化、磨难、挫折和失败都是锻炼人发散性思维的好机会。我们会发现啊，有的人他一直很平顺，但是不代表这个人会很丰富。

甚至这个人他还很枯萎，判断一个人是否枯萎，并不是在你好我好，大家好的时候，而是在面临困难，面临抉择，面临负面的时候，人的心态和行为都是首当其冲的一个衡量标准。所以当我们遇到需要去解决的事件的时候。

以及需要去思考规划的事件的时候，第一步也是基础，就是要将跟这件事有关的，以及你自身目前可以做出反馈的部分，非常细分化的记录下来。你的盲点，你的认知点等等。要有一个非常非常明显的对比。

就是你认知O的地方是什么？你的盲点是什么？要有一个非常非常明显的对比，越细分越好，越细节越好，而且不要在脑子里面转，没有人那么多那么聪明，在脑子里面随便盘一盘就可以的，谁都不是天才动笔。

这是最最基础的部分，不了解自己处在什么样的阶段，以及不了解整个事件处在什么样的阶段，都是会直接影响所有的。我们的思维方式会随着我们处理了雷同的问题和遇到了雷同的事情以后，变得越来越固化。

也就是我们常说的思维固化嘛，就是你的固有思维。固有思维就是当我们无论遇到了什么，我们的行为语言和方式都是雷同的。你的想问题的方式是单一化的，因为你的思维固化了。因为你的思维开始固化了。

必然你的行为就是你思维的一个单向反馈嘛。对吧。当我们习惯了某一种思维方式以后，可能这种思维方式会让我们处理事情起来越来越快，越来越顺手。但是同时天平的另一端也是要失衡的，就意味着我们已经走向了固化。

所以说我们必必须要刻意的告诉自己打破思维方式，比起得心应手的固有思维更重要。这个地方我不得不提我之前音频里面又说到过的一个点，就是我直播的时候，小伙伴问我就很不喜欢很反感哪类的员工。我跟大家说。

我为什么会反感这样类型的员工，就像我之前的音频里面提到过，就是因为为什么能快速做出反馈，为什么快速有一个结论，还不是因为思维固化。再熟悉的事情都要摒弃思维固化。我们要刻意的将思维发散出去。

而不是很得心应手的，很习惯性的做出一个反馈。你那一秒钟两秒钟做出的反馈，要么是你身体的本能，要么是你心理的本能，要么就是你思维的本能。对不对？但是我们做的事儿他得具体来看，有的事儿他他不能让你这么本能。

比如说哦。我救人，我消防队员，我拆弹专家。那除了我的判断力跟我的技术判断力之外，我在这几秒争夺生命的同时，我一定要做出我平时训练这种下意识的反馈，我才可以保证生命最大化，对不对？但是我们普通人的工作。

我们很多人是需要发散，需要进阶，甚至要很前端的工作，我们不是不能这么固化的。我我举这个例子啊，你们是可以更代入感的去想一下这个问题它是不是这么回事儿。当你要拓展你的思维，打破你的固有思维的时候。

我们可以用到的一个最简单粗暴的方式。可能我说完你都会觉得真的假的。这么这么这么好笑吗？就是将我们的思维回归到小学生。小学生的课本里面最基础的一种出题方式。就是家里面有小朋友了，有小学生的小朋友。

你们去看一下他们课本里面这个最基础的出题方式，你可能会觉得好简单啊，好菜鸟好哦，就是这个这个也没有什么呃逻辑性，也没有什么可以思考。但是为什么我们小学生的课本要这么去出题？我们的思维方式。

当我们淤堵住的时候，我们的思维方式要回归到小学生出题的这种思维方式。将同一个问题。变成几种问法。而通过这几种问问法，你就会得到不同的思维锻炼，甚至于你会得到不同的答案。至于问题本身为什么这么重要。

为什么会直接影响一件事的结果和高度？我上一个音频已经说过了，我这个音频就不说了。无论你面对什么问题，什么事件，把问题像小学生一样的去裁解。问自己几个问题，为什么哪里。什么时期的问题。

什么时期产生的这个问题，或果是这个问题，什么时期需要解决，如何形成的这个问题。那么谁来形成这个问题的解决方式？就这么简单。就是小学生出题的思维一个问题。变成71一模一样的1一件事情。

变成7个问题来问一遍小学生，让他做出做出问题的答案。比如你要搞定一件事情，你会问自己，你该问自己，谁来行程呢？你去行程，还是你身边的谁可以去行程，谁去做的利弊会是什么样子的？

那再比如同样你要搞定同一件事情，你要问你自己这个到底是什么样的一件事情，越细节越好。再比如还是同样一件事情，你要问自己，为什么这件事情是现在这样的一个结果？再比如还是这件事情，你问你自己。

你应该把它放去哪个场景里去处理？再比如还是同样一件事情，你问你自己，你需要用多久的时间去解决它，你的时间线是什么？再比如还是这个问题，你问你自己，你需要如何运用什么样的方式和行为语言去推进？

这套逻辑够简单粗暴吗？够小学生吗？就是这个逻辑。很多人很苦恼，觉得拆解一件事情好难哦，框架好乱哦，提问好难哦。把这套公式逻辑掌握了，就真的还会觉得很难吗？这是一套小学生回答题目的逻辑。就这么简单粗暴。

任何一件事情都可以用这套公式去解套。在上一个音频，我为什么要单独说一期关于提问的这个音频？因为提问非常非常重要，先要学会提问你的答案才会走上正轨。所以你在面临问题，面临想要解决困难或面临阻碍的时候。

你首要的是向先向自己提问。而你觉得提问可能很难你的框架很乱，你的拆解很难的时候，就把这一套最最最最简单粗暴的小学生逻辑往里套。起码一件事情可以分支出来六七个问题，你先把这六七个问题问自己问问妥了。

问细了。那么当我们面对一件事情，没有任何思维，或者只有很模糊的思维的时候，又要怎么办呢？逆向思维。我举个例子啊，你们马上就秒懂了。比如说。你遇到一个男生，你没有很喜欢他，你没有你也没有不喜欢他。

对方没有很好，但是呢好像也没有很不好。那别人如果问你，哎，你觉得这个男生怎么样啊，因为你对这个男生的感受很模糊，你也说不出什么好不好的这种感觉都是很模糊。所以你可能会说哦，还可以。

对吧那你只能给出一个很中庸的模棱两可的，看似像说了，也像没说一样的答案，对不对？但是如果对方换一个问题，换一个逻辑来问你，他反着问，哎，你觉得这个男生有什么样的地方，你自己不是很喜欢的，不是很满意的吗？

然后这个时候你可能瞬间就可以开始具象的阐述问题起来了。比如你觉得说哦这个男生好像话蛮少的，蛮内向的，就是我好像不是很喜欢内向的男生。你看你的思维马上就具象了。当我们无法好好的往深了的看待一个问题的时候。

就是因为我们无法具象提问。就像小红书一些女生问我，如何才能向你看问题看的深入一点啊，如何才能怎么怎么提升思维架构，那都是扯淡。所以你们觉得我如果什么官冕堂簧的回答他们1234567890。

我回答到20都没用。这就是提问的重要性。具象问题拆解的重要性。一旦你的问题开始具象的展开，你的答案，才会随之而来。那么如果你展开不了，正向的展开不了，就反着问。就像我刚刚的举例一样。我们群内的小伙伴。

如果你的音频一个都不落下的，并且是真的是在认真听在执行的。一年以后、两年以后。你跟过去的自己对比一下会有多大的不同，悟性高的底子好的环境也不是固化的小伙伴，你们都用不了一年，你就会不同。

所以说当你面对困难和需要解决的事情的时候，就按照我刚才说的小学绅士的问题解析的方式，把问题全部问自己问一遍，问透，你才有可能去到对的解决方向上。正向逻辑堵住的时候，你就逆向逻辑来问。

马上你的问题就具响了。以及将盲点思维嫁接到你熟悉的事件和场景中去，这又是一个辅助思维的方式。盲点思维指的是你对这个问题的答案肯定会比较模糊。你不知道你自己很费解。

但是如果你把它嫁接到你熟悉的事件和场景中去，那么它就是一个辅助你思维的方式，什么意思呢？我来举个例子，听完这个例子，你同样也会秒懂。比如说你现在很困惑，比如说你第一份这个工作啊，你做的第一份工作。

你觉得你很难坚持下去，你甚至觉得没有什么未来，然后你就很苦恼，你也找不到什么答案。但如果我们把这个问题嫁接到一个更容易找到答案的事件和场景中去。你可能忽然之间答案就找到了。比如说我换一种问法。

比如说你的初恋为什么最终没有结果呢？或者说你身边的那些在谈初恋的恋情，为什么最终都很难走向婚姻，很难有一个真正的结果。那这又是为什么？同样。把一个你盲点的问题。嫁接到。你容易想明白的。

或者说你可以更熟悉的一个场景和事件中去，是不是你的思维方式马上就合并了？那这个时候你可能会说哎呦，初恋嘛，大家都不成熟嘛，大家都没有真的长大嘛。那有了更好的选择，自然就结束啊。

谁还不向往有一个更好的选择呢？好了呀，那问题的答案来了吗？那问题的答案是不是逐渐的清晰化明了化了呢？这个就是我说的这种。辅助你思维的方式，将你的盲点思维嫁接到你熟悉的事件和场景中去，来辅助你的思维。

找到真正的答案。所以你们觉得当思维嫁接转换的时候，想问题的答案就真的那么难吗？是不是没有那么难，至少没有一开始那么纠结的那么难吧，至少是在慢慢的看到一点云彩吧。这就是发散性思维，这种思维在帮你的。

但是是不是很多人是没有这层思维的，是完全意识不到这一点的。那么对于可以合理的更好的运用好发散性思维的人来说，他们的性格是要有兼容性的，也就是他们的性格他不能单一化。比如我自己我的性格弹性很大。

就我可以软，我可以很凶的，我真的可以很凶，我可以非常非常的强势，但是我也是可以低头的。甚至于你让我卑微，我觉得有必要卑微，我都可以去卑微，没问题的，不就是卑微吗。发散性思维运用的好的人。

他必须要兼容不同的历程，不然你只会把自己给锁死。也就是你如果只站在个人视角下的一个惯性的固有的思维去看待任何问题的话，你的发散性思维最终它很难流动起来。为什么流动那么重要，我不解释了啊，我们的情感啊。

不是我们的这个前进设已经跟一年的音频了，为什么流动那么重要，我就不必再解释了。比如说。一个人既安既可以安静，又可以疯狂。一个人既有梦想，他又接地气，一个人既傲慢，他又懂得谦卑等等。我的所有的这些举例。

你们有没有发现是一种对立面的兼容？但是对于大部分的小伙伴来说，为什么很难兼容，甚至在性格中又很难有多元化的一面。首要就是要来自我们的教育。其次就是来自我们的工作生活环境。从教育层面来看。

从小父母和老师就给我们贴标签。无论一件事情有没有两面性，只要是老师和父母看到不好的一面，是不被允许的一面，就立刻给我们贴上标签。而因为小时候的思维层面，心理层面和生理层面都没有完全的发育完整，还不健全。

那么在这种教育方针下面，我们就只可能固化的得到一个结论。比如某一个同学不太说话。好，这个同学就是一个内向的同学。哎呀，老师啊，我儿子我女儿这个人哦，就是蛮内向的。好，父母给他贴了。老师说哎呀。

这个这个同学怎么不说话，不积极参与集体活动，这个同学怎么这么内向啊？好，老师给他贴标签。比如说某一个同学打架。好，这个同学就会被贴上调皮捣蛋的标签。哎呀，老师啊，你多费心啊，我儿子这个人很调皮的。

老师要打架的。好，父母给他贴标签。老师说，哎呦，这个学生每天到晚打架的，这个小孩怎么这么调皮啊，怎么不服管啊？好，给他贴标签。所有的所有都是标签。当外人长期的坚定的给自己贴标签的时候，从心理层面来看。

我们就会自主的认为自己就是这样的人。之后的行为和思维就会往这个标签上自然的靠拢，从而限制了一个人的丰丰富性和多样性。本来他可能是有的。最后都被贴没了。因为小孩儿为什么呢？在小孩儿他的心理层面。

思维层层面，生理层面他不健全啊，他还是个孩子。贴着贴着贴着贴着好了。它的丰富性和多样性就没有了，而且是很自然而然的就消失了。从我们成年后的工作和生活环境来看，我就不多说了。

因为我之前的音频就细细分来说过，环境的毒害性以及环境真正能给予的境阶的可能，我这就不再细分出来，单独出来说了。对于能将发散性思维流动起来的人来说。

首要就是自身要摆脱社摆脱社会对某一个性格特征的狭隘的定义。社会对于某一个性性格特征，它是会有一些偏偏袒的。啊，比如说啊你就要会来事儿。那那那你就你能飞黄腾达哦，你不够会来事儿，那你肯定没戏。

对吧社会很容易对一个人的性格进行一种非常狭隘的定义。但人本质是多样性的，只是从小我们被贴啊贴贴啊贴，从小在学校里被贴，除了社会被贴贴啊贴，父母贴，老师贴同事贴各种贴贴完以后好。多样性没有了。

然后自己还默认为自己就是标签上写的那个样子。自己认为我就是这个样子的。对于被固有思维限定住的小伙伴来说。把你长这么大，外人贴给你的标签，你要自己先给自己撕掉。这个是什么？这个是自我突破。

人如何在行为中和结果中突破，是因为你在过程中突破，那人为什么在过程中突破这么难呢？是因为你没有撕掉你的标签，每一个人都有标签的。任何一个人，只是有的人标签好多好多啊，在他身上，有的人就一两个。

如何自我突破？行为如何突破？是因为你要把标签撕掉，你只有把标标签撕掉，你才可以。去接纳一个人的多样性，甚至接纳你自己的多样性和分布性，你才可以谈突破啊，不然突破什么呢？那不一直都是这样吗？不要说哎呀。

我从小就内向，哎呀，我从小就自卑，哎呀，我从小就这个怎么这么自卑。那你现在还小吗？你现在几岁了？现在除了你自己，还有谁还在给你贴标签？如果谁还在给你贴标签。你要逐渐的撕掉这个标签。

如果你自己在给你自己贴标签，那是你活该。人家都不给你贴了，你到自己还给自己贴上了。当你非常确定非常恒定的能说出我是什么什么什么样性格的人。你已经失去了一半的发散性思维的可能。拥有更深更广的思维方式。

不是一招一试就可以形成的。与其说是一个单向的境阶，不如说人本身就是只有整体的一个成长的单向是从塑的一个拼图。这个拼图里面，我们要把一个一个单项，一个一个单项去放到它对的位置。

以及甚至有的本来拼在你这块拼图上的的单单一块拼图，它都是不对的。我们要把这块拼图给拆掉，去选择一块更对的更适合的拼图，拼接到你自己人生的蓝图上面。所以说人本身的进阶不只是单向的进阶，是整体的成长。

但是单向它确实是重塑你自己的拼图很重要的一个板块，一个板块和一个板块。就直接决定了你最终呈现出来这个拼图是什么样子，是多美的，多壮丽的，还是不起眼的，甚至于是散架的。那么这个音频就结束了。

下个音频我们再见。