# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：90、职场这场马拉松，我们要怎么跑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的一个输出，以及我说到过的观点就不会再重复了啊。这个音频跟随，我们所有前进社的小伙伴来聊一下，职场这一场马拉松，我们应该怎么样去跑。当别人快速升职加薪的时候。

你可能会很自卑也会很眼红，你可能觉得自己也付出了很多，或者觉得你升职加薪的能力，或者你觉得这些人他们的能力还不如你。那么这个时候呢，心里的状态呢都是可以理解的。

因为人的惯性思维就是想要确定我能收获什么的时候，我才愿意去付出什么啊，这个是人的惯性思维，但是他往往不可取。对吧就是你还没有能够真正的去制定规则的时候，这样的惯性思维是肯定不可取的。

就算你非常的执念于这样的惯性思维呢，也不能解决什么样的问题。只能解决就是粗浅的问题。比如说哦我知道我能拿月薪8000块钱的工资，那么我要去做什么东西来换回来置换这样的一个工工资。

这只是一个粗浅的一个表象的现象，可以通过这样的逻辑去完成。但是更深的更长远的更进阶的方式。这样的逻辑就要现摘掉，就要现摘掉。没有人会关心你能收获什么东西，别人只关心你能付出什么东西。

没有人关心你心里的怨恨。人家只关心的是，你能不能快速调整好心态，再一次去赴汤蹈火。只要你上面有上级，他关心的就是你的你付出的东西，或者说你的上面已经没有上级了，你已经是最上级了。

那么社会也会问你要东西的，要什么东西呢？就是你还是能付出什么样的东西。无论你有没有领导，你有没有老板，还是你就是老板了。只不过一个是你的上级和你的老板问你要，另外一个是社会问你要。还是会问你要东西。

要什么东西，就是你可以付出什么。所以底层逻辑我们所有人都是一样的，都是需要忍辱负重的，以及不断的在修正和找到自己到底还可以付出什么来置换回报。这本质上来说就没有真正的公平可言。嗯，而我们。

而其实我不只强调过一次，就是对于工作这件事情，我们的核心价值什么？就是就是做人。做人是大过于做事的。这个指的是不是说做事不重要，而是做事不能代表你真的能进阶。但前提是到你手上的事情你都要做好。

做好也不能代表怎么样，是这样的一个逻辑。而做人做好了，做事儿又做好了。那么你可能就真的能怎么样。因为无论是做生意还是职场，其实都不是百米冲刺。所以我们需要先调整一下心态。你如何看待你的职业生涯。

你是不是呃百米冲刺的心态，一股脑的，觉得如果没有冲到一个好成绩，就开始怀疑所有了，那么你就会被自然的淘汰掉。为什么？因为你的耐力差，而工作最终拼的是什么？拼的是耐力，也就是说一个人的综合值。

包括一个人解读负面情绪，解读阻碍的这样的一个能力。就比如说你可能觉得这件事情，不应该是这样的一个结尾。你就会觉得说这个这个平台简直太垃圾了，这个领导他到底看不看得懂啊，他到底懂不懂啊。

他到底知不知道怎么样用人。如果当你产生了一些负面回馈的时候，你会下意识的很本能的就会去轻易的下结论的话，那么你对于工作这件事情来说，对于你来说，你的潜意识还是保持着一种百米冲刺的心态。

而不是马拉松的心态。所以百米冲刺心态的人，哪怕你能力再强。你会发现这个残酷的生态依旧会来淘汰你。并不是说你能力强就一定能笑到最后的能力强的往往就是短跑短跑的这一段距离冲冲冲冲冲冲冲完了以后好。

就永远没你事儿了。就永远没你事儿了。而爆发力强的人往往就是能让人家直观的感受到说哎这能力可能不错。哎，这个人的工作的态度挺激进的，会让人有一个很直观的。感受，但是呢这也不代表什么。因为本质来说。

这个生态最终拼的是耐力。这就是为什么我说如果你觉得不如你的人比你更快的升职，你可以自己默默的非常生气，你可以自己默默的回家扎小人，这都没有什么问题。不需要就是在在私下的时候。

还硬要把自己放到一个很可控的状态。你私下的时候，你你甚至一边喝酒，一边骂人都没有任何问题。但是你不要太沮丧。为什么？因为拼的是耐力。就算他升职了又又如何，就算他加薪了又如何，谁知道他能不能笑到最后啊。

要给自己留白的是这个东西。当你觉得应该是你的机会被别人拿走了。当你觉得应该是你升职，但是被别人升走的时候，我们一定要调整一个心态。就是。我气馁了吗？我的职业生涯结束了吗？我是缺胳膊了，我是断腿了。

我永远都不能跑了，我永远都跳不动了。所以我永远都失去了这样的竞争的机会了，还是我胳膊也好的，我腿也好的，我能跳能蹦能跑。只不过他先跑桥前面去了而已，但是并不代表我丧失了跑步的能力。

我们要调整的心态是这个。这就是比的是耐力。比得是耐力，就像我们看奥运会一样，那种长跑，并不是一开始冲在前面的人，最后冠军就是他的，并不是的。但是这个。一系列的过程当中，比如说自己落后了人家很多很多。

这一系列的过程当中比的是什么？比的就是心态以及一个人的沉淀。因为并不是所有在中途或者说前端落后的人，他最后就真的能冲刺上去了，他可能就永远落后了。那为什么有的人在最后100米200米的时候。

他啪啪啪就冲上去了，就就感觉他变了一个人一样，他就冲上去了。是因为它的沉淀比较厉害。他前面的落后只不过是暂时性的。就是这样在职场中我们也是这个样子的，就有的人的落后，他是真的落后，他永远都落后了。

但有的人的落后，他就是占占暂时的。那比的是什么？比的其实就是沉淀和心态这两件事情。就像有的人在风口上面会赚很多很多的钱，但是也不代表他可以一直那么顺利，而习惯性的是被风吹上去的这样的一个方式。就会造成。

只要没有风，他就没有办法活，就会形成这样的一个状态。这是非常现实的一个状态。耐力最终比的是什么？是持久的个人口碑和信用度。啊，我们对于现在这个浮躁的社会啊，跟很多人说，哎，做人的视角真的很重要。

可能很多人是听不进去的，他们会默认为什么啊，这些都不来钱。但是对于普通人来说。一个最没有风险的投资就是投资你个人的口碑，这是最没有风险的。普通人本身就不会拥有太多次人生几个黄金的投资机会。

而且就投资这件事情而言，本身就需要向里面先投入本本金，然后得等待一个未知的结果，不然怎么可能叫投资呢？就是一个等待一个未知的结果。等待来的结果有可能是赚的，有可能是亏到你什么，亏到你什么都没用，对不对？

那么对于普通人来说，这个信息差本身就不会特别特别的强烈。因为这个是圈层决定的。对不对？你掌握的信息跟马爸爸掌握的信息能一样吗？对不对？所以富人操控的是就是资本。啊，操控的是资本。

但是对于我们普通的人来说，我们唯一可以做的绝对是不会赔本的投资是什么？就是投资你个人的口碑。而且说白了，对于上游的圈层来说，即便是快钱这件事情，可能也能让他一一下子达到一定的财富衡量级。

但是对于我们普通人来说，就算来了一笔快计，他可以彻底的颠覆你的人生吗？让你从一个就是贫穷小子变成一个国王，变成一个帝王吗？这毕竟还是少数。因为手上操控的能量本身它的能量值是不一样的。就算比你强的人。

除了人家方方面面的综合值都不差之外，在他的履历生涯中也在不断的学习做人。比你强的人在他的履历生涯中还在不断的调整所谓做人的方式。但是普通人呢就比较容易的急功近利。

以及短视的人往往一开始的潜意识里面植入进去的就是百米冲刺的思维，而不是马拉松，而不是马拉松的思维。马拉松的思维通常会让这类群体万分的焦虑和万分的没有安全感。嗯。那么做人呢也不是说要把自己当成软柿子。

我之前的音频就是说过，这是没有任何价值的。如果说你认为所谓的做人积累口碑，就是把自己当成一个软柿子的话，是没有价值的。而且你很难逆转你的标签。而是你要学着去。去到比你职位高的人的角度。

去看待此时此刻的自己。才有可能让职位比你高的人认为你是未来可期的，损失一点短期的利益。如果能帮助你的上级稳定军心，你就是不一样的烟火。比如说你已经有提成了。但是呢公司没有兑现你的福利。

是因为你团队中其他的人，他们还没有拿到提成，大家已经人心惶惶了。那么公司为了稳固军心，可能把给到你本来想给到你的这样的一个福利预算平摊给了团队中其他没有拿到提成的那些人。来激励大家需要坚持。

需要更加的努力。总有一天可以可以拿到自己的提成了，来让大家的心态先平稳一点。那么就你个人的角度而言，你可能会觉得说本应该我得到的东西和你承诺给我的东西，你为什么不给我什么意思？我要找你聊。

或者说我觉得你你这个你这个你们这个团队，你们这个公司都是不上路的。但如果说你拿到了你最核心的回报，比如说你的提成，拿到了你最核心的回报。你如果可以跟你的上司，甚至去认同你的上司，还主动的跟你的上司说哦。

在这个团队中，其他的伙伴可能还没有拿到提成，难免心里面会有一点沮丧。那你作为已经得到回报的人来说，如果愿意说我愿意承担一些，或者说我愿意损失一点我的短期利益。辅助整个团队，整个公司把这个架构更稳固。

把所有的明星弄得更聚拢，大家更凝成凝成一股神。那么。你就会在别人的眼里，特别是在你的上级眼里，就会变成不一样的烟火。我一直说我说。你们要明白一个点。你的上级，你的老板。明来来来观察盒。

同理心甚至窥探你内心中的小九9，他们都不需要花什么力气。他们太知道你心你们心里面会产生的这种负面的、正面的所有情绪，对于他们来说，拿捏起来都非常的简单。无非就是人性中的一些东西。但是对于你来说。

一个一个夏季。是不可能轻而易举的真正的揣测到你的上级的。所以这本身就是一个人的核心竞争力和稀缺资源的空缺。所以为什么我一直说你想要进阶，你想要不一样的蓝图，你首先要试着。

去到比你职位高的人的角度去看待此时此刻的自己。是可以做多少让步的，是可以做多少不一样的方案出来的，让你的上级觉得哦，你就是不一样的烟火。因为你的那些负面，你想要的东西，你想要的整个状态，你想要的回馈。

对于你的上级来说，他心里太清楚了。他只是选择说还是不说，他选择让你感觉他知道还是他选择让你感觉他什么都不知道，选择当一个昏君，还是他真的是一个昏君，这是两码事的。但是作为一个下级。

你能真正的去体恤你的上级，明白你的上级，明白你上级现在焦虑的点，为明白你上级现在为什么此时此刻要演戏，这是不容易的。这是不容易的这就是为什么降维是容易的，升一个维度就这么难。

但是就是因为生一个维度会这么难，所以生一个维度的视角来看，此时此刻的自己就会成为。不一样的核心竞争力，你就会成为不一样的烟火。有没有几个人能做到啊，每个人做到的就是哎还不发钱呢，哎，说好了。

这个钱还没有到位，又拖了一个月，每个人都想的都是这个东西的时候。你如果。还觊觎你自己的职业生涯，在这个平台有其他的期待的话，你先换个角度再说，而不是跟跟着这帮人说，对呀对呀对呀，怎么这样啊。

怎么是这样的呢？先把嘴闭上，你把角角度先调整一下。以及当自己手上的权威还不足够的时候，一定一定要把脾气降下来。就像我年轻的时候，因为太过于倔强，就经常吃亏。后来我就明白了，倔强，如果他不配套实力。

倔强就像什么了，倔强就像肉包体，其实就是自慧前程，这四个字，什么也没了，什么也不剩，就胜自毁前程。所以你们会发现自己的权威感很弱的时候，特别喜欢强调规则。包括自己的这个职位啊，如果相对的普通。

不是真正核心的人，也很喜欢强调规则，强调规则有对和错吗？没有没有非黑即白的对错，但是不成熟也不智慧。规则是永远掌握在比你高阶的人手里的，只有比你高阶的人，他们才有真正的资本去制定规则和掌握规则。

甚至一念之间就让这些规则作废。但你只要在这个环境中，你不是头部，你不是核心的，就没有真正公平的规则。只要是合法的，规则就是高阶的人来决定的。也是高阶的人来摧毁的。

你甚至有时候会觉得说哎他是不是有什么毛病哦，一会是这样讲的，一会是那样讲，一会想要这样，一会想要那样。能感觉自己像一个无头苍蝇一样，这就是他特拥有的权利，就是这样。规则只要是合法的，他可以值千金。

他也可以批也不是。但是。比较倔强的以及不够成熟的人，会特别的执念于这个规则已经定下来，以及不就是应该是这个规则吗？然后如果自己感觉到这个边界感很模糊了，或者说越界的这个规则不成立了。

以及自己难以接受这个规则的波动的时候，就会执念于这规则怎么是这样的？哎，这还有没有就是就还还能不能公平啊，什么什么公平不可公平，只要在法律的合法化之内。是人决定公平，不是规则决定公平。

这就是认知视角的问题，这就是一个人走向成熟的问题。当然这些东西某种意义上来说可能又会被很多人说，哎，这不就是PUA嘛？那该批谁批去吧。好吧，你们去看一下。真正站上去的人。

有多少人一天到晚在强化我被谁批了这件事情。你们去观察一下。就是你们可能会觉得这很不可理喻啊，这个时候问一下自己，你可以从哪一方面吊打你吊打你的领导，吊打你的对手的。你先问一下自己这个灵魂灵魂拷问的问题。

有没有要吊打别人呢？因为你只有吊打别人，你才有可能参与制定规则。你如果无法吊打别人。这个规则就是通知你。你没有其他的权利，就是通知你。比如说你去投诉，气的要死，你去投诉啊，同归于尽。

或者说在同行业中想把你的领导啊，并把你的上级啊，把你那个可恶的同事把它搞臭，对吧？把它搞臭，这种想法都可以理解。人还谁还没有一个气急败坏的时候呢，对吧？我们都是凡夫俗子。就看似非常的解气。

但只要你还需要在这个同行业中混，你也会被贴上。你这个人啊人品也不怎么样，你也不好伺候的标签。那那个时候你就会。就很无语啊，我就是说妈呀，都是别人错，害我我还不行呢，哎，我还不是一个好人了，我还不好惹了。

这还有没有章法了？😡，对吧那么你你如果这么做后续的用人单位。你或许也会成为那个负面人物。当然你肯定是心里面是肯定极度不平衡的，对吧？但是人家就是会给你贴上，你也是负面人物，你也是难以管理的。

你的服从力也是不够的，甚至会觉得你人品有问题。可能你最最不愿意听到的就是。你觉得你在治一个人品有问题的人或者团队，但最终自己却被贴上了人品有问题的标签。这个有的时候真的是非常的崩溃。

那么这个时候你可能又会非常的气，就是说都是老板的错啊，那为什么变成我的问题？而从大局观来看。公司是不喜欢不受控的人的，严格意义上来说，公司不喜欢。就是属于自己有自己特定招法的员工。

公司永远是先把服从里的员工。先放在一个篮子里面的，对于那些不服从的，不管你能力强不强，他就会把你单放在另外一个篮子里面，先放着。就是属于一种不服从形。就是总是有一种特定规则，特定章法面向自己的。

有一种评判体系出来的。就像有的小伙伴能力不错，但是不懂得相处，最后还被开除了。啊，能力不错，居然还被开除了，对吧？然后就开始可能。就是不不不服气，对吧？气到要爆爆炸。如果说换乘是我刚出入社会。

我可能也会气到要爆爆炸。这就这种状态就像什么呢？就像一只瘦不拉几的吉娃娃。但是呢你面对一群。稳如泰山的藏獒，然后你再看你自己又矮又瘦。啥也没有。除了上窜下跳，啥也没有。但是你们想一想。

你对面的这些藏獒拍死你，他到底还需要用什么手段吗？他不就说拍就把你给拍晕了吗？人家就这抡一巴掌的事，你不就没没啥也没了吗？对不对？我见过跟老板吵架，最终被迫离开公司以后，因为特别生气。

就把比如说销售内部的这种数据无偿给了竞争公司，就想要击垮老公老东家，就既就算是击垮了老东家，你的口碑在这个行业中也击垮了。所以成熟的人是不会单纯的说，我要搞死你，我要搞死你，我要报复你，我要报复你。

哪怕你自己已经气死了，你要搞别人，你要计算得失。商敌1000自损800的事情。你也不可能成为不可能成为一个真正英明的人。那自断后路的事情，难道难道不比你你所谓的生气更重要吗？

一个对钱公司做出过劣迹的员工，除非不在这个行业，也不在这个城市了，不然是不会被尊重的，是会会被被别人说闲言碎语的，会会碰到很多。就是跟你的能力和专业不相关。但是呢就是没有机会的这种可能。

当我们开始工作的那一天起，每个人都拥有一张专属的职场储蓄账户，分别在无意识的时候，就开始面临存款和扣款。存款的行为就相当于比如说有担当啊，有诚信啊，有一个正向的三观。

明确和团队成员以及上级建立有价值的职场关系，不会去损害团体或者说上级的利益，以及是非常注重长远的目标的。那么扣款行为就属于什么，就就看自己的利益，也没有全局观，就我说的那种只有百米冲刺的思维。

但是没有马拉松的思维。当自身的利益跟团队的利益冲突的时候，还是想要以自身的利益为重。但是这里呢也没有绝对的对错。因为毕竟如果你已经付出的劳动，你想要维护自身的利益也是没有错的。

但是对不同的人的定位和考验，往往就是看发生了什么样的事情。你拥有什么样的姿态和态度？当然，包括捅娄子啊，就要找人背锅，有有有有出头的这种事情的时候，那你就要冲在第一位。这类群体是不会真的走得长远的。

小人得志是一时的。不会真的非常非常的长远的。如果说他走的长远了，是因为他调整了他做人，他做过一次小人，但是他意识到做小人走不长远，然后后面一一直不断的在调整他的做人。就像我刚刚说的，比你牛逼的人。

这一路上他的履历。等等，他都是在不断调整所谓的做人的，不能说他曾经没有做过小人，他一直都是一个怎么样怎么样的，不能说。没法那么绝对，我们甚至不能说就是。对于那种我们现在知道的那种顶尖的富豪来说。

他们的生意都曾有过。他们不想提起，但是事实就是这样的灰色地带，因为他们做的太顶尖了。但是后续如果他们一直都是走那种旁门旁门左道，灰灰灰灰的这样做生意，他们就走不到。今天，他们一定是调整了自己是打开来的。

才能走到今天，就在他们就是很波动，生意很波动，很动荡的。然后不知道明天明天升明天亡的这种阶段。一定是有过那些他们不愿意提起的，就觉得摆不上台面的事件发生一定是有的。但是你说他们一生的生意。

一生的这种操盘都是靠这种伎量，那是不可能的。一定是不断调整，不断调整整个心态格局，做事的方式，做人的方式一定是打开来的，逐渐打开了。这就我是说的，他他会他们会也会通过自己不同的履历在调整自己做人。

所以对于我们普通人来说，也是这个样子的。你昨天无意识没关系，你今天有没有了意识，你有没有吃大亏，或者说你没有吃亏，但是你认不认这个意识，这个社会的框架，这个现实的框架。

如果意识到了之前傻了吧唧去做一点这种扣款行为，没事儿，从现在开始存款了。人都不是一开始就是完美的，不会的。为什么我会说这是一场马拉松？不要本着短跑的姿态去，因为你会非常的累。

并且短跑的姿态会耗尽你最大的爆发力。但最终你没有马拉松得到的多，你的心态会失衡，你会自我怀疑。自我怀疑的不好呢，一般来说呢就是向外投射负面情绪。比如说社会太现实，钱太难赚，然后经济太差，老板太low啊。

同时太小人等等。嗯，这就是弱者思维。对吧以及储蓄账户的建立，需要通过时间来为自己积累原始的存款。存款越多，你的扣款行为风险越小，就像你的口碑。本身非常的稳固。然后呢，你某一件事情没有特别的公正。

还是走了一点私心的。那么对于你整体的这个这个储蓄账户而言，不会有特别特别大的影响。但如果你本身里面就没有什么存款了，你随便做一样，都有可能会让你这辈子都没有办法翻身。

再也没有挽救机会的成本来去纠正你眼下的这种贪心了。那么我们下个音频再见。