# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：46、什么是真正的不可替代性，可能这一生都不会拥有【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程，我是顾顾。那在这个音频课程开头之前呢，我们还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下。我们的音频呢主要是针对于群类的一个连贯性的输出。

那单独购买的小伙伴呢可以听到的是这个音频标题之下的内容。我之前过往说到过的观点，以及连贯性的一个观点，我就不会在同一个音频里面反复强调了。那我们今天这则音频呢。

跟我们前进社的小伙伴呢来聊一下什么是真正的不可替代性。在职场上啊，我们都明白不可替代性的重要性。但是坦白来说，不可替代性也是有瓶颈的，以及可能有的职场人这一生在职场上都无法拥有真正的不可替代性。

因为某种程度上来说，不可替代性也是要依托于一个平台本身。至少职场人他肯定得依托一个平台吧，对吧？严格说，我们每一个人只要是谋生，都要依托于一个平台。因为社会一个大环境，它也算是一个平台。

只是这个平台最终跟自己产生的联动性是什么。不可替代性的产生。如果和平台本身挂钩的话，某种程度上来说就是小概率的发生。也就是说，当我们在寻求职业路径的时候，每个人本身面对的所谓不可替代性的指数就是不同的。

并且并不是职位越高，不可替代性就越强，以及并不是职位越高，就真的能跟稀缺划等号。这个是有概率的，是要具体事情具体分期的。但是他们不并不能简单粗暴的就直接把这个等号给划上。而职位越高的人。

承担的外人难以看到的动荡或者自己承担的风险也是不同的。可以理解为越高就越容易摔下来，以及越高，其实是越不稳的。对于职位逐渐升高的职场人来说，如果只是爬上去就拥有了稀缺的不可替代性的话。

那么这样的不可替代性可能是有苦说不出。并且现在很多平台会产生一种情况，就是居然没有人想要升职。就有的公司啊，他想提一个人升职，然后大家反响平平，大家不想要升职。

因为大家也会看具体升职到的公司的是哪一个位置。如果这个位置是一个边缘性的位置的话，可能大部分的职场人，他脑子里面在盘算的还是调动调岗位，甚至于他想离职去其他的平台。所以外面拥有一些抬头的职场人。

很有可能就是一个自己都很担忧自己职业走向的人。仅此而已。所以职场的抬头他不说明什么，他真的不说明什么，就是他不说明很多东西，他只说明一部分东西，就是在这个公司，你是起码是拥有一个抬头的人嘛，对吧？

那可能跟公司刚新进来的新人以及小白比起来，那你起码还拥有一个抬头，但是他真正的内核和他自己是不是真的非常担忧他自己的职业走向这个东西，他是没有办法划等号的。所以对于职场人而言。

不可替代性并不是平台没有了你或者团队没有了你，他就完蛋了。或者说他推动不了了，而是可能你自己哦离开了平台和团队，你的不可替代性居然就这么消失了。对于大部分的职场人来说，尤其是大平台的职场人。

自己就像一块什么，就像一块拼图。离开了所属的平台以后，你自己先不谈平台，你自己就有可能先缺了一个角。我个人一直觉得爬高的能力远比你目前所处的位置更加的重要。同样是在我们群内的小伙伴。

升职加薪是我们所要追求的一个目标。但前提是我们更重要的是拥有爬高的能力，而爬高的能力，是你自己成为自己独立的一块拼图，而不是说你依托了一个平台，这个拼图它没有办法相辅相成的时候。

你这个拼图忽然之间你的含金量就没有了。就你自己。这个这个拼图他就先缺角了。在职场N多年啊，职业厌倦是常态，时常脑子里面就会迸发出来自己不想干的这种想法。但是呢每次呢可能活活的又给自己咽回去了，对吧？

每个人呢都不是傻子，没有勇气挪动，其实更主要的是不确定自己有更好的前途。但这种焦虑又会存在一种反向的潜意识，就是会担忧平台它出现了变故以后，让自己抱着的这个大树啊，它倒了，而随着现在的快节奏的发展。

知名品牌一蹶不振，或者说大的一些公司，他面对一些经济环境的冲击，可能就出现了裁员啊缩减啊等等的，甚至于什么可能退出中国市场了，或者说移到什么海外市场去，这个都有可能，对吧？

就是其实有的时候跟你的能力和跟你的付出是无关的。就有可能如果哪一天你也在裁员名单上面了，你你可能真的想不通，自己到底是对公司的付出不够吗？还是怎么样。就有的时候他可能也不是这个就你也不用深度的怀疑自己。

就是并不是说你不够勤恳，或者说你对公司的付出不够，而是公司不得不走到这一步的时候，他就必须得做出这个抉择，要么就是可能公司也全。先崩塌了，对吧？那可能公司综合下来，觉得你的性价比低了啊。

他可能或者甚至更残酷一点，就是你做的工作，他可能外包了，或者说用机器人来代替的，这都是有可能的。这并不跟你自身的能力和你的付出有关联。哪怕你是勤勤恳恳的，都有可能在某一天看到财员名单上面的自己。

所以不可替代性，它其实是有划分的，就一种就是别人不好过，你也不好过。还有一种呢就是别人不好过，但是你过得更好了。工资是职场上所谓稀缺性，所谓不可替代性的一种衡量标准。

但是并不代表工资高的人就真的能跨进安全感的这个行列。并且无论你做的是什么职位，什么职业都无法保证5年以后和10年以后的这种易然保险。那做企业更别提了，就三年见分晓了。可能那创业就更更别提了。

可能一年以后半年以后就没戏了。所以就会存在，即便你是行业内真正的高手和拥有一席之地，行业一旦崩了，你也会立刻的失去竞争力。这就是我们说的非常简单粗暴的一个观点是啥呢？就是今非昔比。

就就是今非昔比来总结所有了。在我们群内，我实际上强调过的一个逻辑观点就是底层逻辑嘛，对不对？而我们认为不可替代性的能力就是而我个人认为不可替代性的能力就是什么？就是底层能力。

其他的呢都是天时地利人和的高风险。所以不知道大家有没有真的感受到我们的音频内容是时刻在细化以及打磨底层能力的，并非一个宏大的醒目的数据化的内容项目在刺激每一个人。无论是你的本职工作，还是你要做副业。

最终拥有不可替代性的，只会是你个人的底层能力。这是唯一可控的点。我举个例子啊，比如说一个自我管理能力很差，或者说表达逻辑非常混乱，没有一些基础商商业的，或者说商务的概念和框架，甚至没有死磕精神的人。

他能不能突然之间就成为一个做什么事情就像什么事情，并且综合能力，忽然之间归位的人呢？他是不可能的，这就是人和人之间最根本的差距。你的改变只可能从底层逻辑开始，底层能力开始。

并且你需要不断的加大底层能力的完善，以及底层逻辑的完善，才有可能在变化多端的社会中始终归位到自己应该归位的位置。我再举个例子啊，就是虽然大家都说跨行如隔山嘛，对不对？但是底层能力强的人。

他也可以用最快的速度归位。只是这个最快的速度，你不能跟行业的一直以来的专业人士比。但是对于一个跨行的人来说，一个能底层能力强的人来说，他就可以以最快的速度归位。

而底层能力差的人在这个中间他就会质疑自己N多遍，会怀疑自己怀疑多次人生，就是来来回回的怀疑，并且他一定是会无从下手的。然后他并且他不知道他无从下手的点到底是什么。因为实在是太多了。就这个点啊。

他一旦多就等于没有点了，就你觉得你这个这个好像也做不了，那个也做不了，这个也不行，那不行，就是你这个综合的东西，你都已经无从下手去抓某一个重点了。会发现自己就可能会变成巨婴了，就变成这样了。

所以说并不是所有艰难的决定和改变都会有不好的结果，而是是谁去做更重要，这决定了一大半的可能性。强化我们的底层能力。我们需要不断优化的是什么？第一，不要急着想要转行，而是要想着给自己转型。为什么会这么说？

如果你和过去的自己没有区别，转行并不会给你带来真正的高度，而人持续处在一个没有连续性的这样的一个工作节奏中一定是会设限的。即便很多大佬也都转转行过，但是转型是他们一直在做的。

也就是他们个人在不同的环境中，在不同的行业中，在市场的这个思杀中思维观点和抗压性等等，都是在精进的，转型是他们时刻在思考和执行的事情。转行是什么的，转行只是一个水到渠成的事情。第二点。

无论你目前的工作是处在安全期还是在动档期，时刻都要把这个招聘网站啊打开看一看，这个是非常有必要的。时刻关注一下用人市场的供需关系，新的职位产生的以及薪资对标整个市场的划分。所实我们会发现。

一个人可能在一个环境久了。有的时候他就是他的职场年限越来越多，但他的他对市场的敏锐度，以及自己真正在现实结构下，在这个市场中真正的位置，他是会越来越模糊的。就因为他越来越模糊，所以说他的安全感也好。

他最后的选择权也好，他就会越来越模糊。所以招聘网站这个东西啊，就是对于每一个职场人来说，真的是时不时的都要打开来翻一翻看一看。哪怕你看看其他的职业，或者说你只是道听途说了一个职业。

你也去看一看这个职业到底在现实论下，他的薪资水平，他的供需关系是什么样子。这个东西他假不了啊，这个东西很宏观的东西它假不了。第三。越在安全区和舒适区的时候，离选择权可能就越远嘛，对不对？

并非你无欲无求就一定可以安稳的走到终点。所以要强化自身的单向能力，以及对兴起行业的是谁。很多事情啊，你一点不去实践。你是得不到更落地的感受和结果的。就像有的人做传统行业。

如果很早就开始了解一下互联网说不定想要切换赛道的时候，就迅就迅速很多呢，对不对？就是人的本能啊，对行业之间的不同都是不以为然的，就会觉得跟自己无关嘛。就像我们。

之前办过一期这个小红书的训练商业训练训训练营。这个事情其实跟我们群里面很多小伙伴的工种，他都没有什么关系的，都没有什么关系的。但如果你的行业，或者说你你现在从事的这个事情，你觉得你目前是处在一个安全期。

或者说是。处在一个自己还比较能把控的时期的话，你就会本能的觉得哦这个事儿跟我没有什么关系。当然我这只是举例啊，并不是说大家一定要这么做，我只是举例，希望大家在思维上面能拓展一下。对吧。

但是如果你换一种角度来看，就是如果是市面上面或者说某一个行业，它现在还在一个蓬勃发展的时期，哪怕它已经趋向于饱和，但是它还没有真正饱和，以及它的这个行业最终成就的结构组成部分是什么。

你有了这样的一个概念的话，即便你不是这个行业的。即便你可能未来根本也不可能从事这个行业，你一定要去接近这个行业的一个可能性去在实践的过程中给自己找点感觉，尤其是这个钱可能对于你目前的薪资状况来说。

也是九牛一毛的那比如说你目前可能只有2000的收入，那你可能花1000的收入去做这个事情，又跟你的行业离特别远，你可能就会觉得这是一个没有用的事情。这是一个无理就是看不到边际的事情。

但如果说你目前的你的薪资是1万块钱，你只是花1000块钱去试一下，去看一下这个核心的东西，去更了解一下这。行业中就是。对吧有数据化运营的这个东西，其实。这个这个你觉得你是是亏还是赚呢？就是对吧？

就是你你如果不去发散性思维去看待这个问题的话，你可能会觉得这个根本就跟我无关嘛。但是如果你有发散性思维去看待这个事情的话，这个事情现在跟你无关，两年三年跟你无关嘛。哪怕跟你未来一生都无关。

但是你为了保持自己一个信息流通性和自己的一个对市场目前行业这种这种蓬勃发展行业的这样的一个。敏锐度你应该也给自己一个突破口，给给自己一个一个一个一个出口去了解一下吧，对不对？

这就是每个人思维方式是不一样的，倒不是说这个东西他一定要给你下个月就带来什么样的结果，对不对？第四。因为很多公司和平台他就是需要螺丝钉一样的员工，所以长期的就职，你会对社会开始有比较闭塞的吸纳能力。

这个时候多看看网络上面的言论导向，至少是一个对外的窗口嘛，或者你选择进入了哪个社群，这些都算啊，不是一定要进我们的社群的，就其他的这个也都算，我只是说是一种形式啊，我们信息一定要流通。

流通的情况下再来判断和思考。那么除了以上的优化方向之外，最重要的是什么？向内的能力，这是一切的基础。校内的能力可以决定一个人的底层能力的一大半。

这是我们对抗百变的社会导向中唯一可以自控以及最安全的一个方式。这就是为什么我之前有强调我们不是这块料的时候，不要去谈我能做什么，我有什么方向。我有什么最落地的最直接的最自保的这么方案。

我们不谈这个东西啊，就像盖房子一样，底子是什么样子的。底子是很关键的。再一次强调不可替代性，对于身处在不同的角色和环境下是无法一概而论的。而对于每个人公平的形成不可替代性的机会，就是打造好你的底层能力。

底层逻辑，而这个能力是需要时间实践以及持续去发展和紧进的。那我们这个音频就结束，我们下个音频再见。