# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：83、提升判断力需要注意什么如何提升【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进式的音频课程。我是顾顾。还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是主要针对群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出，你们就听不到了。这个音频呢跟所有前进设的小伙伴来聊一下提升判断力需要注意什么，以及如何做。真的能掌握判断技巧，以及能提升判断力的人。

是按照步骤行事的。也就是说，如果你东一榔头西一锄头的话，根本就没有办法真的把你整体的判断力提升上去。嗯你今天想到这个，明天想到那个都是散的，顶多是一种情绪消耗。举一个简单粗暴的例子来说。

如果说你想要做饭，确你要先确定你要做的是什么菜，荤菜还是素菜。一般来说这个菜可能需要花费的时间，然后你要开始一步一步的做从买菜啊，然后开始洗菜切菜，再做菜等等一系列的过程当中，再细心一点呢。

可能要预判一下自己做菜的水平。如果水平真的是很不好的话，那你开可能还要预留更多的时间，以及预留出更多的菜。因为有可能做废了，你要重新再来。这个就是按步骤行式，而不是今天而而不是忌东一榔头西一锄头。

那么如果判断不按流程来，即便是很聪明的人，也是会滑坡的。也就是说，判断力不一定是跟智商挂钩的。它是跟逻辑和认知以及做事的顺序方式挂钩的。也就是说你的一个做一件事情的思维方式和行为方式的一个综合体。

他跟智商不是直接挂钩的，只是智商高一点的人，他可能在被呃引导在被影响，对吧？他可能可以更快速的去切换到这个模式，但是跟智商本身天生的挂钩，是不是这么强化这个天生挂钩的。

当你的思维方式是什么才是正确的答案。比如说什么才是好工作，什么行业才是朝阳行业，什么才是好同事，什么才是好领导。那么你可能就会做出错误判断。并且如果你带有这样的思维方式去寻求答案是非常容易越走越偏的。

我们从小的教育一直在强化我们找出正确答案。而学校的教育面向的是什么？面向的是分数，所以考卷上面一定是非黑即白的，只有对和错，没有其他的选项。但是到了现实的社会，却没有办法非黑即白。

而为什么判断并不存在人云亦云的正确答案呢？就是为什么在工作中在出入社会以后，他跟学校要求我们这种思维方式是截然不同的呢？举例来说，当你面对工作选择，学校选择。当时下的这个判断，你可能在那个时刻。

觉得挺对的。但是时过境迁以后，你又年长了几岁以后，还会觉得那个时刻的判断是真的很给力的吗？你甚至会非常的后悔，你可能没有办法再下这个结论，说自己做的这个判断是对还是错，你甚至可能会模糊了。

你都你可能要么就是你几年前你你确定你的判断做错了，你很后悔。要么就是过了几年，你回头看你这个判断，你自己还是模糊的，至今都不知道到底是对还是错。所以判断结果会随着判断者的内心的感受而改变。

比如说你的年龄，你的阅历，你的环境产生了变化，那你的内心就会产生变化。就像可能曾经你觉得稳定最重要，但是工作了若干年以后，你又觉得进阶很重要，不想要再稳定了。那判断的好坏其实是非常主观的。

你觉得好就是好，你觉得不好就是不好。那么判断本身来说就没有真正的正确答案，出我们出入了社会以后，所以我才说你的思维方式，如果说是什么是好的工作，什么是有前途的工作，本质来说，你只可能走弯路。

因为你思维就弯了。你想要寻求这个问题的答案的时候，你必然接受到的是别人的一个判断。但是你不确定别人的判断是对还是错，你也不确定你自己跟别人是否拥有一样的能力，拥有一样的背景，拥有一样的环境。

你什么都不确定，甚至你在问你自己就算你不去问别人寻求答案。你在问你自己什么是好工作啊，什么什么样的工作是有前途的。如果你只是单线的问自己这个问题的话，你也可能走弯路。因为你单心问自己的这个问题。

一定得到的是一个很主观的答案。所以思维就完了，路一定是完的。那么什么是正确的判断呢？需要依托于正确的方法，也就是判断流程不能忽略。什么是判断流程。比如说你想知道在这个公司是否还能升职。

那你要通过你进入公司的时间，人际关系的梳理岗位的稀缺性，领导的办事风格以及行业在市场中的走向，工作的运作方式，公司的运作方式等等等等一系列琐碎的。很多很多很多很多很多点的梳理。

而且每一个点都要梳理的非常精准到位。这就是判断流程。也就意味着你想要执行一个相对好的判断，需要依托于比较和分析这两个点。如果没有这个流程，基本上判断就会偏差。分析指指的是我刚刚说的所有的点。

每一个都要精准的梳理比较指的是什么？比如说人家是不是比你的业务能力强，比如说人家是不是比你的人际公关要做的强。比如说你们这个行业其他的公司是不是比你们发展的好等等。这个叫比较。

一个能把判断做好的和永远做不好判断的人有什么不同之处？就是一个只聚焦结果，而一个聚焦的是流程，有本质区别，把判断做不好的人，他一定是在聚焦结果的。什么行业好，我要不要跳槽，我要不要换领导。

什么样的领导才是好的，这叫聚焦结果，而聚焦流程的人是我明确我脑海里中一个很特别的一个问问题，比如说我想要去更有前途的工作，我很明确这个问题的产生。但是我聚焦的不是。啊，哪个哪个行业有前途。

哪个行业有前途，而是聚焦过程。什么是过程？就是我刚刚说的这个判断流程。这就是人本质的区别。而如果你只聚焦结果，一定是美好下场的。如果你把焦点放在流程上面，你可以有优化方案，你甚至可以改善对策。

你是有这个空间的，但如果你把焦点放在结果，你就会产生，认为失败是运气不好，或者说受到了外部影响啊，或者说是别人做人太贱，你没有他那么贱，所以你没有这个机会。从而因为无法接受自己做出的这个判断。

又变得很焦虑，甚至为了追求结果，直接把判断带跑偏了。比如说明明是你个人的为人处事方面很欠缺，但你偏偏觉得是是你的同事为人处事太贱。这就是把判断直接带跑偏。比如你没有重视流程，但你直接判定没升职。

是因为公司看不到你的付出。就是你的这个判断流程是没有做的，你是只看结果的那你就会直接判定哦，我没有升职，是因为这个公司不给力，他根本就看不到我的付出，我白瞎了。那你又觉得自己是付出了，对吧？

但实际上你又觉得你自己是在付出了。那么最终的结果是没有升职，那你肯定很气，你肯定很焦虑。那你可能甚至就一气之下你就辞职了。但最后你可能会发现，好像再找一份工作更难，以及你再找一份工作。

也没有摆脱掉这个问题。所以，培养判断力，提升判断力的关键是什么？流程不是结果，是评估流程的过程中慢慢提升起来的。流程是流程，结果是结果，是精准打击流程，精准的梳理流程而产生的结果，而不是一上来就要结果。

那么我们如何把流程决定下来，通常就几个板块。第一。发现问题发现问题是为了掌握问题。但是当你察觉到不同的问题出现，你的判断可能也会发生改变。就算差不多的事情角度也会。改变也会有不同的角度。

比如说大家都想找一个有发展的工作，但是每个人的素质是不一样的，或者每个人对于有发展工作的这个定义是不一样的。那么判断的角度肯定就会不同了。所以当你发现问题的时候，你先要多角度的去看一下是很重要的。

不然你发现的问题是这样的，别人发现的问题是这样的，但是你也不确定你发现的这个问题是不是片面，你也不确定别人发现的问题是不是就是没有理由的。对不对？第二，搜集信息，针对一个问题做一个初步的假设的同时。

是需要搜集佐证的。比如说现在做自媒体好像是非常流行的对吧？那你可能。会产生这样的疑问说，哎，我要不要也去做一个自媒体嘛，对吧？但但这个呢是一种假设，因为你获取了信息，产生了假设。

获取的信息指的是可能你看了很多公众号啊，或者说看了很多视频啊什么的。知道自媒体现在是一个很流行的事情，这叫获取的信息，产生的假设是你因为道听途说的层面。

认为这个信息的汇总在你这边得到的一个结论是做这件事情好像挺流行的。那么你向自己提问说我要不要做自媒体，但是这个提问是假设。是假设你必须要去佐证，不然就没有任何的意义。

比如你是否确定你自己可以长期输出内容，长期输出的领域又是什么？你能用多少时间来做，以及你所谓的自自媒体很流行的点到底是什么？你如何去理解自媒体所谓的流行，是身边有人在做，还是有博主博主告诉你。

你是如何来验证他们说的话的真实性。比如说有的博主跟你说自媒做自媒体非常焦虑非常难。但有的博主跟你说，你去做自媒体吧，月入月入100万不是梦，你如何去佐证他们说的哪一个是。更有道理的。

哪个是更中庸的一个答案，哪个完全是在吹牛的。道听途说是没有用的。比如你有一个非常信任的，你认为认知不错的人，你就可以向他去求证。比如你认识多少做自媒体做的不错的人，你可以向他们去求证，这就叫佐证。

脑门子一拍，道听途说，一堆，没有根本的作用，只会庸人自扰。如果你还是停留在信息的假设层面的话，那么这个这个判断从此刻开始已经走偏了。你后面一系列的判断都是无效的，把嘴闭上就可以了，没有任何用。第三。

确定对策，想出点子还不够，要确定对策。如何确定对策，要锁定范围进行比较挑选，最终具体化。比如说我们再拿自媒体举例子，因为我刚刚已经拿这个东西举例子，我们就再拿这个举例子，锁定范围。

指的是你要做什么样的领域。进行比较就是你区别于同行的是什么？挑选指的是有没有具备领域可以选择，最终具体化就是从注册账号开始一步一步一步一步走下去了。这个叫确定对策。

那么这个时候你的脑子还需要搭配比较灵活的一个思维。只要你做的是前端工作，就不能一根筋，甚至你可能要面临重新推翻思考一遍的可能。也就是说在这一系列的过程当中，你进行了比较挑选。

最终具体化等等等等一系列的过程当中，你可能都是要变通和调整的，而不是哦我现在确定了以后就死脑筋了，没有任何变通的。你是后端工作可能还好，但如果是前端工作的话，你必须要灵活。第四。

调整调整更像是修补的一种。比如你按照流程走下去执行，难免过程中会有一点突发状况，会有一点插曲和阻碍。那这个时候调整是必须要走的路了。第五，决定。这里我要强化的是你做出最终的决定以后。

你需要用匹配的传递方式。比如啊必须啊必须你就是你你斩钉截铁的做出了这个。判断。别人反对你就马上放弃。那么对于你来说，这个判断也不过是走走过场。所以说你必须要用很匹配的方式去传递出去。

就别人别人比如说你说哎要做这个事情，然后别人随便反驳一句，哎呦，这个行业又不灵的了，这个行业又赚不到钱的了，然后你就马上放弃。那么对于你来说，这个判断也不过是走走过场。你可以吸取别人说哦。

这个行业是不赚钱的，但是你要去佐证它。因为你下了这个决定。真的在用心走这个流程。应该考虑的会更全面的。也就是说，当别人做出一个很确定的反馈的时候，说，比如说哦这个行业不赚钱。

你应该比他在这之前在这个流程上面考虑的全面的多。就其实你在此刻当下就可以判断出这个人根本就是不懂还是这个人，他确实懂的。你应该是可以判断的出的。因为在这个过程中，你会考虑的做的功课比他全面。你会更坚定。

即便别人反对你，你也不可能放弃，但是你会反思做修补。就比如说他说这个行业不赚钱，你会去佐占他。为什么他为什么为什么他会这么说，还是你可以马上判断出来，他根本就不懂，随便讲讲而已。

那么在操作这个流程的过程中，我们需要注意的是什么？第一个，不要只拘泥于看得见的问题。而我上一个音频说过，人细节化的感知力的提升是需要通过时间的，没有沉淀，就没有把握细节的能力，而多维度几乎是唯一的解药。

各种立场都跑去评估一遍，才有可能把看不见的问题看见。有的人只会看眼下的问题，但有的人会去思考为什么会出现这个问题，而这本来就代表了不同的思维方式。就有的人比如说啊看到这个这个问题。

他只会发现比如说哎领导为什么批评我。他只只看到眼下的这个问题，但有的人去思考的是，为什么领导批评了我，以及我为什么会被批评。他具体批评我的是什么事情，我是不是没有做好，还是他故意给我穿小鞋。对不对？

这本身就代表了不同的思维方式，而发现问题的角度已经能影响判断的内容和精准度了。对吧比如说有的人他直接下确定，就说哦，因为我们领导见他批评我，那这就是一个角度。那另外一个人他可能会有另外一个角度。

比如说今天领导的领导骂了他。对吧别说什么什么什么项目搞黄了。对吧比如说他今天只不过是演了一出戏而已，是想要给别人看的。所以这个就是内容。就就是你的判断影响了你的内容和精准度。就是这样的。

你看问题的角度一旦不一样，你的这个精准度就是会不一样的。只看眼下发生的事情，只可能做出非常表象的判断。会思考为什么的才能做出本质判断。就为什么我说我们遇到问题的时候，不要就是就死盯着那个点。死盯的呢。

哎，我为什么工资加不上去，你死盯的这个点有什么用？就是你你你能不能精准流畅的表现表达出来你为什么会走到今天这个地步？以及你在这个环境中，你所所可以被人所用的价值。

以及你是不是可以精准的表达出来你的上级评级、下级分别对你的口碑，以及他们在做的事情和他们跟你的协同产生什么样的火花。你能不能精准表达出来？非常精准，非常全面的表达出来。还是让你表达点东西。

你就嗯好像吧嗯不太确定。哎，那搞什么搞，为什么加薪要落在你头上？这就是为什么有的人总是看表象的判断，他是不可能思考出什么东西的，因为他逃不到本质，凭什么给你精准答案啊？对吧比如说腿上有了一个蚊子包。

表象是哎，我被蚊子咬了，我起了一个包，但本质是什么？本质是你得判断你为什么会被咬了，是环境问题，穿着问题，血型问题还是其他什么问题，还是你长得太美了，蚊子就要盯你。对不对？这个是跑本质的，而不是哎呀。

我被咬了，我腿上有个包。这是没有用的。第二。不要忽视前提条件。比如你要升职，你觉得付出也很多，但是迟迟没有升职。但其实升职的其他条件之一比如是学历，比如是人际关系的评分等等，这就是前提。

前提条件是绝不能忽略的条件，你再愤愤不平也没有用。如果你能明确前提条件，提早开始经营，你就不会那么被动。前提条件是。和任何你的技能需要同步到位的。就比如说有的小伙伴。他明知道有前提条件。

但是因为他不喜欢做这个事情，他就是不做，死撑着不做。那你不要怪别人做到位了以后机会就给别人，因为这是前提条件。你自我麻痹去忽略前提条件，甚至你不知道前提条件。就比如说你你你看到谁谁谁在公关领导。

你给他的标签是，因为他是马屁精。但却你却没有明确的知道这个前提是公关领导是在这个环境生存中很必要的一个前提条件。如果你不是这样定位的话的话，那你是你是层层阻碍。你看到别人去公关领导。

因为你给别人定定位的是马屁精。那就说明在你的认知里面，你认为这个不是你们这个工作环境的前提条件。但相反的是前提条件如果达不到的话，其他的东西你就会非常的被动。前提条条件是需要你和你其他的。

比如说你的能力啊，对吧？你的工作认真勤奋勤奋诚恳啊，它是需要同步到位的，而前提条件它是一个硬条件，就前提条件你必须要到位的就是这样。这就会存在为什么有的小伙伴会发现能力远不止远不于自己的人。

但最后这个人跑到你前面去了。或许你就是没有贴好这个前提标签。因为你不愿意去做这个事情。所以你会去麻痹自己，甚至你去反感这个前提条件。然后别人去做了，你不愿意做的事情，你会给他贴一个比较负面的标签。

比如说什么马屁鬼呀什么的对吧？第三。短期判断和长期判断。人的惯性思维是一劳永逸的，最好一次思考，一次行为解决终身问题。对吧那你除了稳定的工作就做不了其他的了。而且现在就算体制内稳定的工作。

也不能说是真正的，你就可以当一朵白莲花，也是要进行一些办公室争斗争的。对吧那一旦开启了这么哪怕是很轻微的办公室斗争，什么东西能让你一次性思考，一次性呃行为就能解决你的终身问题啊。那什么环境能这样？

你爸开的公司能这样可能。如果不是超稳定的工作，你所有的判断一定是有长期和短期的，不可能一步到位的。比如升职是你的长期判断，你短期判断就要开始琢磨领导的脾气秉性，琢磨公司的人员架构。

提升自己的核心竞争力等等。比如你现在选择忍辱负重，还是为了最终呃选择忍辱负重，是为了最终掌权。这是长期判断跟短期判断的一个综合体。你不要想啊，我现在就要升职。但是你短期判断你如果判断的不对。

你做的不对的话，就是长期的判断里面这个升值就跟你没关系了呀。所以不要总是把判断当成一步到位的行为，这是一个极大的问题。不要总是一步到位，判断怎么可能是一步到位的呢？这只会让你没有办法判断。

因为一步到位是一一定包含了什么，一定包含了贪心，眼高手低，能力不足，要得倒挺多。就是这样。第四，有没有其他选项？当你产生，那我怎么做呢？如果你只有一个选项就谈不上判断，只能叫接受。比如说哎那我怎么做呢？

你除了公关领导，没有别的路可以走啊，这样啊。这不叫判断，这叫接受。因为你没有路可以走，这是你唯一的选项。所以面对这个问题出现的时候，先去找有没有其他的选项。如果没有其他的选项，就没有办法加大判断的范围。

你只能够接受，你不接受就可以离开。比如是其中很重要的比比，特别是其中很重要的一个步骤。就像有的人说没有退路啊，没有选择，却想做出最优的一个判断。那么你一定是会被割韭菜的。我没有钱啊。

我觉得我也没有什么我也觉得我我没有什么资金，我觉得我也不是很懂，我也没有做过这个东西。但是我想怎么怎么样，OK那你就是你就是韭菜来吧，交5万块钱，我带你飞。好，那你就是韭菜。

因为你没有办法做出最优的判断，你啥也没有。没有资金，不懂，没有什么时间学，也不肯花什么时间学。但是我想赚钱，我想搞副业。好啊，那你就是韭菜嘛。而分析选项的重点在于不同的视角。举个例子。

比如说你的客户约你吃饭，你不要单细胞，不要认定我一定要去才行。而是要让自己思考另外一个视角，就是拒绝对方的这个选项，然后把这两个做一个对比，做一个好坏的罗列啊，就光这种特别特别小的细节。

就能提升你的判断力。因为你是在日常生活中间就给自己锻炼了不同选项当中开始选的这个能力，这个是不断的在提升你判断力的一个积本积累过程，不要一开始就上来就给你一个人生重大决定，你多半来说是决定不好的。

因为你不具备这个能力，但如何我们去沉淀，如何我们是刻意练习，去锻炼自己这个判从小事开始。因为小事判断错了，问题不大。对吧你不要不要哐叽，你就去搞一个特别大的这个人生选项。你可能是选不好的。

因为你的这样的一个能力还没有架构起来。让自己去找到不同的选项，然后思考思考完了以后再做出判断。小到吃什么大到跟同事说什么话啊，或者给送领导领导什么礼物，要不要给领导买一早饭，要不要给领导带杯咖啡。

就小到这么小的事情，你就开始锻炼，把自己这个判断力的能力去架构起来，这是要通过时间的这是要通过时间的小事做错了，能调整，大事做错了。有可能你人生这一次机会就没有了，就这么断送掉了。而想要一步到位的人啊。

你就会成为这个世界最大的韭菜，最大的韭菜。好，那我们下个音频再见。