# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：81、如何抵御会产生消耗的诱惑这个世界有诱惑吗【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出，那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何抵御会产生消耗的诱惑。诱惑呢是大大小小分布在我们的生活中的。

小到你克服一些很小的这种懒惰和贪玩。比如说哎我想多睡会儿觉，哎，我想多玩一会游戏，我想多网购一会儿，其实呢这些都没有根源上面的错误。但是积累起来。如果控制不到位，抵御不到位的话。

就会来影响你积累的能量是很大的。好事的积累能量也很大，坏事的积累能量呢也很大一件小。老是你觉得很小不会对你的人生本质上产生什么样的改观。但是它积累起来的这个能量就不一样了。自我要求这个层面。

每一件小事都给自己找理由去放纵，按理由给自己啊多一次机会等等等等。那么等待你的只会是越来越松散，我们其实没有那么多时间可以去浪费的。而每一次的浪费都会加倍的让自己失去更多的选择权。你无法克服某一种模式。

就等同于你自自动的进入了另外一种模式。比如说你无法克服勤奋的这个模式，那么就等同于你自动的进入了懒惰的模式。而顺应人性的所有的思想和行为都没有办法让你超越别人，让你显得与众不同，所以这这一点是很难的。

就像顺应人性的是什么？是懒惰，对不对？那你克服不了顺应人性的这个模式，你的所有的思想和行为就没有办法超越别人，因为他太顺了，懒惰太舒服了，太本能了。那如果你不能反着来变成一个勤奋的人的话。

那么你就只可能变成人云亦云的很普实的这种行为。三观，最后导致你的结果。摆脱诱惑是我们每个人都要做到的，而且是必须要做到的。因为诱惑它可大可小。往小的说呢，只是摆脱一些消费性质的诱惑。

比如说哎摆脱美食啊、垃圾垃圾食品啊、好笑的综艺等等等等。往大了说是面对人生重大的课题以及左右你的选择啊，你的失去和得到。会直接影响你的人生走上完全完全完全完全不同的轨迹。每一件小事。

每一件小事之下的一种反思，每一件小事之下的一种选择，整体来看，会让每一个人生真真正正走上不同的轨迹。而且每个人都可以回想一下自己。有的人做前端工作，有的人做后端工作，有的人的工作持续的在进阶。

拥有不同的选择权，慢慢的自己积累的不同的资源。而有的人呢从工作那一刻开始就基本上过上了，就再也没有什么可能的可能了。那每个人回想一下自己自己是怎么就走上了这条工作的路，怎么就变成了这样的一个工作氛围。

怎么就得到了这样的结果。每个人可以回想一下，是不是在你很多忽略的细节里面，在你很多忽略的小事里面，以及在有很多外人对你的这种评价。外人对你这种三观上的左右，你选择的听还是不听，你选择了接纳他们的意见。

还是屏蔽他们的意见，所有的一切的小事的这个细节，最终汇总到你选择了什么样的工作，你最终走上了什么样的路，以及你最终得到了什么样的结果。抵御诱惑最根本的方法是有一个长远的大的目标，这一点非常非常重要。

以及非常非常致命。90%的人应该说是99%的人。都想要过上幸福的生活。所谓幸福的是生活是什么？就是没有什么可以焦虑的，没有让自己可以害怕的。比如说家庭幸福恋爱顺利，工作顺利，还能定时定点，升职加薪。

没有过多的人际纷扰等等等等？99%的人都想要有这样的工作节奏，但是为什么现在是90%的人都反过来了，焦虑很多，恐惧很多，内耗很多，为什么大家都反过来了，而且为什么这么多人的焦虑恐惧内耗。

他不会有任何正向答案，为什么就是因为这些人这一部分人他们只有设想，但是他们没有目标，为什么我一再要强调目标跟设想的区别点就在这里。无论是我的音频还是我的视频还是我的直播，我都反复在强调这个点。

目标和设想想谁不会想啊，969%的人都想要有一个啊幸福可控的人生啊。那为什么这些99%的人都不能如愿以偿呢？点就在这里，我想要升职。我想要换个环境，我觉得这个环境太差了。我想要这个公司怎么怎么怎么样。

我想要老板怎么怎么怎么样，我想要学历怎么样，我想要同事怎么样，然后他会发现现实全是反着来的，他越想要什么，他越得不到什么，他越想要接近什么，越什么跟他无关，为什么会这样？他的每一步可能都是七拐八拐的。

他的每一每每一步踩的都不是精准的，最终可能就形成这样的一个结果。当他意识到这样的结果，让人非常的懊恼，让人非常的手足无措的时候啊，他就开始想了。但是他所有的想，只要停留在设想层层面，再过10年。

他依旧是1年前，今天自己这副样子。十年后的自己再照镜子，可能是放弃挣扎了，但不会有本质的改变。就是因为他没有一个长远的大的目标做积淀，这是非常重要的，是不能忽略掉的一个环节。

因为只有长远的大的目标才需要你持续的去推动。而大部分人想的是什么？我有目标啊，我今天定明天能实现啊，最多一个月以后就要实现，不然我就撑不住了，我绝对是要内耗了，我心态要崩了，我可太难了。

就是这样的那你怎么可能拥有更多的东西呢？对不对？你这么万能啊机器猫啊，这是。对吧。而且必须是目标，而不是设想。为什么是这个点？其实我很多音频和视频都已经说过了，目标跟设想的区别。

我在这个地方就不重复说了啊，你可以把你长远的大的目标定成什么？比如说我要报复。很多人都想报复，手机壳是报复啊，手机桌面也是报复，电脑桌面也是报复，ipad桌面也是报复，全部都是报复，封面全是报复。

但是这个报复很多人是打当目标来推进的，但是有的人是当设想来推进的。就是啊我想报复我想报复，我想报复，某一天搞不好，我就报富了。这种报复是天方夜谭。这种概率比买买彩票还低。当就是但是当你第二天醒来了以后。

哎，发现你自己的这种。这种这种设想，这种痴心妄想，看到你的手机报富桌面，看到你的ipad报富桌面，然后以及你面对工作中的种种困难，你比谁都想要逃避，你比谁都想要叹气，你比谁都想要失忆。

恨不得一巴掌把自己拍晕摔死过去。那么你最基础的这一关就已经卡住了。你想要去抵御诱惑，对于你来说，天方夜谭，小的诱惑，大的诱惑，你都抵御不了。因为你只停留在摄像层。暴富，想要暴富没有问题，也不是好高骛远。

你只要把想要报富这件事情定成目标，就没有那么可耻，没有任何人应该要耻笑你。但是如果你把报复定为设想，你就自己跟自己玩吧啊，你也别怪别人看不起你，你也别怪别人觉得你在扯淡，因为你可能就是在扯淡。

所以我们定的长远的目标必须是具备实操价值的，且是有意义的。比如你想赚100万。这个就是具备实操价值的。因为你要为赚这个100万放弃很多，以及你需要把这个100万拆碎了。

放到你的每个月每一天每一个季度每分每秒的努力和收获上面，你需要学习很多，你需要克服很多。你需要为之付出很多。你需要吸纳很多才能输出很多，最终离这个100万越来越近。

也因为比如说啊要赚100万是一个比较大的目标。当然每个人不一样啊，那比如说你已经有100万了，那100万对于你来说不是一个大的目标。所以每个人定的这个长远的目标，我们是根据每个人不同眼下的能力来定的。

你现在眼下能赚一半，你可以把你的目标定成100万。你眼下能赚100万，你可以把你们的目标包目标定到1000万，没有什么多大问题，只是用100万来举个例子。那么你必须要通过时间来完成这个100万的目标。

不可能是短期内的目标，对吧？那么因为需要时间来做基础，所以你就要持续的去推进。你的精力和关注点就需要放在这个持续为了赚到100万而不断努力的这个点上。那么人的精力是有限的，人的专注度也是有限的。

人所有所有的一切都是有限的，不可能无限扩容的。对吧以及人有了明非常明确的目标的时候，应该是很投入的，是很忘我的。如果你不投入，那么问题不在这里。就是说明你的目标是假的，是没有形成。

比如说啊我我确定了我的目标真的是要赚100万啊，我非常确定这是目标。但如果你投入不进去，你时常飘，时常飘飘来飘去，想想哎呀，那我要赚100万呢，要不我再认真点，还是我今天晚上啊先去嗨一嗨。

还是就经常出现这种内心波动。问题就不在这儿了，而是在你定的这个目标可能是有水分的，你没有真的把它定成目标，所以它没有办法形成这种目标感。那么你的精力，你的集中力，你的专注力就抓不住，还是会涣散掉。

如果面对消费性质的这种小的诱苦诱惑，很快你就会因为精力不够以及专注度聚焦在某一个目标上面。逐渐去忽略这个诱惑。就像有的人他喜欢去蹦迪，但是因为呢有一笔大单子。如果完成了。

他就可以拿到非常非常丰厚的一个回报，可能他就会去忘记要蹦迪这个事情。因为他确定他完成了以后，优秀的完成了以后，他可以拿到一个很丰厚的回报。那么它是可以自动的去屏蔽蹦迪这个事情的。

完全聚焦在把这个大的单子搞定的这件事情上面。就小的诱惑对于他来说，可能都没有办法真正的定义为诱惑了。因为他的脑子不在这儿了。他有强大的使命感和完全感。只有你内心很波动的时候。

很多事情都会成为对于你来说是诱惑。从小到大，你们可以想一下，是不是当你的内心波动特别特别大的时候。就会发现很多事情他好像都是一个诱惑。比如说你最近没什么钱。你会觉得人家吃一个人均1000块钱的午餐。

都是一种诱惑。啊，你可能你可能就是单身做单身狗很久了，然后你发现走在路上，你也不知道人家的感情到底是什么状况。你只是看到一个表象，大家看起来好像比较甜蜜的。你认为好像也是一种诱惑。啊。

所以只有你内心很波动的时候，才会认为是一种诱惑。比如你想要赚100万。但是面对困难，你又开始犹豫要不要赚这个100万，你会给自己灌富能量。我想这样，但是我很怕我不行。我想这样，但是我。怕我做了也没有用。

也没有结果，那怎么办？就给自己习惯性的灌富能量，觉得这么难的事情是不是可能他并不会发生的，是不是我的一种痴心妄想，是不是我自己努力也没有用，但其实自己从来就没有真正的努力过。

然后就开始跟给自己灌灌富能量，说，哎，是不是我努力也没用。我努力努力的也不会有好的结果的，诸如此类。那么这种情绪出现的时候，这些小的诱惑就会成为很多很多很多击垮你的。致命的一步，直到把你击垮。

就比如说你已经很动摇了，你已经给自己灌负能量了，你也自己不相信自己，甚至你根本就没有付出努力半分，然后就开始质疑努力了是不是也不会有回报。那么今天晚上正好有个人邀约你去蹦迪。邀约你一起追剧。

一起玩剧本杀。那么你马上就可以自我说服，就会动摇，说那就去吧，反正努力也不差一顿蹦迪，那就去吧，反正努力也不差追几集剧你就去了。而这种所有的小的细节性的诱惑，就会成为最后压死你的稻草。就是会这样。

是从思维认知、集中力、专注度先把你压到压到无无可救药，然后你的行为就自然反反弹回来了，但你的焦虑是不会少的。因为你的诱惑本身是没有抵消掉的。你看到别人年薪比你高的时候，你依旧会感叹，哇塞。

我怎么就没有这么高的年薪呢？哇塞，人家又升职了，我怎么就是5年了，也也也也完全原地不动呢？哇塞，你哇塞的东西多了去了。但为什么又绕回来了？这个循环本来是往前绕的，现在又绕回来了。点就在这儿。

所以抵御小的诱惑只可能在你有长远的目标之下才可能成立，不然只可能成为伪命题。因为你只有拥有了长远的一个大的目标，你才需要把你这个大的目标切切切切切，一直切到你的每天美。每时每分去做推进。

你才有可能将这个长远的大的目标去实现。而就是因为它需要你持续的去推进，所以他要持续的去拉你的集中力和你的专注度，那么这种小小的诱惑，你自然而然就没有精力了，你就自动把它屏蔽掉了。

所以当你没有办法有一个长远的目标设定的值的时候，你永远不可能低御小的诱惑。比如说啊我怎么能不犯懒呢，我怎么能少看点剧啊，我怎么能怎么怎么怎么样，我为什么一看剧就是看8小时啊，都耽误了什么什么。

这怎么有解药啊，长远目标没有以及有，但它不是目标，它是一个设想，那么就等同于你没有。对一件无法对你产生持续帮助的事情上瘾，是因为你没有真正想要达到的目标，你也不是真的需要收获。

你的行为是直接反映你的内心的，嘴巴是假的，行为是真的。而消费性质的活动，它也并不是不能做，而是你是可以说到做就做收就收。比如说哎我这个星期已经高强度的加班，高强度去推进我的设想和目标，对吧？

已经完成了多少多少多少事情。我周末准备给自己两个小时的时间去看综艺，放松一下，没有问题，完全没有问题，就应该投入了去放松，去看中看综艺。但是时间一到，我该干嘛就干嘛，因为我的目标是不会轻而易举的改变的。

不会过多的想要去逃避这种节奏是完全没有问题的，这是劳逸结合。是需要给自己打开这样的一个渠道，让自己劳逸结合。我为什么要两个小时去看综艺？是为了后面的两个小时，我放松过了，我喘口，我喘气过了。

我可以更集中精力的去做我应该做的事情，而不是被诱惑牵着鼻子走。有回报的事情，往往和上瘾。没有强关联。因为有回报的事情必须。要以时间为基础，以及必须要付出努力，以及跟欲望背道而驰。

这一系列和消费性质的诱惑是完全冲突的。有回报的是，收获它通常都比较慢。真但是成就感真正的获得感又比较久，就真正有回报的是它回报起来比较慢，但是形成真正的成就感和真正的获得感。

它是比较持久的这才叫真正有回报的事。比如说你玩游戏几分钟后，其实你就能赢。你赢了以后，这就是回报嘛。你现在在几分钟咔咔咔玩游戏，几分钟以后你就赢了，那马上就回报给你了一个赢，对不对？但你的付出是有限的。

因为你只付出了几分钟，所以赢得的这个快感，它很快就消失了，它是无法产生真正的迭代的。因为下一局你有可能输。但是真正有回报的是，你在获得快感的同时，还能提升你真正的能力，让你持续的获得更多。

这种感受和回报它是非常非常扎实的一个东西，它只要非常扎实。他需要时间不会来的那么快。就比如说你玩游戏几分钟能赢，几分钟也能让你输，因为不扎实，所以它的结果非常的波动。有的时候你手感好一点就能赢。

手感差一点就输了。你只有获得扎实的东西，你的安全感才会真正的建立起来，才能真正的落地，不容易波动和产生内耗。我们去我们去看为什么很多小伙伴在工作中生活中会很容易很容易波动，很容易很容易内耗。

是因为它根本就没有把自己真正的安全感建立起来。而这种安全感为什么建立不起来，不扎实。拥有学历就一定扎实了。不是吧。对吧在学历机制下，你拥有了学历，它扎实，可是放到社会机制下，你就不扎实了。

这就是为什么我我们可能啊提升了自己很多学历的部分，我们依旧感觉不安全，安全感依旧是缺失的。因为他换框架了，他换框了。为什么很多小伙伴说哦，我这个工作很稳定，但是我没有发展了，我好焦虑，我怎么办？

我是不是就这么废了，我年纪还轻呢，二十几岁就感觉自己要废了，但是工作就挺挺稳定的，为什么？因为不扎实？他的工作稳定是依托于他的工作性质框架。比如说体制内。这是他人给你的，不是你自己积累起来的，扎实的。

你只要到了那个框架中，你就能稳定。已经完成这个稳定了，但这个东西不是你自己扎实的拥有的，是他人给你的国家拥有这样的一个框架。那么你待到这个框架里面，你就稳定了，就是这么回事。

所以他即便他有一份稳定的工作，他依旧没有安全感。点就在这儿，因为不扎实。随时波动，随时内耗，持续波动，谁随持续内耗的人都是因为手上的牌他不扎实。就是因为这个。所以他的安全感很难建立起来。

包括在我们的亲密关系中也是这个样子的。为什么我跟在直播课的时候跟大家说要盖楼盖楼盖楼盖楼，因为你要把你自己的安全感首先主动的攥在自己的手中，垃圾就直接踹。你是扎实的，而不是说你明明知道它是一个垃圾。

你也不知道应该怎么去做，甚至你也不敢离开。你的安全感怎么可能建立起来，你是不扎实的。那么再来说一下大的。抵御诱惑，也就是跟你整个人生选择和走向有关的啊。我们刚刚说的是小的诱惑。我们现在说是大的诱惑。

是直接跟你的人生选择和走向有关的。比如谁让你去做经理，谁让你去做什么样的项目，谁让你合伙创业一起发财等等等等，是属于人生走向选择方面的。第一。自我定位，你必须非常清楚自己的强项和弱项。

以及你通过时间和做事已经测试过自己了。就像。我并没有那么赞同一个小白。给别人就是就不给别人打工，马上去创业。比如现在说哦创业呃那个打工都是没有出路的，打工永远都都是天花板啊。

你就应该那个那个一毕业马上去创业，或者说怎么怎么样，就是就是意思就是说你完全不要走打工这条路，你就一一步就是去去创业做老板，我是不那么赞同的。为什么我认为是浪费青春，浪费时间。是在给自己做内耗。

不把自己的时间当当价值来看。啊，我我个人认为是这个样子的，除非你极具天分以及。你虽然没有真正的去打过工，但是你的这个环境它是一个商业环境。比如说富二代，他从小就听他他爸他妈在做生意。

他二舅他大姑全在做生意，他从小耳濡目染，这个环境是不一样的。那你说一开始就要去。小士牛刀。去创个业试试，那也可以试试，只要只叫只要家里和自己能兜底，也能试试。因为他的这个底子是不一样的。

就有的有的是属于要么就是极具天赋。你的家里面的人可能都不是做生意的。但是你就属于老老天赏饭吃，极具天赋。但这个毕竟是非常非常小概率的事件，毕竟是非常小概率的事件。所以我不是那么赞同一个小白。

他从来没有给人打过工，他马上就一股脑的，他一步登天，他要去创业做老板去了。核心点在什么地方？就是你无法精准定位自己，这是最致命的。比如说你就是一个做木匠的。你的核心价值是做木匠，哎。

你非要去给人家剪头发。那你说你怎么可能发光发热呢？我举例啊我举举例。对不对？就是这样的。就人一旦无法给自己精准定位，你走的每一步路都是七拐八拐的。为什么我一直强调说，你不要管别人。

你先把你自己的定位给定清楚，你定清楚你自己，你再去定别人，你自己都定不清楚，别人被你定出来的那个位也是错的。你说你定不清楚自己，你怎么定别人，你觉得你给别人定位的，但因为你定不清楚你自己。

你给别人那个定位也是定错的那好了，完了，你不不错。对吧。自我定位可能来自于一种设想。比如说我长大，我想当当科学家，所以我把我自己定位成我长大要去做科学家。那我这个定位哪来的？是来自于一种设想。

这个设想是来自于哪呢？可能我看了某一个新闻。啊，我看了某一本书，我特别羡慕科学家，我觉得他们很聪明，很智慧。所以这是来自一种设想。而设想是会产生极大的偏差的。设想如何不产生其他的偏。

极大的偏差就是要在实践中得到结果。就是这样的。那如果说你看不明白你自己，你怎么可能分辨得出这个是非。对吧我我设想我我想当科学家，结果呢。你不适合当科学家，那个不适合当科学家的这个结论是怎么来的？

那你肯定是奔着这条路去走的喽。对不对？但是人有多少时间可以去浪费？没有多少时间可以去浪费，尤其是我们女神没有那么多那么多的时间可以拱手让给你说去吧，你就去浪费时间吧，没事。这是极少数的事间。

对吧那你当你已经凭着你的这个不精准的个人定位，溜了一圈又一圈，发现不是这么回事的时候，你想要切换赛赛道，这也是要付出代价的。对不对？人贵有自知之明，比如你不是统筹的料，别人让你去做统筹息息相关的工作。

即便说的哎让你很心动啊，你觉得是一个极大的诱惑，那你也要有这个意识，自己承载不住的东西，它就是一个作废的东西。为什么我说小白就是要去先打工啊？因为你可以快速的。去向你的定位靠拢。但创业不是创业是什么？

是凭着自己的设想，自己的热情。就是这个样子的。人贵有自知之明，你不是这一块料，你承载不住这个东西，你不能为这些东西。极致付出、极致学习等等等等。你扛不住，你就不要去做。因为这种诱惑对你是作废的。

就像满大街的人都跟你说，自媒体多发达，你一定要去做自媒体。但不是所有的人真的能做得了自媒体的硬条件软条件他都可能跟不上的。人贵有自知之明。很重要。那么他比如说人家跟你说，那这个人做自媒体去年赚了5个亿。

你说哇，真的假的啊，这个行业真是一个好行业啊，人家都赚5个亿55个亿了，这是一个朝阳行业，你承载不住的东西，就是作废的东西，就是这个样子。为什么会产生内耗？就是因为你承载不住，又觉得它发光发热。

你又够不到，那你就只能内耗。第二，环境。一个三观歪斜的环境里，出不来出不来几个正常的人呢。啊，因为因为正常的人早就逃离了。不可能持续的去消耗的。做事之前先做人，所以你要和什么样的人合作。

你要去什么样的平台，环境本身是非常重要的。但是这里又会出现一个问题了，就有的小伙伴可能说我也不想待在这个环境里面，但是我没有更好的环境，或者说怎么怎么怎么样。那问题就出在这个点上。

就是你要找到你如何可以去到更好环境的这个标准。是学历落后了，个人能力落后了，还是经验履历的积累落后了。你想去到什么样的平台，你要知道这个平台需要什么样的。比如说哎一打开这个信息资料库。

一看这个平台起码要博士，那你就是一个本科，那你不就被拦住了吗？对不对？谁都知道啊，我想要待到一个好的环境里，所以好的环境是极具竞争的。因为大家都想去好的环境。

所以你考虑的并不是为什么我就待在这个不上不下的环境，是因为你匹配这个环境。你想要匹配更好的环境，你要有这个条件去置换这个环境。就是这么回事儿。对不对？那么你没有这个条件去置换更好的环境。

你待在这个啊拐七拐八的环境里面，你要想的是，我如何在这个拐七拐八的环境里尽可能的多学一点东西。如果学不到，我要为了更好的环境去做一些提升。比如说我的学历不到位，那我要先把我学历提上去。

因为那个环境他必须要这个学历的。对不对？而不是一直说哎呀，我这个环境不行，我怎么样才能去这个环境啊，我怎么样。😡，你到位了。环境还怕不要你。你总是抓耳挠腮的想哦，这个环境不行，我要去更好的环境。

大家都在抓耳挠腮了。为什么人家就上去了，你就上不去呢？你不匹配，因为。第三。让你有天上掉馅饼的感受的时候，往往就是一个坑。那么结合我说的第一条，人贵在有自知。连你自己都不太相信自己能搞得定的时候。

诱惑很有可能就是骗局。你不太相信自己能不能搞得定的时候，你要基依托于事实，而不是依托于情绪。依托于事是什么？你之前有没有相关的工作履历，你的性格、脾气、秉性、做事方式、做事能力等等，是否匹配。

这个叫依托于事实。依托于情绪是什么呢？哎呀我想做，但是我不知道做的好不好？这叫依托于情绪，没有半毛钱用。但是呢也不排除时代性质的红利。对不对？你想要去追赶这个红利，想分红利的一杯羹。对不对？

那没有什么问题。大家去走一些短平快的东西，去享受这个时代红利的时候，你决定了要去抢这个时代的红利。你当你迈出这一步的时候，你应该更加的专注极致的去学习。因为这这是你已经确定的红利。你应该为他去付出更多。

对吧如果没有比过往的自己更拼命，那么你就不要赶红利了。要不就是会掉下来，要不就是在红利当中，你依旧被淘汰，甚至因为你确定这是一个红利，所以你加大了你的投入，最后你可能负债了。所有的人。

都会为自己的认知买单的。这个单买的好，就是因为你的认知收获了更多，买的单差，就是因为你的认知失去了更多，就是这样。我曾经觉得这个世界上啊诱惑太多了。真的。就到处都是诱惑。但是我逐渐的发现逐渐的发现。

这个世界上根本就没有真正意义上的。难以抵抗的诱惑以及诱惑。就因为你不配拥有的他就不应该叫诱惑。你抬手够不到的他也不叫诱惑，你没有能力承载和选择的也不叫诱惑，叫什么，叫内耗。你能构导的，你能承载的。

你能去选择的。他也不再会对你形成诱惑，就是这么回事儿。你无法克服自己的贪心，无法克服自己的懒惰。那根本不是诱惑本身有多强大，是你自己太天真了。所以这个世界上根本就不存在那么多所谓的真正意义上的诱惑。

根本就不存在。你深刻的意识到这个东西了以后。你也不会因为诱惑这两个字，真正的去左右你的心智产生极大的内耗。那么我们下个音频再见。

