# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：61、粗暴直接，为什么我们要持续“蠢”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在音频课开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是标题之下的内容。那我之前说到过的以及一个连贯性的观点，你们就听不到了。那么今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下简单粗暴，为什么我们要持续的蠢。

我们先来捋一下啊，就是大部分情况下，通常人的惯性思维是什么样子的。举个例子来说，读书的时候，如果我们只考了70分，那么学霸他如果每天比你多学习两个小时或者3个小时，他考了90分，甚至90分更高的分数。

那么人的惯性思维是因为学霸比我多学习3个小时。因为我没有多学这三个小时，所以我的差距就是因为跟他的这个时间差，他都学了3个小时，我没有学，所以我的分数比他低。

那如果说我也能像学霸一样多学3个小时两个小时的，搞不好，我也能考9十几分呢，对吧？再举个例子来说，比如说工作了以后，你的某一个同事他的成绩结果绩效都比你要好，然后呢。

你会发现啊他因为八结八结领导八结的好啊，他因为加班比我多啊，他因为怎么怎么样，对不对？很多。然后你会觉得你可能会总结自己啊，我可能是比他懒吧，所以我的成绩比他差。那么这是通常人惯用的一个思维方式啊。

是一个习惯性的思维方式。乍一听呢没有什么毛病。但是呢略微努力，甚至没什么努力就能达到60分。及格县的大部分聪明人，和要花N倍力气才能达到80分以上的蠢人。你们觉得到底谁的人生性价比更高？

我们时常看到一些人经常的高估自己，而且这种高估是。不是那种刻意的，是很自然的一种思维方式，他也不觉得他做作，他也不觉得他傲娇，就是一种很自然的思维方式，觉得自己花一点力气，花一点时间，花一点精力。

就可以达到及格线。而有些人要花N倍的努力，精力时间，只不过才达到达到个80分，或者说70分，也就是说比及格线只多了20分或者30分。所以你不以为然，甚至你还会觉得何必呢？在工作中或者面试中。

不乏会遇到一些人会明确的告诉你自己的学习能力，他是很强的。他说他自己学习能力非常强。那他具体是怎么强的呢？比如说啊人家几年达到的一个结果和成效。他觉得自己的学习能力因为很强啊，几个月甚至几周。

他就可以交出一个答卷，他就可以搞定了，就是可以给你反馈了。并且还引以为傲啊，你觉得他自己能力强，这是一个优势啊，是个优点啊。像这一类反馈，如果听的人他是这个行业中的老鸟，或者他极具专业和经验。

这种反馈基本跟无效信息是一样的，而且他还会特别不不想待见这个人。因为这些信息背后直接反馈了一个聪明人，做着最表面聪明的事儿。但是一些小聪明，比如说是什么呢？比如说记忆力确实是不错的。那么学习能力强吧。

也是强的，可是他浮在表面都是表面的深层的反映了，做任何事情，可能就是马马虎虎的，或者说表面上面马马虎虎的兜兜转转的。啊，就在表面些浮毛的东西上面。都赚。但是他自己不是这么认为的。

他认为自己是掌握了核心的。他认为他通过几几个月几周交出的这个答卷PK掉了人家几年达到的结果，是因为他学习能力强，是因为他能力强，是因为他聪明。并不是他聪明，有吧，有的是哪一部分小聪明学习能力强吧。

强的能力有吧，有的在哪里小聪明的阶段。深层次的没有。人什么时候最接近跌跌入悬崖？一是真的什么都不懂。二是以为自己真的懂得很多。所以在我之前的音频中，其实我不断在强调密度不决定你的高度。

甚至会拉垮你所有的时间和青春。但是人的惯性思维就是这样，所谓性价比高的人生，就是我要扩大密度。才不枉此生呐。如果你只是从体验生活的角度，当然没有问题。我们尽可能去尝试不同的方式，对吧？

但如果某一天你发现你没有可塑的结果，那就是你一直追求的性价比，显然就是一种错误的思维方式，它就行为了错误的行为导向。我经常听到一类想法啊，就是。我我就是没有彻底努力啊，我要是彻头彻尾的努力。

我肯定是要爆发的呀。哎，你说人得不自量力到什么程度才会有这种啊，狗屁还不是还那么狂妄的想法。那么甚至你还会有一些嫉妒和不满。比如说那些曾经你觉得不如你的人，他们其实你觉得都没有你聪明的。然后呢。

别人比你的结果好，那你的内心呢就开始会逐渐的阴暗，你不服啊，你的嫉妒中带着不满，不满中带着嫉妒，所以你的阴暗面就会出现。努力和你的成绩之间并不是曲线的。啊并不是直线的这就是我说的。

你以为你很努力就会有成绩吗？这中间的关联它是曲线的。也就是说你以为你很努力就会有成绩吗？这个问题它是肯定的。你以为你很努力，他不会有成绩。或者说你以为你很努力，他也不一定会有成绩。

它中间的关联不是直线的，它是曲线的。做到60分不难的。略微专注一点，努力一点，你就可以达到了。但是60分和70分和80分之间看似只差了10分、20分，但却要付出成倍成倍再成倍的努力，可能努力还没有用。

还有方向，方向还不决定什么，可能还要搭配你很活跃的一个思维逻辑，要搭配很多很多点才可以帮你达到60分以上的这10分至20分的差距。所以这并不是因为达到60分的人有多聪明，而是做事的体系就是这个样子。

一件事情他达到50分留60分，或许他真的并不是有多难。所以60分的人并不是因为他多聪明。我拆解开来跟大家来聊一下啊。第一。入门一件事情可能只需要一两个小时，有的时候甚至更短。比如说你新接触了一个游戏。

可能15分钟你就会了。但是如果你要成为这个领域的专业达人，专业人士，你需要的是可能100倍的时间周期都不止。所以说你要你想要做到60分，其实就是要付出一点点。就可以了。

我指的这个一点点是你整体的人生长线。只要付出一点点就可以了。如果你当下觉得你已经付出很多了，那如果你把时间线拉长呢，拉长到你整体的人生长线呢，你还会觉得你当下付出的很多很多吗？一点都不多。

很多时候我们为什么会觉得自己已经付出很多了，自己已经力竭了，自己已经很努力，那是因为只卡在眼下的这个时间节点中，你觉得你已经塞满了。我们把它拉长5年、十0年、20年、30年，你还觉得你塞满了吗？

你可太空洞了。所以说你想做到60分，你付出了一点点就可以，而且60分是相对可控的这就跟我们读书的时候一样。如果学习成绩不好，老师不会要求你，你什么时候给我考90分啊，你什么时候给我考80分，不会。

老师说，谢天谢地，你能不能先及格。为什么有及格和不及格和及格以上的高分？那就说明及格基本上大部分人是可以达到的。如果你现在达不到，你垫一垫脚，你也是可以达到的。至少达到的这个比重它是比较大的。

但是如果达到了这个及格分以上的比重，它就会逐渐的缩小。所以这个逻辑也就是赚钱和财富的区别了。现在很多小很多人在教一些这个叫什么赚钱的小项目，对不对？并且他会告诉你，这个项目其实普通人都很容易上手的。

小白一听就会一做就能赚钱。妈呀，你可太心动了。这就是人性驱动的。其实什么叫小白一听就会，什么叫一做就能赚钱，那就说明他的上限最多只有60分。我指的是上限哦，可能很多人60分都达不到。

因为他是小白一听就会一做就能赚钱。连小白一听就能会一做就能赚钱的这个事，你指望他的天花板有多高啊，60分都撑死了。那么好，这个项目他本身撑死只有60分，你们想想看他到底是怎么回事。

那么驱动了人性人性什么人性就是这样的呀，好高骛远，懒惰，急功近利。啊，为了一些蝇头小利，沾沾自喜，人性不就这样吗？并且有的小项目你可能真的赚到了钱哦，你真的赚到了钱，就赚的都是一些小芝麻的钱。

但是你可能只停留在这里了。就停留在这不动了，很难再上去了，波动可能是往下波动，向下兼容。直到这个项目被淘汰了，直到或者说直到你自己通过做这个项目，你把自己给淘汰了。那么你的付出。

只是曾经你得到过一一点点小的回报，但是对你的人生整体它有用吗？他真的有用吗？显然一点用都没有。这就是为什么很多人开始做一件事情，他很有热情，甚至很有成就感。甚至觉得妈呀，小菜一碟呀，我可太聪明了。

你看我这不每天都有点小钱赚吗？可傲娇了呢。然后你可能还看不起那些费心费力在往80分靠拢的人，你说哎呀，哥们啊，哎呀，兄弟啊，哎呀，姐妹啊。你看你这吃力不讨好的这么累，你看我每天都有小倩进账，还特别得意。

还觉得别人很蠢。那么你觉得。60分到80分中间，他只是差了20分而已嘛。我举了这个例子，你们还会觉得60分和80分之间只是单纯的差了20分而已吗？第二。那么如果你达到了60分，并且停在这儿不太动。

或者说你不去持续的努力了，你就会发现60分之前是相对可控的。但是奇的怪了，当你达到60分开始。往60分以上走的时候，居然极不可控。而且不可控的东西越来越杂，越来越乱。东一榔头西一锄头。

他都能跳出来一些问题，让你产生这种不可控的因素。你觉得你在60分之内好像都不需要面对这些问题，甚至没有遇到这些问题。可是60分1到哎，这些问题不知道从哪的哪些坑里面就这么跳出来了。到了60分。

你会面对第一，如果缺乏堆的方法和方向，你即便努力也没有用。第二，即便有了正确的方式，但是提升的速度也会远远的降低。当你在40分的时候，你觉得到60分这个速度是比如说1。5倍。那么当你到了60分。

你想要60到70分的这个速度，那么可能就是一倍，甚至于0。5倍。就会变成这样，但你不会认为你会拿你40分到60分的这个速度来衡量。你会认为60分到70分应该也是这样的。但是你忘了你的起点是40到60。

可你现在的起点是60到70到80，起点不一样，自然速度会远远的降低。因为他对你个人的综合能力的评判和考量在增加。那么这个阶段你一定会非常的焦虑，甚至开始疯狂的试错，然后呢，还会夹杂着一些怀疑自己。

成就感基本上就消失了。就开始要自我重塑自己的内心了，因为你已经彻底乱掉了，彻底慌乱了，开始自我打击的这一部分了，成就感没有了已经。第三。如果你挺过了这个阶段，进入到第三个阶段的板块，那么再加上一点运气。

那么你收获的名誉金钱就会有一个非常明显的大幅度的盘升。因为真正的量变产生真正的质变的节点是在这个时候出现的。所以说如果你以为做足够多的事情就可以产生质变的话，这就是一个错误的思维方式。

因为我们首先要取决于量变产生质变的这个量到底是什么样的存量？你40分你40分的量跟60分的量能一样吗？你在40分的阶段，我要量我要量，然后我要质变跟你已经在60分80分了，我要量，我要量，我要产生质变。

那能一样吗？所以只看量，不看到量本身的质量，就会认为量变会产生质变，这是一个错误的思维思维方式。因为从0到60，从60到80，从80到90完全不同，跟它中间差的数值没有直接关系。那么我们再反推。

你们觉得到底什么是钱？什么又是财富，是不是马上一目了然，中间跨越的对人的。考量对你的思维方式，对你的行为导向。绝对绝对的一个天一个地的差别。所以这就是很多小伙伴。不知道为啥，觉得自己挺牛逼的。

觉得自己挺有能力的啊，挺上进的，挺努力的，咔赚了50万。他就会认为用这样的方式，明年后年再后年他可以持续赚50万，甚至他可能赚100万。然后他可能会发现50万可能赚了两年，可第三年开始。

他连50万都赚不到了。他可能只能赚10万。第四年开始，他可能十年10万都没有了，可是人的惯性思维不会这么想的。当他赚到第一年50万，第二年50万的时候，他就会觉得用这套方式。

第三年、第四年、第五年不应该都是50万吗？我应该比50万赚的更多，我保底应该赚50万。这就是思维方式，这就是为什么有的人只能停留在钱，有的人能停留在财富，而停留在前的人，他可能不以为然。

他觉得他贼聪明了，老牛逼了。他的思维是局限的，所以他绝不可能达到财富。他的今天的钱明天就会消失，更别提财富了。那么有自己做社群的博主啊，他们会私下问我啊说你每周写音频课到底累不累？我当然不累。

没做社群之前，我自己长期的保持着手写的习惯，说明我的生活中本身不对标变现，我的输出也是生活的一部分，不是为了我现在在。收视授权费我写音屏，我把它当做一个任务。或者说我觉得是一颗是一个很难啃的骨头。

我在没有在做社群的时候，我没有在收社群费的时候。在那么那么多年以前，我就已经保持了手写习惯，输出就是我生活的一部分。我没有为了什么而什么。其次。我的工作，我的生活必须时刻思考。

具备总结、试错以及发散性思维的锻炼的所有可能。我不再做这个音频，我不再做这些课件，我的生活中也必须要做这些事儿。再有就是。我写社群音频课已经写了一年多了，这一年多坚持下来，本身就是一种提神。是什么？

数量一定会产生质量的改变，但是数量不决定质量能改变到什么程度。但是它一定会有一点点提升。如果你不急功近利的话，时间拉长，并且持续去做时间会最后给你答案的。所以本身这就是一种提升，只是我不要求他。

我不急功近利，所以他在过程中本身就是一个提升。所以最后的结果就是你种种多维度的积累不断档的。而且。都会让你做最后拿出结果的时候更顺畅。就是这个样子。我之前在音频里面说过，断档的努力一文不值。

这就是为什么我今年有那么多阻碍，我硬着头皮也要上。因为我没有选择，我可以选择去断档。我可以选择缓一缓，等一等停一停。但是这些东西会一本不值，我最终会因为我的断档，我的缓一缓，我的停一停。

我生活中出现了额外的不可控的因素，我会为他们买单的。所以断档的努力一文不值。你要么放弃，要么就硬上吧，就这样。你如果不继续突破就会下滑。三楼的你可能就直接就滚回一楼了，就是这样。可是很多人的思维是什么？

我我现在达到了三楼，我就停在三楼。他觉得他就会停在三楼，等到他准备好了，他应该从三楼起跳错了。你如果现在在三楼，你停了，你不持续突破了，你断档了。你说你是持续的滚回一楼，只是慢慢滚，慢慢滚慢慢滚。

直到你滚回一楼，甚至去地下室。可是大多数人不是这么认为，我停在几楼，我就应该待在几楼了。他就会觉得他一直会保持恒定的他停到的那个楼层。不是的，这不是坐电梯，不是你不按一个向下的键。

它就会永远停停留在这个楼层。不是的。再给大家举个生动的例子啊，就一个新人到了一个环境。如果这个环境给了你提升的机会和空间，你会发现每一天都是崭新的，会觉得每天都特别充实自己觉得自己要学的要学的东西很多。

要了解的东西很多。你只要愿意去专注努力的做，你就会发现你每天都在收获，你觉得哎呀妈呀，这份工作可太好了，可太适合自己了，自己眼光太好了，这个平台真的太好了。那么这个阶段过了以后。

如果你要开始慢慢独立运作一个更高阶一点的事的时候，你就会发现你之前感觉每天都在收获，对不对？但是你会卡住。仿佛之前自己感觉好像自己一直在吸纳，一直在吸纳，好像自己什么都没学一样。你心态很容易崩。

你会你就怀疑自己了。哎，我觉得我明明每天都在努力，都在学东西啊。我怎么感觉我使不上劲呢，你就会有这种感觉。你会发现方法论和思维方式完全又是另外一套。并且你即便拧巴也不会有进步，为什么会这样？

就是因为你的阶段不同了，这就是我所说的一个新人到达一个平台，其实都是在努力做到60分。当你奔向60的过程当中，你觉得很多东西你都是要。尝试、努力、吸纳等等等等。什么东西展都是崭新的，都是有价值的。

都是值得去学习的。这都是值得去思考为之努力的。因为一个新人在一个平台就是40分到60分的过程。但是你到了60分，到了及格线了，到了及格线对你就会有更大的要求，你自己也会对你自己有更大的要求。

除非你说哦我人生就是求60分，那没问题，你就在60分待着吧。如果说你自己学说我到了60分了。我应该更往上购了，或者说我能不能接受一些更新鲜的东西，或者说更有难度的东西。你可能会发现。没啥用了。

40到60这一路。用的所有的东西。可能也会有用，但是不决定你60到80的这样的一个阶段。你自己可能会很拧巴，你拧巴可能这个进步都会很很渺小，甚至它完全不动。就是因为方法论和思维方式。

它又是完全一套体系了。你甚至也在接受各种失措。但是过程过去了，结果是这段时间内呢，你也没有看到明确的进步。那么你就会很沮丧，甚至你会开始退缩。只要你这个举动产生，那么下一个阶段的爆发点就跟你无缘了。

就说明你整个人的整体已经回馈给你了。你在这个层面，你只能到60分。这就是我说的，人并不会因为通过时间的迭代，就真正达到一定的高度。你在这个工作里面做十年，可你永远用的你用的方法论。

你用的思维架构都是40到60的阶段。你凭什么通过时间就可以达到60到80，那就说明你的工作是可以只通过时间来迭代，而对人个人能力的提升思维方式、行为导向没有任何要求。5年你到了60分，再过5年。

你就能到80分。这个60到80对你的考量只是时间的问题，你就跟那熬吧。熬到一定点，你就能有80，这是一种工作方式和工作环境。但大部分的对人是有挑战的，以及你的天花板是不能不那么容易到的行业。

绝不可能是这种方式来考量一个人。所以什么叫终身学习的原动力呀？不是你遇到了难题才产生这个意识，意识一定要前置的，任何顺利的事都会有节点。任何不顺的事情他也会有节点。

你在这个过程中的行为和思维的反馈是最重要的，决定了你能否突破。那么我们这个音频就结束了，下个音频再见。

