# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：25、不要再危言耸听，普通人长期对抗通货膨胀靠的是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕姑小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那今天这个音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下。不要再危言耸听，普通人长期对抗通货膨胀到底靠的是什么？这个时代哦太焦虑了。

所以太多人强加给这些本来就很焦虑的人，更多莫须有的焦虑啊，赚钱已经很难了。贩卖焦虑的人呢，他又开始告诉你，你那么辛苦的赚钱，你的钱若干你严以后，他就会逐渐失去原有的价值。因为大家赚钱太累太辛苦了。

所以听到这样的概念就会更加的焦虑。想说我要做点什么才可以。首先呢大家不要。过度的迷信复利的这个概念。我相信小红书啊、抖音啊，或者说一大堆知识类的平台。视频啊、笔记什么的，都有在强调一些名词啊。

所以这几年什么理财啊、复利呀、增长啊，这些词都特别的流行啊，这些词是原来就存在的，但是这几年就开始特别的流行啊，不要过度的迷信复利，是因为普通人基本都吃不到复利的果实的啊。

如果你能拿出去个几百万几千万折腾，那你就不是普通人了嘛，对吧？但是普通人基本上拿出去个几十万折腾，都已经很有诚意了。就一大堆人迷信巴菲特啊，神一般的存在。

你们先去了解一下巴菲特他的原始家庭是什么样的家庭啊。巴菲特投资之前，他是通过卖保险赚的钱，不是大家想象中的那种点石成金的。所以巴菲特不是靠投，不是靠投资发家的啊，大家一定要明确什么叫发家的概念。

就包括很多人，就大多数人吧，他是没有一些长期持有的能力的啊，比如说一笔钱几百万一放就是十年。没有多少人能做到吧，所以那还怎么对抗一些所谓的通货膨胀呢？就很多人。呃，房产房产红利期的时候。

就很多人他是也没有报过什么班，他也没有学过什么课程。然后呢，他也没有关注这个时代的经济动态。但是呢他就踩到了房产的这个红利期，就是因为什么呢？就是房产这个事情，你买卖交易它是。他是长期持有的一件事情。

你你总不见得3个月里以内又买房又买房，又买房又买房，来来回回好几个轮回吧，不会吧，就你的房很多人就是房子，他就放在那里。啊，嫌麻烦。不过一天到晚去交易，他长期持有这个房子。

然后若干年以后呀妈呀这个房子变成几百万了，对吧？但是很多人去做其他的交易，什么，包括一些福利的，很多人的心态就不是这个样子的啊，几百万一放放个十年啊，1000万2000万一放放个十年，有多少人能做到呢？

对吧。但大家又非常的焦虑，那怎么办呢？就觉得哎呀通货膨胀这么厉害的不能干等着吧啊，但关键是通货膨胀这个事儿。他谁都得面对啊，他就是事实存在的嘛，你焦虑也没有什么用呢，关键是想你你自己能解决什么问题。

就是你有什么东西去真正的对抗通货膨胀，对吧？就是但是比较遗憾的是，除了你买一点比较相对稳健的一些理财产品之外啊，你能有本金保证以外的这种缓步增长之外。

基本上普通人啊只有靠我以下说的两点来长期的对抗同货膨胀。我划一下关键词，一关键词一，普通人关键词2，长期对抗。啊，简单粗暴就两点。第一。房子。第二，孩子。就听到这个观念呢，有可能呢你也很想打我，对吧？

但这就是事实。我先来解释一下第一个房子。就排开小县城这种不是刚需的房子啊，就是它可能可以对抗一些通货膨胀。但是它可能到了变现环节就会傻眼吧，变现不了，因为它的需求量不够，对吧？对做不了其他的事情。

但是如果是在二线城市或者说二线以上的城市，你的房子不但能退对抗通货膨胀，你还能变现吧。如果你一开你你现在就是想及时行乐了。你房子一卖你就有了，对吧？那如果说你长远的去考虑说啊，房子只要不卖。

他就是可以帮你保证去对抗通货膨胀嘛，对吧？所以这里就会有一个核心的问题，也比较残酷。就是。通货膨胀这个概念，其实真正意义上面它针对的是什么？是针对的是中产以及中产以上的人。哦，经济压力还比较大的家庭。

他们你们必须要以谋生和赚钱为主的啊，不要觉得说你辛辛苦苦赚来的钱，什么十0年后，20年后屁也不剩了什么什么的。就你现在赚到的钱够不够你就是合理的轻松的弹性的安排你的生活就都未知了。

你还管得了十年20年以后，你这个钱值不值钱呢？对不对？这道理是很好理解的，就是。买房的人跟买房的人是在PK的那如果你买不起房子，那你你你就是跟租房的人在PK嘛，就租房的人跟租房的人PK。

所以这个比较残酷和比较现实，就是他就是圈层决定的，就这个东西，你你能对抗通货。用什么样的方式，你能不能真正的对抗？就其实就是圈层已经决定很多了。

就我我一直觉得啊我们要对眼下的事情做到一一定意义上面的把控，然后再去谈长远的。就很多人的远忧，他是没有事实根据的。就是就是有是有一种就自残式的那种焦虑，就真的是没有必要。那第二个我来说一下孩子。啊。

房子我再说一点啊。如果你手上持有一些。可以。变现比较轻松的房子的话。你甚至连一些保险你都不需要买的啊，比如说我们现在会买一些保险，比如说对抗一些就是人身的重大疾病需要的高额医药费什么的对吧？

就人生的重大疾病，一个人人生中遇到个一两次已经了不起了吧。就如果一个人的人生中，他遇到的那种要命的那种重大疾病，N多次，他还能坚强的活下来，那真的是铁娘子啊，那真是的对吧？就人生的重大疾病也就一两次。

要么就是度过鬼门关了，要么就没有度过鬼门关，对吧？所以我们会去买保险去去去给自己就是到时候就是不要因为没有没有钱去治疗，然后出现了很。很惨痛的一个代价，对吧？但如果你有房子的话，你可能连保险都不要啊。

比如说你有三套房，或者说你有四套房，就就拿上海为例，你有4套房，一套房你自己住，还有三套房出出租，平均一套500万，我也不要也也不要说高的对吧？但事实是，在上海一套房子，500万都已经蛮差了，对吧？

已经不怎么样的房子，就一套500万，还有三套，你有1500万，1500万，你生生一次重大疾病还不够，你花吗？一次重大疾病，你花500万都了不起了吧。500万花下去，如果还没有挽回你这个生命的话。

你的生命就真的挽回不了了。对不对？所以说房子他就是这么好，简单粗暴，房子他就是这么好。第二点，孩子。就这个点啊，我相信就是可能大部分的妈妈或者说还没有孩子的女性就更想打我了，对吧？就是。呃。

我想先抛出一个大家比较那觉得那啥的观点，我再来展开说。就富人的家庭当中啊。你们看似好像名利、资源、钱、财富都很重要。但是这些东西都会为其他的东西，为一个东西向后排。就是孩子的数量。

这是我要先给大家抛出来的第一个观点。大家觉得啊富人的家庭财富、金钱、地位、名誉，巴拉巴拉资源一大堆，这些东西都要为一个条件让步，就是孩子的数量啊，这是我要抛出的第一个观点。那么普通人或者说穷人。

觉得孩子的数量呢就是会极大的放大了培养成本，对不对？是一种。对孩子的不负责任嘛，对吧？因为就是你如果说你你现在有100万，你这100万都花在一个孩子身上和你只有100万。但是你有两个孩子。

你觉得这怎么办呢？就我怎么才能给他提供最优质的教育，我这钱也不够啊，我会不会亏待了就比如老老大或者说老二呢，对吧？就自己无力承担。但其实是呢越没有钱的家庭，他就越要咬咬牙生孩子，为什么呢？首先。

为什么富人的家庭只要能生，只要能合理合法，甚至有的时候都不合理，他也要生。她不惜一不惜一切代价去生赌王嘛，对吧？赌王那么多老婆，还有不是老婆的名分的那些女人，这些女性女性都不是重点啊。

重点是每一个人都能跟她生孩子。啊，每一个都要给他生，最好生好多个男的女的都行，就给他生。他为什么要孩子？他为什么要那么多孩子？因为数量才能真正的平担风险啊。而孤注一掷是最不科学的，因为教育是无法传承的。

富人给每一个孩子提供的教育的东西都是最优质的资源吧，对吧？去学习去成长。但是他们的概念不是说他们提供这些东西是在某一个孩子身上面压宝的。他们不是的，他们是统一分配，统一培养的。就这些所谓的教育资源。

这些东西对于他们来说也不是什么稀奇的事儿，也不是什么难的事，关键是他们的这个观念。他们是统一分配的，不是孤注一掷，这个才是主关键。就最后统一分配，统一培养，最后出来一个或者两个成气候的就OK了啊。

他们并不指望每个人都成才的。但是你们要想他们这样的资源，他们这样的圈层，他们这样的经济实力，他们这样的基因甚至于说对吧？赌王赌王的基因不好嘛，对吧？赌王的基因很好吧，他们这样的基因。

他们都不指望他们的孩子通过这样的方式去培养和成长，都能成才。肯定是有没成才的，或者有的就是一塌糊涂的，甚至有的去做做吊儿郎当的的。都大大有可能的。但为什么他们不在意或者不在乎，而且他们觉得这很正常。

这就是观念呢。遵循什么样的逻辑呢？遵循量变产生质变啊。这就是不成不变的真理啊，就这个这个音频我很早就跟大家说过了，就这个观点在音频里面我很早就跟大家说过了。那很多人说那富人有钱，我生一个孩子。

我都养的已经很累了，那我还要生两个，那不要了我的命嘛，对吧？首先你要明确你生这个孩子，你发力对他进行培养，你有没有私心？啊，比如说他长大发展的好，也可以回馈给你什么。比如说给你养老。

或者给你非常体面的养老。而让你的老年生活衣食无忧等等。如果你有这个私心，你在一个孩子身上压宝的风险是极大极大的。你把你所有的心血压在一个孩子身上，谁都不能保证最后的结果的。也就是说。

这个孩子最后能不能成才？他他他不能完全的用你对他身上花下去的教育成本来划等号的。也就是说不是你花给他花在他身上200万，不是你在他身上付出了你所有的时间，他未来就一定能成才的，是不存在这个东西。

因为你只有一个孩子。你的风险是无法均摊的，你在他身上身上发足力，这都是未知的。这就是我说的，如果你的家庭架构各方面的都比较的不怎么样，你咬牙也要剁深，而不是对着一个付出你所有的钱和精力。

因为当你的劳动力和你的社会价值感在减弱的时候，你如果只有一个孩子，所有的负担就在他一个人身上了。关键你还不能保证他未来的收入，他未来的发展会怎么样。但是如果你有两个孩子，显然就平摊了这样的压力和风险。

对吧比如说我举例，你只有一个孩子，未来他要给你5000块钱养老。可是这个孩子自己的收入和发展，他每个月要拿5000块钱，他自己很有压力。但你已经失去了很多东西，比如说劳动力呀。

什么你存款也没多少啥的对吧？但如果你有两个孩子，一人出2500，是不是这就好很多？包括我们看到一些家庭类的电视剧啊，编剧会写啊，老大体制内老二啊做生意，老三小混混，对吧？这种剧本我们大家看到很多，对吧？

那本质是什么呢？本质是如果家庭出现问题，那么他们三个都只有一一个父母跟哎一对父母嘛，都来自于同样的父母。那家庭如果出现什么问题，他们的父母出现什么问题。比如说老大他工作稳定，但他没什么钱。

他可以给父母进行陪伴。老二他工作不稳定，但他赚得多，但是呢他又没什么时间，那他可以出钱，老三是小混混啥也没有，那他出不出现都无所谓了。老大跟老二已经分摊了。但是如果你只有一个孩子。

你正好培养出来的是老大。他能陪你，但他没钱，你生了大病怎么办？对吧他可以来看你，但是他一分钱也出不出来，或者说他出的钱非常的微薄，他救不了你的命，那怎么办呢？这就是我说的分摊分摊风险。

而不是在一个人身上压宝。而为什么我会说孩子也是长期推对抗通货膨胀的一个核心呢？因为孩子是下一代人，下一代人有下一代的思维和生活方式，甚至下一代人会有新型出来的一种成功的方式。每个时代的产物是不同的。

就我们的价值感在减弱，更大意义上的是什么呢？就是我们不再是这个时代的产物了。我记得我之前的音频就说过，我今年31岁。我最大的一种无形的焦虑是无形啊。我跟大家说的是无形啊。

无形的焦虑就是我很怕我不懂现在的年轻人。所以你再来对标我说的这句话，为什么我会有这种无形的压力？就是因为我清晰的知道不同的时代有不同的产物，不同的产物就直接影响到有成不同的成功方式。

那么不同的成功方式它的根源在哪里？是因为有不同的思维逻辑。这是一套完整的体系。那你现在的钱，你非常担心在下一个时代，它失去价值了。你现在的10万跑到下一个时代就变成2万的价值了。对不对？

你非常的担心这个东西，你为什么会担心这个东西？是因为。你的价值感是在减弱的，你的东西的价值感也在减弱了。可是你的孩子，你的孙子，你的孙女儿。你的下一代你的下一代，他们是在每一个时代的新兴创造者。

他们在这个时代下面吸收着那个时代最具影响力的东西啊，享受着那个时代的福利，享受着那个时代的眼界，接触着那个时代的人，可以共进退的人。而我们这一代人就是我们往上推，就我们的父母被现在变成这样了。

那我们这一辈逐渐到五六十岁的时候也会这个样子。对你去对抗通货膨膨胀，为的是什么？就是为了保值嘛？你得先保值嘛，你就是非常的担忧你现在的东西贬值嘛，你要保值嘛，那怎么保值你的孩子就是无形的保值的资产。

资产呢什么叫资产？大家要明确这个东西。王静玲在一个采访当中啊。记者问他有有没有什么遗憾？他说，唯一的遗憾就是当时只生了一个孩子。这不是对王思聪的一种讽刺哦。如果你真的有四思呃富人的思维逻辑的话。

你就可以深刻的明白他说的这个话就是再诚实不过了。他说这句话简直就是一句大大大实话，但他绝对没有diss王思聪的意思。为什么会这样？因为他是富人呐。孩子是生产力啊，而孩子能否成为生产力。

是要量变产生质变的。啊，比如说小王，他每天跟网红泡在一起泡吧啥开酒，对吧？但如果说他有一个哥哥，如果有一个弟弟呢。说不定那个孩子他他就是有另外的一种生活方式，他的他的身上就是可以传承呢。

谁当然也有也也也有可能啊，就是王思聪如果有一个弟弟或者说有一个哥哥，他也跟王思聪一样，这也有可能。但是王健林不慌啊，他有资产啊，他慌啥呢？但是，如何让这个资产去延续，又发挥更大的价值呢？王健林几岁啊？

王思聪才几岁啊？王思聪等到王思聪到了王健林现在的这个年纪的时候，王健林还有啥生产力啊？所以大家能明白我这个观念吧。所以。王健林说这当时在采访里面说这句话的时候，我觉得哎呀妈呀，他说这句话简直太老实。

他简直就说了一句大实话。但是我们去想。小王他的配置差吗？他的教育配置差吗？是不是已经甩开了很多人，对吧？小王的资源，小王的教育资源，小王的圈层，小王的爹，小王的原始原生家庭，小王的朋友种种种种诸如此类。

甩开了多少人？所以你们还会觉得。是一是是什么？是他爸没给他花足够的钱去教育他，他变成了喜欢泡吧泡网红的人。所以你们还会觉得。发力的孤舟一掷的提供你你认为的你可以提供的顶配级的教育资源。

这个孩子他就一定能okK一定能传承。是大家去思考这个问题，对不对？如果你对孩子的初衷。就是尽你的可能给他有一个相对好的教育环境，他未来怎么样都行啊，你也有资本去过好你未来的人生，就是你未来的后半生。

那么无所谓的啊，甚至于通货膨胀的这个词，长期推对抗通货膨胀的这个词对于你来说都是无所谓的，你都不用这么焦虑。但是很现实的很残酷的东西又来了啊，如果你一生都是非常普通的人啊，你使劲法力。

发出了你所有的力啊，或者为你的孩子使尽法力，发出了你所有的力物，付出你所有你能发力到什么份上？比如说。留学要几百万。价格是一个门槛，人和人又开始进行划分了。你发了你所有的利，你，你有没有这几百万吧？

对不对？这又是很现实很残酷的东西。当然就是也存在，比如说刘强东这种人才对吧？逆袭型的，但这个是小概率事件，对不对？但是关键的核心点是什么？他们的父母没有和，就是发力的去培养他。

因为经济条件和实力都不允许啊，可是你看他这样逆袭了。对不对？所以你觉得教育这个事情能真正意义上面的传承吧啊真正就是你发足了力，他就一定OK你发不出力，他就一定不OK吗？是不是很难说？就比如说我。

我家里面是没有给我花什么钱在我的教育上面的。那我也算是我稍微混出来一点了吧，对吧？被我家里面的亲戚出国留学的都是几百万的往下砸的。结果呢。现实的结果来看，就是并没有我好。

但是你也不能说人家的父母没有花本钱吧。至少比我本钱花的多吧，又花钱又花陪伴，我啥也没有。对吧。我家庭是没有给我花这些本钱的，他们甚至于不注重我的教育，我也不知道。哎，算了。

我就我就当他们也是心有余而力不足吧。我是这样安慰我自己的，好吧。但是我也不能说。我就真的比人家优秀，对吧？因为优秀不优秀，这个东西本来就是带有一些个人视角的，每个人定义优秀是不同的。对吧。

但是结论是什么呢？就是花了大几百万去砸一个一个一个孩子的教育，结果不匹配的可可能性还是很高的。而没有花什么钱，结果超出预期的也是有可能的。唯一的共同点是什么？就是不确定啊，就这是一个无法确定的事情。

对吧，但是如果说他有三个孩子或有两个孩子。他一个给一个孩子花500万，但是呢他给一个孩子，三个孩子，一个孩子就花550万，或者一个孩子花100万，三个孩子加起来一共花500万。总有1个OK的。

就如即便这三个孩子都不OK，可是这个孩这三个孩子同时的去分摊的那个风险。最后到你这儿的结果也差不到哪里去了。明白我应应该明白我这个说的这个概念吧，对吧？所以优声优虑，有的时候也是个伪概念。

而量变产生质变，这就是一个不变的真理啊，方方面面啊。那我为什么就我自己啊，就我在直播里面时候也说了，就是大家问我就是有没有什么呃生两个小孩的打算，就我没有没有呢，是因为。

对于长期对抗通货通货膨胀的这个内核里面我已经完成了第一个了。我不需要我的孩子。来给我太多的东西了，就是我的后半生啊不需要我的孩子给我带来很多很实际的回报，就实际意义的回报，就带来那是更好了，对吧？

那我也开心啊，对吧？对必然毕竟我我养育了他嘛，对吧？但他没有带来，那也行，我也能管我自己，对吧？那这篇音频的观点呢就有可能就是又有一点现实，但也有可能呢呃很多。

女生小伙伴也也有可能就是没有完全真正理解我说这个东西的内核。可能后半段大家听来听去都可能是一些育儿观什么，但这不是育耳观啊，千万不要把这个音频当做一个育儿观啊，这个是跟钱有关的思维架构啊。

所有的女性小伙伴。因为我们群里面就98%都是女生啊，这是跟钱有关的脑回路啊，不是育儿观啊。所以希望大家正视。通货膨胀的概念，并且不要进入无谓的焦虑啊，对抗通货膨胀无非就是不想贬值啊。

但是如果你没有可以对抗的东西，你要先创造你可以对抗的东西，你要先了解对抗的本质的东西，然后去创造你可以对抗的东西啊，否则的话他该贬值还是要贬值的啊，尤其是在嗯。经济条件还是有一些。不太自由啊。

相对于动荡的家庭不要远忧啊不要远忧，不要过分远忧。看好你的现在先去进行一些原始资金的积累，这个才是最重要的那我们下个音频再见。

