# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：64、90%的人在错误解读“情商”，以及如何应对无用情绪【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，在课程开头的之前呢，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的内容，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，90%的人在错误解读情商，以及如何应对无用的情绪。

那今天这个音频呢呃大概率下，大家不会马上就听懂。因为什么叫真正的听懂。如果说你只是在耳朵的层面不走心，并且没有真正落地到你的生活中对你的生活中前后有所影响和改变的话，这就不叫真正的懂。

因为真正的懂这个字我很早之前我就来解读过。很多人说哦懂了懂了哦，我听懂听懂了哦，我知道了，我知道知道个屁，什么都不知道，知道了生活，为什么没有改变呢。如果。有改变。那才叫真的知道。如果没有任何改变。

或者说一到落地层面，一到生活层面，一到举一反三层面，一道把音频中的观点真正的落到生活中，把音频中的方法真正的落到生活中。就一脸懵逼的，你根本就不懂，哪怕你听了这个音频说哦，我听了十遍十遍也没用。

你在生活中没有任何改变，你听100遍，你都没有什么可以傲娇的，你不懂，就是不懂。那再有为什么今天这个音频可能不会马上就明白呢？因为这不是一个短线过程就可以达到了。

今片音频内所有的内容不是一个短线过程就可以达到的。而且在音频中的，我的很多举例和我的很多呃说法都可以强化你们告诉你们，为什么这不是一个短线可以得到的啊，必然是短线得不到的。

其次就是我们的认知一定要跑到我们的行为之前。如果我们的认知在我们的行为之后的话，其实是没有什么含金量的。如果你听一个东西，你看一个东西，你接收一个东西。你马上觉得你好像已经一听就可以。

掌握90%90%以上的核心精髓，并且还要在落地到你的生活中，也可以掌握到90%的落地精髓的话。那么这个东西对你的含金量其实就很弱了。所以说当有的小伙伴会遇到一个问题，就是说啊我我我不能不能马上听懂。

或者说我感觉我懂了，但是在落地层面好像不能够很得心应手的去实操，那就对了，那就对了，说明这个东西对你是真的有含金量的这就是认知思维，一定要走在你目前现有的行为之前。

不然这个东西对你来说是没有什么含金量的。那么所有的小伙伴啊，如果如果你们被问了同一个问题，就是什么叫情商啊，或者你也可以问问身边的人，问问他们，问他们，你你们觉得什么叫情商呀？

可能大部分的人呢会说出几个雷同关于情商的关键词，比如说情商就是会说话，情商就是懂得人情世故等等啊，言下之意呢。有多少人认为啊情商和智商是平行线？是不相关的。啊，太多人在很隐晦的宣扬啊。

包括现在啊因为情商是一个很热门的话题，所以各路网络神仙们。啊，都在说情商的这个话题，很隐晦的在宣扬，好像情商是智商的反义词，又或者情商就是。你只要会说话，你只要懂得人情世故啊啊你只要见人说人话。

见鬼说鬼话啊，你就是一个情商王者啊。情商呢是一种能力，这点没有人能否认识别自己和他人的情绪，从而能利用情绪信息来指导决策和行为，划重点，利用情绪。这四个字，这是我对情商的解读。

而这四个字在我近期的一个朋友圈，我还发过一条解读，我不知道大家有没有留意啊。我朋友圈嗯表达的那段呢其实是更白话，更明了了。我说情绪是情绪，态度是态度，本质是两个层面。啊。

态度可以理解为就是刻意塑造过的情绪。啊，态度可以理解为就是刻意塑造过的情绪。也就是利用了情绪，从而传递了你想传递的东西。那那个朋友圈呢，我还配了一段对话截图。对吧是我跟一个小伙伴的对话截图。

在这个对话截图里面呢啊我我说我我心平气和的时候，不代表我内心毫无波澜。我疯狂怼人，怼你的时候，不代表我此刻真的被你气个半死。嗯，这都是很坦诚的话，很坦然的话。我们群内有一个女生，她的年薪是将近要百万啊。

年收入百万和年薪百万是两回事情，而年薪百万比年收入百万要难得多得多，需要一个人的综合价值和一个人的能力要更高阶。对一个人的要求是非常高的。然后他就跟我说到一个点。

他说他发现他老板有时候好像并不是真的在生气。但是他好像就是表面是在骂人的样子，而且可能骂的很凶。然后呢，我就跟他说，我说这个很正常，因为我也会坦白说，我也会用这样的方式，我说这就是态度。和情绪的区别。

我也会把这个方式用在我和我的工作团队中。一个人能一个能爬坡的人不可能被情绪所控制的，他怎么可能时不是的，就着急上火，陷入情绪的悬崖中呢？怎么可能深陷其中呢？那除非他是一个很小很小的老板。

因为老板他也确定确实他也要分量级，对不对？就像这个女生，她个人的年时年薪都已经快要到百万了。那她的老板肯定不只是一个百万量级的老板。对不对？所以如果说因为老板他只是一个职业，然后老板也是一个职业。

那咱们咱们去小卖部买饮料，我们不是有的时候也会叫人家老板嘛？那人家事实也是一个老板呀。对不对？那这种体样的老板对于他来说，和他手下的员工。几乎能开出将近百万年薪薪资的这种老板，那能是一回事吗？

对吧所以我们说一个爬坡的人，以及可以慢慢爬坡站上去的人。咱们先不说老板不老不老板，包括高管也是的，包括在职场中想要进阶的小伙伴，你们也是这样。咱们是一个爬坡的过程，老板也不是第一天就能当老板了。

就算他第一天老当老板，他也不可能第一天就当很大的老板。如果他第一天当了很大的老板，那是因为他有个爹是一个大老板。对吧如果是他靠他自己一一步一步。爬坡爬起来，他不可能一步到位。

那么同样我们就不拿老板的举例子，我能拿所有的小伙伴来举举例子。如果你是一个愿意去爬坡的人，你是一个愿意一步一步一步阶梯式的踩上去的，踩到高处的人。不可能被情绪所控制。如果你被情绪所控制。

你的职业天花板已经到了。已经到了，我告诉你。因为一楼需要一楼的素质，三楼需要三楼的素质，5楼、7楼需要5楼、7楼的素质，而其中很重要的一个衡量标准是。绝不可能深陷在情绪之中，绝不可能被情绪控制。

如果你能被情绪控制，基本上你就要到头了。你就要到头了，别跟我谈什么技术了，别跟我谈什么努力了。😡，啊，情绪这宽就告诉你，你到头了。外界看到的情绪可能只是一种态度，只是一种手段。这才是顶配的情商。

我希望大家记下来。我心想大家记下来啊，因为我们这个群。如果是90%普世的这种三观，这个群其实我个人意义上来说觉得是没有什么意义啊，因为这个群是我创办的，所以可能会有一些我个人的主观意识。

因为现在的碎片信息太多了。啊，大家如果要从耳朵里面接收一些信息的话，你三天三夜也接收不完，接收到你崩溃，你发现信息还没接收完呢，多了去了，铺天盖地的，没有必要来听我的音频，也没有必要花钱来进我的群。

所以我我给到大家的东西啊，我给到大家的东西，除非你不爬楼了，你只要坚持。你要爬楼，并且你也确实在一步步爬的。啊。我的音频随时你可以拿出来听。你就看我有没有打脸就可以了，除非你不动了，你就待那儿了。

那其实对你没有什么太大的意义。啊，对你没有什么太大的意义。所以记下来。外界看到的情绪。可能只是一种态度，只是一种手段。这才是顶配的情商。很多小宝小伙伴很担忧啊。觉得自己情商低混不好啊，觉得情商太重要了。

我情商太低了，我混不好。啊，我们不谈每个人到底具体的个体化的这个情商到底低到什么程度，是不是那种随便说一句话，别人都想抽他耳光的那种低情商，还是到底是怎么地，我们没有办法一概而论。

这个是每个个体的具体情况。但是我们先把核心底层逻辑的共通点，我们给他捋清楚，好不好？所以底层核心的一个逻辑的共通点是什么？一个无法过滤自身情绪的人，一个被自身情绪操控的人，一个无法让自己开心豁达的人。

永远不可能掌握，并好好利用真正的情商。所以你脑子不要去盘算了，我情商低怎么办？我混不好。如果是你是停留在随便说一句话，别人都想跟你绝交的那种份上，你不是提情情商低不低的问题了。啊，你先把新华字典翻出来。

找几个能夸人的词。先生生搬硬套的，先记起来，你都已经到这个程度，咱们不要谈情商了啊，情商对于你来说都太高阶了。但如果说你没有到这个程度，你不是没有到这么就是。无奈的程度。抛开大众的。

所谓的情商高就是会说话，情商高就是啊啊为人处世圆滑，我们先把这个东西全部抛开。好吧，先把这些东西全部抛抛开。也就是说，所有人一一想到提高情商是什么，就是要如何对待他人。会说话。指的不是对待他人吗？啊。

人情世故的圆滑指的不就是对待他人吗？而底层逻辑是什么？你见过哪个自身无法掌控自身情绪的人，他可以真的好好对待别人的吗？反问这个问题哟。一个自身无法掌控自己情绪的人，做自己情绪奴隶的人。

不做自己情绪主人的人，他居然可以好好的圆滑的。啊，不经意的不刻意的自然的好好对别人，让别人舒服。😮，你见过这种人吗？抱歉，我没见过。😡，这就是问题的核心，这就是底层逻辑。为什么很多人苦苦啊。

哎呀贼想提高情商。😡，没有作为，甚至觉得觉得觉得提高情商这件事简直是太难了，简直太难太难，不知道自己得憋屈到什么份上，才能对情商有那么一丢丢的提升，一边想提升，一边憋屈，一边想提升，一边憋屈，为什么呀？

因为你根本就是一个做自身情绪仆人的人。你居然想要好好的对待别人，让别人因为跟你的相处而舒服而自在。你不扯淡吗？我没见过这种人，我没见过有这种高超本领的人。在情情商的模模型中，我们需要提炼到4个点。第一。

自我意识。第二，控制情绪。第三，自我鼓励。第四。认知他人的情绪。所以更大的比重是什么？还是在自身前三点全部跟我们自己相关。第四点才是别人。而为什么前三点我们要先说是因为前前三点你包OK。

你第四点你就带入不进去。如果你理解的情商只是取悦他人，只是说出漂亮的话，你对情商的理解真的真的还在要远。我可以告诉你。任何一个可以爬楼成功的人，任何一个可以站上去的人，任何一个可以赚很多钱的人。

都不是单一的通过说漂亮化，通过拍马屁上去的，不可能。就是这么绝对。就像有的小伙伴说哦呃，为什么他升职我没有升职？那我就问他，我说那你觉得他在领导面前跟你在领导领导面前，你自己认为你们之间有什么区别呢？

他会讨好领导。他善于拍领导马屁，我不会我嘴笨。那就是活该，你为什么上不去？除非你在特定的环境之下，就这个环境，这个必须得拍领导马屁，而以拍领导马屁为第一顺位的环境。那么OK有可能的。但是我们大部分人。

面对一个不太容易到天花板的工作，是不可能在这样的环境中进行的。就像我们的小伙伴在体制内，他必须要把这个领导哄得很好，可是体制内的工作是有天花板的，这点还用我强调吗？

那你就已经在一个有天花板的环天花板的环境里面了，你再爬楼，你能爬楼爬到哪个份上去啊？你有这个关系，有这个背景吗？对吧那么大多数的小伙伴面对一个不太容易到天花板的工作。

其实它不是一个特定恒定的很迂腐的环境的。然后如果说是在这样的一个不太容易到天花板的环境中的小伙伴说哦，对方升职了，我没有我观察来下来，他跟我最大的区别就是他会拍马屁，但我嘴笨，所以他上去了。

那活该你上不去。你对敌人，你对你的对手的解读都这么片面。你活该上不去。在我刚做小红书的时候啊，那个时候还只能发一分钟的视频嘛。其实我就说过一个关于情商的一个小段子。我当时举例那个视频，我举例的是杨幂。

我说很多人说杨幂情商很高，特别会说话怎么怎么样。然后呢，我说到了那个圈层，有哪个情商是低的。啊，没有人情商是低的，而问题的根源是什么？是那个全那个圈层的人，怎么就统一的。都到达了这个高度。

这才是关键点啊。怎么在过程中他们就甩开了其他人呢？并不是因为他们会说会说话甩开了其他人。他们的情商是随之而来的。你说为什么杨幂那么多年，她就到达了这个圈层，到达了这个高度。

其他同时期出道的女明星就没有真的迎头赶上的呢？怎么就落后了呢？杨幂在这个圈层圈层中，他到达了这个高度，因为杨幂本身就拥有区别于其他人的很多很多东西。会说话只是其中之一。而被大部分人看到的，他很会说话。

是因为他已经到了这个高度了。再说难听点，这个高度这个圈层中就没有不会说话的人，因为不会说话的人根本就到不到这个高度，而不会说话之外的能力，如果没有，他也到不了这个高度。

所以杨幂身上本来就有很多区别于他人的东西。不只是情商，比如说坚韧，比如说超强的心理素质。比如绝对的以结果为导向的做事方式。对吧，因为他个人专属于自己的能力，已经超过了90%同期出道的女女明星了。

难道他跟别的人出区别就是他会说话，人家不没他会说话，所以他把别人甩开了，当然不是啊。所以他今天到了这个高度这个圈层。若干年以前怎么没有那么多人说哦，杨幂情商好高啊，杨幂好会说话，怎么没有人说呢？

因为若干年前的他跟现在的他也不一样啊。他是一路升级打怪上来的。他能到今天这个地步，就是拥有了很多很多很多能力的综合。你们去看啊。杨幂把控情绪的能力有多高？啊，你们去看。

他就他都不用表现出他把控情绪的能力有多高，他也是一个把控情绪很高的人。为什么结果说明一切。他如果做情绪的仆人，他今天就不是今天的杨幂。这是必然。

所以他的情商是依托于他艰难的爬到了某一个位置后的四两拨千斤的能力而已。就像我说的，在这个圈层中就没有情商低的。当你还在苦苦寻觅解开情商密码的这个钥匙的时候，这个圈层中的人你会发现情商。多大点事儿啊？

没有人在意这个东西。没有人苦苦寻觅这道题的答案，大家都OK大家都是四两拨千金，大家都如鱼得水。那么反之。你觉得不如于得罪。你觉得无法思想拨千金OK你也到不了这个圈层。相辅相成的。会说话的人那么多。

为什么站在山顶的只有这么几个人？难道站在山顶的那些人都是靠会说话才站上去的吗？杨幂到了今天的地位，难道只是靠外人理解的那种，她会说话哦，她情商高。也就是说。他只是会说话那么简单吗？所以说啊。

娱乐圈这么浮躁和快速迭代的圈子，最终站上一定高度的，依旧是方方面面在沉淀的人。而这种浮夸的圈子，最终需要的个人能力，跟我们普通人升级打怪没有本质区别。也就是说，一个人无论从事什么行业。

他只要要超过80%的人，站到不属于90%的人，抛开普世观念里的那个高度那个山顶。他的一路升级打怪，他需要面对的，他需要沉淀的，他需要学习的，他需要克服的。所有人没有本质区别。因为他克服了，他突出重围了。

他被人看到了。那他没有被看到的时候呢，他在被全网黑的时候呢，他在默默无闻的时候呢。所以啊跟我们所有的每一个普通人有什么区别呢？我们都一样的。同样的，什么都不能落下，什么都不能断档。😡，她怀孕了。

还在拍打戏呢。有多少人能做到，他是没有断档过的。我们去看反织娱乐圈，很多女明星。断档过的，无论他是被动想要断档的，还是自己主观意意是真的想断档。最终。是不是连贯性的持续性的爆发？就会减弱很多。

我们每个人都一样的。不会有任何区别的。而圈资的浮躁给的时间就会越少啊，对一个人的要求就会更高啊。所以。根本就不存在什么不同的职业，不同的圈子就会有不同的玩法。不存在。能驰骋多年爬楼的人。

拥有的底层核心逻辑的认知和能力都是雷同的，而且是大大的雷同。就像我们群内的音频是一样的啊，如果你说哦我这个行业可能不适合吧，我这个行业应该是这样那样这样那个样的，好像不适用吧，你就完全看错的侧重。

哪个行业不是因为人的突出而突出啊？那你在这个行业待着为的是什么呢？为了赚钱，那你如何才能赚更多的钱呢？你不区别于他人，你能赚到这个钱吗？凭什么要给你呢？😡，所以很多人他的思维认知就是有错误的啊。

这是不适用我这个行业啊，哎，我这个行业。😡，你如果是这种思维方式的话，你应该听什么？你应该去听你们行业的简报。你来听这些音频干嘛呢？你听行业简报去。😡，可是你听了行业简报。

你就真的能超越其他90%的人吗？😡，我没有见过一个人可以超过其他90%的人，是靠单一能力的。我没有见过。就像。很多人认为杨幂混那么好，她情商高，这是胡扯淡，这是绝不可能的。顶配的情商是被我们利用。

是四两拨千金，低配的情商是你被情商困扰和捆绑。也就是说，你如果一直在寻找一道题的答案，我如何才能提高情商啊，怎么样才能说话好听一点。你理解的情商是低配版的。因为你在被这件事情困扰和捆绑。

而你在思考这道问题的时候。你本来的核心底层逻辑就是错误的。如果你认为觉得自己情商低啊啊能呃自己的情商低啊，成为一个啊成事不足，但事有余的理由的话，就像什么呢？就像一个从来不去控制饮食。

从来不去运动的人说自己发胖，是因为易胖体质。同样可笑。易胖体质没得变吗？通过运动，通过饮食习惯就可以改变啊。所以我们要改变的从来都是一些具象的影响因素，而不是你去忽略本质，找一个不成器的借口。

所以说面对一个总是不愿意去看本质，甚至总是在忽略本质，被自身情绪操控。内心。比如啊非常的空洞软弱的人来说，根本就不需要谈如何提升情商。我直接告诉你答案，你提升不了。你根本就不可能提升。

你提升一星半点都不可能。你跟着大师都不可能。😡，所以我们想要提升情商之前，首要又得面向自己。你要找出自己的具向的问题，你应对情绪的时候，哪个方面出现了问题，是识别情绪还是控制情绪，哪个环节出了问题？

我们的情绪无非就这几个层面，一、身体层面。2、情绪层面。三、思维层面。四、价值层面。那么当我们的情绪来临的时来临的时候，我们怎么去破局，就两个方式。第一，上到思维层面，也就是说。

通过抓事实来理性考虑和分辨，从而更好的管理自己的情绪。第二，进入身体层面，比如出去跑步，比如说疯狂大吃，通过身体上的发泄，慢慢去代谢情绪上面的不爽快。那么第二点呢相对简单。所以我们着重来说一下第一点。

第一板块。认识到自己的情绪。当我们有情绪的时候，我们只需要明确三点。第一，认可情绪的客观存在。也就是说你为什么会产生这个情绪？这个情绪已经来临了，我们先直面，不要逃避，也不要没有想清楚就下结论。

只是单纯的让他存在，先让他单纯的存在。第二，避免暴力式的压抑情绪。也就是说不要非常刻意的去压抑你的情绪，从而让你的情绪没有得到良性的出口。然后呢，在忍耐的过程中，你既没有解决问题。

也没有让自己的心里面很舒服。所以最终这种积压式的方法，就会把这些没有消化掉的情绪带入你未来的生活。如果你不能很好的找到客观的事实去破局，从而把你的情绪慢慢消化掉。那么你就回到我刚刚说的生理层面。

身体层面去大吃去运动啊，去跟啊小伙伴们去吐槽去八卦啊，通过身体的行为来消化。第二个板块，觉察情绪。我被问到过的问题啊，比如说啊我遇到一个比自己很厉害的人，就自卑。或者说我其实学习一直很好。

我从小就被人夸。进入了社会以后呢，我觉得我好像这种优越感，显得我有点自负。总之呢就是内心中其实有很多的矛盾点。那这个时候呢，你就是需要开始自我觉察了。你们有没有发现啊，当你们提问的时候。

包括我在直播连麦或又或者说我在过往的音频中，我一直在强调一个点，你到底认不认识自己？也就是你了解你自己吗。能够清晰的知道自己的强项和弱项，那么你就能找到强项去把它放大，就不容易受到外界的干扰。

那么很自然的就不会被情绪轻而易举的来操控。最怕的就是根本就不知道自己的强项和弱项，以及没有强项，全是弱项。至于怎么找到强项和弱项，我在这个音频中我不说了，因为在我过往的音频中，我已经说过了。

在管理情绪方面，我们有几个层面可以做。第一。区分情绪和行为。情绪是可以刻意的驱动你的行为的，而要善用利善于利用行为反向的去引领你的情绪。啊。比如开头我提到的。我说我会非常狠的骂人。

因为我需要通过我表象的情绪的递进，让在场的所有人知道他们自己的行为有多愚蠢。而作为他们的上司，我目前是多么的不满意。我表达的语言必须通过抽象的情绪化的状态来强化。那比如说我很轻描淡写的说了说了一些话。

那么在场的人就会默认为这个事情不严重。那如果我直接摔杯子呢。是不是任何一个人都能意识到这个事情很严重？但是作为我本人呢，我的态度和我的情绪必然是分开的。为什么我可以分开？不是我天生有这个功能。

而是我到了这个阶段，我拥有这个能力。我到不了这个阶段，也意味着我不会拥有这个能力。同理。我不拥有这个能力，我也到不了这个阶段，这是反推正推都是成立的。所以我说听了这个音频，你马上就会了。你说我听懂了。

好，你行为给我看。行为如果不配套，你不可能懂。因为这个能力不可能马上懂。马上能懂的马上能速成的，没有真正价值，或者说价值比较浅层，它不深层。这个道理这个反推。反推正推的这个理论，就像我刚刚举例的。

杨幂的例子是一样的。啊，就像我刚刚举例的杨幂的那个例子是一样，是一模一样的这套逻辑。比如。我表现出生气。啊，那就是情绪喽，对不对？而如果我表现出了这个情绪，然后我又摔了杯子。😡，那就是行为。再比如。

愤怒是情绪。但你因为愤怒而做了，做了一个非常愚蠢的决定，那就是行为。所以当你有情绪的时候，先要分析的是，这些情绪传递给你有用的信息是什么？但是不要急于行动，因为你无法确定这些信息的准确性。

那么我们如何利用行为来反过来引领情绪呢？一个人不自信。但是马上他如果要立刻面对一个比自己厉害的人，又需要在这个人面前表现的很自信怎么办？答案非常的简单，粗暴，就是你给我装。

我刚出社会的时候没有任何自信可言，因为没有任何理由让我成为一个自信的人。却有千千万万种理由让我成为一个极度封闭和自卑的人。而当时我也是一个确实是一个。极度自卑和封闭的人。但是我在面试的过程中没有失过手。

我总结下来是什么？我装的好。就是我装的好，我一点都不想装逼。我非常的坦然告诉大家，就是我装的好，我装的我很积极，我装的我很乐观，我装的我很自信。所以说如果你说你当下要立刻解决这个问题。

没有那么多时间去过渡了。你就是要马上遇到一个比你。厉害的人出现，而你明明知道你你差他很多。可是如果你在他面前表现的非常自卑的话，会影响这件事情最终的结果。如何来势均力敌？Zhuang。就给我装。

我们在工作中不可能总是向下兼容的吧。所以我们一定会遇到。比自己强的人。厉害的客户，厉害的上司，厉害的同事等等。你必须要单刀直入的和对方打交道的时候，那你怎么办啊？你害怕自身气势太弱，所以你特别焦虑。

对不对？那么如果说你的情绪在引领你的行为。你就会逃避，甚至不知所所措，你找个厕所你就躲起来了。而你越逃避也不会有好好转的。你越逃避，你会发现你越紧张，你越在厕所呆，你越越不知道你你能干嘛，紧张的不得了。

那么我们怎么办？我们就要利用情绪。让行为反着来引领我们的情绪。因为你害怕呀，你怕自己气势太弱，所以你要刻意的做出行为去跟你的情绪做一个对冲。比如说。你现在怕的要命，对吧？啊，这是这所有的人都比你强。

哎呀，你好害怕好害怕怎么办？你的情绪是改不掉了啊，必然是这个样这个情绪了再再有同事劝你，再有同事给你让你让你多喝热水，什么压压惊啥的，你要自信对着镜头里面说，加油加油没用了，情绪改不掉了。

因为你事实是你面对的人都比你强，都比你强。那你说你有点自卑，你有点害怕，这不是很自然的事儿嘛？这不是很正常的事嘛，对不对？可是这个事儿就摆在我们面前了。😡，我们如何当下立刻去破这个局？

要通过你的行为来反扑你的情绪。比如说。你把你的头抬起来点。人的头抬起来一点，背挺直一点，你的你的这种啊挺胸抬头吸气。鼻孔往上抬一抬。某种意义上面就在强化自己。我可以。你的行为在带动你自己的情绪。

说我可以。就像一个很傲娇的人，他总是鼻孔看人一样。那你不是一个傲娇的人，或者说你在这个场合中你傲娇不起来，你怎么办？刻意傲娇，如何刻意傲娇呢？把你的行为先傲娇起来，把你的头抬起来。😡，把你的背挺起来。

对不对？甚至你可以插腰。表现出自己强势一点。王者风范一点，哪怕你心里面就抖得要死，你把腰先插上，老娘不怕，架势先出来。把你的凳子，比如大家一排坐在会议室里面，或者说大家交流坐的那个。呃，升降椅。

办公室里的。把你的凳子立刻调高。哎，这个是细节哦。把你的凳子立刻调高，当大家的凳子都是一样高度的时候，你的凳子比人家高一点。哎，我告诉你，你们去试试看。无形中可以增加你的自信。

当你比别人高那么一丢丢的时候。从心理状态上面就会有一种征服欲。而别人就会自然的形成一种聆听感。如果你情绪意难平的时候，你就这么做。通过周围外周遭外债的一切。来强化你的行为，从而引领你的情绪。哎。

当你发现我比别人高一点，哎，别人好像因为某某一些点上啊有一些非常认真的姿态，想要聆听你说的时候。😊，那么。你内心这种胆怯就会慢慢慢慢的被压掉。被压掉。就是这个样子。这就像什么呢？

就像为什么越没有钱的女生去到一个圈层，她要到处去借爱马仕。或者说越没有什么钱的人，越买爱玛仕困困难的女神。😡，他越知道我一定要有一个爱马仕。我没有爱马仕，我怕人家看不起我。😡，而随便就可以买爱马仕的人。

他也不在意爱马仕不爱马仕的，有就拿，没有就拉倒。因为他知道老老娘不缺。就是这个样子的。就像为什么。有的女生可能很娇小。他因为他娇小，他自卑。他一定要穿上高跟鞋，她才自信，这是为什么？

这就是行为引领的情绪。就像有的女生，她到了一个环境中，她可能觉得她不是最漂亮的，所以她一定要寻觅意见，非常适合自己的战袍。哎，穿上战袍。他仿佛就有了一股力量，这个是这个是很很很正向的一个一个操作方式哦。

有一件非常漂亮的战袍，他穿上他就有力量了。这就是外在辅助的，让你心里面产生一种认同感，对自我的认同感。所以说啊。情绪来了。提取到核心本质以后，通过行为和肢体。来引领他们。来引领他们。所以说。

当你当下想要已经没有什么任何时间了，你已经没有任何这个过程可以给你去做这个心理建设。你必须当下就要解决这个事情，但是你又非常的不自信，你又非常害怕胆怯想逃避的时候怎么办？😡，就记住一个字。jo。

装就是你当下唯一的解药。怎么装，就是我刚刚给你提供的方案。身边有道具拿道具，身边没有道具，把道具按在自己身上。什么叫把道具按在自己身上？你想要表现出气势，你想要表现出可以是强势的。

你要你想要表现出可以跟对方平等的去交流的，气势完全不弱的。对吧头抬起来一点，腰板儿挺直了，不行就插腰，插裤兜都行。这个就是把道具安在自己身上。当我在谈一个比较重要的客户的时候。

或者说当我觉得这件事情比较重要的时候，我会习惯性手上拿一支笔。而这支笔就是我每次。要谈客户的时候，我就会拿着他。这个笔就是我的道具。我增加的就是我外部的一个气场。增加的就是我外部的一个气场。

每个人的道具是不一样的，每个人所处的公司的位置，他所做的事情，他可能的道具都是不一样的。而比强化了我的地位感。我的不可侵犯感和我的地位性。就是这个样子。很多人呢是情绪一来就习惯性的焦虑。啊。

根本不去思考本质。你越不去思考本质，越不可能消散你的情绪。情绪的淡化是因为你思考出了本质。啊，就像连麦的时候一样啊，连麦的时候可能有一些小伙伴。他有很多焦虑点，对吧？很多不知所措的地方。我听完以后。

我马上抓到这个核心，12345单拎出来，赤果果的放在你的面前甩给你。你马上焦虑就会少一半，为什么？为什么会这样？是因为你看到事实了。人一大部分的焦虑和一大部分的情绪没有办法自然退却的时候。

就是因为你真的看不到事实。分两个层面，一你看不到事实。2、你不愿意接受事实。但是第一层情绪我们一定是看到事实。看到事实了以后，你情绪起码能退一半。还有一半没有退掉，是因为你不愿意接受事实。

这就是为什么我跟大家说一定要抓事实，抓事实。一定要进入思考的。当你情绪来的时候，你一定要进入思考的。思考是帮助你先把事实还原了，我们再来看情绪，有的是不是可以已经直接摘掉了。当你的事实被还原出来的时候。

是不是情绪就可以自然而然的退掉一半。那如果他能自然而然的推掉一半，我们就不是少费点力嘛，就能。对吧。那么下个音频我们再见。

