# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：70、为什么我没有“饱览群书”，不落后反而更超越【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢说要主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那么群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的一个输出呢？你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，为什么我没有饱览全书，不落后，反而更超越了呢。今天这篇啊。

如果你能真的跟着我的这个思路走，并且在你的生活中真的去落地，认认真真的是这么做的啊，就去行驶这一套的认知方式的话，你就是可以走上捷径的。而且你一定会甩开那一些人云亦云的焦虑，从而减少你自己的内耗啊。

而我自己要早就开始抛开了这种低端的自律。低端的时间管理。如果我每天想的。就是我要自律自律自律，我要如何做低端的那种啊人云亦云的时间管理的话，可能我这辈子都没有办法发财和上高速了啊。同样同样。

今天这篇内容的所有的点，也都是我在实践过程中验证过的，并且也求证了一些思维认知和行为都达到一定高度的人。啊，勤奋是很重要啊。首先我们明确一下勤奋是很重要，是我们所有人的第一生产力没有质疑。

我们如何判断一个人是不是真的厉害。其实很简单，那就是他的认知几乎可以解决遇到的所有问题。不知道大家有没有发现啊，我经常用认知体系，但是我真的很少说知识体系，因为这真的是拥有不同的含金量的，就这两个点。

它是拥有不同的含金量的。当我们沉迷于名人的，或者说啊就是大家可能就是在市面上吧比较知名的，都都都统称为名人啊的这种各种各样的学习模型的时候，我们本能的都就觉得如果要把这些啊复杂的。

看起来及其专业的模型都搬过来。那么自己就成为高手了。当一个人啊跟我有声有色的去谈各种专业的模型模块的时候，其实我的内心深处是起不了什么波澜的。因为这些不是认知，这些顶多是知识。啊。

只有在知识体系这个圈子里面打转的人，他无论是他的这个表达方式，还是他的这个思维模式，还是他惯用的一些行为模式，就会是这个样子的。但是在我的内心深处是起不了这种真正意义上的波澜的。你们有没有遇到一种情况。

就是书看的特别多啊，学习的态度呢也非常非常的诚恳，但是呢提升会比较的缓慢，甚至触达不到痛点，也就是你觉得你已经被很多专业知识塞满了。但是你依旧好像无法突破内层最精准的认知。

其实就是知识和认知最终的这个区别。你是没有分清楚，要么就是你没有掌握。所有不牵扯具体得失的知识都不是知识，只是验证你的治理是否及格而已。也就是说。你是不是看得懂？只在这个层面啊。

就是嗯比如说小朋友吧做题目吧，小朋友做题目不代表这些题目，他考100分，他就构建起了他的认知体系，它是构建不起来的。他考了80分，只能证明他的他的智力方面和他的学习态度方面的这个综合分还可以。

那考比如说他考了50分，要么就是他在这方面的智力是欠缺的，要么就是他的学习态度是不O的，所以他考了50分，但是这跟他的认知体系的架构没有半毛钱关系。为什么？因为这些都不牵扯具体的得失。

那有的人可能会说那考试分数这不也是得失吗。在学校的时候，有可能这是唯一的评判体系。这就是为什么我老是吐槽，就时不时要吐槽一下这现在的这种教育方式。但是我们把人生长线拉长来看呢。这叫什么具体的得失啊。

这是不牵扯具体的得失的。比如你看了100本100本书啊，可能只是验证了你的智力。就是你呀这些书啊，你都能一个个字儿，你都能读上读下去啊。你知道前是前后是后的，就验证你的智力是没啥问题的。

可能就没有其他了。嗯，就是当一件事情非常非常模糊啊，你不知道进退，你举棋不定，也没有人可以指点的你的时候，而错误的判断又会直接导致一些不良的后果的时候，你要是能破局，或者你能坚定的拿出一套方案。

那么这个时候你脑子里就是有知识的。就是有知识的。我举一个简单的例子啊。就职教师这个职业啊，他们的工作就是传递知识的。因为他教书育人嘛，那就说明他的脑子里面应该都是知识喽。因为他要教书育人嘛。

但是遇到问题解决问题的时候，他们这个职业的所有教师都可以得心应手吗？所以啊为什么我时不时的会就是吐槽现在的这个教育，就是因为只有当知识能够帮你做出实际决策的时候，它才是你的知识。啊啊而这一步啊。

别说是现在的小朋友了，就算是成年人，一些在教知识的人。恐怕也是有很大的缺失的。模型啊、模块呀巴拉巴拉说的特别溜啊，特别稳，一听高大上啊，这厉害高大上。啊，头是头尾是尾的，绝对这是非常非常顺畅的。

又分又顺畅，又高大上又专业。但这不是真正的认知体系的问题。啊，这些东西能真正的帮这些人真正在做这个决策的时候。有实际的作用吗？或者说实际的通过你的真正的这个多元化的。认知评判能做出一个最择优的嘛。

就很多时候我们会发现就是很多教知识的人。那如果说啊知识就是知识只是浅层的这种解读。那那些教知识的人，应该他脑子里面就应该是取之不尽的知识。那为什么会存在他可能解决不好这个问题，也解决不好那个问题。

对这个问题的理解有偏差，对那个问题也有偏差。那他脑子里的那些东西都是什么呢？你说他没有知识吧，那他怎么教人呢？你说他有知识吧，他这也会偏差，那也会偏差，这也抓不到重点，那也抓不到重点。

那你说我们来如何定义他脑子里的这些东西呢？对吧。所以啊我们所有的小伙伴啊先要打破。固有的对知识的这个定位，不然你是无法破局的。可能很多人对知识的定位是什么？就是书本上的概念、公式、案例等等。

所以我们的惯性思维会认为学术的知识体系。是确定的啊，可以供给所有人学习的。其次就是找到其中的那个权威，然后照搬所有的体系。那么如果形成了这个惯性思维的话，就等于从这一步开始。

你就已经混淆了知识和认知的区别了。从这一步开始就已经开始混淆喽。而这一点我觉得。所有有孩子的家长应该引起反思的哦，你们得确定一下孩子学到的到底是知识还是认知，还是你认为知识就是认知。知识是知识。

认知识认知，他学了再多的知识，都不代表他有认知。这就是会导致人的本能是找到最权威的最优质的体系进行全盘的学习，但是会忽略他人的认知体系和自身的实际情况，是不是真正的有相同点呢，还是完全是有偏差的呢？

那即便他他是权威中的权威。他有一套绝牛的模板。你搬他那套模板全盘学习。就真的能是那么回事儿吗？如果你学习的是某个行业的技术，比如说考证，那么这么做是没有毛病的。

因为这一类是停留在某一个专项领域的固定模式中。但是如果你要面对这个多变的流动的社会课题。那么显然你肯定是应付不了的，理由非常的简单粗暴，因为人真正的成长不是我明白了，我理解了，而是判断和选择。

这就是为什么我那么不屑，就比如说那个那句话啊，道理我都懂，但是我就是做不到那句话，我为什么这么不屑？而这部分人以为自己缺的是方法，他说哦我道理我都懂了，但是我就是做不到，或者说就我我就是不知道怎么做。

因为我缺什么了，我我不知道方法错了，这人人以为自己缺的是方法，其实他缺的是什么，是方方面面的认知。首先道底懂没懂，这个就打了一排问号了，更别说道理懂了，我就是做不到这个事儿了。啊。

大部分的人他的问题是出现在不在后半句，是在前半句，就是他认为是一个肯定句的，就是道理我都懂，他很确定道理我都懂。但大部分的问题就是出在这儿已经打上一排问号了，就是80%是道理他没懂。

所以不存在你做得到还是做不到，但他自己不是这么认为的。他认为道理我都懂，这是肯定的。我懂了。所以说啊认知不是你你知道了啊，你了解了什么知识，而是你所做出的选择和判断，解决了什么样的问题。

甚至明确什么问题，它就不是问题，也不会去想如何解决了。所以知识不一定会带给我们认知能力。这点对标的是现实的流动的社会，而不是固有的技术层面的知识啊，那就又要提到我一直在提的底层认知了。

多学习让自己的思维流动起来的。而不是固定模式。你要多学习，让自己的思维流动起来的，而不是固定模式。这就是为什么我说你和一个认知比你高位的人交谈10分钟，可能比起你埋头苦学一个小时都有效。

因为人的思维是流动起来的，而比你的认知模式高一层的人，他不可能思维是固定的，他的思维一定是流动的。啊，而人呢惯性呢人就是希望比如说我现在这部分欠缺，我希望有一个固定的模式，快速的让我进入赛道。

从而我掌握了方法，那么我就可以补齐我的欠缺了。这个是应试教育的思维方式。这个不是我们社会人的思维方式。很多小伙伴会认为，如果无法模式化的套用，那么学习就失败了。啊，因为觉得自己学了个寂寞啊。

而这种情况只可能出现在应试教育中，以及你需要考一个什么样的证书。这就是我刚刚说的，它本身就是拥有一个固定模式，从而来达到你的结果的，但其他的就不奏效了。啊，但是绝对不可能运用在什么流动的社会中。啊。

如果说你一直在和这个流动的社会中产生的一些非常流动的问题的时候。你一直的思考方式就是这种固定模式化的东西。那么你真的没有办法拥有底层架构的能力，也就是说举一反三的能力。就是像为什么会存在。

比如说你在不同的环境中，你拥有不一样的工作，你可能什么方方面面大家都是有偏差。可是在向我提问的时候，我可以快速抓到属于你的。核心的问题。难道是因为我我是你的同事？我是你的老板，我天天跟你在一起呆着。

所以我对你贼了解吗？不是。底层认知。底层认知。因为我的思维是流动起来的，是流动起来的。如果我一直是在那种惯性的固定模式中的话，我可能这辈子都发不了财了。别说发财了，发财都有点远了。

我想有有一个比较大跨越的进阶，可能都没戏了，可能都没戏了。就像我和大家强调，我说底层架构的掌握会让你逐渐形成对事物的举一反三的能力。而什么叫举一反三的能力啊？你现在在这个框架中哦，明白了。好。

那我们再来一个框架。哎，这这怎么弄呢？😔，我怎么办呢？好，同样的问题出现了。那么底层底层架构的掌握，你就是失败的，你就是失败的。你只在固定模式中，你掌握了。而套模板却无法让你拥有这种能力。

为什么部分人会觉得啊思维这个东西它太飘啊，它是一个很飘的东西，是因为人的惯性就是希望追求一种一劳永逸的方法。这就是为什么很多人一听到方法这个两个字，他眼睛的这种放光程度是远远。

就是高过于听到思维这两个字的，你让他选思维选方法，很多人现在都是选方法的，因为他认为方法是捷径。思维抓不着抓抓不着。但其实能帮助一个人的是什么？就是你的道的层面先推起来，然后融合数的层面。

但是大部分的人他急呀，就像现在很多人说，我如何快速的能跟你一样，我如何快速怎么样？我现在这样就是就像我如何能快速的怎么怎么。他要抓方法他要抓方法。就像但是就像我说的，如果你永远停留在树的层面。

你的人生不可能有差异化，这是不可能的这是板上钉钉的事情。任何一件事情。无论你的婚姻，你的恋爱，你的工作什么乱七八糟的所有你生活中的所有点点滴滴。比如我们群的小伙伴已经逐渐没有了。

就是啊不应该会有焦虑的这种焦虑。可以对比一下啊之前的自己啊，大家可以去对比一下之前的自己的就像我直播的时候，很多小伙伴迫切的想完成认知体系的这个构建，而对认知体系的解读，可能都是偏差的。

就是什么叫真正的认知体系。哎，这个地方就偏差了。不要觉得这是一个很很搞笑的，就很小儿科的问题哦。你问10个人，什么是真正的认知体系，可能你真的会得到10种答案。而一般人来说，他们都可能会忽略这个问题。

因为认知体系这几个字我们听多了，都听出老茧来了，这认知体系，那认知体系，什么都可以用认知体系来概括。那么什么是真正的认知的体系的解读呢？如果这个都偏差了，那你说你如何构建认知体系呢？

对吧那就会形成手里你握着碎片化的信息，然后就像个无头苍蝇一样在外面绕。但是你心里面特别的明确，就是我要构建认知体系。而这类小伙伴的特点就是什么呢？就是非常的在意形式上面的完整。比如经常有小伙伴问我，哎。

姑姑，你一年看多少本书啊？哎，姑姑，你你用思思维导图嘛？哎，你用什么样的工具啊，对吧？这个时候呢我除了一阵尴尬，我也不知道我能说点啥，因为这其中一部分小伙伴的学习态度是非常非常好的。

这是非常非常值得鼓励的。而事实是，我并不会要求自己一年看多少书，我更不会用思维导图，我真的不用思维导导图，别说这个工具有多高级，我不会用。我自己包括。我自己啊，包括我向那些认知比较高位的人求证的是什么？

我跟你们说啊，我求证下来，然后我实践下来，统一下来就一句话。他们在意的只有一个点。就一个点就是认知触动，他们只在意这四个字，我来给你们解析一下。我来举一个例子。比如现在市面上的爆款课基本上走的是什么？

比较低的价格，但是会有非常非常非常多的课时。比如说只要299元，一共拥有什么8000多1000多套音频可以听。啊，包括有的想进群的小伙伴也会问，哎，你这一年有多少课程啊？然后一听课程的数量呢。

就开始跟其他的对比。对吧，因为付费课程这又不是什么稀奇的东西了。无论是大大平台，然后名人还是这些呃博主、小博主，包括一些现实中的老师什么的这课程本来就不是就课程的这个模式就不是什么稀奇的东西，对吧？

就跟你淘宝上面搜买一条百褶裙一样的，铺天盖地的都能出来，对吧？那么就肯定会形成跟其他的课课程的数量进行对比。比如说人家这个价格有多少多少课，你这个价格比人家的课少，然后呢就会做出判断。

就觉得你这个不划算，因为我学得这个课不够多，对吧？这也是很惯性的一个思维，对吧？这是很常见的对吧？所以呢可以80%来判定这类小伙伴即便有很好的学习态度，但他们很有可能就是韭菜。

而我向身边认知高位的人求证下来的结果是什么呢？他们认为真正的韭菜是什么？就是用少的付出博取更多的回报。而这一套逻辑其实是不符合真正的市场的规律的。

也就是说这一套逻辑一定是不符合真正含金量这三个字的规律的。咱们想一想是不是用少的付出博取更多的回报。你说这层架构怎么可能符合真正含金量的规律呢？这只符合什么？符合卖克的那个人就是收你钱的那个人。

他赚钱的规律。因为我让你付出最少的东西，我给你最多的回报，比如说你付299，但我给你1000多套课。对于收钱的那一个方是符合他们赚钱的规律的。那么我们自己是付费的人呢？我们是付钱的那个人。

我们跟他的立场是不一样的。这个立场在他那是成立的，就赚钱的那个立场上是成立的。但是你付钱的立场，你这个逻辑在社会认知下，他这个框架就是错的。那我们去做了，我们去顺应了这个框架。

那是不是你就很有可能变成一个韭菜呢？对吧。而认知高位的人，他们要的是什么？他们要的不是这个东西，因为他们深刻的认知体底层的架构，就是这个市场根本就不存在低付出高回报的东西。

一旦这个东西它的逻辑是低付出高回报，那就说明这个东西在他们那儿默认为就是一个垃圾了，就是个垃圾的。其实就是用现在的话说叫割韭菜嘛，对吧？他就会认为这是个垃圾了，就他侥幸心理都没有，他没有任何侥幸心理。

他认为这个模式哎，这这这个这个呃呃逻辑架构就就不可能存在啊。因为他自己的角色立场是付付费的那一方，他不是收钱的那一方，对吧？那么这些认知高位的人，他要的是什么？他要的是真正可以被触动的认知啊。

他至始至终买的是这个呀，其他的是在浪费他的时间啊。而真正能被触动的认知，你们知道是什么吗？往往只有一句话。而这个点我求证来的这个点，在我的实践过程中，真的是笔笔血腥被实践过的。所以我非常认同。

他们的这一套就是他们就是我求证来的这一套总结下来的这条结论，真正能被触动他的认知，往往只有一句话。所以啊。是你先有了认知才有了高度，不是你有了高度才有了认知。咱们这个不能本末倒置。无论是一些贵价的课程。

还是低价的课程，真正的韭菜。是要求数量的啊，但是自己有可能压根儿啥也没懂，他就会默认为哎呀，我花了300块钱，我这1000多套课呢，我能亏到哪儿去啊，他不觉得自己亏。啊，他认为他不是韭菜。

我的300块钱买了1000多毫克，这还不够性价比呀。他肯定是认为自己被亏了，觉得自己还赚了。即便是自己啥也没懂，他也不可能觉得自己亏，对吧？因为这么一算下来，妈呀，这每套课是不是只有几毛钱啊，还是什么？

所以说啊。然后呢然后呢啊就是。就会就会存在说什么东西。任知高高位的人呢，他们可能是付了几万块钱。可能就买到的是两句真正对他有认知触动的话。他就会觉得这个钱没有白花。而对于那些底层的韭菜型的消费型选手呢。

一。他可能找不到认知触动。他没有这个底层的认知。听了可能100多节课，他也不知道他到底触动没触动，他可能都是个未知，他可能就不具备这个开关。一个不具备这个开关。二、不具备这样的底层认知。

那么直接就会影响到他是处在什么样的角色上面去听这些内容，去看这些内容。对吧。就人和人的差距哦，真的是方方面面。就是就是对于有一些认知，确实还是。比较在高位的人。人来说就是他们会认为很低价的东西。

其实无一例外都是韭菜。比如说什么19。9块包邮的音频啊，什么9。9块那个那个9099条音频的这种啊这种东西，他们认为这都是割韭菜的。这是全部都是给韭菜们准备的。啊，他们就是一看还没看里面的内容了。

一看这个价格直接放弃这个底层逻辑是什么呢？就跟那个有的小伙伴会会会买东西，他觉得这个直播间好便宜好便宜，好便宜。就本来一套睡衣可能大家在网上呃普通普通买一套可能是200块钱左右。

然后这个直播间这个睡衣只要391套还包邮。啊，他会觉得这个东西特别的便宜啊，我谈就是我我我赚到找那个那个那找到宝了。但是对于有的小伙伴来说，他可能也想买睡衣。

然后他到了这个直播间一看这个睡衣39块91套还包邮，他直接给推出来。啊，他都他都不要看了，他认为我买了，我我我我肯定是被割韭菜了，肯定是质量很差的。是这逻辑是相通的啊，逻辑是相通的。

就像其实有很多小伙伴提议啊。让我出一个低价的群什么的啊，我一直没有动摇。一是我们这个现在这个群也不是贵价的群啊，二是呢还是还要怎么低呀，就199。1块年。然后每天我咔咔咔堆5条内容的那种啊。

可能最后啊总结下来，就是认为我在割韭割韭菜的，不是现在这个群内的小伙伴，反而是那个那些个贼便宜的，而且数量咔咔咔堆的还贼多的那那些群，可能最后他们认为我可能是在割韭菜。或者说他们不认为我是在割韭菜。

我都不确定我是不是在割韭菜，为什么呢？因为我不确定他们如何去对待这件事儿的。就很多会人会认为就割韭菜是是那套逻辑。但是我们的这个逻辑真正认知要拔高上去的人的逻辑是什么？就是转化层面，这是我刚刚说的。

认知触懂指的是什么？就那个点有没有叮一下，而不是啪啪啪，你给了我一大堆东西，我感觉我绝对是赚了，好用心啊，好丰富啊，不在这个东西上面。而一个人的交付的侧重。

消费的点就已经确定了这个人的底层的他的一个认知是什么。就像我刚刚举例的这个啊睡衣的这个例子一样。为什么有的人觉得冲呀冲呀，39。9块包邮一套睡衣冲呀，有的人一看卖呀，39。9块啪退出来不看。啊。

没有本质区别啊没有本质区别，就就是都是可以举一反三的。人的能力是无法跳跃发展的。比如你现实呢是一个普通的上班族，但是你非常喜欢看马云的所有内容，你觉得你一直是在收获，但是你是否能真的落地到骨髓。

这个是要打一个问号的，每个人不会有区别是什么呢？就是必须是在个人现有的基础上向外1。1。1点去扩展，直到你和过往的自己有了很大的差距，是不可能跳跃的，我现在在一楼咔，我去八楼了。

因为我看了十0楼的马云的东西，不不不不不不可能。因为有可能你看了十楼的马云，你一。一楼也不一定能到。哦，你先在一楼，你先到了1。5楼，先到了两楼哦，我们再去慢慢慢慢慢看，每个人不会有差别的。

一定是个人现有的基础上1。1。一眼1点的向外扩展的，只是每个人这个扩展的速度，他确实不一样，就像有的人每天人也见不到几个上班一个人都不需要打交道的。他说我如何提升人际交往能力。那你说我该说什么好呢？

就像有的小伙伴他也想提提升人际交往能力。哎，可是他的工作呢每天先进个十几十来个人再说。每天先被十来个人虐。那你的现有的基础上向外扩展的速度，那这两类小伙伴能一样吗？不一样的。这就是为什么我跟大家强调啊。

如果你在一楼，你别管三楼的风景，五楼的风景，即便你有这个目标，我要去三楼，我要去5楼，你去80楼都没有问题。但是你先看两楼，你先到1。5楼行不行？就是这个啊，就是这个点。这就是为什么你的复盘中。

如果没有你自己转化后的这个独立的输出笔记，你根本不可能真的进步的。啊，在复盘的过程中，其实这个点其实我们之前有更细分的来说过这个点，我就不不重复多浪费时间了。但是在这个在那个音频之后。

我发现有的小伙伴他这个复盘依旧是有问题的，就是会存在。为什么有的小伙伴可能还没有到一年的时间，他的这个提升已经是很大了。但是有的小伙伴可能一年到了，他还在那卡着呢，复盘真的很重要。

因为私下有的小伙伴他发给我一些他复盘的东西。当我反问他。我反问他的时候，我发现还是没有转化，还是本能的在。搬运我的东西，也就是说他还是在知道了，理解了这个层面。一到要独立的完全脱稿式的。

自己联动延伸的时候卡住又卡住了。那就说明你没有真的懂，你没有联动。你没有真的懂，但是你很认真，一定是你是很认真。但是我们关键点是是不是在转化。这个我之前已经细分的说过了，我就不说了啊。

你时常会觉得自己也没少看，对吧？也没少听，也没少学，但是你的进步会卡壳，甚至会出现那种拉仇恨啊。就比如说呃那些一年一本书也没看的人，妈呀，他的认知却超越了你一个一年看了十几本二十几本书的人。

这真的不是说笑啊，这是真实存在的，不是鼓励大家不要去看书，而是你的认知要归位啊，更应该反过来问自己，为什么你看了那么多书，而提升是非常有限的。如果一个人他看一本书，他的提升是1。5倍。

那么如果你看了十0本书，你应该要提升多少，应该是这么来计算的，应该是这么来提计算的，并不是出在我看了十0本书，我终于提升了一倍。不是的，如果说人家只看一本书，他就可以提升一倍呢，那你看了十本书。

你应该提升几倍呢？那就说明如果你没有跟他形成这种提升的巨大差距，只会存在两。一。你们的能力基础的边界不一样，所以会造成你们的扩容扩容扩容出去的这个起点是不一样。2、它转化了，你没转化。

它可能一本书就能转化东西。你要通过十本书，二0本书可能只转化了他一本书的其中的一个篇章，它就已经转化了。所以问问题是不是又又归到这儿来了，又归到这儿来。依赖于搬了别人的体系，你再怎么认真的复盘。

都不会起根本的作用的。认真的态度很好，但是根源上面的落地的提升，这个这个地方要卡住。啊，你只会停留在我明白的这个层面。你需要的是打碎他人的认知体系哦，一定要记得这样的公式，打碎他人的认知体系。

抓到认知的触动点，并且产生大量的思考联动，最后形成认知体系。这条公式死死落地，这就是你每一次复盘中必须走的公式。比如说你听我的音频，听完了听了十遍，五遍，okK把我的认知体系全部打碎。

不要依赖于复制我的音频中的思维导图，全部打碎脱稿清空。然后立刻脑子里面回想到，哪怕只有一点，你你你没有触动3。4点无所谓，你就拿你当下脑子里面触动的东西可以托稿似的那种，哪怕只触动的一点。

OK那就这一点拎出来，把这一点拎出来，可能触动这个点里面一共就十0句话，没问题，拎出来，把这十句呃把把呃触动点可能就10个字，可以把这10个字拎出来。把这个字拎出来以后。

这个十0个字就是你这一篇复盘独立输出笔记的重点，然后开始做什么，产生大量的思考联动，形成你自己的输出笔记，你能输出多少字，你输出的字数越多，说明你在这个过程当中的思考联动的思维活跃性越强。

思维死的怎么联动，不可能联动，一定是思维咔咔咔咔咔咔咔在动，那么你的联动就会滚起来。最后。会怎么样就会形成你自身的认知体系。第一步很重要，打碎他人的认知体系，不是搬他人的认知体系哦。

很多人是属于哦这个最权威了。这个人啊最权威了，他已经讲了几个模型，几个模块，几个模型几个哎，我要把它全部咔搬过来，那我就走上捷径。错了。这个只有在固定性思维的学学术技能层面有用。比如说应试考试有用的啊。

有用的这就是固固有的方法。你把这个方法掌握，你这分数差不到哪里去。但是我们对标流动的社会不奏效了。你们听我的音频也是的，五遍十遍，随便你们怎么听。但是这个只是基础，第二步才是关键打碎我的认知体系。

然后走这一套公式，走下来，最后才能转化成你自己的认知体系。我们要的是落地，不是形式。所以我们要的不是知识本身，我们要的是认知提升，一定要明确一定要明确。这就是为什么我很少说知识这两个字。

因为知识它可以很有含金量，它也可以一文不值，这不是我们不尊重知识，而是我们最终面对这个流动的复杂的社会，我们最终要掌握的核心竞争力是什么？是认知啊？不是知识啊，我们我们在社会中。

我们不是在走应试教育的那一套啊。这就是为什么很多人他什么也没少学，但是还是不具备在社会下举一反三的能力啊，渴望将认知高位的人的体系搬过来，走向捷径，不是真正存在的，不是真正存在。

这就是为什么我开头说有有的人会给我讲特别专业的啊，特别特别高端的听起来啊，特别就有模有样的这个模块模型，就是我的内心深处，就激不起真正的波澜。啊，这就点就在这儿，不是不尊重人家，也不是不尊重知识。

我们要看我们最终要落地在哪个层面，对吧？因为他们的认知体系。是1。1点架构起来的，就是你们认为的这种认知高位的人，他的体系，他是1个1。1点架构起来的。这个1。1点架构包包括了他的思考啊。

包括了他的实践，包括了他的试错等等等等，1。1点架构起来。这就是为什么他们可以运用的很好。模块讲的再专业，讲的再牛逼的人都不是王者，而是运用的好的人才是王者。为什么？你用的好，说明你真的懂了，你用的好。

说明这是你的东西。你讲的好，你说的高大上有啥用啊？对吧。而且具备了举一反三的能力，而你为什么容易卡壳呢？为什么甚至学了个寂寞呢？就像很多小伙伴啊，就可能第一次看我直播还不知道怎么样。

反正就是那个我有直播的时候正好收到提醒了，什么，对吧？就免费问我问题，不停的刷，啪啪啪啪不停的刷公屏上面。就有的问题一看，根本不可能通过在公屏上的这种提问，我就能回答的那我又不想随便乱回答。

那我又怕我随便乱回答，然后他就真的是这么想这么去做的，再加上就他的信息也是匮乏的。我给到的这种信息呢也是匮乏的那万一对他人生产生什么负面的影响的对吧？我也不怕他把我来拉黑。

但是如果只是你轻描淡写的一点片面信息，片面的话，你就万一就是真的对人家的人生。就造成了负面的影响的话，那我这就就是恶人了，对吧？那我就说那要不你刷一个礼物，你跟我连麦，至少我还有时间。

我可以深入的了解一下。因为这是针对你个人的，而不是啊咔咔咔公屏公屏上面。你说从人的一个一个惯性思维来说，这个公屏上面刷出来的问题，对于对于任何一个人而言，可能迅速的就给给到一个专属于你自己。呃。

适合你自己的这样的一个回答吗？怎么可能啊？因为公屏上面的问题本身就是很片面的，就片面倒不能再片面了，简直是简直比骗压还要片，那是必然的呀，对吧？然后我就说那你刷个礼物连麦嘛啊，这是一个很常见的现象啊。

我说我得再了解，然后然后他就消失了，前面咔咔咔咔一顿刷，然后就消失了。过了几分钟，然后继续回来咔咔咔咔一顿刷啊，然后希望我给到一个明确的答案，然后他自己不就免费得到了一个指引嘛？我跟你们说。

其实这些人都是韭菜，不是我的韭菜，因为我不是还没割他嘛？我他所以他不是我的韭菜，对吧？他在我这公屏上面刷一刷，我有没有割他了，所以他们不是我的韭菜，但他们这些人是什么？是他自己的韭菜。

更是这个世界的韭菜。更是这个世界的韭菜。往小了说，总有一天他会被收割，只不过这个收割的钱到底是9。9块呢，还是19。9块，或者对吧？我就不说了，或者是但是就算不是这种，他总有一天也会被收割，是什么？

就是他花了很多的时间产生无很多无端的内耗，但是时间一点点浪费，机会一次一次错过，然后认知一点点跑偏，最终他还在问自己，可能5年前问自己的问题是一样的啊，我如何把我的认知提升一下。嗯，我一直说啊。

人生中出现的问题不是点对点的，根本就不存在你的问题。今天东一榔头西一出头，你所有的问题产生是因为你人生的底层框架，每个人真的是不一样的，它才会产生问题。它才会产生问题，而且会产生不一样的问题。

但是如果你认为你的问题都是点对点的话，首先你就错了。而这一类小伙伴当然我只是一个举例啊，我只是一个举例，人的行为语言提问，他所有的行为方式都在验证他的认知方式。这个我觉得。我们都不用说的。

我觉得大家都会认可的，是不是这么回事儿，就所有一个人的行为语言都验证了他的认知方式是是什么样子的。只是有的人可能会觉得你跟他说这个，他他觉得你你要骗他钱。对吧我要靠我要靠他给我刷礼物。

就是发财了什么东西的对吧？这个东西所以每个人哎这个就又要回到我刚刚举的那个例子了。为什么认知高位的人，他一看这个东西，一看这个价格他就不会冲进去，像我刚刚举的那个睡睡衣的例子一样啊。

但有的人不是这么认为的。有的人不是这么认为的。哟每个人认为真正有用的东西，他的认知点就是不一样的。认知点就是不一样。所以这个音频啊，我我也是比较希望大家。多听几遍的，因为这个东西是真正。

有我觉得很有效的一个内核，就是你会明白如何去调整自己的步调。而这个步调其实是渗透在我们的生活和工作中的，是渗透进去的，并不存在。好像我今天在看书的时候才会用到，今天我在听音频的时候才会用到。

因为如果你人生对标的是进阶这一条路。其实你每天或多或少在做一些事情，都是在对标进阶这个事情的啊，甚至是你在跟别人交谈的时候，大家可能都是在跟别人交谈。说的难听一点，比如说现在有一个统一的贵人坐在你面前。

然后有5个人，大家都认为他是贵人，然后这5个人都在跟这个贵人交流，但是最终交流下来，在同一空间，同一时间，同一话题的，同一瓶次的下来，这场交流结束了以后，每个人得到的东西是不一样的。为什么会不一样？

认知体系和知识体系的差别非常重要非常重要。那么我下个音频再见。