# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：53、想要掌控谈话主动权，或说服对方，请把这点练熟!【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

所有的人都能都能有能力将文字传达的，让阅读者能跟着你的思维和思维框架走。更有可能有一个风险，就是文字解读的那个人，他的阅读能力很普通，或者说他也没有真的很认真的看你的文字，他也吃不透文字里面的含义。

对吧？那么很可能就是一次无效的沟通，或者说也走了更大的弯路。所以面谈是可以给自己加分的，只是很多人给自己加不了，也有可能减分了。无论是想要去说服客户，还是想要解答客户的疑虑。

又或者说是想跟你的上司进行很良好的沟通，又或者说是跟你的同事建立一个良好的沟通。或者说你去面试啊等等。我们先不谈其他这个音频，我们就先来谈很重要的一个环节和技能是什么呢？讲故事。

能讲故事的能能人讲故事的人。会是一个优秀的前端工作者之一。能讲故事的人也会是一个优秀的管理者之一。为什么我说是之一呢？因为最终收获人心的，长久收获人心的一定是真诚，不是只是你讲讲故事这么简单。

所以这里我先要和我们前进社的小伙伴来明确讲故事，它是一个技能的培养。而我们这个音频是拆解这项技能，并且希望能在日常的生活中，我们所有前进社的小伙伴，你能继续的刻意练习，不要觉得讲故事是一个很简单的事情。

这需要一个人的思维缜密能力，一个人日常生活中的积累的能力，一个人的头脑灵敏能力，以及一个人的语言表达的幸服力。因为这项技能所有的大佬都拥有拥有，或者说你们去看一个在事业领域做的还不错的老板。

或者说一个管理层。他都有这项技能。除非他做的做是做在管理层，或者说他自己是一个老板。但是呢他是一个水货老板，或者说一个水货的管理层。那么他这项技能也是会比较水的。只要不是水货的老板，或者说水货的管理层。

那大佬就不提了啊，大佬必定是拥有这项技能，而且会将这项技能发挥的淋漓尽致。所以这不是一件很简单的事情，所以这也不是一项很简单的技能，但这一定是一项很有用的技能。一个很优秀的学者未必能有很强的讲故事能力。

甚至未必拥有很强的感染力。但往往我们会看到身边那些身经百战的现实生存者，却有着非常非常丰富的感染力。为什么会这样？因为一个身经百战的现实生存者，必然是在和这个现实对抗的人。他的生活中充满了变数。

充满了冲突感。而一个优秀的纯学者，他的生活中充满的是什么？充满的是一种平和感。一个人的自身能量会随着自身的精历变得完全不同。所以以上的逻辑得出的结论又是什么？一个得天独厚的讲故事高手，一个感染人的故事。

必然是带着什么，带着冲突和冲撞的。我们回想一下啊，如果说现在让你细数一些你看过的电视剧或者是电影，你会为之兴奋，为之沮丧。都是什么样的剧情？都是什么样的题材，都是什么样的人物关系。

所以一个好的故事的架构就是有冲突，所以产生了行为。因为有冲突，有行为必然会产生隐形的是什么？就是情感连代。这就是我说的，我们的观点要依托于事实和逻辑。但是我们与人交流的时候需要有同理心。什么叫同理心啊？

就是情感连带啊。也就是你首先要确定你到底是跟谁交流，这不是一个死板的东西哦，你都不知道跟谁交流，这个人到底是你的谁，他是谁，你是谁，你跟他的角色关系到底是什么，你这个都特别的模糊。

那你这条路数是打不通的。中国是人情社会，这点你改变不了。当我们的观点无法依托于一个事实和逻辑的时候，不要觉得什么都打胆，感情牌也会奏效的。但是如果你已经依托于一个事实和逻辑的时候，感情牌它是锦上添花的。

但前提是你要明确你到底是跟谁在交流，这个非常重要。所以这不是一个死板的东西。如果说是一个很死板的东西，我也不会在开头就跟所有我们前进社的小伙伴说，需要可以练习，死板的东西还练它干啥呀。

这不都板上钉钉了吗？就像在面试的时候，有人回答问题。就会让人特别的犯困，就听的那个人啊特别的犯困，也听不出有什么啊很与众不同的东西啊，你为什么就无法突出你自己？为什么在芸芸众生中，你就无法突出你自己。

你就无法找出你自己的差异化的东西。你的观点为什么也无法差异化？就是因为你可能只回答了问题本身，或者说你只阐述了问题本身，但是你忘记添加进去代入感。和生动的画面感了，也就是你忘记添加讲故事这项技能了。

所以当你希望自己的表达有差异化的时候，如果用故事的形式去代入呢？就如何你是用故事的情绪把这个画面感让听的人有这种带入的生动感呢？我举个例子啊，比如说当你的简历很完整的放在HR面前的时候，他问你问题。

难道只是因为他眼睛瞎了，他看不到简历上面的字吗？并不是是他想要通过问答的形式，更了解你一点，更全方位的立体化的多维度的了解你一点。什么叫更了解？意思就是让你展现的更生动一些。他在给你机会。

让你展现你自己，把你展现把你的把你自身展现的更立体一点。我拿这个例子啊，我是来举例，然后大家举一反三。比如说HR问你，你觉得自己在工作中是一个什么样的人呢？有的人可能会特别的单刀直入的回答这个问题啊。

我是一个愿意沟通认真负责的人。这就是只陈述事实，但不会给你加分。因为你的表达没有任何画面感，也没有任何差异化。我相信其他面试的人，如果接到了一模一样的问题，大家也只会挑好听的说。因为觉得挑好听的。

至少再给自己加分。没有人会那么单刀直入的把自己的缺点先说个五条八条的，对不对？那么你们彼此都是这样的一个思路在回答问题，你们之间的差异化又在哪里呢？那如果说你们的简历还还大同小异的话。

那你们差异化不就更加没有了吗？但如果你改成一个简单的小故事，外加一个自我评定，你的画面感就会出现。我来举例子，比如说。把你刚刚这些单刀直入的表达事实，陈述事实的这个。观点和结论改一改，改成故事化的表达。

比如说我之前跟的一个项目。这个项目团队新人比较多，也比较缺人手。但我们的进度呢很满。所以我尝试过连续一个月的高强度加班，最后和团队一起完成了项目，也通过这个项目得到了领导的赏识。做项目的新人虽然多。

但是我觉得既然是一个团队，就应该互相扶持，达到一个更好的结果，这才是最重要的。所以我个人觉得我应该还是比较擅长于沟通协作的，以及面对工作，我是有责任心的。你们自己去感受一下，你们自己去对比一下。

这两种表达方式。结论是一样的。最后的观点是一样的，芸芸众生啊，你想要有差异化，你想要让别人的眼睛放在你的身上，你想要让别人的耳朵因为你的说话而竖起来。到底是死板的单枪直入，还是讲故事带入更好？

而这么短小的故事当中能花你多少时间？我刚刚这段东西也就几十秒的时间。是不是也简单简单粗暴的运用到了我说的是什么？三个点，冲突、行为和情绪。冲突指的是什么？哦，说了新人多，时间紧。那么一般来说。

惯性逻辑这个项目就不太会顺利的完成，对不对？但是你看冲突来了。结果他就是顺利完成了，这就是一个冲突。行为指的是什么？你在项目中的表现？你刚刚说了啊，连续加了什么一个月的班啊，互相扶持。

跟团队里的新人等等等等，对不对？这就是你的行为的表述。情绪指的是什么？你个人是以结果为导向的，并且你对同事是有包容心和同理心的。为什么？因为你们团队时间很紧凑，而且团队里面都是新人。

那么必然在行协同方面肯定是会出现问题，效率肯定不会那么高。但是因为你觉得拿到一个好的结果最重要，所以你愿意花这个耐心去协同你的同事，你的新人同事来达到一个理想的结果。这指的是什么？这就是情绪。

你没有抱怨啊，他怎么冻够新人效率好低，怎么怎么怎么样，就是因为新人太多，我们这个项目才无法完成，我都加班，我好累。这都是情绪，但是你的情绪是正向的。所以这个就这么短短几十秒。

在论点完全统一的一个论点的情况下，你就是可以比别人有差异化。而这个小小故事的运用就是运用到了我说的冲突、行为和情绪代入导这几十秒的可能几十秒都不到。的一个小故事里面。那么当你想要去说服对方的时候。

你的故事结构又是什么样的呢？第一。挖掘对方最在意的。也就是对方渴望的行为和事件，并且将对方想要的描述出来。他想要什么，你要先把它挖掘出来，然后你把对方想要的东西通过你自己的嘴巴，你给他描述出来。

以达到我很理解你的。你看我是很懂你的，要达到这个效果，让对方觉得自己并不是一个一味的索取方。那么你也能更抓住对方的眼球，至少减少对方让你闭嘴的可能。因为只有你一开始就描述出对方心里想的时候。

你才能抓住他的眼球，他才不会轻而易举的让你闭嘴嘛。对不对？第二。你的内心中必须已经有一个结论，而不是你没有任何结论，自己先一头雾水。当你的结论已经产生，将自我的结论倒推出。

你需要用什么样的角度让对方可以证实你自己想要达成的目的，以及利弊是什么？你自己必须先要有一个结论，你不要跟人家谈的时候，你自己模棱两可的恍恍惚惚的一会儿这一会儿那在交谈的过程中。

你还把你自己的结论改了560遍，那你是没有办法掌控谈话的掌控权的。你要先先清晰你自己的结论，当你去跟对方交流，想要去说服对方对方的时候，以你已经得到了一个肯定的结论为中心。倒推出过程。找到一个角度。

去表达。第三。即便想运运用情感，起码你在谈话中。不占完全的弱势，不然你再煽情也是空。就像我刚刚说的，我说情感也是其中之一。那有的小伙伴可能会说，哎呀，那我说不通，或者说对方好像对我有一些抵触。

我是不是打感情牌，我给他打感但感情牌是不是就锦上添花的，并不是。当你们的谈话过程中，你感觉你完全是处在一个弱势。对方已经眉头紧锁，甚至于想让你滚出去的时候。你再煽情也是空。第四。拿出你的现实数据和案例。

这是最硬的东西。咔咔咔说一顿，等到现实层面东西啥也没有，那你是自己抽自己耳光，这是最硬的东西。当你想要说服对方的时候，最高的高手是什么？在大家都有一定认知的情况下，你能有自己独特的见解。这就是高手。

一个自己都飘在云端的人，你谈什么说服啊，别人会觉得你在浪费他的时间啊。那么当你需要管教或者说教育。管理他人的时候。你你要怎么去阐述你的这样的一个故事化的结构呢？第一。

先搞清楚你要教育和管理的人到底是什么样的人，这是重中之重。这个问题在你脑海里面满是问号，或者说一大堆疑疑问。好了，这个问题这个这场对话已经死一半儿了。

你说你都不明白你要教育和管理的人到底是一个什么样的人，你的切入点能是什么呀？你切进去肯定也切错呀，你不了解对方呀。对不对？如果你这个都搞不清楚的话，你是无法说出一个真正可以敲响警钟的故事的。

也就是说你没有痛点。别人感觉到没有痛点的时候，别人就会当这真的是一个纯粹的无聊的故事，他就真的把它当一个无聊的故事听了。就变成说者有意，听者无益，你说这尴不尴尬，这非常的尴尬。2、带入你的立场。

你的角色和你的职能范围，告诉他你可以决定多少东西，甚至你可以决定他多少东西。第三，讲出对方的迷茫、焦虑和不服气的点，让对方觉得。我靠，你是我肚子里的蛔虫吗？这一点是非常非常抓人心的。第四。

综合以上通过一个故事，而不是指向任何一个人来讲出你最后的想要表达的结论。所以在音频音频后的这个刻意刻意练习中啊，我们所有前进式的小伙伴需要如何去积累？第一，看到你个人觉得很好的内容的时候。

不要只停留在感受层面，而是去要刨它的结构。也就是说，为什么他的文章，为什么他的视频我会觉得好呢？我为什么有好的感受呢？多问自己为什么？而这个为什么要基于。刨它的结构不要只停留停留在好啊，真好啊。

不要只停留在感受层面。第二。这里不得不又要说到环境了，对不对？环境的闭塞会让你整个人没有空间去感知。这就像我刚才说的，为什么一个身经百战的现实生存者的感染力，它会远远高于一个优秀的纯学者。

就像很多人会崇拜樊老师，对不对？但樊老师他不是学者啊，他是商人。他只是以学者导师的人设在进行他的商业走向而已。那么这个逻辑也是一样的，你的环境能刺激你去丰满，而不是你的环境，只会让你变得越来越木讷。

第三。如果你的工作中回要需要需要汇报啊，需要开会，需要开会中发言，或者和同事和领导沟通交流的频次很多，也是你工作中必不可少的一个环节的话。你已经可以开始练习和准备了，如何用故事化的形式来完善你的表达？

并且如果你一开始嘴巴和脑子跟不上的时候，记得用笔用笔先来复盘，用笔把自己先带进去，写下来以后读一遍自己感受怎么样，如果写下来自己读一遍都觉得好尴尬，好生硬啊，好好无聊啊，好蠢啊。那么推翻重新再来。

还需要停留在笔的阶段。等到你笔这个阶段过了以后，自己读出来，觉得嗯像那么回事儿的，开始脱稿。然后逐渐的根据你的积累，你就会有这样的临床反应能力。一定要重视讲故事的技能。我说过了。

这并不是一个很简单的技能，但是这真的是一个非常非常重要的技能。所以。要配合上你的刻意练习，不然其他的一切层面都是空。那我们这个音频就结束了，下个音频再见。

