# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：39、如何将负面和被打压逆转【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾咕小红书账号，公众账号都是猫总姑咕。那在音频的开头，我们是还是要按照惯例啊，跟所有群外购买音频的小伙伴说一下我们的这个音频呢主要是服务于群内的是一个持续连贯性的思维输出。

那么群外的小伙伴呢基本上可以听到的就是这个标题以以内的内容啊。如果说啊我之前提到过的观点，我就不会再重复说了。那么这个音频呢，我想跟我们前进社的小伙伴来聊一下，如何将负面和被打压逆转。

我们群内啊所有的小伙伴啊，我希望你们从根源上面将负面的事情，情绪和被打压的消极看的平常一点。你们是不是觉得我每天都活的特别的如鱼得水啊，那肯定不是啊，我也在被打压的。

我也在承担负面的东西的那你们觉得我这十年没有过没有被打压过吗？那显然就更不可能了，是一路被打压过来的。人在弱的时候必然是被打压的，而且这都不算真正的打压，大概率下都是事实，只是你太渺小了。

从你的认知出发，你觉得这是一种打压。那很常见的情况下嘛，你们就会觉得那我要变强，对吧？我变强了，我就不会被打压，显然这也是不可能的。你人生走到哪个阶段，只要你还在向上啊，就会被打压。

当然显然啊这现在这个时代。都不用你多向上，你只要想要长期对标。持平的状态，你可能都无法避免被打压。因为被打压，就是社会环境在逼迫你再一次的成长。他在告诉你，你不要停在原地，风险是很大的。

那么对于内心的感受来说，谁都不喜欢被打压，心里总是很难过的嘛，而且被打压多了也会冲击我们的自信心嘛，让我们的内心变得自卑。但是这里必须要明确的是，你之前的自信是建立在什么样的现实数据之上的。

很多人是盲目自省的，在打压后产生的自卑，不是打压的错，是本身的自信就很脆弱，来自于自我认知的想象，不是事实依据。那么如果你分清楚了我以上说的观点，下面的内容。关于对抗负面情绪以及被打压后产生的消极。

我希望你按照我的方法去做，因为我的过往不会比你不会比你们任何人好过的。甚至比你们难多的多的多了。那我是怎么蜕变的？我希望你们直接抄作业，然后去执行。首先啊人被什么激励，就会为什么去卖命。

当你沉浸在一些负面的影响中的时候，你要跳开来看问题。就是面对真正的自我，需要先找到会激发你的点是什么。为什么一定要找到可以激发自己的点？是因为当你的负面情绪不找到更大化的可行性的正面途径的时候。

是会不断的被消耗的。打压你的人可能早就忘了他是如何打压你的，但是你自己呢还耿耿于怀。你觉得谁跟吃亏呢？显然是你自己啊，因为你长期就会处在这样的一种情绪中，比如我自己我被什么激励，宏观的来说。

我是被钱激励的。因为我要反弹我过往的人生嘛，对吧？但是这个太宏观了，太大了，没有用，发财梦谁没做过。我们群内小伙伴哪个不想做发财梦的，都想的呀，所以你需要找到的激励的点是对标你眼下的。

不然怎么叫可行性呢？比如我自己先有一份工作，哪怕累得要死，哪怕钱赚的少的要命，没有问题啊，只要我付出劳动，我就可以有钱拿嘛，完成了第一步就会有第二步去了公司做前台，看似都是可有可无的工作的啊。

但是我的心态不同的。因为我有宏观的一个目标摆在那里，显然别人可能跟我做一样的工作，但是他们是觉得是拿一份工资嘛，但我不是。是的，我是激励自己要向我的目标推进。内在驱动就是最有力的激励，这是一整套逻辑。

有的人天天气得要死，或者说负面情绪特别重，对于领导啊、同事啊怨气很重，那你倒是反弹呀，你方案呢方案在哪啊，你什么都没有，那么你活该被打压吗？而且啊你越没有方案，人家越打压你。你越不往前动。

人家就越打压你，你有没有发现这个死规律？每个人本能的都希望别人按照自己的意愿来行事。无论你是老板还是员工还是妻子，还是女朋友，还是女儿等等。但是你所想的未必是别人愿意帮你达到的，那怎么办呢？

你是不是得激励对方，激励无非就是那么几种。第一个语言，第二个物质，第三个权利或者晋升。那么再把这个逻辑反过来看，如果你的内在驱动先激励了自己，我说到的这几点，是不是就会随着时间达成？你没有一个好的仕途。

除了你个人能力，以及你本身就在做一个没有什么出头日的工作之外，你对别人的激励和对自我的激励是完全相辅相成的。物质指的是什么？指的是你会不会给别人回报，也等同于当你到了不同的阶段的时候。

你你也必将会得到不同的回报的。语言指的是什么？你会不会学会夸赞别人，也等同于你到了不同的阶段，别人也会反过来夸你的。权力和晋升我不说了，一目了然。这里我们一定要明确一个概念。

人都会为一个真正可以成事的人保留余地的，尤其是比你优秀的人，他的判断力一定比你强。即便目前没有擦出火花，不等于未来不会有火花，怕就怕在你的未来跟现在是一模一样的，还不如你现在呢，那么哪里来火花啊？

所以最致命的就是负面事件中无法转化明确的特指的激励事件和目标。没有这一点，你根本不可能摆脱被打压会一生跟随你的。而这个进化的过程，我希望大家能先适应和并且真正接受夸赞别人，不要小看这个点啊。

日积月累把这个融入到你的生活中去，你去试一试你长期主义的试一试，你看看你的生活会不会有变化。那么说到这里，我的预感下，一定会有部分的小伙伴很快就歇菜了嘛，对吧？鼓励就断档了，再次陷入负面。

所以我不会告诉你要坚持，因为这个坚持这个事情啊，它是一个不真的事实。那如果你做不到，我说坚持又有什么用呢？那么更简单粗暴的换一个角度，就是你要把坚持两个字转化的再直接一点。

直接对标到你会因此得到什么好处。我为什么会不断进化？因为我痛苦。你可能也会觉得你很痛苦，但是你的结果会告诉你你到底是真的很痛苦，还是嘴巴上面的痛苦。那我为什么又一直在路上没有断档呢？

因为我在痛苦中也在收获，我受益了，我赚钱了呀，我买房了呀，我做老板了呀等等等等，这些都算。但是如果你在蜕变苦难的过程中没有一点变化，你必然是坚持不下去的。所以无论是大的还是小的，眼下需要推进的是。

就是你就只要对标，你会因此收益什么。比如说你夸了领导，哎，领导就多看了你一眼，这就是收益啊。你多跟一个客户死磕，那个客户就可以多记住你一点。这就是收益，你是在得到好处的。所以。人因痛苦而改变。

人因受益而坚持。在我之前的音频中提到过一个观点啊。就是你不要告诉我你做了什么，你要告诉我结果是什么。同样你不要因为你做了什么而觉得今天的使命完成了。你必须在今天因为做了这件事情而收获了什么实际结果。

这才算。就像这个音音频结束以后，你不要说啊，我也听啦，我听了三遍，五遍十遍，对吧？你要告诉你自己的事笔记在哪里。复盘在哪里，哪里没懂哪里懂了哪些哪些最近可以一一安排起来了，一一明确的。

改变现状本来就是一件很难的事情，过程中一直是在跟自己的意志力和人性的舒适地带做斗争的。所以你每一个落地的激励都要对标，逐渐的产生收益。例如。你的同事原本特别烦你，但是慢慢不烦你了。哎。

你这就是在产生收益。当你开始向内的行为和得到向外的赞美的时候，就会像一个雪球一样越滚越大，并且非常正向。就这么说吧，就人瘦的时候啊，就瘦的人他会更在意维持体重，美的人会更在意自己的外表外表管理。

这是为什么？因为向外得到的信息基本都是赞美的。哇，你好瘦啊，哇，你好美啊，所以他就会想办法继续瘦继续美。就就例如说我在过往的时候遇到的贵人，你们觉得我我所谓的贵人。

我所说的对于我真正有影响的贵人都是什么大把的给我送人民币吗？那显然不是呀。而是在这我这个一路折腾的路上，我遇到过好几个比我年长的人。他们就会很明确的告诉我，他们是很看好我的，他们觉得我可以。

并且这些人和我是没有利益牵扯和。冲突的。所以这就是什么？这就是一种激励。自我激励，你的内在驱动激励和因为你向内的激励得到了向外的赞美产生的又一波的激励，这个是相辅相成的，缺一不可的。

人生中的自由人性中的自由散漫是常态，但是人性中还有一点也是常态，就是争强好胜。你为什么不能把你的自由散漫转化成争强好胜？这就是一种激励，而且是很正向的。但是我这里说的争强好胜不是急功近利，不是吃向难看。

人被什么样类型的人和事激励过，就会更加的勇往直直前。第一，你一定要从本质上面认可一件事的价值，而不是还没有开头几天就开始怀疑这件事是否值得。任何事情没有一个值得的人去做，都是不值得的。

因为无法对标长期主义。第二。人会在自己热爱的事情上面发光。但如果你无法持续的自我驱动去做和复盘的话，说明你并不热爱。第三，你会花大量的时间在什么事情上面，什么领域上面，这点我不多说了。

我之前的音频已经说过了，即便你目前被打压，你要跳开这些，你就要重新选择一条路。就像马云。他的成就就已经掩盖掉他很多很多的不足，包括外形。你觉得外人说哎呀，马云长得好难看啊，你觉得会打击到他吗？

他理你个鬼哦。那么这个音频的结尾呢，我希望大家记录下这几个问题，然后挨个的问自己开始进行复盘。D。你通常会感到负面或者被打压的事情，大概率是不是都存在一定意义上面的共性？第二。

通常什么样的角色对于表达什么样的语言和行为，你会觉得是一种打压。第三，理性评估自己在打压你的人那儿有什么现实价值。第四。在意外人的评估之外，自己有什么自己觉得很拿得出手的特质。第五。

如果你需要打交道的人是你自己，你愿意跟自己打交道吗？带着这几个问题再复盘一遍这个音频。那么这个音频就结束了，下个音频再见。

