# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：96、如何避免尬聊【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外可以购买到的是这个标题之下的内容。

连贯性的，以及我说到过的观点就不会再重复了。这个音频呢跟所有前进社的小伙伴来聊一下，如何避免尬聊。啊，今天沟通和聊天呢是我们和人建立关系的很重要的一步。比如说哎同样的人做同样的事情，那能力又差不多。

但是聊天上呢可以更好的带给对方舒适感。那么可能就是可以为你加分不少的，但是呢这不是绝对的。因为聊天呢也只是一个环节，而有的人天生给人的感觉呢，它就会距离比较距离感比较强，那么就会无形的给你减分。

就比如我啊就是可能有的时候需要靠呃通过一些。刻意的穿着，让自己的距离感变得低一点。因为我本身这个人就是就是如果说要我完全做自己的话，我是话非常非常少的那那种画非常非常少的人呢。

有的时候呢就会给人感觉有一种距离感，以及就是话少，可能只是一个人传递出去的就是能量的一部分。那可能还跟就是一个人的这种五官长相。呃，也有关系。就比如说有的人他天生就算他不说话。

他看起来这个人都非常的可爱，非常的亲切，非常的很让人容易亲近。但有的人呢就就是无论他说还是不说，给人的感觉，就会比较的冷漠和伶俐，对吧？那我就是属于一种天生的亲近感和亲和力，不是很强的那种类型的。

这个是属于很直观，外在已经老天给你贴上了标签的那么。我们后天的想要去达到自己的目的，跟人产生连接的时候，我们可能会要需要通过后天的一种方式。比如说啊穿着的颜色啊，穿着的风格啊，甚至妆容啊。

甚至有的时候根本就不化妆啊，来降低自己，就就像呃伶俐的人就像那种饱和度比较高的人。然后呢亲和可爱，那容易有亲近感的人，就像那种饱和度比较低的人，就会让人感觉哎好像没有什么距离感，很容易亲近。

很容易就搭上画，很容易就交流上，对吧？那。我自己是，所以我们自己是需要清晰的先给自己做一个外在的定位。就当你还没有开始跟别人开始尬聊，或者说好好聊的时候，你需要给自己先做一个定位，这个是很重要的。

这个定位呢就是。怎么做呢？一是照镜子就可以做出来。第二呢就是根据你目前的人际关系的交往，你就可以做出来。就像就像我本身就是属于完全是朋友层面的啊，没有利益连带的，完全是朋友层面的。

而且可以走的很久很久的朋友就很少就很少。那当这些朋友产生的时候，他们可能就会比较呃会打得开自己来跟你说一些他们对你的一些直观的感受，就像我就是没有任何利益的，而且而且可以走很久很久很久的朋友。

就是觉得我这个人就不是那种很容易亲近的人，不是那种很容易亲近的人。那我自己也是这么定位我自己的。我就不算是那种很容易亲近的人。那我在我的工作中，我就要刻意的去回避掉我这些就是天然不加优势的部分。

就因为这不是我的优势场。这其实如果说要跟人建立连接啊，跟人沟通啊，可能是会是是我的一个劣市场，就没有容那么容易就是快速的。通过外在的都不需要有什么方法和什么套路的，就容易把这个饱和度变低，我就没有办法。

那我要去跟人建立连接，或者说去接近我的目标的时候，那我就需要跟我团队中的小伙伴去打配合啊，然后我让那些看起来。就很有情洁，很很很有亲和力的人。包括他的除了看起来ok之外，他的口调还还顺利的。

那么要去做一个初步的建立和沟通。那我去做什么样的沟通呢？我去做提升信任感和权威感的沟通，就是我们是有分工的，就就是取长补短嘛，就是取长补短。那当我们一个人需要完成不同阶段的和另外一个陌生人。

或者说你想要去产生连接的人的时候，你也需要在不同的阶段给自己做一个定位。就像我刚刚说的，如果说你一眼看上去，你就没有办法达到那种人和人快速亲近的这种天然标签的话，你就要开始通过外部的东西去改变你。

比如说你的妆容，你的穿着，你的颜色伶俐一点的人就。不要穿太多深色系黑色的那就会让你显得更灵俐对吧？你去穿一些低饱和的衣服，什么米色呀、什么裸色呀，对吧？白色啊，都会让你好好一点，对吧？

这个东西我觉得啊就是大家多看看小红书，我觉得你你们就是很快就能掌握这样的一个定位的。但是我们这个意识要感觉到。因为人会产生在自己的一个固定风格里面，比如说哎我喜欢这种风格的衣服。

或者说我喜欢这种风格的装扮，这种装扮会让我最舒服最自在，那么人就刻意的会一直去追追寻这种风格。但是这个风格和你要达到的场景，以及你要接触的人和你整体给人的一种外在形象。

它有的时候没有办法帮你无形加分的时候，那我们就要刻意的去挑选一些，可以转变自己的这种风格，然后让人家无形的给你贴上一个比较容易快速达到你目的的这样的一个风格。那么。当我们想要通过沟通聊天和对方拉近距离。

那我们需要注意一些什么呢？第一，先把自己的发心归位一下。当你的目的直冲你的脑子的时候，你可能想要的是什么？想要的是高效的去完成这样的对话。但是往往你越这样想，就越不符合所谓沟通的定位。

要把目的放进你的心里。把对对方的好奇心放进你的脑子里面，这是有本质区别的。因为如果说你的目的是啪直冲你脑子的，你想要的就是哎，我做这个事儿的时候，我一定此时此刻我一定得是高效的有效的，可是往往沟通。

他就需要经历一些无效的。如果特别是你想建建立一些情感连接的话，可以说一开始的沟通都是无效的。但是最终的目的咱们得是有效的，所以目的要放进你的心里。那么当目的放进你的心里的时候。

你需要通过沟通去完成你的目的的时候，那么我们人与人建立沟通和交流和聊天的首要是什么？你得对对方有好奇心呢。对不对？你说哎，你喜欢一个idol，你因为对他有好奇心，你这个是网上啊成天扒别人的都不带类的。

对不对？然后话匣子打开以后关都关不上，为什么？因为你对他有好奇心，所以目的要放在心里，但是要把你的好奇心放到你的脑子里。为什么？因为好奇心一旦进入你的脑子，你就容易自然的产生一些多元的问题。

就不会那么死板了。你想你对一个人好奇，你还会死板吗？你不会死板了，你天然的你就变成小记者了。你有很多问题的。了解本质。就是慢慢的将好奇心去揭开的过程。我们说了解一个人。

跟一个人进进进行一种沟通聊天啊什么的。本质是什么？就是慢慢的将好奇心我们去揭开。哎，因为你提问了，哎，得到回答了，哎，你又提问了，哎，你又得到回答了，一来二往一来二往的。哎，这个好奇心就慢慢的揭开了。

因为你在逐渐的加深对对方的了解和印象。那么每个人骨子里面呢，他其实都是需要得到认可的，是希望自己和别人可以很默契的很自然的，莫名其妙的无形的哎去达成一种共平的啊，同频的。

那么我们之间的这个聊天的频率和节奏就很自然了，就很契合了，就很舒服了。那么当你开启这个话题。重点呢是放去了解他的时候，你的这个问题呢就会好问很多。对吧那你就会有很多问号嘛。

因为你只有哎真的想要去了解一个人的时候，你才不会就是说随便说什么就是一个句号，随便说什么就是一个句号。对，不可能的，一定是会带很多问号的。我举个例子来说啊，比如说。有一个女生她想做摄影类的这种自媒体。

然后她就去问了一个那种搞摄影的同学。哎，她就问她了说哎，嗯你跟我说一下，现在这个摄影行业好做吗？那对方因为跟你可能只是同学而已，就没有什么强关联嘛。那他就可能不痛不痒的回答一些有的没的对吧？

那然后你就再说哎，我我也有兴趣做这个摄影啊，就是这个摄影的自媒体就是我看你也在做啊，你这个公众号更新的蛮少的对吧？然后那对方可能就会说啊，对啊，那我没有什么更新嘛。因为你说的是一个事实。

那他也只能回答你一个事实，对不对？那啊我没怎么更新，随便玩玩的那你可能就是说哦，那你随便玩玩的，还能坚持这么久啊，蛮不容易的那那我下次有什么问题再来问你啊，那对方就可能说哦，好的好的。

然后你们的聊天就结束了，你们就结束了，这个天就这么聊死了啊，来来回回不超过6个回合，也不知道你能你得到。啥信息量，然后对方也不知道你找他到底是为了什么。对吧。

而如果说你是真的本着好奇心的这个角度角度去问他的问题。那你可能问的问题就不会是这样的。你可能问问他是怎么入行的。哎，然后再表达一下你为什么会对这个行业很有很很有兴趣，并且想从事这个行业。

对吧然后你引起更他的共鸣，因为他也不可能莫名其妙的就去搞摄影呀，他也肯定是有原因去搞上摄影的。对吧他也肯定是有原因去入行的，而且入行到进了这行到做了这行，他肯定有很多话要讲的。

他的这条轨迹就是如果你也去入这个行，也就是你的轨迹了。你们的共鸣就自然产生了，对吧？再聊聊什么酸甜苦辣呀，然后就很容易把话题扩散出去。对不对？就是而且我们在聊天过程当中啊。

就是容易自嘲的人都是情商还ok的人，都是情商还ok的人。那么当别人自嘲的时候，你就不要瞬杆爬了啊。比如说有的人说哎，我都是瞎玩儿，瞎猫碰到死耗子的，没什么技术含量的，那么你就不你就你就不要杠上去了。

你就要绕开了。你说哦如果我是你，我是肯定做不到的。你比我有热情多了，我得向你学习。如果你这么回答的话，其实是没有去揭他那句自嘲的话的。对吧有的人说啊有的人跟你说啊，我是瞎玩，瞎瞎猫碰到死耗子啊。

我也没有这么厉害的。那你如果说啊瞎猫碰到死耗子都能玩的这么厉害啊，这就属于直接杠上。对啊，当你觉得别人已经是在自嘲的时候，你就绕开这个点，直接给到他另外一种肯定就可以了。就是你是不是瞎猫碰到死耗子。

跟我没关系，反正我就觉得你很牛逼了。就是这个意思。第二。和对方建立共同点。这个我觉得呢就是没有必要特意来说啊，因为话题本身就那么几个，而人群呢也都是可以分类的。比如说妈妈们在一起聊孩子。

时髦的女人在一起聊护肤，聊穿搭，男人之间聊政治，聊运动，也不可能找不到什么连接点的，而且连接这件事情，对方和对方的这个共通点的这件事情本身就是可以通过次数和时间不断测试的，就比如说你以为她是一个妈妈。

跟她一起聊孩子，她会来聊的蛮起劲，但是聊了几次发现好像她对孩子的话题并不起劲。然后你又发现她好像是一个很时髦的妈妈，指不定她觉得对穿搭跟跟护肤挺有兴趣的。然后你聊了半天，好像她感觉她又不起劲。

然后你想哎难道她难道她是一个女强人，那我跟她聊工作，哎，结果聊工作聊的很起劲。这个是我们通过时间和次数都是可以去测试的，而且是不可能测试不出来的。除非人家觉得跟你在一起聊天不舒服。

那又要回归到第一点去了。又回归到低一点去了，对吧？当人家跟你聊天不舒服，那么不管是什么话题，哪怕这个话题他蛮有兴趣的，他干啥非要跟你聊。对不对？如果没有那么熟悉呢。

会遇到就是说对方并不愿意很快速的打开自己。因为每个人的性格是不一样的吧，对吧？有的人的包裹感就是强一点，那么其实呢就并不是话题本身不对，是什么不对，是氛围还没有到位。就比如说有的人他在微信里面聊天。

他就非常的死钱浅。他不光对你死钱钱，他对谁都死牵浅。他微信的这个氛围，他就没有办法好好聊天，真的有这种人的，你把他约出来。啊，请他喝个小酒，哎，话题就开了，因为这个氛围他会觉得放松。

而且他会认为这才像聊天嘛。有的人会认为说微信不就。发通知的嘛，有啥可聊的，真的是有的人是这样，有的人是属于什么呢？你把它约出来。他都憋不出几句话，他在微信里面哎，聊的贼顺，一约出来他都憋不出来几句话。

但在微信里面他就能贼顺。所以你就是要通过时间和次数去去测试这个人的性格是什么样子的。并不是所有的人在微信里面都能聊起来的。有的人他就是你除了当面跟他聊，其他的都聊不出来，连电话都聊不出来。

他就他不喜欢这个形式，所以这个有的时候呢就不是话题了。哎，你如果说。纠结于是不是话题不对才变成这个样子的话，可能会有那么一丢片面。所以你要带着这个疑问去测试，可能有的时候就仅仅是氛围不对。

所以话题再对也聊不起来。所以那你就要多刷存在感了嘛，对吧？先从陌生到熟悉，从熟悉，再到让对方打开自己。而且在聊的过程当中，你自己要先打开自己，因为人跟人彼此打开自己是什么。

是逐渐通过次数话题氛围建立一种非常无形的莫名其妙的一种信任的感受。这种感受呢不是真正的信任，但是表层的信任是达成的，就是说哎我愿意跟你多说两句，那么起码哎我对你的表层信任已经达成了。

那这个表层的信任我们怎么怎么做呢？我我们要把自己先去打开来，就别人感觉到啊。你这女孩很豁达，很坦率呀，对吧？哎，你你你你你愿意先打开自己，而不是说一直以问答的形式，总感觉好像在刨别人的隐私。

但是你自己呢就感觉好像是一个就是收纳器，但是你自己是不释放的。那也是有很多的问题，就像我在跟跟对方聊，以及我想要去套用一些，就是我想把对方的话套出来的时候，我就会选择。当然就是前期的测试。

这些都是都已经过了啊，都过了。那我就会很自然的选择跟对方去交换。比如说我想知道这个项目。对他的角度而言，他觉得什么样的一个百分比的盈盈利空间是合理的，什么样的算高的，什么样的算低的。

但是对方可能很难非常直接的跟你说出来，他觉得这个东西很隐私，那我就会选择先说我的。但是你也不知道我说的是对的还是不对的。就我说的这个数字到底是真的还是不真的？但是我一系列的铺垫就会让我表达出来的样子。

我非常的真诚。但是我选择说说真的还是不真的，我要看你在我这个项目中，以及我在你身上，我要获取到什么样的价值。但我跟大家说的这个是商业上面的啊，不是交朋友的啊，交朋友的。因为商业谈判是有技巧的。

不是你你一颗真心向着党就有用的。在商业中在各方面跟工作有关，真诚是你铺的一层底，但是套路方式方法是技巧。真诚永远是你跟别人真的产生合作，产生黏度，产生交流的时候，你不可或缺的一部分。

你不要永远是做一个很虚伪的人，这是走不远的，你一定要真诚。但是在初期或者说在中期每一个阶段，你需要去达到你的获取到你的信息量，甚至你需要跟对方更契合的时候，真诚铺完底了以后。

套路和技巧都是需要的这是需要对人性的观察。谈判也是的，商业谈判也是，就是慢慢来的而不可能一步到位的。也是人方方面面的认知拔上去了以后，你自然而然的就会出来。就像我我是没有刻意的去学过所谓的谈判技巧的。

我是没有刻意的去学过的。但是我的就是氛围啊，然后切入点啊拉的这个节奏啊，然后包括这个感知力啊，是通过很多很多试错以及练习来的。这个东西就是要刻意练习的，没有刻意练习，没有这个机会去错。

没有这个机会去丢脸，没有这个机会把自己扔到坑里面都出不来了，自己坑自己的，你都不可能练起来。你都不可能练起来，但是这也是基于你所有方方面面的认知是在拔高，它是一个综合性的雪球越滚越拔，不可能就是单个的。

特别拔高，其他都会都在很底层的那是不可能的，拔不起来的。那么既然是这个样子。与人交流，就先要拿出你的耐心，以及我之前的音频啊，其实已经给到了很多很多的切入点啊。包括如何快速的与人建立连接啊等等等等。

辅助大家的去找到连接性。第三。为对方提供帮助，这是我反复强调的，以及我希望女生不要天然的有这种受害者的心态。其实这句话无论在情感还是工作中，我都是强调了很多遍的。如果你一直锁住自己，非常担心自己吃亏。

非常担心自己求而不得。那么不但解决不了问题，你还可能会有很多错过的风险。只要能及时止损，不要害怕付出和吃亏。如果已经付出到了自己的一个极致了。而对方反馈给你的。

完全是负面的和冷漠的这是不是尽快的让你看清楚一个人。所以本质上来说，这也是捷径。但是这条捷径是完全不适合那种天然的受害者心态的人的。啊，他一想啊我要吃亏我要吃亏，他每付出一丢丢啊，他那个腿都很抖的。

就生怕自己付出的那么一丢丢啊，会坑了自己，会让自己一败涂地。这种人这条捷径是走不了的。你就你们就想，如果说你想要测试这个人的人品，你想要测试这个人的态度，你啪一下，把这个把这个付注付出的数值。

如果有100，你直接先拉到90。不管三七二十一，我对你我先拉到90。然后我拉个10次。拉到我自己认为的极致。拢共就100，我为我自己保留10分，我先给你拉到90，然后这个人不理，没反馈，负面冷漠。

那么ok了。通过这十次，你就你就已经知道这个事儿，基本上他是要是一个什么样的结论。这个人他到底是一个什么样的货色了。但是这条路它是不适合那种被害者时心态的女生的。别说拉到90了，拉到十她腿都抖。

就怕自己被坑了。对不对？所以我们总是担心害怕想要找到答案，极致付出就是非常非常高效的一种方式。但是他不适合天然的被害者形态的人，他走不了这条路的。但强者可以走这条路强者就可以走。

但如果你是那种被害妄想症的话啊，那肯定是失效了肯定是失效了。所以弱者跟强者他就算是达到目的。哎，他走的路都是不一样的，弱者认为强者是在走弯路，是是是是是是肯定要吃亏的。但想强者认为。

我就是通过这样的成本快速的去试错。对不对？你想你。都已经付出那么多了。哎呀，对方没有反应。那么你得到的结果起码90%，你能肯定吧。就算你保守一点，你80%可以肯定吧。因为你拢共就100。

你你已经付出到90%了，你再要去付出，你也只能付出100%了，你全全盘掏出了，尽情所有了。只为自己保留了10%，这已经是给了极大极大的诚意了。对吧那你就不会有任何的内耗了。所谓放下是什么？

放下和牺牲是有区别的。所有的小伙伴我们要明白放下是什么，放下是。本来这个东西它就不属于你。你这个视角一调整了以后，你就不会内耗了。但是这个东西属不属于你，你得去试呀，你都没有竭尽全力。

你怎么知道这个东西属不属于你？对不对？你看你给他拉到90。对不对？那这个东西还不属于你，你就不要内耗了，你就放下了。因为放下本质就是和本身就不属于你的东西，保持距离和解。而牺牲是什么东西？

牺牲是这个东西，它本来就是属于你的，就是你的。但是你为了某一个人某一个事或者另外一个目的，你选择先妥协，这个叫牺牲。这一句话适合在人际中，适合在工作中，适合用在老板身上，也适合在你的竞争对手身上。

也适合在你的亲密关系里面。我们要分清楚什么是放下什么是牺牲。那最内耗的是什么？你不甘心放弃。因为你没有极致付出啊，但是你又你又很怕对方呢会不会是不配？对吧辜负了你，你又怕自己被坑了，你说你内不内耗？

对吧内部内耗。我们和人接触的时候啊，只要你想进行下去，你的脑子里面它就是可以快速的开始运转的，有什么可以提供给给对方的，可以的，只要你非常的确定自己想要跟他人接触下去。

你这个脑子啊可以为这件事情一直运转的。你是可以想出来可以给对方提供什么的，哪怕很小的。怕就怕什么，你想出来，但是怕你怕自己吃亏。所以呢。你就走在一个就是。稍微做一点就腿抖的这样的一个阶段。有实际价值。

提供实际价值，没有实际价值呢，提供情绪价值。没有情绪价值呢，提供服务价值。这个是我之前的音频也说到过很多的，你总能提供出去的，怕的就是你觉得自己会吃亏，不愿意去做，以及特别害怕别人会利用你的价值。

你不做，你面临的是错过风险。你做了可能是有结果，但可能呢被别人坑的风险，那就失败了。但起码呢你也可能成功啊。只要你及时止损，你是不会输的太惨的。而输这个字本身它是不可怕的，是人的成长必经过程。

每个每个人关心的核心，无非就那么几种子女、健康、财富、家庭，就这四个大板块，你总有可以提供出去的。哪怕介绍了一个不错的钟点工，你都算已经提供了价值了，只是每一种的价值，它是有高低分的。那么你提供的价值。

如果对这个人来说低一点。比如说提供了一个钟点工的公司。那这个价值可能低一点，那怎么办呢？靠数量取胜啊，低价值也多提供几次啊，人家高价值提供一个你低价值先提供2020个30个再说靠数量取胜。

你也是可以刷到存在感的。第五，刻意练习。所有跟人打交道的是没有固定的章法的。都是需要依托于刻意练习的，你不会马上就掌握的，也不会马上就变得很自然，很老油条，很老手，不可能的，需要通过非常不自然的。

然后慢慢锻炼成哎，好像还行，哎，再锻炼成，哎，我就自然了，就像有的女生一开始说不出什么场面化。哇，好痛苦啊，然后逼着自己说，哎呀，攥井小圈圈，逼着自己说，哎，说出来以后就觉得哎呀，确实是有点恶心。

但好像说出来也就这么回事。哎，多说几次，觉得说哎呀，还不就是场面话嘛，我能行，我能说张口就来。啊。那我自己是跟所有我们群里面的小伙伴说的，我说我自己是一从一个。非常非常内向的人。

慢慢的练成现在这个样子的。注意我说的是慢慢的练成这个样子的，没有练，所有都是空。表达能力的首要是什么？是不可替代的阅历。是阅历，不是经历，经历是你每年长一岁，有可能你都是白过。

而阅历你每过一分1秒都是有价值的。其次是什么？其次是环境和认知。阅历强的人，你没有发现你们有没有发现自带表达能力浑然天成。包括现在一些不管是还在不在位的一些企业家，他们那个年代可能没有太多的文化。

但是你们会发现他们就算普通话不标准，但是他们的表达能力也是杠杠的。那怎么来的？阅历来的。对不对？浑然天神。因为脑子里面心里面感知力完全是通通打开的。那么你的嘴巴哎他就很自然的开始工作了。

所以你就像有的小伙伴说，哎，姑姑，我就想知道怎么提升。表达力。那我可能就会反问你现在的认知是什么阶层的。你的环境什么阶层的？嗯，这很重要，这两个大的领域没有没有突破的话。

你的嘴巴没有办法很自然的开始拔高的，他工作不好的。而环境呢是让你试错的，逼你去成长的。人有的时候就是被逼出来的。比如我自己。所以我一直强调，我们特别想攻克自己认为好像。很不舒服的。

或者说很很内耗很沮丧的一些短板。但所有的认知细节和你日积月累的到底是以什么样的生活方式？你在生活是在工作的。最后呢他会给你一个大的汇总来告诉你，你到底行不行，你到底具不具备想要精准射击。的这种可能性。

所以当你想要精准射击的时候，你要问一问自己，你自己是什么样的基础。这就是为什么我们前期说的音频也是一层一层一层一层，我是不建议大家跳着听的，起码第一次你不要跳着听，第一次全部撸顺了以后。

你可以选择性的来听。因为我们的认知是一层一层一层一层，他要挨个攻破的是没有办法乱跳跃的。是没有办法乱跳跃。你所有。表现出来的，目前你认为你的缺点，你的短板都是因为之前很多你不在意的点。

它一层一层一层一层一层，它这么叠加，叠加到最后一个很具象的让你觉得妈呀。好像这怎么老坑我呢？这个短板。才会让你意识到这个问题，让你很明白的看到这个问题的存在。但是你想要攻克这个问题。

你要倒回去倒回去倒回去倒回去倒回去倒回去，每个人倒回去的地方他都不一样。开始解决问题。那么好，我们下个音频再见。

