# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：63、没有喜欢的事，做不好事性格黑洞源于你被错误洗脑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在开头之前呢，我们还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那么群外的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容。那么之前和连贯性的一个观点，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来来聊一下，没有喜欢的事情，或者你做不好事情，或者说你有性格黑洞。

基本上都是源于你被长期错误的洗脑了。在我们成长的过程中，无法避免的，并且可能还在持续被渗透影响的最无形。但是威力又最大的是什么？就是错误的意识。可能从我们很小很小开始开始会思考。

会说话开始就已经慢慢被摧毁了。而我们大多数的焦虑迷茫、沮丧其实都是这么来的。我有强调过啊，焦虑沮丧是每个人都会有的。而为什么有的人的迷茫和焦虑一文不值，甚至根本不可能会有出口呢？

是因为连焦虑和迷茫这种人人都会存在的事情，他也分人，也分思维架构。只是说我们习惯性的太关注每天的得失，以至于这种错误的意识被植入，已经浑然不觉了。你被植入了这种错误的意识以后。

很自然的再传递给你的家人和朋友。然后因为大家在同一个环境中很自然的呢，就成了同频的人。而同频并不是绝对的褒义哦。就像抢银行，他还会有同伙呢。那么某种程度来说，他们也同频啊。当我们遇到困境的时候。

首要是要去质疑跟这个困境有关的思维和情绪模式。比如你觉得在职场自己不被看好，哎，你特别困惑。这个时候你就不要先着急困惑，如何正确看待，不被看好，而你的情绪只停留在沮丧，还是你愿意去扒开事实看一看。

也就是说你要找到的是为什么不被看好，而不是先形成不被看好的这种困惑和沮丧。找不到什么事实做依托，你又如何能破局呢？你只是顺应你目前得到的结论哦，我不被看好，以及我不被看好的这种沮丧感。所以呢一文不值的。

而且你破不了局。我们在生活和工作中经常会出现的错误意识有哪一些呢？第一个板块，追求工作和生活的平衡。而这道题它其实就是一道特别扯淡的题目了。那么其实对于我们女性而言，被问的最多的呢。

可能就是在带孩子和工作之间的平衡。那么这是一个浅层的认知啊，浅层认知是我没有时间和精力平衡，所以我难难以平衡，对吧？就是很多可能明星啊什么的，就是被问到这个问题的时候，基本上回给这个记记者的。

也是这一层认知。就是我没有时间和精力平衡，所以我难以平衡。但是我们这里就不谈前层认知啊，我们谈的是什么？我们谈的是这个问题背后的本质啊，我们是要跑本质的。我们来做一个假设。如果说啊你现在面临一个选择。

A面呢是你需要为你的老板提供一个好的执行方案。B面呢是你需要解决你老公和你妈之间深深的矛盾啊，就必须得你做你你来解决，而且你可能还得决就是决策这个事儿。你妈和你老公都在问你这件事儿我们谁对？好。

这个世纪难题现在压到你头上了。所以在面临这个选择的时候，你准备选A还是选B？那么因为家长里短这个事情啊，它大概率下面呢是一件吃力不讨好的事情。并且呢，无论你怎么选，无论你多么的客观公正。

可能你说出的答案，他们彼此都认为你是错的。那么可能很多人啊就选择死的痛快点。你说哎呀，我干脆痛快点，我选A，我选给老板提供方案。所以那就问题来了。所以说通过这样的一个选择。问题的本质是什么？

你在乎的期待的不是生活和工作的平衡，而是痛苦和快乐的平衡。可是工作就全是痛苦吗？而生活就全是快乐吗？那当你在面对我刚刚举例的这个AA题目和B题目的时候。啊，我们如何来权衡这个痛苦和快乐？

我们如何来定义它呢？为什么在面临这样的题目的时候，有的人会选择A呢？就包括有的男人，他知道工作还蛮累的，加班也挺辛苦的。可是他一想到回家，他要抉择他妈妈跟他老婆的这种婆媳事纪难题的时候，他觉得算了吧。

我还是去加班吧。对不对？一定会存在这种情况吧，对吧？所以。深层次含义指的是什么？一个人在不同角色中的。职责和时间分配的问题。很多人理解的是什么？工作就是在付出的。付出痛苦，所以工作痛苦。

而生活呢就是在享受和随心所欲的。因为享受和随心所所欲快乐，所以生活快乐。它是这个逻辑。那么问题又来了，工作真的只是付出吗？你通过工作拿了工资，拿了奖金，收获了成就感、地位感啊，以及开始逐渐的成长和成熟。

甚至遇到了夸奖和为他人带来了价值。而生活又真的只是享受和快乐吗？就真的不需要付出吗？我们群内啊结婚的小伙伴，恋爱的小伙伴，你们。是全天候的，在生活中是被当女王宠着的吗？不会吧，爱人的相处，子女的教育。

父母关系的相处等等，哪一样不需要付出啊，甚至你不需要你隐忍啊。所以。工作不等于痛苦的付出，而生活不等于快乐的享受。这条公式我们要先给他锁死。那么问题又来了，付出是不是就是痛苦呢？

而享受是不是就是真的快乐呢？好，有的人他做公益，那你说他捐款算不算付出？那如果他捐款这这种付出，他一点也不快乐，他甚至非常的痛苦，他怎么可能持续的去做这个公益呢？那么有的人他喜欢买买买哦。

拿到快递的那刻非常开心了。但是可能一两天以后啊，这个快递开心的感觉他就没有了。他如何能把他这个开心的感觉给续费续上呢，就只能通过再买买买，然后再拆快递。哎，他就把这种短暂的快乐给续上了。

所以当下的付出为的是什么？为的是获取长期的快乐，而当下的快乐，有时候却会带来什么，带来长期的痛苦，没毛病吧，这条逻辑。所以这条所以这道题的本质核心是什么？我们追求的不是痛苦和快乐的平衡。

而是长期快乐和短期快乐之间的平衡。那么如果我们一旦将工作和生活把它对立了，那么你只要开始工作，你的大脑就会开始调频，默认为自己在做非常痛苦的事情。我相信啊经常会有小伙伴有疑问，哎呀。

我觉得我自己什么也不喜欢怎么办呢？哎呀，或者说我就想找一个我自己喜欢的工作去做，我怎么就遇不到呢？我遇到的工作全是我不喜欢的，我烦死了，对吧？什么都不喜欢。

是因为你的大脑本身就默认工作本身就是一件痛苦的事儿。而人的本能是什么？是享受快乐，你都默认工作这个事情，它是一个痛痛苦的事情了。你说你还能有什么兴趣被激发呢？或者说你在一份工作中，A面。

你觉得你确实是有兴趣的，动力满满，可是哪一份工作是完美的。当这份工作的B面出现的一些bug的时候，你马上就会推翻这份工作。而这什么烂工作，你就会这样。因为你默认为工作本身它就是一件极其痛苦的事情。

那为什么你对生活也一如既往的不满意呢？因为你默认为生活它就应该是享受的，就应该是随心所欲的。那么就是不需要怎么付出的了。所以只要付出一点点或者享受的感觉不足够多，你就会认为。得了吧得了吧。

生活也不过是一堆狗屎，你还会这么认为。所以这个时候常见的现象他就出现了。将自己的无能和错误的思维方式发挥的淋漓尽致。哎呀，我好累呀，我好孤独啊，我好想找一个人搭伙过日子啊，潜台词是什么？

潜台词是找一个人替自己扛照顾自己而已。第二个板块。将自己的行为归因于自己的性格，却完全忽略能力。啊，这个问题也非常的严重啊。我们来抛开来看这个问题啊。当我们成长过程中犯错，或者明明可以努力争取的时候啊。

身边的朋友或者家人可能那个时候呢，他们跳出来了，说哎呀，女孩子嘛没事情的哦，哎呀，女孩子嘛，何必呢，对吧？好。对性别呢有非常非常深的刻板印象。企图将责任和问题全部推卸给性别，而不是正视能力和态度。

当一个事情没有做好，就怪罪于性格，这就是极大的障碍。人的行为受很多方面的影响，包括了性格、动机、价值观、经历、角色能力等等等等。所以根本不是性格决定的，性格只占了其中一小部分因素。

我相信很多性格内向的人都有过挣扎啊，我怎么性格才能外向一点啊，这样我就与外人可以很顺利的交流了。好，如果这个问题产生取决于什么因素呢？一。性格是否喜欢与人交流？2、是否在人群中追求归属感？

3、是否和想要交流的群体有相符的价值观，也就是是否同频。4、是不是有相同场景下的这种交流的经验和机会。5。交流场景中的气氛和氛围如何？6、想要建立交流时，你自身的角色是什么？所以啊当我们列举。

我们一一细分出来，列举出来看，你就会发现性格只是其中一个因素哦，根本决定不了所有。这就是为什么我如此坚定的说，性格就是可以被改变的。尽管很多人被性格枷锁锁的死死的，完全动不了，我依旧非常坚定的告诉你。

性格就是可以被改变的，而且不要把性格当做任何事情的挡箭牌哦，并且活生生的案例是什么？案例就是我本人啊，你也不要去找生活中的案例了啊，我的案例就是活生生的。性格只代表了你看待一件事情的偏好。

但并不代表你能不能更好的去完成一件事情。内向的人喜欢独处，但是并不能绝对说他完全不具备人际交流的能力吧。不可以这么说，就像很多明星，他私下的性格很闷的，很闷很闷的，但是不影响他参加商业活动的时候。

他展现出来的专业的一面。所以说。当一件事情出现阻碍的时候，我最烦听到的是什么？就是哎呀，我性格不合适。你就直接说你没有能力掌控这件事情，你还显得痛快点。解决问题的核心是什么？你到底如何看待问题。

而不是如何看待自己的性格，我们一定不能本末倒置这个问题啊。一个人的天性都是有两面性的，就像我很早就反复说过一句话啊，也是我一直以来的一个座右铭了。极致的负能量就是最大的正能量。比如自卑可能会摧毁一个人。

对不对？但同时也可能会成就一个人更加的发愤图强啊，用他更加的发愤图强而得到的结果去弥补。和补偿他的弱点，对不对？只是看你自己到底选择站在了哪一面，而谁跟你说自卑的人，他一定是会摧毁他自己的一生啊。

谁跟你说的？不会的，只是看你你当你自卑的时候，你到底是站在A面还是B面哦，你自己站在了A面，你说哦自卑会摧毁我。那你就不扯淡吗？你选择摧毁啊，你自己站到了A面上吧？我选择了自卑，就会摧毁一个人的一生啊。

你已经站到这一面了。然后呢，你站在这一面的同时，你还继续追问我如何摆脱自卑。如何摆脱自卑，你得选到B面去啊？哦，你站在A，你问B，那你倒是先去B呀，你只有先选了B。

我们才能在B的这个地方慢慢的去克服和摆脱，不是吗？如果我们在人生的每一面都想要完美无缺，那你必然是一个十分平庸的人，你只可能什么事儿都做到40分左右，才有可能把这些事情全部综合下来哦。

那你可能是一个相对完美的人。所以说。面对天性的时候，我们要做的是最大程度发挥它的正面效应，提高我们可以提高的具象的能力，从而去弥补我们的弱点。我举个例子。比如一个都是钉子的跑道，正面的效应是什么？

其他的选手他也无法走捷径，因为这个跑套上面是有钉子的呀，人家踩也踩不上去呀。而负面的效效应是什么？你自己先摔死了。那么我们就这个问题我们来举举一反三啊，我们就拿这个例子。

我们说这个跑道这道题我们怎么破局？哦。你说如有的人可能会说，那我冲上去，我小心翼翼的我把钉子拔了。哎，然后我再上踩刀，我不就摔不死了吗，对吧？不是这么破哦，怎么破，而是你要去打磨一双非常坚固的鞋。

因为你如果打磨了一双非常坚固的鞋，你采取的破局的方式是什么？你利用了跑道上面的钉子，而又打败了这个钉子。是以这样的破局的思维方式去破局的。啊，不是说我小心翼翼的去拔钉子。

因为你小心翼翼的拔钉子的过程当中，你同时也给对手包抄的机会了。但如果你把这个跑道上面的钉子，你就让他待着，你就让他待着，你如何把敌人毒死，然后自己还能利用好钉子。

成为那个独一无二的可以踏平钉子上这条赛道跑到终点的人呢。就是我说的，你要有一双更坚固的鞋子，而不是冲上去小心翼翼的拔钉子。第三个板块，因为遇到挫折了，所以呢就暗自疗伤。最终呢你错过了机会。

人的惯性思维是什么？啊？我失恋了，胡吃海喝，喝酒，喝个痛快，蹦迪，小哥哥全部都去来一遍。失败了呢，闷头睡闷头哭，休息个几天啊呃那个那个喝喝咖啡，喝喝下午茶，刷刷网剧，每天笑一笑，对吧？用来恢复心情。

惯位惯性思维中，我们认为挫折和失败是需要花时间去应对的，就像失恋的，你要喝酒，你要胡吃海喝，你要找小哥哥聊天。是你会选择是你会选择怎么做，但是是你会选择这么做，但是并不存在失恋了，就一定得胡吃海喝。

一定要喝酒的说法，也就是说这个说，这个说法，这个做法，这个评判体系是你自己架构起来的。那你如何架构起来的呢。一就是你的惯性思维驱动。2、身边的人也是在这么做，所以现在就可以点题了。

为什么很多人他的行为方式，他的思维方式一直都是错误呢？是因为他一直以来都被人家洗脑渗透式的灌输一个错误的思维思维方式，通过时间的迭代推进你的脑子，然后你就是错错错一错再错，错到最后你会认为错的东西。

他就是对的。因为一直以来你都是这么想的。当你无限低估自己应应对失败能力的时候，你的潜意识就会塞给你自己一个特别伤心的理由。如果每次你遇到挫折和失败的时候，都要开启这种恢复的模式的话。

你就会认为这些都是需要疗愈的。那么你就阻碍全心打开自己的视角和斗志了，你阻碍到你自己了。把失败和挫折当成机会当做成长来总结和复盘，不要把所有的失败和挫折当成一次又一次，你可以躲起来自我疗伤的借口。

人真的进入深渊，无法自拔的是什么？当你错误的意识自己。已经让自己失去唤醒自己的机会的时候，你就真的进入深渊了。也就是你真的不知道自己错在哪里，甚至你都不知道自己错了，你也不觉得你自己错了。

那我们如何谈唤醒。唤醒的首要是我们的意识，他得归位。那么接下来就会唤醒。就像我一直说的那种小学生的题目，啥拖延症啊，我觉得生活没奔头啊，对啥都提不起兴趣啊。好了。这篇文这篇音频就已经解决了。

这篇音频已经把这道小学生，但是。我认为是小学生，但是可能会给很多小伙伴成长的过程中带来很多困扰的这么一道致命的题，这个音频就解决了。你必须在你的想法和思维上面，你是归位的，你的意识是归位的。

你错误的意识是在逐渐被摘取掉的，填进去正确的意识，你才有可能慢慢的接近真正的唤醒自己的这个步骤，不然你永远都是一块。啊，怎么说呢？说的赤裸一点啊，就是烂肉啊，我们自己要变成一个鲜活的细胞啊。

是要是一块新鲜的肉啊，你必必必须是一块新鲜的肉，新鲜的细胞组成的新鲜的肉。啊，这样你谈兴趣啊，你谈目标，对吧？你谈积极向上就轻松容易的多。你说一个细胞也不活，落马又是烂烂烂的，松松的垮垮的。

那你说你谈什么其他正向的东西，正面积极向上的东西呢？你的唤醒意识是锁死的，不打开的。那么我们下个音频再见。

