# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：03、分享一个落地的方法，是改变自己至关重要的第一步【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾。那今今天呢其实是今年的最后一天啊，马上要过年了。其实我知道每个人的心情都是不一样的，过年确实可以借机，放松放松。但是来年呢你还是得走你绕不开的人生，所以呢适可而止。嗯。

在今天的最后一天里面呢，其实我是想给呃有本职工作，但是不尽人意，或者希望有额外收入的伙伴一点建议。并且在视频啊，并且在音频里面呢，我还会有一个比较落地的小建议给到大家，希望大家去实践。那么在群里面呢。

其实我也收到不少伙伴说啊，想做点什么，但是无从入手或者说诸如此类的问题。首先啊我一直要一直强调过要有效积累，就例如有的伙伴一直都是在工作的。但是一直呢也就那样，想突破，不知道怎么办。

想找点其他的事情做呢，压根儿呢也没有方向，这就不算有效积累啊，跟你的工作年限无关。所以我还是想要强调什么事情，什么信息本能的觉得跟自己的现状无关的人啊，那么未来你要么踏踏实实的没有任何其他的想法。

要么呢你就有可能会像。无头苍蝇一样。呃，如果你的有效积累比较少，甚至于没有，那么从现在起，从观念上就要改变，这才是有效积累的第一步。对于没有积累。然后呢，时间又不可控的伙伴来说呢，在想做点什么东西之前。

不是先想着做什么事情就能替代主业，或者说做什么事情就能改变一命运。这种概率呢是非常小的。因为如果你足够也或者说足够有能力，或者说足够有脑子，你不会等到现在才去做一个10万个。为什么，对不对？

那么第一步应该如何真正的给到自己定位呢？其实抛开其他的东西啊，都是不是最最重要的。最最重要的是你要先成为一个或者变成，或者进阶成为一个尽量有综合值的人，这个才是第一步。一个单一的人是成不了事的。

一个单一的人也不会轻而易举的完成从0到1的过程。举例说啊，如果一开始你就设想要赚多少钱来翻身，这个不是不可能，而是对于你自己现状和积累的评估，或许就不太可能。

但你眼下可以做到落地的可行性的方案是培养自己的多元性。这个是眼下就可以培养起来的，例如你现在就职的工作比较单一呀，比如说是纯执行层面，你甚至可能还偷偷小懒，对吧？机械化的日复一日。所以你的脑子呢是空的。

那么第一步要做的呢，就是让脑子啊习惯性的主动的活动起来灵活起来。再举例啊，比如说你现在做的事情可能是偏向管理类或者是统筹类的。其实你有比较足够的人去帮你做执行。那么你每天的工作呢，就是安排别人去做执行。

那自身呢就有可能会逐步的失去真正吃苦的能力，或者说更强有力的执行力，动口总归比动手简单一些，对不对？某种程度上来说呢，你即便是。做了领导，你可能很多技能也是在退化的。

而这种技能往往呢是一个人可以做到很多落地式的技能。那么如果你没有有效资源，甚至于没有什么资金可以支配，然后呢，也不敢支配的话，启动很多支很多事情其实开头呢也是非常非常难的，就别提拿到一个好的结果了。

所以你就可能会本能的给自己找很多借口，形成高不成低不就的一种。闭环的心态。给大家一个落地的可锻炼自己的多元多元性的一个小项目去实操吧。这也是我曾经用来筛选过很多人用到的一个方法。

就是可以把人分为很清晰的分为好几个种类。我自己觉得是蛮考验人，蛮好用的。那么我们现在每个人都用都用微信啊，除了自己认识的呃发小啊、同事啊、父母啊、亲戚啊这些好友之外，可能除了。呃。

已经在做微商的那些小伙伴，大多数人的微信好友的空位还是非常非常充足的。那么如果你现在什么方向都没有，你自己有效积累也没有，甚至钱也没有。你就不要去考虑说，哎呀，我该不该开一个这个店呢？

我该不该开一个那个店呢？不要急着问啊，比如说还会有一些伙伴说，哎，那你说我觉得要不要做一个这个产品啊，这个产品好不好卖呢？那个产品竞争激不激烈呢？哎，这个行业好不好做呢？那那个行业好不好做呢啊。

诸如此类的问题啊，很明确的告诉大家，现在这个时代产能是过剩的，产品过剩，各种店的模式呢也不是只有你想得到，别人想不到，大家都有这个脑袋瓜子的去去去去想各种各样的方式啊。那么稀缺的产品呢，你也别妄想。

就有可能你觉得这个东西很稀缺，有可能只是你觉得稀缺而已，它已经不稀缺了。那普通人其实根本就不是啊有点钱，或者说你投点钱就可以可以可以随便介入的。那么真正门槛高，竞争小的东西啊，其实都是跟政府挂钩的。

它是需要一些圈层资源的啊，这个不是普通人可以操作的，也就不要多想了。所以对于没有经商经验的人来说呢，第一步不是赚钱，而是不赔钱。我观察下来啊，很多生意失败的人失败后，他也不知道为什么他这个生意失败了。

就他好像知道他为什么失败，你就问他吧，那你觉得你为什么这个项目失败了呢。这个里的项目不分大小了，就可大可小，然后呢，他可能会头头是道的说出，他认为这个事情为什么失败的原因。

但是对于一个有经商经验的人来听，他说的这些原因也不是很着调。也就是说他失败了，他不知道他为什么失败，他以为他知道了他为什么失败，所以就造成可能有的人会启动第二个第三个项目的时候，他依旧失败。然后呢。

他还是不知道他为什么失败。嗯，你们啊要想办法把一个微信号加满，这个是每个人首要要做的。这个时候呢，我猜肯定会有人问为什么要这么做，那我加满以后干嘛呢？好。针对这个这样的一个疑问，有三个层面。

我来讲给大家听。第一个层面呢就是有下意识会问出这个问题的人，就是那种什么东西还没干，他就希望别人可以给到他80%以上的答案这个事儿他一定能干成。但其实呢是根本就不存在这回事情的。我说过一个人的。

当下的提问反映了一个人很多他的真实的内心状态。这是第一个层面。第二个层面呢就是量变一定会产生质变，这个是不变的真理。也就是说你可以首先不知道做什么产品，可是你有了5比如说5000个满元的微信好友了以后。

本质上其实是不存在真正意义上面的卖不出去东西的。因为基数就决定了成交。那么某种程度上来说呢，就不存在真正的赔本买卖。因为你去做这个5000个好友的基数的累积的时候。并没有说你一定要花钱在产品上啊。

你只是先累积到有可能会成为客户的基本的一个数值的客源。那么第三点也是最最最重要的一点，加满5000好友啊，是一个非常非常锻炼人的综合性的方式。看不起这个方法的人。就是。不具备真正把头低下来做事的。

也不具备真正落地能力的人。不信了你们就去试试看啊，试试看你们会有更更深刻的一个感受。用一切方法去加什么网上啊、发帖呀、地推啊等等等等。我相信很多人。1000个好友还没有加满就放弃了。

可能还有一部分人500个800个好友还没有加满，就已经放弃了。从这件事情就可以看到，一个人做事的心态和态度。如果连这一点小事，你都没有办法持续的去活动你的脑筋，去增强你的执行力，有坚韧坚持的毅力的话。

你想创业啦，你想做副业啦，你甚至还想玩点商业，甚至于什么商业逻辑，无关大小。对不起，没有你的份儿。因为一件事的结果，最重要的是做事的人。在自己什么也不是的时候，还不肯把头低下啊，脚踏实地的人。

这辈子没戏，我已经重复了N多遍了。建议把自己的本职工作保护好，这个呢就是你最大的人生目标了。其他的呢不要去想了，你做不了。那么再说回来，我为什么会建议大家就是要做这个事情？一是呢我测试过这个事情。

它确实对人跟人之间的分类有一个比较清晰的划分。每个人通过做这一件不起眼的小事，暴露的太多太多了，就是每个人做事的方式、逻辑、性格，还有一个底层的。嗯，坚韧和坚持的一个态度。涵盖太多了。

这个就是我说的成不了事的人啊，无关做什么，他就是成不了。别看这个事儿大事小的，他就是成不了。那么加人中间呢，他肯定还会有一些细节了，这里我想跟大家说一个细节，就是不要盲目乱加。

比如说男男女女老老少少什么大爷大妈全击全去加啊，没有用啊。我建议群里面，如果你真正愿意去实操这件事情的。不管是男的还是女的，我建议大家都去加女性好友加在加在这个微信里面，不要问为什么啊。

我觉得区别是显而易见的，我就不在这里多啰嗦了。所有想的很多，但是不知道怎么做的人。希望从这个音频以后啊，就会有一个你们会有一个单一目标化多方位思考。我来解释一下这句话，单一目标化指的是你就一个目标。

就是你要加5000个微信好友，多方面思考呢？指的是你要想哎，我用什么样的方式去加呢？这个脑子啊就是要有一个主动思考的过程。那也就有的人会说，那你告诉我嘛，行啊，我去做，我愿意去做，没问题。

那你你你教我嘛，什么样的方法嘛，我可以去做。如果我什么事情都轻而易举的提供给你方法，你的脑子就不叫主动的思考，你只是在接收。当你轻而易举的接收到别人给你提供的信息的时候。

在你的实践过程中过程中会产生有一个。另外一个侧重就是。有可能明明就是你实践的不到位，你很容易放弃，甚至你根本就没有钻研过这件事情。你因为很轻而易举的听到了别人给到你的方法，你认为你就按照别人的方法去做。

然后没有得到一个你所谓的结果，或者说没有得到一轻而易举的得到一个。你所谓的结果，你就会本能的怪别人。哎呦，你给的是什么方法，这个方法不行的呀，我用了呀，当你再去问他，你仔细用了吗？

你真正的在脑子里面过了又过再去用吗？他肯定说我肯我用了呀，我肯定用了呀，我就照道你说的去做了呀。😡，当一个人做一件事情，没有一个主动思考的过程，而是轻而易举拿到别人的方法。然后呢。

所谓的用别人的方法去实践，没有得到一个好的结果的时候，这样的一个过程就等于是一个废物过程，没有任何的积累。对于自己的自身也没有得到任何的锻炼。这就是为什么我在这个音频里面会跟你们说，你们去做。

通过一切办法开动你的脑筋单一目标化。但是你的脑筋我希望多远一点，你不用去想太多，你只你的脑子里面想到的方法，你就去试，你不要问对不对，行不行，可不可行，不知道我什么都不知道，你就去做。

用你自己非常非常自我的方式去做。这个才叫有效积累。我再强调一遍，我说过的话啊，英雄是不问出处的，做不好小事的人，别张口闭口就要做大事。因为我们群里面其实有步伐，有一些呃女性或者说一些男性。

年龄已经不小了，社会经验不能说完全没有，而且你也不能说人家没有积累，人家在自己的本职工作上面还是有一定积累的。但是如果说你在其他的层面。要有突破的话，那你就是要放下自己的身段。

把自己当做在做另外一件事情的时候，当做是自己是一个纯小白的心态，要落地，要把头低下来。那么最后呢，如果完成了这个加5000好友的伙伴呢，届时我们我就会来跟大家聊如何利用好这5000个人。然后呢。

开启你最低成本的小小的商业世界。那那与此同时呢，一个反面就是如果你做不了这个事儿，你没有达到第一步，也就是你这个5000好友也也也不要求你5千0，你三四千都没有达到的人。

然后一直为什么为什么为什么自我怀疑的人，没有结果是零的人。那么呢你也不用参与进来了，这个讨论因为没有一就没有2，很多人就是这个样子。一根本就做不好。23456想了一大堆，你觉得你能做好一个结果吗？啊。

最后我说的这句话是仅限于在某一个特定时间内，可能是一个月两个月或者是3个月，其实一个月的时间很紧，一般来说完成这个事情不是算很容易的。如果你是从零开始的话，两三个月以后，如果你们一点起色都没有的话。

不要怪别人，就是你自己的问题。如果后面有一些结果的朋友，哪怕你不到5000个人，有一个好的上升趋势的话，我们在群里的答疑时间里面再聊。我会来跟大家说如何利用好这些人来开启你的。小小的商业世界。

那么最后呢这个音频呢就结束了在。啊，20严格意义上说来说，可能2019还没有过。在2019的最后一天，我希望我群里面的所有伙伴们新春快乐，来年所有的事情可以真正的心想事成。那么我们下篇音频再见。

