# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：32、现实论下，不可小觑的12条弱者心态，你准备弱到什么时候【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天这个音频之前呢，我们是还是按照惯例要说一下啊，所有群外单独购买音频的小伙伴。我们这个所有的音频啊，都是服务于群内的，群内是一环扣一环的。

是一个连贯性的输出。那么群外的小伙伴们，你们购买到的是当下这个音频里面的内容，就是不是这么完整啊。因为如果我提到过的，或者我之前连贯起来的一些观点，我不会在每个音频里面都说一遍的啊。那么好。

我们现在就进入我们今天这个音频的主题。今天想跟我们前进式的小伙伴来聊一下现实论下不可小觑的12条弱者形态。这个今天这个音频呢，我从头到尾都会说的比较直接。今天的内容呢不适合有任何的场面化，反正我是录播。

也不需要给任何人面子。我面对的呢就是我们近800位的前进社的小伙伴，里面会带到里面会带到一些情感类内容的延伸。因为我们情感群的小伙伴很多也都在前进社，所以我就直接在这个音频里面略微的延伸一下啊。

听了这个音频呢，你们只需要简单粗暴的面壁和改进就可以了。说到入戏的时候呢，我有可能呢会气不打一处来，我可能就会骂脏话，那也请大家都包含，我不是针针对任何一个人，我只是针对这种可能不在少数的一个综合现象。

我觉得啊我们在网上已经听过很多所谓的穷人思维和富人思维。这里我们就先不谈穷人和富人，我们就先来谈弱者心态。你去掉这种该死的心态。其实你已经进阶了一大步了。因为钱不是大风刮来的。

只有你的思维体系在转变的时候，你才有可能真正意义上面的靠近更多的毛爷爷。那么第一点，推卸责任。听过我情感社内容的小伙伴和前进摄音频的小伙伴，你们会发现。我对向内延伸的观念传递是很强烈的。

因为无论是两性还是工作，我们都是需要强者思维的，只有弱者才会面临所有问题的时候，都是推卸责任的，反正自己永远没问题，别人都一大堆问题。举例来说，现在很多情感好，哎，不管三七二十一就开始给你上课啊。

怎么给男人下套，怎么让男人给你花钱，对不对？那也不来看看这些所谓报名的买客那些女人都是什么样子的，男人是蠢货吗？处心积虑的。去忽悠男人钱什么这那这嘛。

第一步、第二步、第三步都是忽悠那些本身就没有什么钱的人。你觉得一个真正有有很多钱，身家又不错，然后长得又很帅，然后然后人还特正直，会给一个平庸到无敌的女人夸夸夸的花钱吗？那是被下降头了吧，大概。

一群女人急吼厚的就开始冲上去，这就是典型的弱者思维。因为那些女人觉得她自己没有问题的。男人不给自己花钱，是因为他方法没有用，对他得用技巧，他得把这些男人的钱给勾出来。也不看看自己能匹配吗？这些男人。

你如果自己条件好，能力也不错的女人，根本不会为这种问题困扰。为什么？要么就是男人主动给她花，或者说这些女人碰到那些抠了吧搜的男人，他就直接甩了呀，学什么学啊，谈一个恋爱啊。

还要学这个男人怎么给自己花钱的这种技巧，只能自己说明什么，说明自己蠢。又蠢又一无是处，还low。还有啊那种蠢的要死的那种情感机构，真的是。什么找一个他爱你，比你爱他多的男人结婚，你就会幸福。

什么这个男人如果不追你，他就不是那么爱你。什么一个男人如果足够爱你，他就会给你花钱，他就会追你，他就会怎么怎么怎么样，12345678910蠢到自己。中国的女人为什么婚姻问题出现这么多？问题。

中国的女人的情感观为什么混乱的不得了？为什么就是没有幸福可言，怎么走怎么烦怎么走怎么烦，在两性关系中，要么就是走一个没结果，一个走一个没结果，要么就好不容易有结果，然后跑偏了，又不幸福了，又离婚了。

又哭天抹泪了，又怀疑世界了。就是因为中国的女人被网络上这种太多的就是纯种弱者思维的内容灌输的脑子就跟浆糊一样，难怪这一生过不好的呀。然后觉得自己命不好。其实就是自己根本就不配过的。好啊。

婚前白雪公主婚后容嬷嬷怎么，谁要忍受你爱你一生啊。我再举例啊。职场上面。被领导骂了一顿，你那个汽友牢骚一大堆。想着我要怎么找领导的黑料，我哪天就要报复他，这也是弱者思维。人家平白无故骂你啊。吃饱饭骂你。

他能减减肥吗？自己为人处事的能力和业务能力，到时候差嘛差的要死，领导看到你就头大，把你开了吗？他公司又要赔钱，那可不只能骂你了。或者嘛就自己玻璃心的要命，被领导怼几句受不了了啊就觉得自己被欺负了。

那你混什么社会啊？坐在写字楼里面当白领，你就觉得你自己在一个文明社会了吗？社会这个东西文明不文明，别人对你的态度，你自己拿到的结果，完全是看你在社会中自己真正的现实角色是什么。那些自己创业当老板的。

或者说那些你的领导就那种中中高层的嘛，就你的领导他们这一路的境界没有委屈吗？呦呦委屈大了去了，人家怎么熬过来的，怎么到你这就要死要活啦。脑子里面急着去恨领导，讨厌同事，不如想着怎么让领导满意。

怎么能让同事不敢得罪你。啊，每天这个人对你不好了，那个人对你不尊重了，你自己没问题啊，人家凭什么尊重你，你是谁啊？哦，人家就喜欢跟你杠，就喜欢骂你，骂你能涨工资还是怎么样？我原来刚出社会的时候。

我们天天被骂的要死要活的，工资还这么低，我还要倒贴，我还不如这样挺过来了。第二点，怂。并且无法独立操作一件实际的事情。我举个例子啊。我们群里面因为基本上都是女生嘛，对吧？女人很矫情的。

从我们学生时代开始，女人就矫情，为什么呢？细节上厕所要手拉手。要有人陪去上厕所。这种天性就暴露无遗啦。但是上厕所你可以手拉手，在社会中，你要做点实际的事情的时候。哦，你的脑子不是去想如何把这件事情做好。

而是去想要找个人陪你，那你就没戏。比如说啊想开一个奶茶店，那我想拉我朋友一起开，为什么呢？不是因为彼此有一些什么互补的东西。而适合在一起做合伙人，而是觉得自己孤独。举棋不定，说要拉一个人陪自己。

在社会上打拼，你有那么多厕所要手拉手去上吗？再比如说低推一下。对吧我好怕哦，我好怕被拒绝哦，我好没面子哦。好伤自尊哦，我一定要拉上一个人陪我，不然我不敢去。我再举例。

很多人看到有些人把一件事情做到风生水起了，就开始想哇，这个好赚钱哦，我也要这么做。但是没有独立的思考和评估过自己的，就是单纯的觉得这个事情现在火，这个事情赚钱，也有很多人在做，他知道这个事儿能赚钱。

所以我也要去做。但是你的脑子是不独立的，人家赚钱跟你有什么关系啊，你就坐一哦，你看到人家赚钱了，看到人家有结果了，看到这个事儿火了，你就一定也能把这个做到风生水起吗？第三。分不清是非，不讲道理。

只讲情理。什么意思呢？讲道理是就事论事。讲情理是盖上了一层滤镜，忽略了本质，还觉得自己太有道理了。比如说啊。你的一个朋友或你的一个闺蜜。觉得你的性格中的某一点不太好，他就跟你说了。你可能不太接受。

你觉得说我靠，你是我闺蜜，哎，你居然这么说我，你居然这么想我，我们关系这么好，你居然指责我。😡，他不会聚焦在这件事情的本质上哦。她会觉得说情侣中你是我的闺蜜，你应该鼓励我，这不是鼓励啊，这是捧杀啊。

当然这不是绝对的，因为有的闺蜜也不是什么好货色，所以不能一概而论。我这里只是举例啊。这个世界上是没有人会主动的承担说难听的话的责任的，而通常实话是好听不到哪里去的。如果大家不是在我付费的这个群里面。

我除了小红书免费的内容以外，我都懒得多说一句的。因为跟我无关，我说的不好，还要还要说我要取关你，还要威胁我。我的时间宝贵的，我是没有义务点醒你的。而且我有病啊，我跟你非心非故的，我说实话呃。

说说的实话说的不好，你就觉得我难听，我侮辱你了，我有毛病啊。对不对？是不是这么回事儿？第四点。在乎面子和一些虚无缥缈的感受。我在这里分享一句话给大家啊，这句话是我很多年都在被无数次验证的事实。

我也会把这句话拆解开来分析给大家听。这句话大概是我27岁左右的时候，一个将近50岁老板。跟我说到的一句话，他说穷人你要给他面子，富人你只需要直奔主题。我先来说一下这个前半句啊，先拆解一下前半句。穷人。

你要给他面子，为什么？穷人什么东西最脆弱？是自尊心。越穷自尊心越脆弱。生怕别人看低自己，生怕别人觉得自己一无是处，生怕别人对自己有异样的评价。这就是为什么要给穷人面子。这里的面子就是我知道你脆弱。

我故意给你找点存在感，但也仅仅是一种情商的体现，并不代表你有价值。可能第二天我都忘了你了，你也别想来跟我有什么交集。就像有的小男孩，他去酒吧泡小姑娘A货呀，借车啊，包装一大堆。

就怕人家小姑娘觉得她没钱不跟他玩儿。那真正有钱人呢就穿一件T恤，就就就就跟那晃了，车也懒得开。对吧然后手上呢最多带块表，那个表呢还要挑选一块一款，就是那个品牌，不是大家都认识的那种品牌，很低调的。

大概只有玩表的人才知道的一个很高端的系列。那块表大概两三0百万。就这么就这么弄。就有的老板更别说什么全身名牌傍生了，他连手机都还在用6S哦。他不是买不起啊。就工资5000的人还在贷款买苹果的最新款。

那种候买手机，像买芝麻一样的老板，他他用手机用很旧的型号比比皆是啊。他的评评判体系就是能不能用这个东西能用，那继续用。但是可能越穷的人，他会觉得说哎呀，我身边的人都已经用什么什么什么什么什么新款手机了。

什么什么什么什么新新手机，新型号了，什么苹果新款了，我再不换，人家会不会看不起我呢？因为一个手机型号就看不起一个人，那就说明你的圈子还真的蛮小白的，都是没什么钱的人。那我老公因为爱好。

现在也跟一群富二代在一起玩。那不是玩世不恭的那种富二代，都是正儿八经的，就是在自己做自己事情的那种富二代。也算是积累人脉的一种吧，对吧？他们呢也都是有家有口的，不是那种纯玩咖的，一天到晚就泡妞啊，什么。

不务正业什么都是自己还是比较有思想的。啊，我我我们家跟其他的他现在的那群。就所谓的富二代朋友在一起吧，我们家就P也不算了。但是我们但我们家的整体状况可能比工薪阶层还是要好很多很多的对吧？

对他们在一起玩呢，当时都是因为有共同共同的爱好，人家也没有嫌弃他，呃，比比自己穷，对吧？就那种随便玩玩改装车，就几百万几百万的往外花的那种啊，反正我是没有钱让我老公这么随便玩啊。

就是一下来个几百万一下来个几百万万，我是没这个实力。然后我老公就回来跟我说说，哎呀，人家太有钱了。我是不是也要买贵一点的衣服啊，因为我老公平时就穿穿什么优衣库啊，阿迪呀，什么sara就就这种牌子的嘛。

然后我就说大可不必。因为如果他们真的觉得这些东西很重要的话，一开始就不会跟你玩儿。你们你们现你们现在玩的话就说明人家根本就不在意你是不是穿优衣库这个事儿。因为你买的再贵，在人家眼里。

也只不过是一件普通的衣服而已。logo这种东西只对成穷人才有价值，对富人就是商品而已。该怎么样就怎么样。像我去跟他们吃饭嘛，就面对一些就是现在还全部都在轨道上面的一些富二代。

我自己一个已经彻底黄掉的前富二代。我就是该怎么样就怎么样，就完全不会过度的包装自己，就人家也完全没有看清我们的意思。而且至少我跟我老公两个人的人品和谈妥也还是可以的。

那么这个故事就要引申出来我后面的半句话了。富人要直奔主题。为什么我跟我老公说，完全不用为了混圈子，刻意的去在外面，就外在上面去做一些所谓拔高消费的事情？因为他们是富人吧，并且是有产业的富人。

而且是自己有产业，也有成果的富人。所以如果真的要有效的共进，一定是要有核心价值的。不是你穿爱马仕这么简单的。大家时间是有限的，要么就是。就是就是因为有共同的爱好，谁也不图谁。因为我们有共同的爱好。

我们有共同语言，我们在一起玩，就纯玩，对吧？要么就是要有其他的东西，就是人家在你身上发现价值的。就对于富二代来说，他们一直是在看项目的，他们是很希望能投到一个好的人的，就做过投资的人。

我们群里面如果是风有做风投的，或者说金融行业的，或者说是个体老板做过投资的人都是知道的。投一个靠谱的人，比投比比投一个所谓高大上的项目。来的值得的多，人人是核心关键点。所以对于这种他们这种。有资源。

有现金流的人。人家一定是也是愿意发掘你身上的价值的，因为这是一个共赢的点嘛。对吧只有穷人。是捧杀那一套的。富人是不耻的，因为见多了，而且不自卑的。他的自尊心可上可下的。尤其是富一代。

他的自尊心就一路被践踏过来的，不然他不可能成为第一代。那富二代也是的，富二代他是有底子嘛。那他自己如果独立的那份产业也还不错的话，他的自尊心也是被踩了，又踩的。

所以富人根本不在意自尊心这个东西不知道被踩了多少了，只有穷人在意，小心翼翼的捧着就怕碎了。你要富人的价值，你就要去置换嘛。不然你喝死都没有用的，你天天跟他们喝喝喝喝了半天就没，然后了。

你天天跟跟他们一样，爱马仕爱马仕，你你爱马仕，他人家买爱马仕跟买菜一样的对吧？没有用啊。第五点，不敢直面痛点和现实。这个就很好理解了，天天觉得自己是不一样烟火的人。天天觉得自己是巨独立的，爱谁谁。

我最酷啊，多半这种人呢就这种类型的啊，人在现实中调频是逃不掉的。单一的评估自己的所有性格走向和为人处事走向的人，就是认不清现实的。被刺到自己的痛处的时候呢，就开始比谁都急啊，比谁都凶。第六点，侥幸心理。

在工作中，反正领导没看到，我就偷偷来啊，反正我就这一点工资。我干嘛要那么认真呢？对吧这种心态很多吧，这种是职场人常见的心态，而这种心态最致命的暴击是会带到你生活的方方面面。

因为你已经习惯了这种侥幸心理啊。你的这种心理会去面对各种不一样的事情，大大小小你全是这种心理。因为觉得很爽。觉得自己赚了嘛，贪到便宜了嘛，觉得自己好聪明啊。其实呢结局是什么？就那点死工资万年不变。

想要跳槽，没有公司要接盘你。第七点，左。无论男女作的人终身没戏。做在哪个方面，哪个方面没戏没戏，除非你最有具有钱，你雇佣别人，让别人揭拍你的作。弱女人才会做强女人都是能屈能伸，懂得示弱的。

为什么情绪稳定啊？你们可以去看看啊，我小号的一个视频，就是说女人要懂得示弱的那个视频。下面的这个评论啊，因为这个因为这个呃视频的播放量已经差不多三十几万。你去看看下面的评论，你们就可以明白了。

这个世上过不好的女人基本都是活该。为什么？因为思维架构是弱者呀，真是纯弱纯弱的，纯种弱啊。啊，一副女英雄女强人的样子。真的没办法的，就不活呀，这些人没办法，真是没办法。不过也正好，这种女人可以多一点。

因为这种女人多一点，就可以把这些正常的男人都留给思维架构健全的人。啊，那些男人就看不上这种女人了，蛮好的，这样这个世界就平衡了，这个世界也和平了，家庭生活生活也美满。第八，不会主动思考。

这点我觉得这点啊我觉得我没有必要展开说了。因为我很多音频已经在分解这个点。第九点就是我最来气的一个点，真的是来气。注意力在云端。气不打一出来的这这这个点。首先啊我要跟大家明确啊。

每个人都有自己弱势的地方，你们看到的成功人士都有自己的短板和自己很灰暗的过去了。和非常多次崩溃的时刻，以及深度自我怀疑的时刻，时时刻刻可能都在深度怀疑自我。你们不要看到他成功了，他好像高高在上。

那是因为你们不是陪在他身边的，你们没有看到他一步一步怎么走过来的，谁都是平凡的人，之所以有出中结果的人，无非是在过程中，他克服了每一个非常非常难的时刻而已。人家死了，他活着，所以他成功了。

任何一个大佬都是这么过来的。而且每一个人。包括所有的大佬都有自卑的点的，人人有份。不是你有大人物也有，所有人都有。但是为什么他能成功，或者我们不要扯那么远，我们就说身边的人，你在职场上面心态崩的时候。

你的上级，你的老板曾经可能比你崩的还要厉害。可能曾经比你的能力还要差。但是为什么人家能成长起来，就你事儿逼呢？我在这里非常简单粗暴的要给大家传递一个观念。但凡你会因为无法坚持，或者因为坚持很痛苦。

或者你的结果没有在预期内啊，你的结果不如意。什么拖延症，对吧？然后你就会把这些问题直接上升到什么呢？上升到心理层面。哎呀，我这个人就是从小自卑怎么办呀？哎呀，我怎么样才能让我自己自信呢？

我觉得我这个人就是不自信，哎呀，我做事怎么拖延怎么办呢？我怎么能让我自己更高效不拖延呢？哎呀，我这个人总是半途而废，怎么办呢？怎么克服呢？什么怎么办？你自身自灭好了呀，就这么简单。😡。

我最痛恨的一种无能啊。就是具体的事情，落地的，具体的事情一样都他妈拿不出手，哪怕是一件很小的事情，都无法坚持，天天他妈的在云端问天问地问自己。硬要上升到心理层面和情绪焦虑上面。你有病你就吃药，别没事。

废话多的要死，瞎矫情。我今天说的非常直接啊，非常的粗暴，但这就是事实。我很早的一个小红小红书的视频，我就说过啊，建立自信这件事情。唯一的方法就是你必须要做好一件一件的小事，这是一个很好的开始。

而且你只能从这样的事情开始。你就会慢慢的把你的自信建立起来。这个论点在我自己身上和我观察了很多人都是这样的。因为你如果没有办法做好一件一件小事的话，你的自卑是无法根治的。你的每一次失败都会加重你的自卑。

然后呢，你矫情的要死，事儿逼又来了，哎呀，我自卑，哎呀，我不自信怎么？哎呀，我拖延怎么办？你滚犊子吧，你。能成事的人，死磕的是事情本身。不是你的情绪。天天质问自己的心理层面，以后啰嗦的来一个，我怼一个。

我不会给任何面子。如果你要做那种纯心理层面的这个那个的，你就不要对标现实论。现实是你家开的，那么有空。现实不跟你来这一套，我这里就是被迫成长型的，不行就不行就拉倒，不行就放弃。

别天天到我这那这那的事逼的要死。第十点。不要轻易的下结论。而是反向思考。这点如何来衡量呢？就是看你目前的现实状况。自己过得一般的生活环境比较局限的，多年原地踏步的闭嘴更重要。多看多听，多思考。

因为你没有资格有太多的主观想法。第11点，挑别人毛病比看别人优点多的。这点也很好理解，为什么我一再强调要向内成长，就是因为你要确定你自己的走向和思维架构是不是在轨道上面的。

那么你才能清晰的认知别人的毛病是不是真的毛病。每个人都是有缺点的，包括你自己。你的视角就会改变，你的视角一旦改变，你就会有不同的想法去看待这个问题。可能你本来觉得这个是个很不好的缺点，某一个人身上。

但你的视角通过你的自己的思维架构的转变跟成长以后，你的视角转变掉了，你可能会觉得嗯这好像是别人的一个缺点，或者说是一个弱点。但你觉得无伤大雅，很多事情就迎刃而解了。第12点。计较蝇头小利。

这点我不多说了啊，就是小市民做派，怎么可能是强者呢？就工作中自己的主动权和能力还没得到一个实际答案，就开始计算回报率。你算了半天，你能有什么选择呢？走人都没资本，都没勇气，为了一些饿不死。

也活不好的小钱，气得半死。争个底朝天的时候，还不如想想自己是不是还能有更大的提升空间去把握更多的筹码，对不对？一边利他，一边又不彻底，立马立个半吊子就开始算回报了。你能力和筹码到位的时候。

想要什么样的回报，你争取不到啊。就喜欢在这种不上不下的时候就开始计算计算计算。你算了半天，无非是工资5000，跨越到工资6000。什么叫积累？积累是让你步步计算这一点小钱吗？当然这里可能有人会说啊。

我的领导，我的老板，我为他们付出很多，我也没有计较，但是他们就是没有表示，那你走呀。你为什么不走？你没筹码走，你什么原因不走呢？还是怕没有好的公司来接你的盘呢？如果这些问题都是你心中的问号的话。

那说明你的积累和能力有问题啊。老板永远希望他的公司位置上面有一个好的员工的。这对公司来说是绝对的稀缺资源啊。但你对公司的评估也是双向的嘛，对不对？你也可以去选择老板和公司嘛，你也可以把公司炒掉嘛。

把这个老板炒掉嘛。你可以抛弃一个公司的这是双向选择的。没没有比窦娥还冤这个事儿的，比窦娥还冤这个事儿也是有节点的。对不对？那么听完今天这个音频。除了我会入戏，可能中间骂了脏话以外。

我希望所有的小伙伴能把这12点弱者思维结合你自己的生活，对标你自己的现实现状，一条一条一条的罗列下来，罗列你自己的哦，罗列下来。每一条罗列下来，写下来以后，再把你挨个的问题去拆解。

然后再来回听我说的这12点。是很重要的这是一个有效的复盘的过程，不要在脑子里边转转了一圈，没了，结束了。从明天开从明天开始该该弱还是弱，一弱再弱个十年。有啥用啊？对不对？每个人的具体问题是不一样的。

是没有一个宏观的改变的具体答案的，不然每个人就就不是独立的个体了。所以更重要的是什么？更重要的是把你的问题挨个的大的先写下来，拆解先写下来，所有的都是要写下来再来复盘的。然后要思考过以后。

再有一个第一轮的结论，第二轮的结论，第三轮的结论吃透了以后好转变你的生活。这要一步一步来的啊是没有这种跳跳跃跳跃的快捷键的。那今天我们这个音频。就结束了，我们下个音频再见。

