# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：38、掰开揉碎解读“现在做会晚吗现在做竞争太激烈怎么办”的疑惑【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕咕小红书账号公众账号都是猫总咕咕。那在这个音频开头之前呢，还是按照惯例要跟我们群外单独购买音频的小伙伴说一下。

我们的音频内容主要是针对于我们群内的小伙伴来输出的那你们单独购买的呃单独购买音频的群外小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容啊，我过往的一些连接性的观点，我就不会在每一个音频里面再着重强调了。

那我们今天直接进入我们这个音频的主题啊，今天这个音频的主题呢，像跟我们前进社的小伙伴来聊一下，掰开揉碎解读，当你产生现在做会晚吗？现在开始还来得及吗？这种疑问的时候啊。在现实论下。

你可能觉得自己慢好几拍，可能你眼红过身边的人怎么就赚到钱了。也或许呢也费解过，曾经没有什么作为的人，怎么就开上好车了，你可能也特别的好奇，甚至呢也特别的想听八卦啊，怎么不同的人就会有不同的结果了。

于是呢你可能就会陷入焦虑，大部分人的赚钱信息呢其实都是来自于身边人，这是非常正常的。因为大部分人只是爱钱，却以为自己爱赚钱。所以很少有人真正的宏观的持续的去看待赚钱这件事情，甚至为了未来能好好的赚钱。

做好一切地籍。但部分人的信心呢都是碎片式的，可能是邻居可能是远方大表姐，总之人家被你听闻赚了点钱，你就特别想知道对方做了什么，然后开始迷茫焦虑的问自己一个重大的人生问题，就是我也想做这个。

但是我还来得及吗？包括在我们群内啊，也时常会有类似这样的问题跑出来。我之所以认为这是垃圾问题。原因是什么呢？在这个音频里面就会解释清楚这类问题啊对于提问者以及被提问者来说都是垃圾问题。

最好的答案就是我不知道，这是看起来最敷衍，最欠扁，但也是最负责任的一个回答。从普通人的角度而言，千万别觉得人和人之间有着巨大的差距。差距是因为行为和思维拉开的，而不是什么不可逆的东西。既然都是可逆的。

差距就是人为造成的，并不是天注定的。你和王思聪有不可逆的差距，但是你和那些赚到钱的什么大表姐呀、邻居啥的，这些差距都是可逆的。因为你和大表姐这些人都是普通人，论高不可攀的资源，大概率下面呢。

就是你们两个人都是没有的。为什么做老板把焦虑当做家常便饭？并且有时候员工是不理解的，觉得我们企业营收不错，老板何苦焦虑啊，根源就是企业崩塌才是常态。撑着都是不容易的。

只是员工眼里的撑着和老板眼里的撑着它不是一回事儿。例如说某一个行业看似是巨头，以为江湖地位已经很稳了。那只是对标于眼下，未来十年谁都不敢那么肯定的，谁都不敢那么笃定的，就像互联网公司谁敢否定。

现在腾讯和阿里巴巴的地位。没有人，但是在龙头那么明显的互联网行业照样杀出了今日头条这样的公司。如果说未来十0年依旧没有公司可以和腾讯和阿里去叫板，但谁敢打保票。做企业某种程度来说。

侧面就是在坐等被超越被颠覆，被秒的眨也不深。你可能会觉得这些离你很远，但是逻辑他是一样的。大佬有大佬的赛道，普通人有普通人的，你和大佬是没有可比性的，但是大佬也不会来跟普通人叫板呀，对不对？

所以还是的竞争的产生是和你的同伴，而你的焦虑始终在往上面看，却忘了你身边的人你都还没把他们竞争竞争走，你压根也竞争不了上面的呀。我上一个音频里面说过啊，你现在的成绩是你过去的积累结果。

你现在的努力是为了未来，不是让你现在就有一个所有所以然的。限制我们真正停滞不前的不是未知的，而是已知的。比如说你说你不懂这个那个这些都是未知的。所以你把你现在的不如意全部都聚焦在这个点上面。

认为自己的差强人意，认为自己是不是错过了这些。这个那个的其实困住你最大的不是这些你以为的这些未知的，而是你眼下自己非常清晰明白自己的一些东西。比如说你知道你懒，你知道自己特别冷动性特别差。

你知道自己眼下的工作就跟养老没区别，这就是因为这些种种已知的想法，会导致你问你自己一个最没有用，并且你也不会去做的问题，那就是我能做点什么吗？我是不是已经晚了。大概率下，你不会真的去改变的。

你也只是在脑子的刹那之间觉得是不是晚了。第二天该怎么样还是怎么样。但是这个问题会一直伴随着你，并且呢就是不开始。更具体的来说呢，就是你你也不会从小事儿开始。大家可以回忆一下自己啊。

对自己提出的这种类似的疑问有多少是重复的。而这些重复的问题又经过了多少年，并且是不是在很多雷同的时刻，这类问题都会跑出来问自己。然后你找到答案了吧，大概率像你是找不到答案的。为什么我说对于普通人来说。

机会是相对平等的，并且普通人不存在机会的大门给你关上了，关上了只可能是对你关上了，而不是对普通人这类群体关上了。对于一个新人来说，太多人给自己局限在哎呀很多弱势啊，这也是弱势，那也是弱势。

但是就是因为你是新手，明明就拥有了很多优势。比如说。因为是新人，所以没有包袱。哎，你说你一个新手还要什么包袱啊，那你是在自作自受啊。比如说新人的放弃成本是非常小的，因为你是新人，你不会有太多的成绩。

让你有枷锁，甚至你没有那么多额外的硬性的成本，所以你不敢去放弃，甚至你也没什么钱，那你说你能损失多少钱呢？这难道不是优势吗？比如新人的进取心应该更强。因为你没有收获，所以你才更想要收获吗？

那么你如果没有进取心的话，哪里来的收获呢？而我们会发现很多老流老油条，他的心态就是那种好死不如赖活着的，就又要面子，他又要成绩，他又想着突破，他又抹不开面，最后呢就把自己给拖死了。社会之残酷和现实。

并且更弹性是因为你以为你是新手，你不会拥有大把的机会的。你以为这个世界上已经板上钉钉了，但其实实力雄厚的老资格们，他们才会更焦虑的。因为商业逻辑里面像战胜老人的新手多到爆炸，那才是常态。

实力雄厚的老人只是看起来平静，你说他真的有多平静吧，他还真不至于。社会的进步本质来说就是需要竞争的新代替旧这个规律这个规律是很正向的，新人才是拥有真正创造性破坏的物种。我们会发现啊。

早年间很多微博和公众号做的非常好的大V到了短视频的时代，非常的难突破。你说人家没有注知名度吗？那不可能没知名度，人家怎么叫大V呢？你说人家没有基础嘛，那不可能，人家百来万粉丝呢？你说人家没钱嘛。

那怎么可能人家都变现很多年了，你说人家没实力嘛？那不可能，不然他怎么叫做了那么久的大V呢？对吧？你看看似人家什么都有，对不对？但是对于新的事物下，总能冒出很多新鲜的。

但是这里的新鲜不代表对方一点都没有积淀的。所以再次证明我说的你现在的结果是你过去努力过程的成绩单。那么这个现象也同时验证了。

不是所有有实力的老人都会在新的领域下持续的发光发热的这是非常非常正常的一个现象。那某种程度下面难道不是新手新手在崭露头角吗？这是很多人理解的新人是什么都不会的，而什么都没有积累过的。

他们觉得那个才叫新人。而真正的新人是什么？在这个领域，他可能没有出类拔萃过，他可能没有现实结果的这个才叫新人，而不是说跟个二傻子似的那才叫新人。各种看似限制的条件都会随着时代的变化而改变。

并且永远都会有新的机会。这就是我上个音频里面为什么要单独的去强调一篇长期主义的重要性。因为有的人这一生都是自作自受的，机会都是自己放走的，谁也别管，因为你是普通人，你的矫情都是来自于你自己不行。

比如说我们要开小红书训练营了，对吧？很多人惯性的思维，最害怕的一个侧重就是哎呀小红书现在已经很多人在做了。哎呀，这个赛道已经很拥挤了。那我在做小红书，我还能成功吗？听了这个音频。

你就会清晰的明白这个问题有多蠢。不客气的说，即便明年出了一个新的平台，叫小绿鼠，你也做不起来。互联网不断迭代，后面迭代出了N个火爆的平台，跟你也没啥关系。因为你的惯性思维是什么？我是新人。

所以我害怕强大的竞争。我觉得强大的竞争会让我没有一席之地。但是你忘记聚焦了一个核心，哪里都是有竞争的。不只是在网上。不光有竞争，还有淘汰呢。也就是说你不光可能做不起来，还有可能做起来了。

但是被别人超越了，然后你就被淘汰了。更更重要的一个核心是什么？一个自己完全是盲点的领域，难道不该聚焦在我要学一学，我要积累积累吗？新人还谈什么害怕竞争啊，你到哪里不都是被别人随便竞争啊。

问题的核心有多蠢，就代表了自己的思维有多匮乏。有的人理解的积累是一种等待，有的人理解的积累是完全跑偏的哦，这个事情现在赚钱竞争很大很困难，对吧？那我去看看还有什么竞争小一点的，好吧。

你给我提供一些现在什么东西还能做的，好吧，他所谓现在什么东西还能做的，就是没人什么没没什么人跟他争的那种，他吧冲进去就能把钱捞出来的那种。结果呢就是机会来了，又在积累，又在等待的人就已经开始行动了。

但是后者那种重复性的问题就又开又开始了啊，不但你继续1万个，为什么还发现我去这事我也不会啊，我去那事我也不会，那你早干嘛去了呀？机会不会恰好的放在每个人面前，都是自己苦苦找来的。

甚至是自己处心积虑等来的。而大部分人是不会有机会的。因为人在焦虑和不如意的时候，大部分人做的都是沉沦和怨天尤人，以及羡慕别人，甚至去躺在床上啊，玩着手游，然后去关心人家发的帖子。

两个月我是如何赚到200万的，我做小红书一年是如何月入月入那个10万家的啊，就开始了，开始研究这些东西了，狂点赞狂收藏啊，收藏完了还转发。只有经历过起伏，并且还撑下来的人。

比如我自己是绝对相信人生是有周期性的。什么叫周期性？也就是必然你会有不如意的时候，而你是否能如意，完全看你不如意的时候在干嘛，这就是周期性。人生的结果看似是一条线的，但其实它都是分段的，没戏的人呢。

恨不得马上就逆天改命了，然后终身稳定。你如果要问我如何抓住机会。我会先说，大部分人不可能抓住机会是自己的问题，不用高深莫测的说自己是不是什么敏感度啊和眼光是不是有一点问题啊。

因为大部分人还到不了这个份上，普通人想要抓住机会，就一点平平无奇的时候在干嘛，在持续干嘛，并且坚信在自己不会的情况下面，根本就没有晚了，这种说法啊，没有没有什么晚了，是不是现在什么晚了啊。

什么我现在是不是应该去怎么怎么怎么样才竞争才会小一点，这个赛道已经很拥挤了，我进去是不是就被人家就弄得没戏的，不存在这些东西啊，你猜哪到哪儿先评估一下你自己啊。这才是唯一可控的贴近机会的选择。

那这个音频呢就结束了，我们下个音频再见。