# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：97、如何和同事建立关系不出错且对自己有效【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨，大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾姑。还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的输出就听不到了。这个音频呢跟所有前进社的小伙伴来聊一下，几乎不出错的同事相处之道。那每个人的工作环境和性质是不同的。

所以没有办法一概而论。尤其人本身就是非常非常复杂的但今天这个音频呢帮大家总结的基本上是不太会出错的一些同事的相处法则。那我们先不去出错，先去避一点坑，再去接近对的。同事呢有可能呢是你的协同者。

你的潜在领导。所以对于人际而言，就算是评级相处，依旧是需要注意分寸的。同事之间呢未必一定会产生友谊。但是对于人脉的积累，同事几。基本上是净水楼台先得月的抉择。

不是说不是说所有的人啊都能在工作环境中积累到真正有效的人脉，因为还要看你自身有什么样的价值。你说你所属的是什么样的岗位，你从事的是什么样的行业和职位，对不对？而是反正已经都已经在这个平台工作了，对吧？

那你就顺便积累一下人脉也好的嘛。对不对？一份时间有多重的效果嘛，对吧？如果能建立起来，就是锦上添花。如果没有建立起来呢，你也不会亏多少。起码你明白了怎么跟同事相处。而我们每走的一步。

其实本质上来说都是锻炼了自己的技能。那么锻炼了自己的技能的同时呢，又增加了阅历。而偏偏是与人相处的技能和阅历。这个东西，只要你没有。实践过多少，你没有啊真正做过多少，你再怎么听，有可能你也是小白。啊。

不要怕吃亏，吃亏本身来而言呢是没有那么可怕的。那么经营同事关系呢也同样是有分类的，通过相处，逐步的把每个同事设定在你自己想要去组建起来的这个框架里面，然后再开始筛选。比如说有的同事哎，那就是泛泛之交。

那我们大家表面平和就ok了。那有的同事呢可能可以变成自己的人脉啊，运气好的呢，有的同事不在一起工作了以后，哎，反而还变成了朋友。那么第一点啊，在工作中，每个人的工作能力呢是最直观的。

而在同事之间的这个人设当中，能力也是经常被讨论的。比如说同样是一件事情，哎，A做的好还是B做的好啊，A学的快还是B学的快啊，A说的话得体还是B说的话得体啊，这些都会成为大家讨论的焦点。

以及老板喜欢喜欢谁，还会有很大很大的加分项，所以啊我常说工作的态度呢？只是一个基础项，本质上没有人喜欢跟拖拖拉拉的人协同，大家都是喜欢跟靠谱的人协同，并且会很自然的信任你，因为你靠谱嘛。

那么这个信任感是逐渐的增加起来的。尽管现在很多人说把事情做好的人，只会被欺负。那这是片面的。如果你想连事情都做不好，你可以问问你自己，你还有什么更有竞争力的人设可以让你事情都做不好的前提下。

人家还离不开你。怎么可。能啊，对不对？你连事情都做不好，你能找到什么样自己很有竞争力的人设，让你自己站稳脚跟。比如说老板是你的干爹，对不对？第二，不要背后嚼舌根。我知道啊很多人的这个工作环境本身。

人际相处。啊，这个起来这个环境本身就挺low的啊，事情嘛不做，哎，或者说事情嘛大家也都做不好，脑子呢也不不在搞事情上面。一天到晚呢就搞一些八卦的那套啊，闲言碎语的，就跟个小市民一样的啊。

我个人呢也非常讨厌八卦的工作环境。就是嚼舌根在我眼里就是那种纯小市民的做法，一点素质都没有。而我个人的团队，如果被我察觉到谁是在喜欢嚼舌根，喜欢在背后议论人，然后喜欢去说一些八卦的。

早晚一天他都是要被我动掉的。我几乎对这个现象，我是没有什么容忍度的，能忍，只是因为他还有用，他没有他没有太多用的时候，或者说可以别人代替他来有用的时候，他是一定要被我撸掉的啊。

我是非常反感团队中有这种人的，就是背后背后负能量背后嚼舌根，背后怎么怎么样，我是最讨厌这类人的。但是呢有的工作环境啊，说实话，他也不需要你有什么职业素养，对吧？

这个东西就是又要倒推到你到底是在一个什么样的环境中生存，对吧？有的人的工作。他有一份稳定的工作，但是呢他的这个工作不等于需要你每一个个体需要有超强的职业素养。因为本质上来说。

有的人的工作他就是一个养老的工作。他对个人要求是没有要求的。那么大家默认为这是一个养老的工作的时候，对个人的职业素养没有什么要求的时候，人呢就会散掉，散掉了以后啊，内心中这种人性中的阴暗面啊。

那种八卦之心啊就是熊熊燃起，就是这副样子。所以啊即便你在这样的环境中。就是说觉得很厌烦或者怎么样，你也要坚守住自己，不要去传这些闲话。但是呢这里呢是排除一些刻意的职场手段的啊，刻意的职场手段和职场策略。

不是说你这个人有八卦之心控制不住，而是你因为有了职场策略，所以你可能会选择性的刻意在某一些场景中借题发挥。大家内心里的真实想法和目的是完全不同的。那么如果你的工作环境都是八卦的人，你需要问自己的。

是什么？就是我为什么会在这么low的环境中待着。所以这个问题的角度它变了，不是说我怎么样才能让大家不聊八卦，我怎么才能让大家在背后啊不嚼舌根，这不是你要考虑的问题。你要考虑的问题是这么low的环境。

你怎么待得住，以及什么环境，造就什么样的人，什么样的人匹配什么样的环境，什么样的人长期匹配什么样的环境。那么如果是你。不知情的情况下，到了这样的环境，你想的应该是我要尽快的脱离这样的环境。

我需要有有什么样的核心竞争力。那如果说是你长期待在这样的环境中，你更应该反思你自己你是怎么回事呢，就这环境啊，你还长期待下去，没有更好的出路了，你就这样了，你要考虑的是这个问题啊。

这个问题这是你才是你个人，可以做出选择的问题。其他人家聊不聊八卦，人家全部传闲闲话，根本就不是你能解决的问题。人永远是环境的产物，环境不可能被你一手操控。那么如果啊如果你。

比较犹豫说我要不要避免这样的人，从心底面肯定是敬而远之的。但是从场面来说，那也没办法，那要万一是你的上级的，你好像表现出，好像你看到他就像看到一个跳蚤一样这么嫌弃，那你还怎么混啊，对不对？

但是内心深处是要敬而远之的。第三。公开的表现出自己的大度。比如说啊有的时候呢你挺想赢的，但是最后呢你没有赢别人赢了。那么你也要公开的说几句场面话，以及要给予对方一些具象的夸奖。比如不要说啊恭喜你啊。

恭喜你啊，这就是比较抽象了，也可以说是一种敷衍。而且说哎恭喜你获得了这次荣誉啊。你做的这个形式很新颖啊，让人眼前一亮啊，这就已经算具象的认同了。就是你一定要说说你恭喜对方和认同对方的哪一个点。

你只要说出一个点就已经算具象了，就不要太笼统的说恭喜恭喜啊，就这种。啊。如果你是一个小的领头人，在做汇报工作的时候，要用我们不要用我以表示你时刻都是想着你的团队的，而不是你个人去抢风头风头啊，对吧？

我们怎么怎么样，我们怎么怎么样，无论好的坏的，尤其是好的，要带带上我们，如果不是好的，你可以只说我因为不要拖累拖累到你的团队。团队中谁拎不清，这是你们内部你需要解决的问题。但是在公开的一个平台中。

公开汇报的时候，你们团队无论你们团队内部斗不斗争，在公开的平台中，你们的这个团队。你要让他显得有一点凝聚力，因为你是出头的那个人，如果让人家觉得你们团队本身就没有什么凝聚力，根本就是窝里恨。

那你整个人的气场就会。就会掉掉就会掉下来。关起门来爱怎么这怎么样，打开门来要维护你的团队，要维护你的人。第四，给予帮助。主动给予帮助，不是冤大头的表现。

不管是谁上来就一顿这种掏心掏肺的这种才是冤大头的表现。如果有你可以提供的帮助，在不影响自己的前提之下，还是可以给其他的同事去提供一些帮助的。我们谈连接的本质是什么？连接的本质就是置换价值。

你跟什么样的角色去连接，你跟同事连接跟上司连接跟什么什么什么生意伙伴连接，本质上来说，其实就是置换价值。你置换出去，你可以置换出去的价值，这个回报可能不是马上就能收回来的。但是对于我们来说，不能永远。

你你下的这个棋就只看短期眼下的利益吧，对不对？毕竟你的工作还要继续吧，你不可能两三年就退休吧。以及如果你已经有了一定的资历，就不要太端，不要太端着，跟年轻人去请教一点问题呢，也不是什么跌范儿的表现。

反而可以建立你比较流动的一个人设，对吧？所谓人际，其实本质上来说还是要流动起来的啊，流动起来。第五点，拿捏分寸去建立私交。这点呢其实最重要的是什么呢？就两个字适度，为什么？比如说有的女生啊。

她的包裹感是很重的，那么她本身自己啊都没有办法打开自己。对于连接这件事情连接社交事件事情就会变得很难很难。就会变得很难很难。因为你拧巴的同时，别人肯定也拧巴，对吧？你膈硬的同时，别人就更膈应。

你想要去打开人家的拧巴，打开别人的膈应，你自己首先要打开你自己。所以如果说你的这个包裹感很重，别如说啊我怕我这样，那我就吃亏，我怕我那样，他会多想，我怕我这样，那是不是么？那就很难连接起来很难。

我们主动的去产生连接。本质上，我们默认为自己拥有承担失败以及承担失吃亏的能力。我们已经默认了我愿意去吃点亏的，我愿意去承点承担承担点失败的。所以我们才主动的去迈开这个脚步。那么除了工作之之外。

如果完全跟同事是断联的，那么所有长期人脉资源可能也是空谈，对吧？那说你包裹包裹感那么重，那你跟你的同事之间就是断联的吧，对吧？那你说我要所谓的去经营一个长期的人脉资源，那是不是就是空空谈。

大家中间隔着很厚的一层屏障呢，你自己都突破不了那个屏障，对不对？利益环境呢没有那么多纯粹的友谊。但是如果你调整一下定位和同事除了工作以外，如果没有任何交集的话，那么这个尺度我们要怎么把握呢？很难把握。

对吧？毕竟你们相处的场景，就只有公司和单位啊，对不对？那你这个尺度你怎么把握，对不对？就有的你说有的有的生意为什么他要在饭店谈，有的生意为什么他要在晚上吃完饭以后在进吧里面谈。

有的生意为什么在车里面说两句，有的生意就是必须要去公司谈，为什么场景。场景。那如果说哎你就只能跟人家在公司里面建，那你这个场景怎么搞？场景就是单一的场景，单一的场景就说明你只能说单一的话，对不对？

所以啊建立关系还是很有必要的，但不是让大家去建立友谊，是让大家让让大家去建立关系，这有本质区别的。在这个音频开头，我就有说啊把工作中的伙伴去分类。如果你觉得某几个同事再相处起来，哎，不错啊。

比较是对味的。那么你就选择先打开自己，比如约他去某个餐厅吃个饭啊，约他一起哎，大家一起去中午一起去吃个工作餐啊，啊，分享一点有序的事情啊，大家一起去参与一下，甚至如果你真的很想建立关系。

可以约他跟你的男朋友或者跟你的老公一起吃饭。为什么因为你约他参加跟你个人比较亲密的局。其实某种意义上你们的关系是自动的更融合，我抛出了这个信号，告诉你哎。

我给你我们一起可以参加我很私人关系的一些吃饭啊活动。那说明我很认可你喽，我很想跟你建立一层友谊喽。但这个友谊是打双引号的。因为这个友谊到底是不是真的友谊，一开始我们也定位不了，要走一步看一步，对不对？

你起码释放出了这个信号，但是你自己的心里面要清醒啊，并不是你发出了这样的邀请，邀请就完全是把对方已经当成自己人了。你心里面得清醒的。因为我说过，时间加事件才是永远不会出错的判断一个人。

其他的可能都没法判断。你的所作所为可以是真诚的，但是你的内心不能是非黑即白的。大家一定要记住啊，你的所作所为可以是真诚的，但是你的内心不能是非黑即白的。利益相关的关系度是最重要的，也不需要完全打开自己。

分享自己的生活，人际和家人关系等等。定位应该是我们先是同事，然后是愿意跟我建立一层私交的关系。再是我们的关系是A共事为主，私人关系为辅。那么适度这两个字。就匹配上了就匹配上了。第六点，感染他人。

领导力并不是你一定做了领导以后才展现出来的。即便你不是真正的领导，适度的提出一些建议，供大家参考，或者说适度的去揽一些活。说哎我有时间我可以做哎，这个我好像懂一点，我可以去琢磨琢磨，对吧？

说明你的参与度是比较高的。你你你愿意主动去承担一些东西，这个是很重要的，要做要做领导的一个一个一个一个一个衡量标准，什么东西啊，不要看到我不要看多啊，不要说，我不要说啊，我做不做啊呀。

这种类型的就很难被挖掘去做领导啊。那么你还要注意说话的方式啊，为什么？因为避免抢了风头嘛，因为不一定你你你马上就是领导嘛，你不要抢了真的领导的风头，对吧？无论面对阻碍挫折，你都表现出一种非常积极的态度。

这是非常加分的，是一个人具备做领导的素质，才会被挖掘去做领导的，而不是一个人坐上了领导，他就拥有领导力的。这点我们要明白啊，不是一个人，他做上了领导就一定拥有领导力的。

这里我觉得很多小伙伴在工作场景中你们都有体会，就很多领导他是领导，你也知道他是领导，但是他很让人讨厌啊，对不对？第七，试图扩大内部关系。除了。😔，就是同部门的，其他部门的呢，你也不要随便的放过。

心里要有数，他们只是跟你不是产生这种直接的协同的关系。但是他不代表以后你用不上他们那么直接公关可能就会显得呢你很生硬，那么就要有意识去抓住这个机会。比如说某个项目会跨部门协同的。

那么你就要可以主动的提出邀请，比如说哎，那我们一起吃个工作餐吧，对吧？来表现出自己的一种示好，等到相对熟悉了，也可以叫上他的同事说，哎，我们一起去吃个工作餐吧。啊，包括在茶水间啊，电梯啊路上不要放弃。

你可以主动打招呼的机会，这个就是先释放住出一种好感的信号，让人家觉得说哦，我这个门哪没有关的很死的。但是真的能不能走进这个门，我能不能走进你这个门，那我们肯定是要看置换的，但是我没有锁死我自己。

对吧主动打招呼就是一段关系的开始，而且是最低成本的一段开始。就是有的时候我们抓耳挠腮的去想，哎呀，我们怎么套近虎呀，我们怎么去呃跟人家建立关系啊，主动打招呼，这层关系潜移默化的就已经开始建立的。

而很多时候你不能急功近利的。因为最终是要一层一层一层铺垫。然后还有一个价值，最后有个机会，然后啪你们就建立了独一无二的，这个东西都是急不来的，就是我们的这个智慧这件事情啊，我们一定要让你的智慧有厚度。

所谓的厚度是什么？就是不能急不能急，人的本能还是喜欢建立关系的，只是人都害怕初始建立关系。所以如果你能勇敢一点，可能就能解决别人想要，但是又害怕的这种心理状态哎去攻破对方呢？对方的一种心理防线。那么好。

我们下个音频再见。