# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：31、如何培养自己的专注力【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾姑。那今天在这个音频的开头之前呢，还是按照惯例啊，给我们呃单独购买音频的群外小伙伴说一下啊，我们的这个音频是根据主要是针对于群内服务的是一环扣一环的。

那么单独购买的小伙伴又不在我们群内，你听到的音频是只针对于当下，我如果之前连贯性的一些观点，已经输出过了，我是不会再重复说的。那么好，直接进入我们今天这责音频的主题。如何培养自己的专注力。

这个话题呢也是很多小伙伴想让我来说的啊，这这篇音频呢，我会结合思维层面和方法论来说。首要的呢就是思维架构，这是最核心的。只要你的思维一直在动荡或者没有明确的一个思维改变和思维走向。

必然再多方法论都是没有用的，都是昙花一现。也就是说思维是帮我们定定框架的方法论是让我们在这个框架下面去完成具体步骤的，哪一个更重要呢，必然是思维。因为如果没有思维驱动，你连具体步骤都不会有的。

或者是完全跑偏的。所以重点就是你需要有一个明确的短期目标和一个长期目标。长期目标呢大概是1到3年之内的。短期目标大概是3个月到半年的时间。长期目标只需要有1到2个。

甚至于只有一个你会把所有的短期行为都会放在为了这个长期目标而实现。而短期目标呢是需要我们每天都在执行的。必须要落实到每天的积累。一天都不能落下，为什么会这么说呢？因为人想要松懈是立刻就可以实现的。

但想要恒定的坚持却非常非常的难。所以我们必须先用身体和脑子里面默认成这是必须要做的事情。就像你每天都要吃饭一样，习以为常，不要将你的短线目标变成你生活中额外的一件事情。

而是就是你每天生活中应该有的一个单项。那么第一点。每天你必须要给自己三个问题。第一个问题，今天。必须要做什么事情。那这个问题呢还要拆解到两个问题，你今天被动必须要做什么事情和你今天主动必须要做什么事情。

第二点就是你希望完成到哪一步。第三点，你在做这件事情遇到的困难和让自己感到有收获的瞬间细节是什么？这三个问题是每天必须要问自己的，而且是要通过笔每天的记录下来。因为通过书写的过程就是复盘的一个过程。

并且通过一天的时间，你完成了这三个问题。在第二天开始的时候，就可以根据前一天对这三个问题的文字表述来调整这一天的具体执行步骤。同样的问题继续做，继续写一周以后要做一个大的复盘，并且有理有据的进行调整。

必须的必须是有理有据的每天记录，而不是指在脑子里面盘旋。通过非常简单的一些碎片思考再进行。当你的能动性很差，并且非常懒惰的时候，不要写一大堆目标和每天要做的事情，只需要1到2个。

甚至只有一个目的是你必须先完成0到1的可能。从身体和心理都能明确通过日积月累做一件事情而得到的不同的结果产生的成就感和变化。因为这个变化，再开始往上叠加。

我们会发现啊很多小伙伴有时候觉得自己欠缺的太多了，多到觉得自己没有一样是拿得出手的，所以开始兵荒马乱的各种给自己排内容，这就是没有沉下心的表现。你的潜意识想要得到的依旧是捷径，并不是真正的结果。

想要得到的结果是你表面的理想，内心深处，是你想要快速补齐，然后可以马上起飞。所以这种堆积式的专注没有一点用的，且不论在过程中，你到底有没有在坚持，或者你有没有在吸收。而是如果你真的在向内渗透。

你一定会遇到问题和阻碍，而解决问题和阻碍，是需要大量的时间和死磕精神的。如果你轻轻松松就完成了所谓目标式的时间。那只能说明你在划水。第二点。拆解你的目标，这就跟婴儿进食一样，因为自己并不适应吃饭。

也没有这个能力正常的吃饭，但是想要把东西吃下去，更好的吸收，就需要细嚼。这就跟拆解目标的原理是一样的。拆解目标是为了让我们更细化的看到现实和理想的差距。也是为了我们自己更方便的去渗透它。

对于一些事情的盲区或者难以做到，其实就是一种婴儿的状态。我们我们是要有这个必经的成长过程的拆解目标的根本，就是将你的目标更清晰化。第四，通过他人来保持专注。我们在人生的道路上面。

一定有很多角色跟我们的意愿是相违背的。这个世界上大部分都是普通人，而普通人能过得略微好一点，都是因为思维不同，普通人一生都浑浑噩噩找不到北，是因为身边的人都是这样过的。这种身边的人。

因为自己的思维架构是这个样子，所以就会本能的传递给周围的同伴，告诉他，人生反正就是这样。所以显然，我们脱离一个跟你自己意愿完全违背的圈子真的太重要。哪怕是你从小生活的圈子，我所谓的脱离并不一定是断联。

而是真正意义上面从思维架构上与这些人划清界限，并且要去到同频的圈子中去，这是非常非常重要的。在我们读书的时候，比如某一个班级都是学习最好的学生组成的。我们会发现这个班级的氛围就跟其他的班级不一样。

这就是我说的，通过他人来保持专注。比如大家认识了我，我每周在前进社输出的内容都是在鞭策很乏味，但是没有一点松懈的意思。但如果我每天都在群内嘻嘻哈哈呢，每天都在群内娱乐呢？是不是你们自然就会有所松懈？

所以圈子真的很重要，你的圈子如果都是在向上成长的人，你的专注力就会提升上一个等级。因为没有人会给你太多负面的东西，大家讨论的内容本质上面就不同嘛，并且你也可以自然的在对方身上找到坚持专注的力量。第五。

当你的专注力得到一定时间的坚持后，你会更自然的接纳这件事情，已经不需要任何鞭策了。我为什么会这么说？因为当你坚持持续的接近你的目标，你自然会在生活中有变化。

那么你的周围的人际或者你遇到的机会也会产生变化。那么你的潜意识就会感受到改变带来的甜果。当你品尝到了甜果，你就会自然的延续你过往的坚持和专注，让它成为你成长过程中的一个必备项。你不会再问自己。

我到底怎么样才能有专注力。因为你因因为你已经因为有了专注力而得到了一个好结果，所以你必然会继续的专注下去，并且让专注变成你生活的一种习惯。然后这一套逻辑就完整的形成了一个闭环。那么我以上分享的几个点呢。

都是我个人的亲身实践。我只说我做过的和我做到的每一个步骤，大家都不要跳着来，没有捷径的，12345挨个来，每一个步骤也都不要省略，做了一再做二做了二再做3。那么我们下个音频再见。

