# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：08、关于“赚钱的4个模块”，你在哪儿，你准备去哪儿【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑姑小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那么今天呢这个音频呢想跟大家聊一下，就是关于赚钱的四个模块。因为通过了好多场答疑，我发现我们前进社的部分伙伴其实内心呃也很有危机感，也很想赚钱。

但是说白了压根不知道赚钱的本质是什么。自身非常非常的模糊。光有愿景其实是没有用的。这里的愿景包括了，或许你和真正真正的赚钱本身关系就不大，而且你思考的层面跟真正的赚钱关系也不大。

那么我将赚钱的本质基本上分为四个模块，我来给大家。聊一下。第一种呢就是体能劳动，这个我就不多赘述了。基本上比如说保安啊、服务员啊、清洁工啊等，这种都算是第一模块的类型。那么第二种呢就是技能型。

那基本上白领都是属于在第二个模块里面，就不管你是文科生还是理科生啊，统筹来说基本上都是在这个领域的。那么第三种呢就是资源交换。例如说做生意的呀，做自媒体的呀，网红呀、开工厂啊，或者说你手上有专利呀。

或者说你有积累的客户资源，可以通过多种多样的方式，通过你自身去变现的呀。甚至于说你长得很美或者很帅，这种也可以勉强的放入到这个第三种模块里面。那么第四种呢就是资本运作了，就是投资领域一些大佬的玩法。

那这四个模块呢我都经历过，并且呢我是一步一个脚印踏踏实实的走过来的。严格意义上来说呢，我还是在第三种和第三种往第四种的路上走着。但是呢我能不能到达真正的第四种这个模块里面呢，其实。

我我不确定我真的不确定，而且我也不激进，欲速则不达。嗯，随缘。嗯，好，那么分清楚了这赚钱的这四个模块啊，听音频的你就可以很清晰的对号入座。你是在哪个层级里面。但是我说的是赚钱的四个模块。

我并没有说真正赚到钱的四个模块，这个要区分开来啊。我坦白说，第一种和第二种跟真正真正的赚钱就没啥大关系了。就你们赚的钱是呃付出的一种回报，就是生活层面的啊，保证你基本的生活开销。

或者说家庭的一个基本运转。这个只是赚钱，这个不叫真正的赚到钱两回事儿。当你在这两种模块的时候啊，就不要就是在这个两个模块里面一直想，哎呀，我怎么赚钱啊，哎呀，我怎么赚钱，没有用。

因为这两个模块本身就不具备真正赚到钱的可能性，就最多有可能就是你的收入会有部分的上调。啊，会会有部分的上调。但是呢这个不叫真正的赚到钱，而且。这里的收入有部分的上调，还要看行业，还要看你的你的呃你的。

嗯，分类就你是理科生啊，还是文科生，还有你的真正的工种是什么？比如说你是一个行政人员。那你的上调的可能性，或者说你你你未来的天花板，这个跟一些比如说搞IT的那些人就完全都是就是不一样的。

就没法相提并论的。所以也要看很多东西来衡量的就是。那现在很流行的一句话啊，叫说睡后收入对吧？睡觉的税大家都知道。就大家被社会的舆论导向给麻痹基本的脑回路了。我觉得很很大一部分的人都是这样。

就部分的焦虑也是来自于就是说想要得到所谓税后税后收入的这样的一个捷径，来完成自己内心潜意识里面的惰性。一听啊，税后收入哦，我太羡慕你了我太羡慕你啊，你太爽了，你太爽了。税后收入不等于你不花时间。

也不等于你不花精力啊。那么多大佬。哪个没有很牛逼的税后收入啊，人家工作到90岁，哎，你可以吗？如果你这一生在追追求的赚到钱的概念是，某一天你就变成大王了。你天天在五星级酒店里面风花雪月，看看星星。

你天天在商场里面溜达，买买爱马仕，或者说你想睡觉就睡到天荒地老，你想不干啥就不干啥，那你基本就废了。你已经不是赚钱跟不赚钱的事情了。

就你想的这个框架以及你未来想对标到的一个结果是属属于你已经是个精神病患者了，异想天开太严重。李嘉诚是什么咖位的大佬啊？李嘉诚，人家工作到几岁啊，那马爸爸又是什么咖位的大佬啊，马爸爸到现在还在到处演讲。

哎，人家不花时间吗？人家不花精力吗？人家这不是工作吗？真正的大佬都是要就是说他要稳饱他的地位，或者说他稳饱他企业的地位，以及他整个家族在商界的这个地位，很多很多东西要权衡了。他一定是要工作很久的。

这个工作不是明眼上面的。我们看到的时候哦，他是不是辞去的什么CEO职位，他是不是辞去了88吧职位，这个东西都是表象，就他这个人还是在江湖中啊，他没有真正的隐退啊，这就是在工作，在花时间的，在花精力的。

你有没有想过为什么呀？哦，人家这种能量的人就都在这么呢，你你你你在想什么税后收入就是躺躺着啥也别干。人家都已经是妥妥的在第四个模块的了，时间精历一点都没有少花，人家一天要付的债啊，是你一身工资的总和啊。

这都不不夸张的。说的就那种卡咖位的人，人家都没有幻想，有一天说是自己是什么颐仰万年的，都可以，都没有在没有这种想象，都是在花时间花精力，还在非常认真的工作呢。也就是说是什么。

花时间和花精力是你最起码最基本的东西。就只是说我们每个人可能处在的模块，它等级还比较低。那么你花出去的时间和精力的价值没有这些第四模块或者说第三模块的价值大，对不对？但是不代表他们赚到的钱都是喝喝茶。

打打高尔夫来的，不代表这些东西的。所以说。如果你想要往第三阶题或者说第四个模块走的那些小伙伴。啊，我让你们花时间，一定要真正的去花时间，花精力去钻研和试错哦，就像要了你们的命一样，推也推不动。

那么这种类型啊你对号入座，你就不要想真正的赚钱了。因为我不相信你有超能力，因为你已经脱离了真正赚到钱的人的内核品格了，你脱轨了。我很明确的说啊，我们我们的音频每周都都在发布，但是真正的拿音频当回事去做。

去反思去研究的绝对少于一半的人。我很明确，我通过好几场答疑的。提问的这个内容我就更加确定了，就我不敢说我有多厉害，但是这点敏锐度我还是有的。我很早就说过一个人提问的方式和内容反映出太多问题了。

那么通过音频的不断迭代，提问的内容，依旧像从来都没有听过的那种人一样，就你们真的要先好好的反思一下自己的，不是习惯性的说我怎么做，我怎么做啊，我好迷茫啊，我怎么赚钱，这都快成了一个人的口头禅了。

钱不是谁都能真正的赚到的。如果那么容易，世界上的企业都会倒闭了。因为没有人可以用，没有人会真正的去打工了。在音频的开头啊，我说过。这四个模块我都经历过，我是一步一个脚印过来的。言下之意是。

如果你对号入座到某个层级的模块，想要再上一个层级是需要时间和真实的积累的，是要落地的，落地的落地的重要的事情说三遍。大幅度的跨阶层，要么看病，要么一生没洗，跨不过去。所有想真正赚钱的小伙伴啊。

就一定要跟第三个模块最起码的先连接上，或者说你的想法就是要往第三个模块去靠近的。为什么我会这么说？例如说你是一个老师，你教了10年以上的书，你的工资很稳定，上也上不去，下也下不来。离真正赚钱。

你其实是差了很大很大很大一节的。你要往第三个模块靠拢，那么学生资源喽，家长资源了，以及你到底能不能教好一个学生，真正的拿出一个落地的结果。如果可以。那么你在第二模块的积累就是在往第三个模块靠拢的。

因为这些积累算是资源的积累了。你走进第三个模块的话，你的资源是可以变现和增值的。但是我说的以上的三点，如果你都没有，你只是一个纯教师。你永远别想跨到第三个阶段去，你就是在第二个阶段里面呆着。所以啊。

这种通过第二个模块积累积累的就技能型的小伙伴，你们要对标对标结果的，就一定要对标结果的。我再举举举几个例子吧。好吧，比如说你是做生做设计的，你做过什么样的作品，你的作品得到过什么成绩？

这个非常非常重要的啊，那么多做设计的啊，那么多拿工资做设计的，凭什么你就跨到第三个阶段去了呢？对不对？比如说还是的，你做老师的这种东西很典型的技能型的啊，比如说你是做老师的，你做了十几年啊。

你的学生一轮一轮一轮的换，你妈雷打不动。你的这个是你你手上的这本教科书，你讲了十几年。但是你没有实际的成绩啊。你有没有没有用，比如说啊你的学生一轮一轮的换，你呢也做到一个老师应尽的责任。

你就一轮一轮的教呗，教完了以后呢？那你只是在履行你的工作职能，但你未必得到了对对标到一个很落地，很与众不同。很。差异化的结果。老师的这个职业是不值钱的。老师的硬实力才值钱。比如说你教的学生出成绩的。

考名校的占比就是比其他的老师大，那你才值钱啊。有的做老师的。就自己的教育技能啊，就只是在上上课的阶段，就一轮一轮的上，然后没了。那你怎么往第3块3第三个模块冲刺啊，那么多老师，那就就就是这些教材。

别的老师不会说吗？就你会说，就你就就你会上课，别的老师不会上吗？那好了呀，你你没有核心竞争力呀。对不对？包括做销售的卫星打开来几千个客户资源，让你找出10个跟你产生真正黏度的，你都找不出来。

那你怎么往第三个模块靠拢呢？那这种就不叫资源啊，而不是说你有多少认识的客户，这才叫资源。是客户跟你产生多大的连接，多大的粘度，这才叫资源。二人客户的单子不给你做，给别人照样能做，那你有啥优势呢？

你有啥资源呢？你没有啊，对不对？只有发挥多方面更大价值可以变现的才叫资源。比如说你教过多少学生，你有过多少客户，这些都没有用。有用的是这些人跟你产生了关系后得到的结果是什么，得到的差异化的结果是什么？

这才是真正可以往第三个模块靠拢的东西。不然你依旧是在第二个模块的。我们群类群群里面啊做老师做教育的其实是不算少的。但是你一定要明白自己的核心竞争力是什么。教育的本身在中国是要出结果的。

在中国是要出结果的。我再说一遍。搞氛围对吧？那种什么幼儿英语的圈子有可能可以行得通，但是你再往上走，家长付钱的基本就是要对标结果的。在中国就是要这个样子的。我们群内很多做教育的人啊。

做教育这只是一种技能。你们一定要站在真正值钱的角度上面去开展你们真正意义上的事业。如果不能把它把这件技技能变成真意义上的事业的话，你离第三的模块就还是有很大的距离的。那在第2块第二模块的小伙伴啊。

比如说你是做行政这种类型的。那其实这种虽然能划进第二模块，但是离真正的技能又不算真正意义上面的挨边。那么呢你们这种类型的小伙伴怎么办呢？就是你一定要挖掘可以延伸性的技能去深挖。

不然你是难以跨越到第三模块的，包括你在第二模块的工资的提升，都是有天花板的，都是比较难的，就你的你的职业跟你的行业已经限定住了，我们群内大部分的小伙伴啊，其实都是在第二模块和第三模块的。

但是呢第二模块的小伙伴和第三模块的小伙伴焦虑的点是不一样的。第二模块的小伙伴之所以会非常的迷茫和焦虑。就是因为技能这个东西会随着大环境的逐渐失去价值的。我举个例子吧。

90年代的出租出租车司机收入是蛮不错的。但是随着时代的变迁，出租车司机现在都要快成变快要变成第一模块的人了。变成体力劳动者了。你想想。这就是时代赋予你的东西。技能价值是会发生变化的，除了大环境以外。

也会是你自己的年纪大了。那你可能希望得到的薪资回报就多了。因为你得养家糊口啊，但是你没有得到更好的晋升，或者说职场转型的话，你的位置就有可能会被那些性价比比你更高的年轻人给替代了。所以说。

技能在不出类拔萃的情况下，市场是会逐渐的淘汰你的。这就是第二模块的小伙伴，就是会非常非常的焦虑，这是很重要的一个侧重。不是你不好了，也不是你不优秀了，是市场更专业了，市场在进步了。

你的优秀和你的专业在环境的迭代的。驱动下面。市场认为你失去价值了，即便你再优质，市场可能不需要了。就像未来的人工智能啊各方面，他可能会代代替一些人。人工去工作的这个东西不是你的你的工作专业技能不好了。

只是市场它不再需要了。这个这个才是第二模块的小伙伴，真正才觉得很很焦虑的点。那么第三模块的小伙伴啊，如果你赚不到钱，就是你的经营能力和你的商业敏锐度是有一些问题的。比如说你是有一些很有年度的客户资源了。

你无法把它最大价值化。那是你的商业敏锐度以及你的商业架构是有问题的，并不代表你不具备这个可能性，你是具备这个可能性的。包括经营啊经营能力，经营个人也算对吧？以及以你个人为核心产生的价值交换。

这种都算是一种资源配比。但是呢这里呢可能会产生一个误区。所以我这里要明确一下，强调一下，不是所有做生意的人都是第三模块的。比如说你开了一家小小的淘宝店，你的客源没有年度，你的供应链有一般。啊。

你的技能又没有你的产品又不是出类拔拔萃的，又是大众化的产品。那你依旧是没有资源的。严格意义上来说，你还在第二模块，你只是换了一种方式，在第二模块，你没有没有到达第三模块，也不具备第三个模块。

有可能会发生的质的飞跃。所以啊所有第三模块的小伙伴更需要考虑的是一些宏观的东西，需要考虑的是多种变现的途径啊，这个是最重要的。那么第一模块的小伙伴，那我就不多说了。因为第一伙伴的小伙伴。

其实我们群里面几乎没有几乎没有。我为什么要出这个音频啊？是因为。我发现大家对赚钱的认知差。太大了，就以至于有时候我们群内的答疑，可能有时候会有一些鸡童鸭奖。就是我想通过这则音频。

想让大家听过以后对自身现状有一个理性的评估。就不是一味的一直就是大家都在讨论怎么赚钱。这样的氛围非常非常好非常非常好。因为至少我们在讨论的。

和我们在聊的这个话题跟属性是绝对的对我们自身的生活有改善的一个东西。但是这是一个表象。内核是我们要认认清自己以及我们真正可以驱动我们自身力量去改变的轨道和跑道和赛道到底是什么。这个才是内核的东西。

那谁都想赚钱，赚钱是一种结果，对吧？肯定不存在任何的疑虑，我们都想赚钱。那疑点是在于用哪一种方式以及是不是具备真正赚钱的可能性，这个才是很重要的。就我一直说就我们不不要瞎迷茫。

就瞎瞎迷茫是一种无能的体现，就瞎瞎迷茫，还不如多睡睡觉，多看看电视剧呢，还开心开心娱乐娱乐，对你对你的心里还有一种很很正正面的这种娱乐影响的，还还不至于让自己愁眉苦脸的，对不对？这点是很重要的。

所以我出这个音频。我就是想让大家明白这四种模块。就前如果你在前两种，就你们还是在赚钱阶段，要到第三种，第四种，你们才才到了。赚到钱的阶段。所以如果你还在第一阶段或者说第二阶段第一模块和第二模块的小伙伴。

你们最重要的是理性思考自己眼下的天花板和你自己要寻找的突破口在哪里？就有的小伙伴他根本就没有找到突破口，他一直在一个无法突破的突破口里面一直给自己灌输一些如何赚钱。我好焦虑这样的东西，这个是没有用的。

你在焦虑是20年也没有用的。以至于你一直抓不到问题的核心。所以你问出来的问题也好，你思考的侧重也好，它都是一个无解的答案，就无法给到你一个真实的你想要的结果的。这个是很重要很重要的。这则音频。

我就是想让大家很清晰的纠正一下自己的想法，以及对赚钱以及赚到钱的认知，一定要是在轨道上面的。所以我为什么说我的音频其实是一一环扣一环的。我也是一直是根据群里面答疑每一场各方面，我我我我洞察到的。

揣测到的大家的心里的一些真实的内核的一些想法去做出的调整，不然我可能出再多音频，你们都。就钱也白花了，说白了就是自嗨了，那我收了这个钱，我心里面也不舒服的对吧？我就尽可能的去去去去纠正一下。

就尽可能的把你们往正正常的轨道拉一拉，这个才是我真正真正想做的事情。好吧，那我们下个音频再见。