# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：98、如何通过“风险管理”逻辑，贯穿工作中降低不确定性【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是标题之下的内容，一个连贯性的输出，你们就听不到了。这个音频呢跟所有前进社的小伙伴来聊一下，如何通过风险管理的逻辑，贯穿降低工作中的不确定性。当我们面对选择和问题的时候呢。

自认为的这个模式是会打开的。也就说我认为是什么样子的，我以为是什么样子的这是一个惯性的逻辑。而我们会发现往往很多事情和困难，并没有别人来坑我们，是我们自己被自己的认知和思维给坑了。

所以要去做这个风险管理。第一顺位我们需要摘掉的就是我认为和我以为这样的想法，这个是第一顺位的，我们要先把它摘掉。这个想法，如果时刻伴随着你，尤其是在面对问题和选择的时候，你下意识的开启这个模式。

就非常容易在一开始的时候就走走错了。然后呢，中断后段，只不过是步步错。因为你开始就错了嘛，对吧？而这个认知非常容易让我们错过，真正有价值的信息和选择。因为所谓的信。有价值的信息和有价值的机会。

不会一而再再而三的来找你错过了，就是错过了。因为我以为我知道这样的认知其实停留在旧的信息层。那么当你非常确定旧新起旧的信息层是对的时候，一定会自动的忽略和屏蔽新的信息层。

但这个惯性思维呢是有极大的风险的。但这个东西呢，你说。完完全全每一次都卡卡的点位都特别对，而且卡的都特别极致呢，那也是天方夜谭的。因为新旧这个信息的交融，它总会有一点时间差的。

以及啊总会有一点这个空间上面的分散出去的可能，就包括我自己也不可能在新旧信息的这个呃交交融的这个时刻完美的契合上面，这个也是不可能的。我们只能说我们是尽量的要把我以为我知道的这样的一个认知先摘除掉。

然后你至少在你的旧信息跟你的信息呃新的信息啊汇合的时候，至少你没有一个很迂腐的这样的一个认知在做铺垫。那么你在这个呃汇总的时候，你就更容易让他们配套上。

不然的话就会存在就是呃你的这个认知的基础本身就不太好，再加上一些时间差、空间差，以及这个信信息流通的密度跟时间，它可能会比较绕，那就造成了就可能会错上加错。等你哦，原来是这样好，就再也没有机会了。

举一个生活中的例子啊，比如你现在已经没有什么时间吃饭了，想要快速的去吃一点东西，吃完了以后呢，你就要去干正事了。那么你的记忆里面可能呢有某一家餐厅的地址就是在附近的。因为你曾经也是去吃过的啊。

你你觉得你就比较能确定吧，就这个这个餐厅就在这个附近，你可以快速的解决，然后去做正事，然那你就立刻动身过去那个餐厅吃了喽。但到了以后你会发现餐厅可能早就没有了，变成了其他的店了。

从而你就会给耽误更多的时间。因为你要重新再选择一家店，你也不确定周围有没有那种快速可以让你把饭吃掉的店。而这种例子在我们工作和生活中是非常常见的，不是事情与事情之间的区别是什么，而是这个思维。

只要你的惯性思维是这个样子，那么就会贯穿进你的行为模式。你会惯性的用这种思维去对待很多很多事情。也就是你的底层逻辑，其实是这个样子的。我只是举例，那可能啊在你的生活中啊，在你的工作中，在你的做决策方面。

可能方方面面你的底层逻辑就是这个样子的。所以当你要做出选择或者面对困难的时候，即便你已经知道了很多事情和信息，但是要必须先去确定一下，就是否还有新的信息的来源。就比如说你A呀B啊C你都已经知道。

非常确定你知道，但是你要再去确定一下有没有D的出现，这就是新的新的信息来源，更新一下你脑袋里面的数据库是不是接近最前沿的，你目前现状可以接收到的最新的信息。

就它可能还有F可能还有E但是如果你目前实在是接收不到。那么就当这些F和一不存在。但如果你的目前能接受到D的话，你要需要在ABC都非常明确的时候，先去确认一下D的这个信息，允不允许此时此刻被接收。

是不是你你的时间差，或者说你啊就是在认知上面比较滞后，但是它已经存在，并且存在，还是能被现。现有的能量给吸引的，你要先去确定一下这个事情来佐证你觉得你已经十拿九稳的这个信息层。

是不是还真正的具备你认为的十拿九稳。就比如说ABC吧，你觉得你肯定没问题了。啊，你需要去佐证一下你的这个ABC是不是真的没有问题。掌握状况是不可或缺的一个环节。什么是掌握状况？

是你要确定你目前的信息不只是旧的，还是还有新的，这个是非常重要的。如果说你确定你目前掌握的信息都是旧的话，那不叫掌握状况，因为一定会有新的信息出来的。所以就像我刚刚说的，就是每一个人对于获取新的信息。

他肯定是有一个时间上面的差异的。也就是说不是让你。嗯，100%获取新的信息，好像这个事情才叫掌握一样，而是在你眼下当下，你尽可能可以获到的最大的信息流，这个就叫掌握状况，而不是只能原来的啊。

原来的是没有用，因为它是没有被佐证过的信息本身就是流动的，不存在很固化的。比如你的上司可能会想要恶意的给你增加一点竞争，然后就开始夸大你的同伴的一些为人处事，他做出来的成绩等等。但是你没有亲眼验证。

或者说你没有通过观察去验证过的，你不用过早的下结论。不用确定你的上司是不是。真的是这么想的，也不用确定你的同伴是不是真的如你上司所说的那样为人处事，都不用很确定，不要过早的下结论。

其实更需要提取到的是什么？就是领导这么做的用意是什么？比如说他为什么要夸大呀？为什么要夸大你的同伴的为人处事啊，为什么要去刻意的去增加一些恶性竞争呢？是为了激励这个团队还是觉得你做的不好。

他想通过这样的方式让你意识到你自己比别人落后很多，对吧？但是这个结论不要过早的下，就比如说你的同事是不是你领导口中的这个样子，这个结论不要过早的下？当我们获取信息的时候。也要多打一点问号。

比如我们需要向自己提出质疑，这些信息的获得，难道都是千真万确的吗？那我们需要留意什么，留意信息来源，如果来源是不可靠的，就会缺乏可信度。比如哎我听说这就非常扯了，你听谁说的呢？这人跟你是什么关系呢？

你怎么能确定这个人跟你说的话是真的话呢？依托于什么样的事实呢，对不对？而我听说我觉得好像是这样一一系列的语言架构，在我们的工作中是非常非常常见的。

而这个我听说我以为我觉得好像是如果你要对他的每一个这样的一个抽象的。语言进行反问的话，可能都是经不起推敲的。问到最后他自己都茫然了。啊，我也不知道，那到底是不是真的呢？他可能自己都茫然。

比如你来跟我做项目，有有的人说啊，你来跟我做项目，哎，我一年是赚1000万。那么你如何证明他赚的就是1000万一年，并且他赚的钱里面你要确定。有多少的部分是要通过你这个角色来完成的？

对吧那比如说他就算他是真的，你赚1000万，但是你这个角色在里面没有起到决定性的作用。那么他赚的这个1000万显然不会分你一杯羹的这是人之常情的。对不对？所以那么顶多来说这样的比说哦，我赚1000万。

你来跟我做。那顶多来说可能是一种白嫖心理啊，可能是一种眼下过度一下，对吧？所以当你获取信息的时候，我们需要自己去验证，需要自己去获取佐证来证明确实是这么回事，或者尽可能的去压低这个风险。

以及信息的解读呢也会因人而异。这就是为什么很多人他是听不懂的，他听不懂对方在表达什么。这个在网络上我们其实也是很常见的，包括可能我们的音频课也是很常见，就是他对信息的解读是因人而异的，他是。

不是这个信息本身的问题，是通过他来解读这个信息就被歪曲掉了。因为他他听不懂，他解读不懂，但是他可能会觉得说对方说的不对，就对方是这个意思，其实是这个意思，大家也认为是这个意思，可是他通过他来解读。

不是这个意思。那么其实等等于说他获取信息的这个基础就已经错掉。而这一点呢也是贯穿进生活和工作中方方面面的。就是一个人，如果他接收信息的解读，他都不太对头的话。

那么怎么可能后期的去往正常的轨迹上面去推进呢？那不可能了。比如说你的同事跟你说，举个例子来说，比如说你的同事跟你说，哎，我们周末有个活动，公司一个活动，你不用穿的太正式的，相对轻便一点就可以了。

然后真的到了周末这个活动，你到现场你会发现只有你自己穿的巨休闲。而别人所谓的相对轻便，只是大家没有穿的礼服，但是还是穿的相对的啊稳重的。然后呢。你到了这个场景中，你会觉得自己是一个格格不入的人。

甚至你可能会觉得你这个同事一天到晚给你放一些虚假信息，让你在此刻这么尴尬，这就是错误判断信息造成的尴尬。也就是你的认知和别人的认知可能是不一样的，这就是信息解读层可能会出现了点问题。

就像我们在工作中经常会出现，哎，有人跟你说，哎，不用那个太多，不用这个怎么修改，或者说稍微修修改一点啊，应该是这个样子的这种类型的语言结构。那么如果错误接受信息之后，基本上你要么就是被别人怼。

要么就是被上司怼，要么就是你的同伴觉得跟你协同特别累。久而久之，你可能就要被放弃，人家不愿意跟你协同了。对吧。因为你你给你你对于他人而言，就是你总是接收不到有效的信息，你总是在扯一些没有用的事情。

而且你可能还会存在拖后腿的现象。所以我们需要做的是什么？就是拿捏定性的信息，也就是要用定量的信息去辅助你把定性的信息给确定。举个例子来说，所谓的哎，你稍微修改一下，这句话是没有办法定性的。

因为每个人理解的稍微到底是多少呀？对不对？每个人理解出来是不一样的，有的人理解是这样，有的人理解是这样，就像一个人的审美一样，我觉得这个挺好看的，这个是不是一个定性的信息，因为审美是流动的。

有可能你觉得挺好看的呢，别人觉得挺土的呢。对不对？那么就有可能一开始就开始白折腾了，白折腾完了以后可能还不讨好，那么怎么办？先给对方确定稍微修改这四个字的具体部分。比如说你可以标记出来，然后问对方。哎。

我想问一下，稍微修改指的是不是这几点，啪啦啪拉巴拉巴拉1234，这样是不是可以？我如果修改这这一些部分的话，是不是就可以了？对吧以及大概修改的方向，巴拉巴拉巴拉巴拉列举出来，你确定的越多。

等于你的定量信息就越多，而可以精准获取信息。是不太容易错的，是靠定量信息来支撑的。比如说哦稍微修改一下修改的方向，12345。修改的部分，12345大概可能会删减添加大约多少字。12345。

这就是靠定量的信息来给这个信息做一个定性。比如说修改三行内容，然后增加30%的业绩，分成6组来竞争，这属于定量信息，有明确的数字化和方向出来的信息才能更好的给你的信息定性。那么你就有可能不容易白折腾。

不容易被指责，以及你可以更确定更精准的开展你的工作，以及汇报你的工作，不然就很容易词不达意，会非常的容易犯错误，自己还觉得很冤枉。因为其实在职场中。

我们没有办法短期内的跟任何一个同事和你的老板进行一种非常默契的配合。我们做不到的人都是有自己独立的思想的。而且在职场中，大家也没有办法真正的全盘的敞开心扉，总归是自己还搂着一点自己的对吧？

还是憋着一点自己的。那么我们没有办法啊经过很长时间的共识啊，经过很深度的交流，我们没有办法跟任何一个人有这种默契感怎么办？那我们的工作不就很容易犯错误吗？对吧？很容易推进起来就很很困难吗？那么。

我们唯一可以为自己做的一个功课，就是无限的去确定定量情形。这样呢就比较不容易内耗以及比较不容易。就是你以为是这样的，但对方觉得好奇怪啊，你居然是这样想的。那基本上来说就是效率极低啊效率极低。

当我们啊就是说相信了同事的信息，领导的信息甚至家人的信息的时候。如何降低风险？就是要依托于定量信息的模式来给信息做一个定性，那你就会减少很多很多的失物。就像我刚才举举例举到的，说参加活动。

然后同事跟你说不用穿的很隆重，我们如何来界定它叫不用穿的很隆重，不用穿的很隆重，难道就是非常休闲，还是只是不用穿非常非常非常正式那种礼礼服西装，但是也要相对的稳重，对吧？那么我们如何来界定。

最好是确定一下，就是别人大致具体的会穿什么类型的衣服来做判断。比如说哎人家是没有穿礼服，但也人家没穿运动裤啊，人家可能穿的是比如说小西装啊，小风衣啊，这种不算是特别正式，但是还是相对稳重的对吧？

你去确定一下别人会穿什么类型的衣服，比如说风衣西装啊，夹克什么来做一个判断，是会有一个定量信息出现。你的定性和定量信息越多，越丰满，判断和选择就越容易更精准。

那么可能很多小伙伴会觉得自己就是总是没有办法做出好的判断，或者在面对选择的时候，做不出一个自己觉得很理想的。那么对于没有办法做出好的判断的小伙伴来说，有一个比较共同的毛病就是。会过大的评估这个风险。

也就是在还不应该有结论和担忧的时候，自己会默认为可能就是会失败的，可能就是会损失的。可能我怎么做都是错的，可能我怎么选都是不理想的。比如说如果这么做，可能我的领导他就不能接受。如果我还不这么做。

我就要被同事抛弃了啊，这些如果的结论可能下得太早了，都是因为在设想层，就觉得自己会损失啊，会失败啊，怎么做都是错啊，进退两难啊，但是回归到事实层呢？是不是真的会这样，也是未必的。

判断总是会伴随着风险的这是一条铁律。但是判断能力好的人是懂得如何巧妙的面对风险，而不是把所有的风险都一棒子打死。说哦，风险不要来找我，或者说啊风险只要遇到我，他们就能消失，那是不可能的。

我们都是平凡的人。那么我们如何巧妙的面对风险呢？首先就是不要总是想着要去逃避风险。规避风险跟逃避风险是有本质区别的。规避是讲事实，逃避只是一种心理，只是一种心态，不愿意去看，不愿意去听。

但是没能给自己找出很多冠冕堂皇的理由，然后把自己给说服了，其实都是没有价值的。所以我们首先不要想着就是去逃避风险，而更要侧重的是，风险是不是在可允许的范围内。然后再去勇敢的面对。如果一来风险就逃。

那么最终你什么样的决定都是做不出来的，你只可能停在原地，然后你会加重你的抱怨。如果错过了，你抱怨啊，如果没有错过，你就在原地不动，但是你又没办法进阶，你又没办法进步，你还是要抱怨。就像有的人羡慕别人啊。

这个这个这个体制内这个人说辞就辞，我特别佩服他的勇气，现在都一年都能赚个两三百万了。有什么用吗？他面他他是你曾经的一个同事。你也可以去像他这么有勇气啊，但你为什么没去做了？因为你怕。

但是人家你身边活脱脱的一个人，曾经就坐在你旁边说，你们拿着一样的薪水，有着一样的焦虑的时候，若干年以后，他一年赚了两三百万。你又恨，你又咬牙切齿，你又懊恼，你又焦虑，你又内耗。

那就觉说当时我为什么就不像他这么有勇气，我就把这一步给跨出去了。但其实这一系列有用吗？没有用，因为人家没有逃逃避，你逃避了。不管人家在做这个勇气的时候，有没有真正的。去把这个风险可控。

但是起码你只是停留在一个意识层，你不会去做落地的风险评估，你甚至不会去。真正的深思熟虑这个问题。你所有想你所有想到的这个问题都是因为啊别人赚钱了，我没有赚钱。可他以前跟我拿一样的工资。

那为什么我现在是这样，他就这样。这是这这种类型的思维是永远不可能真正进阶的，永远不可能。就算在一亩三分地自己遇到的问题，很多问题也会因为自己的认知处理的非常的。不像那么回事儿。

就也不不也不至于就是说一定要去赚几百万了。就算拿着1万块钱和5000块钱的工资，但在工作中难免也会出现一些问题吧。那么这种思维的认知，就算你眼下的一亩三分地出现了这样的问题，你也是解决不好的。

你的认知思维就是不对的。可能又要怪了，哎呀他比我年轻，他怎么就比他怎么就得到领导的赏识了呢？啊，我在这儿工作的都比他多5年呢，怎么我就没有这样的机会呢？怎么我就没办法让领导正眼看我一眼呢？啊。

很常见很常见这样的思维认知。风险不是靠逃避来的，是靠控制来的，管理风险不是把风险彻底打击掉，而是可控就已经是一种赢了。一定要记得这个。相对可控，你已经在赢了。所以当我们面对风险事务的时候。

先尝试的把风险排列想清楚，罗列出来。然后看哪些单项是可以尽可能去控制风险的，而不是想要一个完全没有风险的事情和环境。不存在任何没有风险的。即便你有一份超级稳定的工作，你也会有风险。

比如正好遇到一个很难相处的同事或者领导，所以你这个风险依旧是会存在的。这个是任何一个环境中或多或少都有的。但是如果你已经拥有了很稳很稳定的工作。难相处的同事和领导，如果能通过公关，对吧？

就可以让自己稍微自在一点。那么等同于你已经把风险控制到最低。那比如说你的工作很稳定，但是你很懊恼，觉得你的同事和你的领导总是找找事儿，特别烦。那你去公关，你的同事和领导。

其实已经是把你自己在这个环境中的风险控制到最低了。这就是为什么我总是跟大家强调说，我们必须要明白这个环境它是什么样的环境，以及你自己在这个环境中到底是哪盆菜。能不能凭你的这种设想。

把你的整个环境都扭转到，就是唯我独尊的这个地步，如果你不能你为什么要给自己找事儿，你为什么要加大自己在这个环境中的风险，我们应该是尽可能的无限的去控制自己在这个环境中的风险，能控制一样是一样。

即便他想打地鼠一样，这儿又冒出来一个，那又冒出来一个，但是你眼下能看到的风险，我们需要把它去降低到降降到最低。因为这边这个啊，你因为什么自尊心啊，什么乱七八糟这些东西，你不去降低到最低。

那么那边哎他又跳出来一个地鼠，又跳出来一个地鼠，风险只要一综合一一变成加法，它就变成惩罚，一变成惩法。好了，完了，你完全没有办法掌控。那么我们再来说一下容易被忽视的，也就是被容易被遗漏遗漏掉的风险。

保险公司啊之前有一个数据说就是一次重大事故发生的背后，可能有几十起轻度的意外造成，而轻度的意外的背后，可能有几百起很小很小被忽略，但是又让人就是那种心里面咯噔一下，心里面一惊的小事件的发生。

所以重大事故或者啊或所以重大事故或许根本就不存在非偶然性的，而是重大事故可能都是理应发生的，这个是一个非常赤裸的逻辑。所以当你在工作中发生的小的事故，不要不当一回事情的。

如果给自己找的理由都是我只是不小心，我只是冲动了。那么如果发生重大事故，就是忽略小事背后的后果。不存在别的，就是这个样子的，或者说我只是。呃，脸皮比较薄而已。那么好，后期出现了不可调和的矛盾产生的时候。

其实就是日积月累的。你忽略了你的小事。你认为无伤大雅的事情累积出的后果。而这条认知在我们的工作和生活中是非常非常常见啊，我只是不小心迟到了，我只是不小心睡过头了，我只是不小心把邮件发错了。

如果这种不小心不是一次发生，那么总有一天会有一个大的事故，就在你身上发生的。因为所有的冲动啊，不小心啊，都是你的惯性思维在驱动的那怎么人家没有不小心？那怎么就在你身上总是发生。

这是你惯性思维在驱动的思维，驱动了你的行为。就像有的明星爆出丑闻什么的，不是偶然事件，都不是偶然事件，是一直存在的，甚至是在变本加厉的。到了一个临界点就会大爆发。所以我们的认知。要也要调整。

比如我们不要习惯性的觉得失失误就是偶然事件，而是我们要把认知调整到。虽然这次比较幸运。只是一个小失误，没有对我产生很大的影响，没有给公司同事上司带来很大的负面。但未来可能会有更严重的事务发生。

所以我要警醒一下，我要复盘一下，我要调整一下，我要找到为什么会有这个失误的缘由。我要去做一个分析。所以我们大家都要把这一条认知放进脑子里面的，因为会非常无形的让你降低很多很多风险。就像我刚刚提到的。

你无视很多小的东西，给自己很多理由。然后说服自己，最后风险就变成加法，最终会变成乘罚。风险一旦变成加法已经很不可控了，风险一旦变成乘罚，那已经是属于。你吱哇乱叫也没用了。但为什么会这样？

就是因为你可以一个一个做减法的时候，你不做，你非要把它加起来。加了以后呢，你开始焦虑，但你能力匹配不上了，最后就自然变成一个乘法，到最后就是全盘失控，就是这个样子的。那么我们下个音频再见。

