# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：13、给想换赛道的你，必须要知道的现实节奏【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是咕咕小红书账号、公众账号都是猫总姑姑。那今天我们的这个音频呢想跟大家来聊的这个话题呢，就是想换赛道的你必须要清晰的现实节奏。很多人想换赛道的底层逻辑呢是没有先知性的。

整个逻辑呢都处在人生能过就过，不能过呢，我就要换个活法的随心所欲的状态当中。就像很多人想换赛道的时候，就觉得人生太憋屈了，也上不去，才开始动脑筋，我是不是要换个赛道走走看呢？这种行为，你想换就换。

不想换就不换的逻辑，这种逻辑呢就是最要命的。那么在什么状态下面，你要换赛道呢？第一种，无路可走了，经济压力极大，完全无法复合生活的正常运转，生活都有极大的困难。这种就是你不想换，你也得换。

因为你没有办法，你不换，有可能就会被饿死。第二种。客观条件还是不错的，平台工作公司都还是相对体面的。但是呢自己内心上面的野心特别大，即便周围人觉得你已经很好了啊，很优秀了，很稳定了，但是自己就是不甘心。

这个其实是什么呢？就是性格层面决定了很多，并不是真正的生活压力促使的那这种换赛道呢，基本要切换就要切换什么呢？切换到另外一种形式去，不是单纯的简单的换一个平台，换一个公司这么简单。

因为这种类型对标的是收入的大幅提升。第三种。无法融入环境，觉得自己呢跟环境格格不入，却也忍受了很多年。直到把自己拖累到年纪越来越大。问题是你为什么要跟格格不入的环境斗争这么多年，是你不敢离开。

还是你没有资本离开，这才是最最最核心的问题，我不觉得所有的环境都需要自身妥协去融入，我也不觉得所有工作的氛围就一定是好的。工作氛围一塌糊涂的单位太多太多了，同事小市民的那种同事也太多太多了。

但是问题是什么？问题是你为什么自己迟迟不做出决定，你贪恋的到底是那份安稳，还是你害怕还是你根本就吃不了苦。还是你根本就不敢。换赛道之前，你不要先想的很天真很好的啊，觉得这条路走不通了，那我要换赛道。

换赛道总归是有机会的。每个人本能的在这条路走走不下去的时候，他都会想要去换换一条赛道。人生是这样，你开车也是这样，你走路也是这样，这是人最基本的一个潜意识。但是现实就被必了。在换赛道之前。

你最要做好的心理准备是什么？就是你换不过去，你压根切不进其他的赛道，并且你也承受不了真正换赛道而承受的苦，因为陌生，因为未知，因为胆怯。换赛道是为了什么呢？无论你目前的现状到底是以上三种的哪一种。

都逃脱不了收入不同的人做的事情本质是不一样的。你混混日子，别人拼的要死，所以别人收入高。那么你切换赛道本质是你要改变的事你做的事情，改变收入只是做不同的事情而已。就像为什么你创业不成功，因为你不会创业。

你为什么没有你领导收入高，因为你还不是领导，这个逻辑我希望大家能明白。也就是说。你特别特别想赚很多钱，所以你很羡慕创业能成功的人，他们赚钱赚的比你多。但是本质是创业那些人做的事情你做不了。

所以他的收入比你高。明白吗？就像你啊，领导比我这样的好多啊，我什么时候才能像领导这个样子赚这么多钱呀。本质是你不是领导，而且你也不可能马上成为领导。而且你这辈子有没有肯为可能成为领导都是未知的。所以说。

底层逻辑就是收入不同，本质上就是你们做的事情根本就是不一样的。你只有你你只有跟别人做一样的事情，或者说你超越了别人做不了的事情，你你却可以做。那么你的收入你得到的回报就会跟别人不同。

那这里面又有一个细节了，你想要切换赛道成功，是不是核核心点在于你有没有这个技术和脑子去切换呢？是不是就像很多职场人，工作十年，脑子还是浆糊，但是眼下的工作确实是可以很顺利的完成。

你也不能说他在职场上面是一个真正的废柴，这样对他不公平，因为他确实是可以把眼下的工作完成的很好。但是你如果从一个全局观来看，你真的就觉得他很O吗？他其实是不OK的，对于他自己的人生来说，他是不OK的。

他脑子是浆糊里面，里面是混乱的。那么年纪一旦上去，需要的生活成本一旦上去，就会觉得收入不够用了，要切换了，然后发现呢往哪里切呢？自己都不知道，不但不知道，而且你切不过去。所以逻辑是什么呢？

不是到了某一个瓶颈，你就想着哎呀，我要不要切换赛道呀，而是要看自己你有没有值得切的东西拿得出手的。不然你想这个问题，想到脑子爆炸都没有用的。还有很重要的一点是什么？就是没有有效积累。也就是说。

你工作了N年，你眼界和思维都是关上的。包括很多创业的小伙伴，包括很多个体户啊，小老板。不是这些人都都存在演界和思维的思维固化的太多太多了，不分职业不不分你做的工种的，等到风口不在了。

等到消费习惯产生变化了。等到你这个行业的大环境在衰退的时候，你想要切换赛道，你可能会发现你原始积累赚的那边钱，然后你把这些钱拿去去切换赛道，有可能你都切不过去，你可能还会赔掉你原始积累的财富。

这个世界就是这么现实。所以很多人可能某一刹那意识到了自己的思维架构是有是有问题的。然后瞬间觉得啊我思维架构有问题。那我要提升我的思维架构，怎么怎么怎么样。

你想都不要想思维架构这个东西是你瞬间可以提升上去的吗？那你把其他那种在积累在思维上面积累的人当什么呀，底子又差，还想瞬间提升思维架构，想都别想，因为你连什么是正确的思维架构，对你来说都还是迷茫着呢。

还尴尬着呢。就像有一些老板，有一些原始积累说啊那怎么办？那我现在这个行业出现问题了啊，我这个风口不在了，现在巴拉巴拉现在人都在搞这搞那搞这搞那了，我就我得切进去啊，不然我这个生意得我一直亏损啊。

我这受不了，我得赔呀，怎么怎么怎么样。你要切进去，谁不想切啊，哪个生意人不想切有钱的地方啊，每一个生意人都想切有钱的地方。关键是为什么你就分不到一辈根呢？不要不要觉得说你以前在某一个领域赚到过钱。

你你忽然之间开窍了啊，我要切，你就能切去吗？每一个赛道都是都是拥挤的。你这个脑子跟不上，你花钱去切，你都未必都切，未必能切过去，还要赔钱。所以我是为什么会说脑子是一个好东西？就脑子这个东西。

他是很抽象的这好和不好。就像有的人他之前赚到过钱了，但是在某个时候，他脑子依旧是不好使的，依旧是很天真的。所以这脑子好这个事情有的时候是非常抽象的一个概念，要对标一件事情的。

我们在想方设法纠结换赛道的时候，要先看看自身眼下的条件是不是允许。这点太太太重要。任何公司要的都是有用的人，任何创业项目要的都是有脑子的人，你都不具备的话是切不过去的。

当评估好自身眼下条件是不允许的情况下，就不要想换赛道了。即便上不去下不来，这也是自身过往的问题。我说过，时光是不可逆的。人生不涉限这句话，对普通人来说是伪命题。因为大多数人没有勇气更没有能力。

但是有的是什么呢？有的就是投机心贷。这一点每个人的潜意识里面都有。而且我个人立场啊，我特别不建议技能型的小伙伴就白领这些。因为我之前在赚钱的四个模块这个音频里面说过这个内容的技能性的小伙伴。

不要拿你的劳动所得去博弈资本市场。划重点。我说的是劳动所得，就是你辛苦赚来的工资，你累死累活赚来的那些工资，不要投入到股票期货这类资本类的产业中去，别跟我说，你身边的谁谁谁通过这个哔里啪啦赚大钱了。

不要说这些，首先你要评估你有没有这个实力和本金，你的本金是来自于劳动所得累死累活赚来的，别人的本金是怎么来的？你如果跟别人本金来的渠道都不一样的话，你拿什么跟人家去博弈？还要再考虑自身玩不玩得起。

劳动所得的钱在资本市场里面什么都不是一粒芝麻都不算，什么叫玩不玩得起，别人亏100万，无动于衷，你亏100万就等着死。这就叫玩不玩得起。所以我个人的立场啊，希望大家技能型的小伙伴，希望能踏实一点的生活。

股票这些东西，如果你真的有一些闲钱亏掉也无所谓。然后你真的想要试一次，试试水的话，那没有问题，买一点玩一玩感受一下，对不对？但是不要正儿八经的去当副业。

也不要正儿八经的把这些东西当做你要报富的首主业去做，你总有一天会赔进去的。我指的是彻底赔进去。那么对于过往没有积累的小伙伴，你们要怎么办呢？第一点。开始关注外面的世界，新信息要流通啊。

不要再局限于自己眼下的这点工作内的事情，其他的时间全部用来看八卦呀，看电视剧啊，少把有限的时间去放去看一些言情类的内容啊、书籍啊、电影啊、电视剧。因为那些是不对标你的生活的。

不对标真正的现实生活的这些东西看多了，只会让你的人生，你的思维一直框在一个非常幻想的世界里面，反而你的思维是在退化的。就像我们前进社里面的小伙伴，我为什么总是逼你们去反思和思考呢？

因为如果你的意识是不到位的，那么你的行为一定是不可能推进的。即便你靠你自己的思维去推进，你也是瞎推进。第二点，做好本职工作的同时，关注跟你的工作相关的上下游产业是上下游产业是否可以了解更多。

并且在上下游产业也刻意的去积累一些人脉。第三点，如果你的工作本身就比较闭塞，接触不到什么人，你就要把你工作一败的关注点几乎全部要放在网络。因为网络有万千机会，你身边是没有什么人脉，可是你家总归通网吧。

网上花花世界这么多信息，这需要什么人脉呢？需要什么真正的人脉需要你去公关呢？你只要通网就行啊，对不对？网上万千机会只是你没有发现而已。

你没有发现的前提是你根本也没有真正意义上面的去关注过你在网上花费再多时间，你只是一个体验者，只是一个消费者，你却从来都没有想过，为什么人家可以让你无止无止境的在网络花钱，不是为这个买单，就是为那个买单。

不是买衣服，就是买化妆品，不是买完化妆品，还要充会员等等等等。而你在网络只是一个花钱的人。别人想方设法在掏你的钱。第四点。创业中的小伙伴切换赛道的风险是最大的。因为创业很大的一个弊端。

就是如果你对这个某一个行业存在盲点的话，那么你这个博弈有可能就会失败的。作为一个创业者，全局观也是很重要的。全局观包括了你时刻要有意识。你今天生意的繁荣景象，并不等于你的明天，时刻要关注外面的世界。

不做投机心理特别重的事情。好在的是创业型的小伙伴学习能力应该都普遍比较强。如果你不是这种学习能力很强的人，那么你摔下来，别怪时代，你只能怪你自己。因为创业型的小伙伴，你们认为创业只是为了多赚一点钱。

而不把创业这件事情当做你只要在创业这件事情当中，你就永远不存在安稳，你永远跟风险在对抗，你要永远保持自己一种激进的心态和态度，而不是说哦我这个月赚了7位数，我妥了妥了，我我我聊大天了，我脚翘起来。

我旅游去了。我三不管了，我反正这个月赚了7位数，我我彻底妥了这种心态。总有一天，你的创业蓝图被会毁在你自己手里的。第五点，当你没有爱好的时候，不要一直在纠结我没有爱好怎么办？去大街上看一看。

去网店看一看，大家都在开什么店，靠什么产品在赚钱。我自己到现在都说不出一个爱好，并且我不觉得爱好有多重要，目标比爱好重要得多。如果你有爱好，想通过你的爱好来变现。

就要考虑你的爱好有多大的市场份额可以去变现，并且你为你的爱好可以坚持多久，因为我遇到过太多一一类人，就当他把他的爱好变成事业的时候，这个爱好就消失了，为什么呢？因为事业对标的是赚钱而钱难赚。

所以说他本来不以赚钱为目的的时候，他对这件事情啊很纯真的想法，对吧？怎么怎么怎么样。等到一要把这个事情变现的时候，对标一些又臭又硬的铜臭味，以及在这个市场上面要跟别人赤裸裸的去竞争的时候。

他这个快感就消失了，因为钱不好赚。第六点，学一样，在你本职工作之上有帮助的技能。我为什么这么说呢？如果你年纪轻，你有时间可以错试错。但是如果你濒临30岁，或者说你已经30岁以上了。

你要再切换一个彻底不同的赛道，社会未必会给你这个机会了。那么你即便学一个跟过往完全没有接触过的技能，对于你你未来想要接触了这个公司来说，依旧你是一个新人，而公司不缺你这个即便你跟公司说啊。

我曾经有十年20年的职场生涯，但只要你不是这个赛道的积累，对于公司来说，你就是一个新人，那你的核心竞争力，又是什么呢？第七点，设计一件事情叫做精学精研究精，不然没有任何用处。行业之间的竞争。

说白了就是人与人之间的竞争。这句话我希望大家记下来，行业之间的竞争，说白了就是人与人之间的竞争。你如果只懂一点皮毛。如果你只是三分钟热度，这些都没有用。哦。

别人花那么多时间研究别人头发掉了一大把去熬夜啊，干嘛去研究这个事情，你懂一点皮毛，三分钟热度，你就想跟别人去竞争，说白了是行业的竞争，其实就是人与人的竞争。你竞争不过同行中的某一个人某一个团队。

某一个比你激进，某一个人比你努力的人，所以你跟在这个行业中，你抢不了别人的饭碗，甚至于你无法分一杯羹。急功近利，想赚钱，谁都想了，谁不想啊，结果就是你可能会为你自己的投机心理买单。

也就是说这个事情做失败了，做失败了以后呢，有可能呢你还没有真正的意识到为什么会失败，你可能会扣上一个什么样的帽子呢？啊，这个行业不赚钱啊。谁会说在这个当今社会下，谁会说钱是特别好赚的。

没有人会说这个钱是特别好赚。但为什么在钱这么难赚的环境下，还有人在大把的赚钱，而你却赚不到呢？如果我以上说的内容，你达不到，改不了又不具备条件的话，就不要想切换赛道的事情了。在我们前进社的小伙伴。

我们的内容为什么是一环扣一环的呢？为的是每一个音频的内容都在推动你正确的认知社会框架下面的逻辑是什么？不然你们的焦虑，你们的纠结是没有任何用的，并且也不要被外面的鸡汤所影响。因为现实就是这么残酷。

所以更要从心从脑子在轨道上的开始成长起来，这点是最重要的。特别是思维架构这个事情。如果你以前的思维架构几乎是零都已经什么好几年了，几乎都是零，都不知道自己在干嘛。然后忽然之间可能通过一件事情。

甚至可能听了我的某一个视频之后，会发觉，哎呀，妈呀，思维架构原来最重要呀，然后开始觉醒了，然后呢就像个无头苍蝇一样的想，哎呀，我怎么想我要想提升思维架构，我怎么办？我怎么提呀，我怎么快速提上去。

你们不有这种心理的小伙伴，你们不是真正的想提升思维架构，你们是想快速的达到人生另外的一定高度，但现实是不可能。因为如果你在过往没有任何积累的情况下，你都可以快速的达到一定高度的话。

那你让一直都在积累的人，你是不是是不是来承认自己的智商很低呢。对不对？我们都是普通人，我没有没有真正意义上的天才在我们当中。其实我也是我也是一个普通人。所以当你觉醒你的思维架构要要提升的时候。

你最重要要做的事情是什么？就是。要沉下心来在一个轨道上面逐步的提升你的思维架构，并且去对标自己的生活，去反思和努力和调整。我相信我们前进生一年以后一定会还有还是会有很多人思维架构一点都没有提升上去的。

每天听每每周听我的音频，像听书一样的，也不知道反思的，也不知道真的去对标自己的生活，甚至于我每周的音频可能他都懒懒得听了，已经放弃了，都忘了我们每周四还前进生还在放音频了。每周四不知道干啥去了。

我相信一定会有这种人，一年以后，我也相信肯定有小伙伴跟一年前的自己是不一样了。但我相信一年以后肯定有小伙伴跟一年前的自己一模一样。一点提升也没有。所以有可能他会觉说啊这个这个群的内容没用没用的。

对我没用。有没有用？自己心里最清楚。所以我要把我刚刚说的话听进去，行业之间的竞争，说白了就是人跟人之间的竞争。有的人做一件事情，他永远会觉得说啊这个行业不赚钱，哎，这个社社会赚钱太难了。可是有的人。

永远他就是可以赚到钱，他就是可以成长起来。他就是可以通过正规的正导正导上面的学习社会上面的思维架构，真正意义上面的去改变自己的生活。这就是人跟人最根本上面的差别。那好，我们下个荧频再见。

