# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：52、独立思考能力为什么带来极大的差距内核的培养怎么做【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那么在这则音频课程之前呢，还是按照惯例跟我们所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频课程呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是在标题之下的内容呢，我之前讲到过的和未来的一个连贯性的观点，你们就听不到了。那么这则音频呢啊是我们2021年第一篇前进社的音频啊。

独立思考能力带来极大的差距。内核的培养怎么做啊。这则音频呢是偏向思维逻辑层面的一个方法论啊，也是我自己很喜欢的环节和内容啊，因为我是坚定思维差距，就是人和人最终差距的。一个核心的问题。

那么既然是最终差距的呈现，必然它不会是立竿见影的出效果啊，因为人跟人最终的差距的这个拉开，如果是一个立竿见影就可以出效果的话，那本质上来说它就跑偏了，那是不可能的。因为人跟人最终出现了差距。

它是一个多元的，他从思维从行为通过时间等等，综综合呈现出的一个效果，人和人之间这个差距就产生了。如果你只是在听的这个层面，那么你肯定是出不了效果的啊啊这个这个进阶的过程。离不开几个点。第一。

环境环境这个层面我就不多说了。因为我之前的音频啊摊开来说过的。第二个呢就是带入你自己的生活和工作，而不是只在此时此刻你动了动你的脑子，然后就没有。然后了。第三，复盘能力，这点我也就不多说了啊。

我之前的音频也摊开来说过。因为思维层面的这个东西啊。就大家一定要明白哦，思维这个层面的东西的碰撞和学习，以及这个贯穿应用的层面，才是。为什么说是才是人和人之间真正拉开距离的这样的一个真正的层面和内核呢？

是因为执行层面，执行层面它都不叫差异化的人生的一个衡量标准，就执行层面他还到不了那个衡量标标准，它太低端了，执行层面像什么呢？就比如执行力啊，执行执行层面算什么？就让学校啊，你这个某某某同学。

你今天学这个作业交了吗？某某某同学你这个作业做了吗。这是很小儿科的东西，我们是成年人，我们是社会学院，我们不玩小儿科的东西。如果只是在。执行层面还要一而再再而三一而再再而三的推进的话。

那么显然社会论下面其实已经把你给排除掉了，无形之中已经把你给排除掉了。因为社会社会论下面他不学这些东西，他不PK这些东西，他甚至不纠结，不迷茫，不需要盯着这些东西。

如果只是还在执行层面还要花大把的时间跟精力。和篇章去搞这些东西的话，那。那那真的没戏了那真的没戏了啊，希望大家先抛开一些。啊，没有用的一些一些一些东西。就像有很多人说哦，执行力是最关键的。

我个人认为要看什么样的阶段。啊，至于我们现在这种已经是属于进阶型阶段的，让过得更好的能有差异化的PK调你的同事、同伴，甚至于你的前辈的。如果我们只是还把大批量的。篇幅时间精力放到执行层面的去跟进的话。

那你怎么超越你的同龄人，你怎么进阶，还在玩这些小儿科的东西。啊，我们不说这些东西啊，太小儿科了。执行的层面，你自己如果搞不定，就默认为你已经放弃去竞争进阶部分的东西了。啊，这道门已经向你关上了。

因为执行层本你连自己都搞不定这个东西还还跟人家去怎么PK啊，大家都已经不玩这个了，不PK这个东西了，这个大家都默认为自己都是可以去跟进的了。已经是一种跟高阶的思维的碰撞了，不在学院里面了。

独立思考能力啊是很难的，并不是简单的事情。人要保持时刻保持独立思考能力，也是不容易的事情。对一个人的要求很高，顶级的富豪，都不敢自己说自己是时刻清醒的，而大部分的人并不具备独立思考能力。

那么这个数据哪里来呢？网络世界足以说明一切。网络它是一个扩容器，他帮我们看到更广阔的一个世界。因为中国很大嘛，所以网络的现象也只是大众的，其实是大众的一个缩影。从大数据来看，穷人比富人多嘛，对不对？

那么快手拼多多那么成功的APP的成功也不是没有道理的，恰巧他们成功的还很有道理。所以每当我们看到网络的一些热点新闻里面，大部分的评论都是什么？啊，都是情绪，都是一种谣言，都是一种猜测，都是一种煽动。

而且一个个说的都还挺像那么回事儿的。但是我们几乎看不到逻辑和证据。即便有证据，也会被煽情和情绪带跑偏。所以大部分人为什么没有独立思考能力，是因为大部分本能的不在意事实，只在意某一种观点。

就像我的小红书啊，关注了我。因为我某一个观点喜欢了我，又因为我某一个观点的视频，他讨厌了我啊，一边讨厌我一边怼我，一边又舍不得取关我，还要看一看我什么样的观点，对他有一些启发，对不对？为什么呢？

因为观点是可以带动人的情绪的。而为什么我明明知道大爆款我要怎么做才能产生，但是我不去做呢？因为我知道廉价流量也就是情绪流量是不值钱的。而我不会跟不值钱的任何东西去消耗。从商业逻辑上面是这个样子的。

我的时间，我的精力，我的侧重点不会跟任何不值钱的东西消耗下去。从商业逻辑上面就是这样的。严格意义上来说，谁是我的小红书粉丝没有那么重要。重要的是，社群里面的每一个小伙伴。为什么我会这么说。

难道只是因为社群里面的小伙伴给我付费了，向我付钱了吗？我才会更重视吗？并不是的。之前有人问我哦，你这个群还要收费啊，那你的这些音频跟你小红书上面的视频有什么差别呢？就是比小红书的视频说的时间长一点啊。

然后我就不回复他了。在公开的平台，我为什么只会给出观点？因为观点是可以值钱，也可以不值钱的东西啊，我非常赤裸啊，我非常赤裸的就告诉大家我的底层逻辑啊。观点是一个可以值钱，也可以不值钱的东西。

观点是一个随时可以被情绪，可以被煽动性的、指向性的。给带跑偏的东西，而这种煽动性、指向性可能没有任何事实和逻辑可言。都是依托于个人主观意识下的一种情绪，甚至于一种猜测和一种胡编乱造。

就像我在这个我在说这个观点，有的人说哦，你狂妄，那我在说那个有的人说哼那你凭什么让女人卑微呀？这就是可悲之处。这其实就是一种煽动性的情绪。而煽动性的、情绪性的没有无法论证的东西。

他围绕的中心其实就是观点。思维看到的地方永远是没有依托事实和逻辑的。啊，这就是可悲之处，只有观点，100个人有100个观点。而且尤其是当观点被情绪左右的时候，就会开始一系列的猜测和造谣和揣测。

比如有的人说啊，还有人之前还有人说我不是之前的，包括现在都有人说我的经历搞不好是假的。我乱编一个我的经历，因为他们觉得我的这种经历应该被媒体报道。为什么我还是默默无闻？我为什么还是一个无名小卒？

觉得我的这样的经历应该是被媒体大肆去宣扬和报道的。因为在他们的眼里，这应该是一个传奇式的经历。我自己都觉得我的自己的经历。什么传奇，狗屁不配。但是在他们眼里，我的这个情理。就像是被编造过了一样。

因为他们觉得我的经历应该是被报道的，因为是一种传奇性的经历。说我自己是不是给自己写了一套那种电视剧人设的脚本啊，说我拼凑了几个电电视剧的脚本，然后安到我自己的身上，就变成了我的人设。听上去是不是很搞笑。

尤其是我们群里的小伙伴，听上去应该会觉得更搞笑。为什么？因为我们群的所有内容不是真正的基于观点一样事儿的，就不是只有观点的。但是我的小红书的视频，它只有观点。这只是一个例子啊。

帮助大家去代入到我说的这个事儿，它到底是一个什么样的底层逻辑？因为观点的观点的碰撞。所以彼此之间产生了不爽，产生了非议。就会引发什么？就引发了跟事实无关的揣测。他因为我的一个观点，他觉得不爽了。

然后他就开始反感我这个人，英国玉反感了我这个人。也反感了我的观点，就开始对我个人的经历进行揣测和造谣。这套逻辑在他的个人眼里面是通顺的。而且。这是大部分人的思维模式。就不要觉得这只是一个杠筋那么简单。

不是的，杠精有可能在你这是杠筋，跑到别人那是小可爱去了。啊，这是大部分人的惯性思维。我们在生活中也是的啊，当你比如说啊当你喜欢一个领导的时候，你是。某一种思维模式。当你讨厌一个领导的时候。

你可能连他的头发丝儿你都很讨厌。并且他的所作所为。在你眼里看出去的是不是真的依托于一个事实和逻辑。其实你的界限感都会很模糊，因为你讨厌他，所以你揣测他，甚至你诋毁他都是有可能的。

所以我怎么可能在公开的平台里面把真正有含金量的东西随便提供呢？毕竟我提供的并不是一个实物的商品，对不对？我提供的东西，比如说不是一个衣服，不是一个口红，不是一个实物商品。

所以我不可能把真正的含金量的东西，随便的提供到一个公开平台。因为为什么？因为大部分的人的惯性思维，它是看观点，不看事实和逻辑的，所以我把。含金量的东西扔到我的公开平台里面，随便的传递出去。其实我是什么？

我是自己搬起石头砸自己的脚，我自己抽我自己的巴掌，我自己糟蹋我自己的观念，糟蹋我真正有价值有内涵的东西。我在糟蹋我自己。我们群里的内容才是有价值的。因为是依托于一个更深层次的逻辑和事实。

我们群里的小伙伴一定要明白我们所有群里面的内容，它是依托于深层次的逻辑和事实最终下的结论产生的一个观点。这才是价值，而不是我单纯的抛给你一个观点。不是的。

我所有的观点的形成在我们群内是依托于深层次的逻辑和事实，它是可以被推敲的。而网络上面的那些人看到的观点，他的所有的段观点都是经不起推敲的。越推敲你又越会觉得他好可笑，他好搞笑。你再说这个。

他跟你说那个你在做做这个，他给你上升到人身攻击，这值得推敲吗？这是一个事件吗？这是在接近于一个事实吗？还是在接近于一个人的个人喜好问题，个人厌恶问题。如果一定要跟观点相比的话。

我小红书的视频随时都可以贬值。因为小红书公开的视频，它是以观点为主的。就像我刚才说的，你认同的时候，我有价值，你不认同的时候，我就狗屁不是。这就是观点。而观点本身。不具备真正真正意义上的含金量。

真正真正意义上的含金量的观点必须依托于事件逻辑和事实。所以独立思考是什么？就是你的出发点必须保持在事实和逻辑这个层面上面，而不是保持在观点和情绪上面。那么这个时候是不是就更加的觉得独立思考。

原来真的真的非常的不容易。大部分人呢是既做不到独立，又不会思考。独立思考是需要分开来看的。首先你得独立。成年人里面的巨婴。独立都做不到，你谈什么独立思考啊？就人的惯性思维说哦，我满了18岁，我成人了。

我就会自动自动的独立，那不是扯淡吗？谁跟你说，满了18岁，你就会自动的独立呢？太多的人，38、48，可能58。内心都无法真正的独立。这不是危言耸听的。所以说独立思考需要的是什么？就是正反向逻辑的交替。

那么关于反向的逆向的这个逻辑，我在这个音频里面我就不摊开来说了。因为在我之前的音频里面，我已经说了。女性擅长用直觉思维，但是直觉是要依托于阅历程度的这是首要的，本身阅历就比较浅的。

直觉可能只是一个现有思维下的揣测，一种一种浅层的感受。独立思考是伴随的一个负面的可能和一个质疑的可能。为什么我会这么说？质疑的可能指的是什么？并不可能习惯性的运用我们的惯性思维。负面的可能是什么？

观点的存在并经不起推敲。我举个例子啊，你们就会秒懂。比如说我们听到的。这个一个一个市面上的这个观点啊，比如说。一个男人如果回你的信息比较慢，他就是不爱你。一个爱你的男人是应该秒回你信息的。

这个这个这句话是一个观点，对不对？并且是一个概括性的总结性的观点，对不对？但是用我刚才的这套思维体系来思考的话，你会发现这是什么破观点？这个观点的事实是什么？逻辑又是如何产生的呢？无法产生独立思考。

还有一个很重要的点是什么？是我们惯性的成长过程。那这个时候呢，我又不得不要开始。哎呀，要开始d子所谓的教育啊，我我就不得不要对我们的教育产生质疑了。就听过我2020年应频的小伙伴也是知道的啊。

在我说到很多。呃，观点的时候，很多论点，很多结论的时候，我其实不止一次的。对教育这个事儿产生质疑。在我们小时候受到的教育，大家回想一下，父母和老师，尤其是老师是不是侧重都在试。

我们必须要记住老师和学校给我们的结论。我们回想一下。尤其是九年义务制教育，就是我们必须要上的这种教育。我们由不得我们选择，就必须要上这种教育。学校和老师是不是侧重于就是要让我们记住某一个结论。

不允许反驳，不允许有质疑，这个结论就是对的。不给你论证，而且。也不给你任何讨论论证的过程和空间和机会，直接就把结论丢给你，并且告诉你就是这个结论，你懂了没有，你不懂也得懂。这是你作为一个学生应该做的。

应该接受的，应该学会的。你们我们去回想一下。有没有啊有没有？然后呢，我们小时候。三观还没有真正的完全架构完整吧，因为我们年纪还小，所以我们的三观不可能在年纪很小的时候，就非常非常完整的就被构建起来。

对不对？那么就在学校里面接收到必须要接收的三观和世界观，什么巴拉巴拉各种观是必须哦，学校是必须要你接收的。而这里要必须接受的是什么？就是结论。就是我刚才说的结论。比如小时候啊。

你小时候如果你有一些什么样的想法，看似可能跟学习没有什么关系，或者说你有一些烦恼，看似好像又跟学习没有什么关系。然后你的家长，你老是就要找你谈心，跟你说，你不要乱想啊。

你不要想这些有有有的没有的那些东西有什么用啊？你现在最重要的就是你要考一个好的分数，如何把你的成绩提上去，这样你未来就会去一个好的学校。你去了一个好的学校，你人生就会开挂。你不是什么烦恼都没有了吗？

那你这样不就会有一个好的前途，好的工作，未来甚至还会有一个好的家庭吗？你现在想这些东西有什么关有什么用呢？这跟学习有关吗？作为一个学生，你不想跟学习有关的东西，你在想什么呢？

这套结论在我们小时候没毛病吧。如果你没有没有碰到，那你的邻居小王小张，你的同桌小王小张可能也会碰到。然后。我们现在在群的小伙伴回想一下，如果自己小时候也是真的被这样的教导过。和这样被引导过。

你们现在看看自己，我们现在毕业了，成年了，我们进入社会了，身处在社会中了。你们有没有发现妈呀？😡，怎么不像小时候被教导的被吓的结论这样呢？甚至我好像没有更好。我好像。烦恼不但没有离我远去。

我好像还更有烦恼了。我怎么还更高更糟糕，更迷茫了呢？甚至于我们可能群内的小小小小伙伴在读书的时候，成成绩都是名列前茅的，甚至有的时候还会觉得说my呀。我好歹在学校，我也是个优等生啊。

我学习成绩一直很好的。妈呀，我怎么迷茫了呢？我怎么糟糕了呢？回想一下所有的小伙伴回想一下。所以。小时候我们必须要接受的结论其实是什么？就是观点。而不是真的值得推敲的事实和逻辑。

甚至老师他都不知道什么是事实和逻辑。老师老师只知道我为人师表，我在这个教育体系下，学生让学校让我教的，我就得教。我作为老师，我必须要交给你的，我就是要教。因为大家都在教。因为是学生，你必须要做这个事儿。

你必须要接收这个事儿。所以。我们从小接受到的教育。下的结论它就是一个观点，而这个观点它是不是真的值得推敲，依托于一个事实和逻辑未必待定。为什么？因为很残酷的来说，学校可能不知道老师他可能也不知道。

在社会论下，我们真正的成长其实是什么？就是在瓦解和重塑的过程。而这个过程就是什么？抛开观点去接近事实和逻辑的过程。我的团队啊我自己的团队，我是完全允许争执，完全允许不同的见解，甚至听起来很蠢的问题。

我都允许。我团队里面的小伙伴来跟我说，只要我认为他的他的这个问题是依托于提问的这个小伙伴，他自己的逻辑和事实做支撑的，我就不会怼回去。因为我认为这是一个很重要的成长环节。我只有在一种情况下会怼回去。

就是他的很蠢的问题提出的时候是完全不依托于逻辑和事实的，我就会马上怼回去。为什么我要马上会怼回去，因为我要告诉他。你要去接近逻辑和事实，不然你的你的问题，你的结论都是废掉的，都是没有用的。我跟他讲道理。

我如果跟他讲长篇大论的道理，不足以让一个人快速成长起来，让一个人快速成长起来是什么？就发生了什么事情，在这件事情上面就给他上一课。就立刻纠正他的解他的思维导向，这是最快速的让一个人提升的方法。

当不依托于一个事实，不依托于一个事件的时候，你跟他讲一大堆大道理，跟他讲一大堆结论。都不足以让他快速的成长起来。我只会跟我们跟我自己团队里的小伙伴说，我允许一切以事事件为中心的互相推翻。互相争执。

甚至于争吵，完全没有问题。我不会给给任何人这种压力说哦，不允许跟我争执，不允许跟我争吵。没有。以事件为中心的互相推翻，互相争执，互相支持争吵，在我这儿完全行得通，没有任何问题。

但是我不允许以人的职场角色为中心的，没有分寸。为什么？因为前前者是在就事论事。是在接近。逻辑和事实，甚至于是在阶级是甚至于是在辅助团队里的小伙伴的个人成长。但是后者是什么？后者是做人层面的。

做人在任何一个社会论下面的角色和环境里面，你不能没大没小，你不能没有分寸感。这叫顺应环境。也就是说我完全可以跟我。你也也就是说你完全可以跟我争推翻我，然后你拿出你的事实，拿出你的逻辑来告诉我。

我的想法完全是扯淡的，在我这是完全行得通的。我完全是接受这种方式，但是你不可以没有分寸，不分场合。因为至少目前如果我还是你的领导，我还是你的老板，在社会上面做事儿和做人是同样重要的。

你做事儿的基础是基于你的做人。这是两套逻辑和事实。这种能力是完全可以后天被锻炼出来的，只是你们自己是不是有这个幸运和这个执着能去锻炼自己。所以当我们要进入独立思考的门槛的时候，需要依托哪些思维层面呢？

第一。当你面对一些一件负面的事情的时候。尝试对自己和对他人阐述事实，而不是带有个人情绪的结论。我在面对我自己的实习生的时候，因为实习生年龄年龄小，他难免会有情绪的波动，而且他遇到事的经验不足。

所以他的情绪更容易更容易波动，这是非常非常正常的事情，谁都是从这个阶段开始的。当我察觉出来对方这种情绪波动的时候，我就只会跟对方说，我说你先把这件事情本身陈述一遍，你只需要向我陈述这件事情的本身。

一五一十的说出来就可以了。不要说观点，不要说结论，不要说你觉得我现在只想听这件事情本身，然后你陈述给我听。为什么我会让对方这么做？

是因为我希望他在他自己一五一十陈述这件事情的过程中去感受去接近这件事件本身的样子。因为你只有去接近去感受这件事情本身的样子，你才会感受到你下的结论到底是有用的还是没有用的。第二。抛开固有的因果关系。

我在之前的音频里面解析过。果因关系这个事儿对不对？这个音频你们你们结合我今天的这个论点来听啊，为什么要抛开固有的因果关系，我就不在这个音频里面解析了。因为我在之前的音频里面，我已经解析过了。

当你的思维惯性被因果逻辑、因果关系给捆绑的时候，你的脑回路是拓展不开的。比如说市面上面的啊，什么，你和成功人士的差距就是因为你无法坚持。这就是因果关系在捆绑，并且听起来还很流畅，还很有道理，很励志。

对不对？但是这是一个扯淡的观点。他真的经得起推敲吗？如果你用果因关系的这个东西给他一推敲，你觉得这还是一个。是一全全全体系的一套逻辑和事实吗？他顶多就是个观点。第三。抛开以情绪为导向的结论。比如。

因为你身材管理不好，所以你老公才会有小三。这个看似它是一件事情，但是他其实是一种情绪导向。他其实是在告诉你，因为你拉他，所以你的婚姻就会失败。4。当你的现实结果还不足够支撑你的判断的时候。

不要急于的下下定论，而是先换位思考。第五。向事实本身进军，这一点非常的重要。就像我刚才举的例子一样，当我发现实习生的情绪有波动的时候，我为什么选择让他自己一五一十的将事情本身再陈述一遍。

因为你只有更明白事件本身，你的反感，你的思考，才会有更有价值。为什么很多结论是无用的，因为你根本就没有接近事情本身，连事情本身你都没有接近。那你的结论有什么用呢？能有什么用呢？那么在这个音频的结尾。

我还是要强调独立思考并不是只靠学习就有用的这个观点，首先我们要归到正规的上来。当人当有人跟你说，独立思考，123456789时，你照着我做，你就会拥有独立思思考，那就是扯淡。为什么扯淡。听了这篇音频。

你就知道为什么扯淡。必须要落地到你的工作和你的生活中去刻意练习。为什么阅历丰富的人独立思考的能力普遍会相对的完善？是因为阅历丰富本身它就不是一件容易的事儿，对不对？包含了多元的人生经历和人生状态。

阅历和精历它不是一回事儿啊。阅历往往伴随着精华的提炼和不断的向内成长，它才称得上是阅历，不然它也顶多就是个经历。那么这篇音频我们就结束了，下个音频我们再见。

