# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：88、当你觉得老板错了该如何沟通【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是姑姑。那么还是按照惯例啊跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的观点，你们就听不到了。这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下。当你觉得你的老板错了，我们该如何去沟通，那在工作环境中啊。

或多或少都会遇到这种上下级观念冲突的时候啊，这个是非常非常正常的一个现象啊，哪怕不是上下级关系，就算是你的客户啊，在再有就是你的朋友什么，我们大家也会有观念冲突的时候，对吧？包括决策方面。

大家的这种大方向的这种呃冲突。比如说什么转岗啊，升职啊等等，就你以为这些岗位是你的，或者说你以为老板也是这么想的，但是最终呢没有落到你头上。并且老板原来一直跟你想的都是不一样的啊，你就非常的懊恼了。

而作为下级呢，可能老板的一些决定，在你看来也是严重错误的，但是你又无可奈何。然后你就会很内耗，你不知道怎么的办？啊，你也很焦虑，甚至很气愤，非常的气愤。那么面对老板做出的你认为的这些错误的决定。

我们如何沟通和应对呢？三个准则啊，第一个是强化我们就是你们是一个整体而不是我是怎么样，你是怎么样，这样的一个逻辑思维，我们是要抛开掉的。第二个呢就是不再强化对错了，就是。

你非常确定你觉得你的上级的观念是错误的，但是你的上级并没有因为你觉得他错误了，就会改变自己的想法。那么这个时候我们不要在对错方面不断的强化了。这一关我们就先关掉啊，先关掉，就就不要再去执念了。

那么我们更多开启的是什么？就是更多的去关注妥协和如何继续交易下去，这个才是最关键的。啊，对错已经在这个环节不是最关键的了，继续交易才是最关键的。第3个，在沟通前列出你要去沟通的大纲。

你必须要先列出来这个大纲，你必须先说服自己，你才有可能去说服对方。你连自己看上去都可能会觉得妈呀，这个可能。他会拒绝我，那么这个大纲就是要调整的。那先来说。如何强化我们如何正确看待老板的决定？

其实啊当你没有真正一步一步站真正的就是一步一步的站上去的时候，你的视角其实是有限的。这个东西呢你不得不认，你不得不认，人是因为视角认知的打开，从而一步一步的脱离现在的样子，慢慢走上更好的一个阶梯。

这点我们是不得不认。老板可以完全明白员工心里面想法，只是有的时候他选择装傻，还是选择他跟你坦诚的真诚的去聊。但员工未必真的明确老板做决定的原因。有的时候呢。员工他自己也承认。

就是我也真的不知道老板在想点什么东西，确实会存在这种情况。还有一个呢，就是他知道老板在想什么东西，但是他因为不认可老板的这种想法，从而他觉得老板他脑子里面是不是都是个浆糊啊，他为什么这样想。

为什么这样做啊，他是不是傻呀，他是不是有什么毛病啊，他是不是剥削呀？等等等等一系列的啊，是这两个点来给予的，就是员工未必真正的明确老板做决定的原因。啊，那种忠诚度很高。

最终也确实是可以平步青云上去的高管等等。其实他们每上去一层都是在提升一层更拥有高处者的全局观。这句话要牢牢的锁死。而且在职场中，我们会发现有一种就是让人很不服气的现象，就是可能升上去的人。

他的能力不是最拔尖的。然后他就升上去了。那你就可能会觉得说他靠什么，他是不是背地里面靠什么小阴招，还是靠什么，还是老板真的眼瞎，他看不到谁的业务能力好吗？他看不到谁的能力强吗？他是不是眼瞎了。

很重要的一点，真正能上去的人，他是拥有高处者的全局观。这个全局观不是大家想象想象中的那种所谓的强势果敢沙发果断，可能更重要的是一种什么？更重要的是一种舔，是一种难得糊涂，是一种同理心。

是一种你不再认为老板是个傻子，老板是不是。没脑子啊，老板是不是根本就不看重能力，是你不再产生这方面的疑虑。而。从而慢慢的理解为什么老板会这么做。这就是你开始逐渐拥有更高处的全局观。什么叫全局观？

本身就没有非黑即白。没有全局观里面的某一个单项告诉你，拥有能力的人就会拥有全局观，是没有这种说法的。而这里的全局观可能是非常非常残酷的，是没有办法明明白白说出来的。是我明知道，或许我这么做是不妥当的。

我会得罪人，我会伤了真的有能力的人的心啊，我会让他们觉得我是个拥军啊，我我是什么昏头的一个一个一个主管伤死，但是我不得不这么做啊。是或许是我觉得我自己也知道风险很大，但是我没有办法。

因为我必须要拥有全局观。因为我是老板，或者说因为我是高层等等一系列这一系列非常复杂的方方面面的权衡。这个是低处的风景，看不到的是看不到的这没有任何的褒贬，这没有任何的褒贬，大家一定要明确。

但是这是一个不真的事实。人之所以上去了。是因为他做出了很多低频能量。不能理解的事情，或者说被低频能量都已经骂惨了。的事情，因为之所以是是他的低一频能量，你就不能指望真正的低一频能量能真正的来理解你。

来真正的为你欢欣鼓舞。是这样的一个逻辑。但是这里面没有任何的褒贬，没有任何的褒贬。就像孩子没到真正成熟的那天，或许永远不明白父母是怎么想的。而这里的明白并不是保持了所谓观念上面的统一。

而是你终于学会流动的去看待这个世界，终于学会去理解所谓高频能量的残酷凶狠。以及无奈。在我们一路的职业生涯中。大部分的结局都是几乎没有一个靠谱的上司上级和老板，就大部分人的口中啊。

就是我们这这一生啊可能也没这个命了。遇到一个比较靠谱的上级和老板。但是如果你某一天真的去到了更高频的能量，你就会明白可能最不靠谱的最不睿智的，最不理性的是当初的自己。这不是自我打压，这是一种成熟的标志。

成熟的人就是不断在验证自己过去，其实就是一个傻子，还天真的认为别人是傻子，你就会不断的在验证这句话，这就是你走向成熟的过程。所以只要你有心在你的职业生涯中慢慢的往上走，从根源上的思维就要跟别人不同。

我们要在觉醒的那一刻开始，就抛开那种乌合之众。上级领导、老板都不是我们的敌人，而是要学会以老板的眼光看待这个世界，哪怕你现在不是老板。所以把我和你的思维都抛掉，形成我们你才会真正增强。

跟这个集体跟这个平台和你需要搞定的你的上级的领导，你的老板形成真正的我们同频能量。当你不确定自己是不是能全身而退的时候，最好不要让自己很被动。即便在这个平台觉得很委屈了，在外部平台也开始谋划了。啊。

也不要太张扬，因为你可以你可能看不清真的原因，你只是看到的一个结果。比如你以为这次你能升职，结果老板选了别人，这是结果。但或许不是老板在做这个决定时的真实想法。或许他当时也是更侧重于要升职你的。

那么当老板在做决定的过程中挣扎了许久，最终选了别人，那就说明你还有。很大的价值。你没有价值，老板就不需要纠结了，他直接选别人就可以了。他为什么纠结，为什么挣扎呢？因为你呀你也有很大的价值。

那么如果你可以在决策已经尘埃落定了以后，再跟老板的交流上面摆正自己的态度，或许你可以为自己争夺更多更好的另外的一次机会。因为谁都不能保证提拔的那个人就真的好用啊，对不对？万一他看走眼了呢。

是不是谁说提拔上去，他他就真的是人中龙凤啊。对吧嗯嗯能不能行，拉出来遛遛啊，对不对？谁也不能保证他是不是会得意忘形啊，他是不是会越来越目中无人啊，对不对？然后因为得意忘形，因为目中无人。

最后自毁前程都是有可能的。如果他工作中频繁出现问题，你看都不用你出手了。所以你要沉住气。当然这个前提是你对这个平台还有这个念想啊，而不是你说你的心已经死了，那你就换一个平台，这就是所谓我们。

在逆境中的一个情商，就是逆商，这个就是一个人的逆商。这个时候你可以主动的去找你的老板聊，但是不要在聊的过程中再一次强化自己才是这个适合的人选。因为决策基于规则，轻易改变，改变决策是让老板下不了台。

顾权上级的脸面，这一点是非常重要的。我再说一遍啊，决策是基于规则。当他的决策已经决定了，已经告诉大家了，他不可能轻易的改变决策。哪怕在此刻他的内心中已经后悔了，他都不能轻易的改变角色了。

因为他作为他的角色，有可能会下不了台衔，他很轻浮。那么对于我们下级来说，顾及你上级的脸面是非常重要的。你说什么做什么给他提什么建议，你都要明确，我不能让我的上级丢了脸面，这是非常重要的。因为这是在中国。

沟通的重点都要围绕我们，而不是强化我。啊，然后再强化你没有必要了，因为木已成舟了。这已经不再是我为我自己争取的最好机会了，这个机会已经没有了，所以我们不要再一错再错了。

你需要为自己争取的是加固自己的人设啊，这可能是很无形的，但是会在老板心里面扎扎根。就像我前面说的，如果他是非常艰难的做出决定，反而是好事，至少他会对你有愧疚感和一种不舍的感觉。

如果他是非常轻松的毫不犹豫的做出决定，那么你应该自我反省了。就是老板为你这个人啊去纠结一下。他都不愿意去纠结。那就说明你和你的竞争伙伴，你们的差距是非常大的。别人的成绩是别人理应得的，毫无悬念。

所以当我们遇到这类问题去跟上级聊，我们该怎么下手，怎么去聊。第一。可以和对方表达出你的郁闷和低落，因为这是人很真实的状态，但是没有必要故作坚强，真诚的坦诚的表达出来就可以了。语气中呢不要有任何的怨气。

第二，然后呢，坚定的表达出你个人虽然很郁闷很低落了，但是无条件的尊重和接受公司的任何决定，相信公司有更大的格局去看待人员架构。而你个人。也会更加的努力。那么你在上级的心中的你的人设就加固了。

我们已经败了一次了，不要一败再败，而是要在败的当中为自己再去锦上添花一把。你是真诚的，并且顺应组织决定，然后把自我的感受排在公司决定后位的员工。你是这样的一个人设，那你是什么人设啊？

那你绝对是个优质人设。为什么我一在强化做人是很重要的。因为做事儿的人，你不知道他哪一次就犯了错了，他哪一次就把事儿搞砸了。他如果没有一个优质的人设来帮他锦上添花。

来加固他职场中的这样的一个不可替代性的话，很有可能他一失足。他之前的所有的所谓的能力都白搭了，都白搭了。那这个时候是不是就体现出做人就贼重要了，就特别重要了。然后再等待机会和寻求机会。对于一个团体而言。

更像是一个机器，需要规则，需要程序。尽管你可能会觉得有时候很死板，很固化，但是机器是不可以随便设置程序的，机器也不可以随便的更换零件。你在自身的角度可以去评判所谓的一切公司和老板的对错好坏，但是。

要明确的是什么？不要去挑战规则本身，你是在犯犯啥呢？你是在犯啥？这就是我一直强调的，当你不是制定规则的人，你不要去叫嚣规则。你就算有满肚子的不满，自己慢慢的对着一个没有人的地方去骂。不要暴露出来。

公司的形成就是意味着生意本身的形成，而如果都是生意，这一切都可以理解。我们一定要明白啊。公司的形成是基于生意的形成，而这一切如果只是生意，那么所有的一切就可以理解了，也就是他就是这么的残酷。

他就是这么的无情，他就是这么的无奈，他就是这么的能让你气死。就是这个样子。第二。不再强化对错，更多关注妥协和如何继续交易。当木已成舟的时候，你表现出了对公司极大的信任和支持。在态度非常端正的时候。

就可以考虑要开始阶题发挥了。比如说虽然没有给你升职，但是能不能做到许诺，你短期内有一个小幅度的加薪，以及权力和规模上对你有一点倾斜，放点权给你，给你加点人团队里面，比如给了一个更有挑战性的工作分工。

比如说帮你扩容了一点点团队，甚至你可以放钩子，说你依旧会好好表现的精尽自己的业务能力，刻不容缓。公司如果有更好的岗位空缺，你愿意第一个去竞争，第一个去尝试。第一个赴汤蹈火。然后再配合你自己工作以外。

对上级的这种人际公关，这是必不可少的。因为你要存存在感没有刷你说的所有的话，领导在此刻听到脑子里去了，转身他就忘掉了。因为他不记得你这个人，他为什么要记得你说的话呢，对不对？如果你这一套流程下来。

你在你上级的眼里就是那种。哎呀，这不一般哪这不一般，他就会这么觉得。我们真正换取的是什么？是老板的信任，这是无价的。你把眼光拉长来看，升职的职位或许。不是最优的职位，但是。信任是无价的。

你如果一直在聚焦这个地方，如果你失去了一个升值的机会，或者说你失去了一个你很想要的机会，你会觉得好像你失去所有了。但是你把它拉长来看，已经失去了，还有没有意义非黑即白的争论。

我们是不是要考虑的是在已经失去的情况下面，我们如何把后续的交易做到更漂亮？反败为胜。第三，在沟通前列出沟通大沟通大纲。当我们想要和老板建立有意义的沟通时，需要列出沟通大纲。第一。

先站在老板的角度来看待事件。引发这次沟通的核心问题，并且准备好可以为这个问题来佐证的资料、数据和信息。比如你可以问自己几个问题，我问我认为老板的目标是什么？我的建议可以给老板带来什么好处。

并且会有什么样的风险？在这次的沟通中，我希望为自己争取到的是什么样的机会。第二，把同样的问题再问一遍，比如上面的称呼。老板的。目的目标是什么？那么这里就变成我的目标是什么？一模一样的问题，再问一遍。

上面是上面的称呼是老板，下面的称呼是我自己，然后找到融合点，看看有没有交集这个交集自己是否可以接受。第三，不要展开单项的讨论，需要有选有备选。如果老板否定了，你不至于马上冷场，你的视角多，准备的充分。

至少在态度上面，就说明你保持的是一种开放的心态，不然你不可能有那么多视角。那也同样证明你是认真的用心的专注的老板是否给你机会啊，全部听完，那是另当别论的。但是你的这个准备你要做你要做。

哪怕他不给你机会听完。你也要把它做了。那么这个一系列的流程下来就是非常非常的关键了。这些一系列的流程下来，就会让你反败为胜。以及为什么那么多人跟老板的想法进行冲撞的时候，不但改变不了现状。

然后老板呢还对自己有了负面情绪，以及也不能让自己更锦上添花的在这个平台中奠定自己的位置。为什么很多人去去做这种。赢一面的事情都没有的事情，他非要去争个去争一个面红耳赤，或者说他非要去纠结，非要去想办法。

非要去想突破口点不在这儿的。就当很多事已经木以成舟的时候，我们脑子里面想的是，如果我们要持续交易，我如何。侧面的加固我自己可以为自己加固的事情。而不是执念在已经发生的事情。然后力挽狂澜扳回一个东西。

这就是为什么很多时候。越这样做，越是在给自己的把自己的人设打入冷宫呢，就是因为我说的规则是不能轻易被挑战的。我们做任何事情，为自己在争取再多的事情的时候，我们脑子要上弦的是。

我们一定要先顾及你的领导的脸面，这个是最重要的。当你做的这一切，你确实是非常在为自己争取，你说的也都是没毛病。从事实层面，你可能一点毛病都没有。但是你挑战了规则，你又挑战了领导的脸面。

这个事儿他就得画叉叉。他就得画叉叉，而对于你个人而言是得不偿失的，得不偿失的。很重要，我们要灵活的看待这个世界，这个世界灵活的看待你的职场关系，灵活的看待所谓机会，所谓得到和失去，这个是很重要的。

你只有掌握了这样的一个底层逻辑，然后学会运用了这样的方式。有打开了这样的任督二脉，有了这样的视角，你才有可能真正意义上面的去靠自己逐步的11层一层一层一层攀到更高的一个能量中去。

不然是属于你本身的底子还不配拥有成为高频能量，残酷的来说，就是这个样子的这跟你个人的单向能力突不突出，没有直线关系，只有一个弯道关系。那我们下个音频再见。

