# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：54、工作进阶的规划中，不要本末倒置，思维方式决定结果【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是姑姑。那么在今天的音频课程开头之前呢，还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频课程呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频课程的小伙伴呢可以听到的是标题之下的内容。那么连贯性的内容呢就听不到了。那今天这个音频的内容啊，跟我们前进社的前进社的小伙伴来聊一下工作进阶的规划中，不要本末倒置。

思维方式决定了最终结果。那在我们前进社答疑的时候啊，我自己要经常被问到说哦，姑姑我现在是这个样子的，我应该怎么样在未来的两三内两三年内达到那个样子。啊，姑姑我现在的职位有一点瓶颈。

我想要在两年后怎么怎么怎么样，我应该怎么怎么怎么怎么去做啊，这一系列的问题虽然听起来都没有问题。因为很多。我想要比现现状过得更好一点的职场人都会有过这样的焦虑和想要有这一方面方向上面的询问。

这个音频呢我们说的是面对这种非常常见的焦虑和迷茫。我们需要抓到的核心思维是什么？这个时候呢可能你会有疑问，说觉得是要抓到核心思维，而不是应该要制定一个方案吗？那我必须要说的是就是要先抓核心思维。

社会上啊有大把的人知道要进阶，知道要向上成长，但是思维方式却始终无法把自己带上去。然后就会发现自己很吃力，自己想向上的心很明确。但是呢总是感觉使不上力，无法把自己。更好的带上去。在社会中面对这类问题。

很多人想要的是一个很肯定的方案，很细化的方案，一个很肯定的答案。但是我这里可以非常明确的告诉我们所有前进社的小伙伴，这类问题只是听上去非常的模式化。但是这类问题其实呢是非常灵活的。也就是当你找到一个人。

他可以一板一眼的给你解释和规划出非常肯定的细化的方案的时候，这个人他可能是一个水货。打双引号的水货。我这里指的水货是什么呢？就他的道行不深，它在表面它无法往深了去。因为为什么方案是死掉的，但是人是活的。

方案是跟不了一个人太久的，尤其是一个方案形成了以后说，那你就跟着这个方案来吧。一个方案能跟你两三年吗？一个方案恐怕半年都不一定跟上你，为什么？因为你的外部环境，你接触到的人以及你自己的内心斗争。

它是活的，它是在变的。因为人是在一个变化的环境中，多元的环境中，所以说最后可能一个非常笃定的，非常细化的一板一眼的方案，他有可能还会害了你。因为当你的外部环境产生变化，你的心态产生变化。

你的多元的化的一切东西产生变化的时候，你会告诉自己，哎，我有一个方案。哎，我有一个很细化的方案，我现在脱离轨道了，我脱离我的方案了。然后你就会把自己往方案上面扯。但是这个往方案上面扯。

它到底是对还是不对，是无法下结论的，是要基于你的认知的。但是如果你只是会认为哎，我有一个很具象的方案，哎，我一定要按照方案走的，我不能偏出去的。那就是你思维模式有问题。如果不会变通。

说不定方案他还会把你往反方向带，让你再往往反方向使劲。因为方案它是无法流动的去接触一个多元的环境，去接触一个变化复杂的环境的。方案本身是流不出来，流动不出来的，但你自己是流动的，你的环境必然是流动的。

方案是即可存在的，但是人最终是什么？人最终是需要拥抱变化的，尤其是需要进阶的小伙伴，你们是需要一直去拥抱变化的。你们没有办法让所有的东西都是即客存在。即可存在对你是没有往深了去的价值的。

所以说对于你自身的工作职业部分的规划，你必须要学会思维模式。为什么？因为思维模式是可以真正它跟着你的粘在你身上的，而且它是灵活的。思维模式最终会形成的一个结论和选择是什么？是你自己做出来的。

不是谁告诉你啊，小王，你怎么怎么怎么样，小李，你得怎么怎么样，那是死掉的东西。😡，他没有办法真正的跟你贴合，贴合的很好，所以他没有办法往深的去。当我们做着非常不该不开心的工作，然后呢。

前途又非常迷茫的时候，如果你问自己，哎呀，我该不该给自己做一点什么规划呢？你的答案肯定是那我得做规划，因为你迷茫啊，因为你不开心啊。那么当你现在做着一份比较有成就感的工作。

或者说你在做着一份比较得心应手，甚至于。这个工作你偷懒偷的也非常自在的时候，你问你自己，哎呀，我现在要不要做一点规划呢？答案可能是。我要做吧，也有可能是我先不急着做吧，有可能是这两种。

那么觉得自己要做规划的人真的会去做吗？大部分不会真的去认真思考这个问题的，可能也不会真的去做。但是呢他可能会传递出一种什么，我知道要做点规划，但是我迷茫我怎么下手。然后就停在这个层面不动了。

想要去做或者行为落地，代表了什么？代表了一个人内心真正的状态，一个真实的内心状态。你的脑海中想要再多东西，你的渴求程度都不及于你真的把一件事儿落地去做，也就是你脑子里面好渴望好渴望好渴望好渴望。

但是如果他无法转化成行为。你没有多渴求。只有你去行为中推进的事儿，哪怕他很小。那那个渴求程度跟你脑海里面想的100遍，你很希望，很很奢很很奢求的事儿，都不是一个层面的事儿。所以你觉得你想要很多事情。啊。

做这个做那个想要变成这样变成那样变化那样变化那样，学这个学那个可能都是虚假的。只有你认真落地了，这种想要才是扎实的，是你内心中真的真的想要的。因为你憋不住了，你要去做了。你但凡还憋得住。

你就在你脑子里面盘一圈一圈的兜。因为你憋得住啊。到现在都没有转化成行为，你可憋得特别住。你只要你憋得住，就没有强大的愿望去得到。只有真的去落地了，才是你真的憋不住了。你特别特别想得到了。

我们每个人啊在工作层面的每一天。都要为自身盈利，跟送跟做生意一样。每一天呢都要为自身盈利，而这里的盈利可以是有形的，也可以是无形的。一个人在工作的每一天，都没有在为自己盈利的人，你就不具备核心竞争力。

你也不具备每天进步一点点的可能。拿一份一眼看到头的工资。难道就真的是在为自己每一天盈利吗？哦，你一个月拿到了1万块钱的工资，然后折合成每天你收入了多少，你觉得这就叫为自己盈利吗？并不是。

因为这种是底层需求，就是活着。说白了是什么？就是拿你的体力换的，你身体健康，你还拥有心跳。你还能产生基本的劳动力。这是你这样交换来的这是一个底层需求，并不叫你每一天都在为自己盈利。

跟你把你一个月的工资拿到手，折合成30天，每天赚多少钱没有关系。所以说。当我们每一天都要为自己盈利的时候，向内而言，我们需要先抛给自己几个方向。第一个。找到自己的竞争对手，哪怕那个人是你非常讨厌的同事。

第二。根据自身的优点，缺点，对自己进行一个定位。很重要，诚实的坦然的面对自己的优点和缺点，先进行一个定位。第三，最终交付给一个可以为你买单的平台，也就是你自身需要先将你自身商品化标价化。

在别人给你贴标价之前，你要先给你自己贴一个零售价。因为当你把你自身交付给任何一个平台的时候，本质上你自身的标价应该已经形成了，贴着你的标价对外展示，将自己变成一个商品化的商品对外展示，然后贴上你的标价。

而现实是什么？我相信很多没有在我们群内的，以及听了群以后啊，进了群以后，听到了我们前进生的很多很多音频，然后觉得妈呀，进阶太难了，太难了，太难克服啦，太痛苦啦，我怎么办啊，我动不起来啊，我太拖延了。

我真的怎么怎么这类的小伙伴。啊，通常这类小伙伴他们只会面对负面问题的时候，才说才会说行，我要规划了，我再这样下去，我不行了，我太难了，我的生活一团乱了。啊，只会产生负面问题的时候，有过这样的想法。

其他的时候。不是的。这就像什么呢？这就像一个快要倒闭的企业一样。妈呀，企业要倒闭了，然后四处要方案，四处要方案，然后就觉得哎呀，你给我方案啊，怎么样让公司才能撑过去啊？你真的觉得方案才能帮你撑过去吗？

方案帮你能撑得了撑真正的撑过去吗？扯淡呢。这个问题的核心应该是什么？就是一个公司，它是如何走向倒闭的。这才是关键，而不是已经要倒闭了，明天就要关门大吉了。风一样的找方案，说谁能给我方案，谁能给我方案。

谁能让我的公司撑下去。这是本末倒置的这是像很多小就像我刚刚说的一样，很多小伙伴。就面对负面的情绪，负面的问题说不行了，我要规划，我的生活怎么一团乱，我得怎怎样，其他的时候呢。

只要你的生活波动的稍微平稳一点的时候，妈呀太难了，妈呀，拖延啊，妈呀，太难克服又来。这就像什么？这就像是一个快要倒闭的公司，在本末倒置的寻求一个旧公司的方案。

但是它的问题的核心是你这个公司怎么它就走向倒闭了呢？所以说反推我开头说刀的论点，你们觉得方案是一个问题真正真正的核心吗？方案会是真正意义上的救命稻草吗？并不是。我说的再难听一点。

如果我们群内一年多输出的内容，你也不去落地，你也不去克服，知道知道知道，一到做的层面好难好难好难。好沮丧好沮丧好沮丧，好痛苦好痛苦好痛苦。你觉得我给你再多方案有用吗？你觉得方案是解药吗？方案就是个屁。

方案就是个废纸。所以说这个方案必须由你个人形成，而你可以求助外部的导师帮你梳理更清晰的一条框架，然后可以真正的引导你去完成你的方案。让他越来越完善。激发当事人的思考方向和思考程度。

这才是当事人真正能把控的东西。当事人只有形成了他自己独有的一个思考方向和专属于他自己的一种思考模式，这才是每一个小伙伴真正自己捏在手里的东西。就就拿我刚刚说公司倒闭的这个例子，但凡是这个公司。

他知道怎么样做会倒闭，怎么样做，不会倒闭。公司的人员架构应该怎么样？未来战略战术应该怎么样？他怎么可能在快要倒闭的时候，像个2501样的去求方案呢？所以说啊。

最好的学习是你学习到了不断优化自己职业路径的思维方式，而不是一锤子买卖告诉你啊，小张这样啊，小李这样。不是这个样子的。比如说我们常见的一些思维方式啊。比如说我目前是职员，我三年以后想升想想升管理层。

再比如说我现在是在这个平台去工作学习，我未来三年可能想要去更大的平台去发展，这些都没有错。但是这些是什么？它是一个结果思维，而你要真正去做的去落地的是什么？是一个过程思维。它是不一样的。

光有结果思维没有用啊，我们要以结果为导向，但是我们做的时候是过程思维，不是你带着一个结果为导向，然后在过程中晃啊晃晃啊晃晃啊晃，每天都特别清晰的知道三年后自己要升管理层，每天都特别的清晰。

知道三年以后要去更大的平台发展。但是过程不动。就跟那晃。所以说啊你的问题只有简单粗暴的一个。例如说我三年后想要去更大的平台，那么我在这三年内的实现路径是什么？实现路径就是一个过程思维哦。

实现路径可能会包括什么？包括了个人的工作属性，你的性格的转变和培养，你人际交往的能力，包括学历呀、技能证书等等。一个人的软实力的形成，必须要在过程中就完善和调整。例如说技能证书和学历，这是什么？

这是已知的东西。你是北大的，就是北大的。当你呈现给外部的时候，这已经是已知的。大家知道你是北大的这是一个既定事实。但软实力是未知的。例如两年前你跟个二傻子似的，跟个巨婴一样。

但是并没有说两年后你还要变成一个巨婴和二傻子。两年后你可以完全的成长起来的。而我们工作中的每一天盈利的概念是什么？也是需要更大化的给到软实力部分的锻炼，这是非常重要的。因为为什么？

每一个平台都需要有软实力的人，但是不是每一个平台都会对学历这个事儿都有一个统一的标准的。比如说这个平台他必须要博士生这个平台他硕士就够了。另外一个平台，他大专生也招，对不对？

但是软实力确实每一个平台都要哦，你没有发现有没有发现这一点？每某一个平台可能没有给到你多少钱，但是让你对自身很大的短板进行了锻炼。那么对你来说得到的钱虽然不多，但是你依旧在每一天盈利。

相比起已知的所有未知的软实力，它是最磨人的过程，而未知的软实力是可以给你创造更大弹性的。这就像我刚刚说的已知的东西，它是定死的。每个平台有它衡量的标准，这个平台他只要博士生，那你个大专生，你就别想进来。

这个平台他要一个硕士生，那你个大学本科，那你也别想进来。但是每个公司他都需要软实力的人哦。这个平台招了博士，他也要博士的软实力。那个平台他虽然没有招博士，硕士，他招了招了一个大学生。

他也要这个大学生的软实力。而软实软实力的锻炼也算是在我们每一天盈利的这个概念范围之内哦。并不是说哦这个平台给我钱少，那我盈利太少了，那我这生意亏了呀，不是的。不是的。所以说对于你工作上的规划。

更重要的是什么？其实我们更重要的像走跳跳棋一样。一步一步的我们我们下一步这个棋他得跳到哪一个坑，每个坑你选择跳进去的合理性和连贯性的理由是什么？那么你面对自身，你要注意的又是哪几个层面呢？第一个。

抛开每个人都在渴求的外部机遇。比如说啊我没遇到贵人，大平台没要我啊，先抛开每个人都在渴求的外部机遇。你自身的内在价值，你到底到了什么层面？比如你的技能和能力，技能和能力又包括了什么？

包括了人际公关啊、沟通表达啊、独立思考啊，以及可能最会被忽略的情绪稳定等等。所以说这些技能和能力，你会觉得是因为企业平台不够，你才无法提升吗？完全错误。每个企业和平台都需要这方面能力和技能很优秀的人。

而你在除了。养老一样的环境之外的任何一个平台，这些技能和能力都可以被刻意的向内的得到提升和锻炼。只是你的刻意练习到不到位，你的意识是不是归位？啊，这是同事好难相处啊，我不要跟他们讲话。

我离远离他远离他们。好。这是断裂还是没断裂？对不对？哎呀，我好怕跟领导讲话，我不敢去跟他讲话。好，这是锻炼还是没锻炼？也正因为这些技能是每个平台都需要的，就会成为你的软实力。你会因为你的软实力而增值。

就像我刚才说的，每一个平台都对软实力有要求，而且他们都需要。第二。因为你要明确自身的优点和缺点，所以你要扬长避短。而既然已经扬长避短了，就不存在每个人因为扬长避短了以后，几年后每个人都能功成名就。

因为扬长避短啊，每个人扬长避短的点不一样的那怎么可能每个人几年后都都一定能功成名就呢？因为有可能你的劣势正好是一个非常重要的一种技能，但是你扬长避短掉了。这是你的劣势。那么对于功成名就的层面。

其实你就不太沾边了。对不对？但这并不影响你自身的工作规划。只是并不能统一的，我们都用一种功成名就来衡量所有人的规划。比如说大家都必须要功成名就，那么你的规划才是对的。如果其中有人没有功成名就。

那么你的规划就是错的，不存在的。因为扬长避短是一个很重要的环节。有的人他的优点是正好是可以发光发热的点。有的人的缺点是正好也可以发光发热的点，可是他就是他的缺点，那怎么办？对吧你你想要编劣势成优势。

你是要克服很多东西的。这里就不叫扬长避短了，因为你是在刻意锻炼，刻意为之，刻意磨练自己，就是不叫扬长避短了。对不对？比如说你从个人意愿角度出出发，你很愿意做一件事情。但这件事情他可能不太赚钱。

他也挺平静的，就上升空间它也不大。对不对？但是这这依旧是一件好事。为什么？因为你个人特别愿意做这个事儿啊，他从你个人角度出发，它是一件好事。对不对？那么反之如果是一个很很很赚钱的事儿，你也知道很赚钱。

大家也都知道很赚钱。但是做起来你哎呀好痛苦好痛苦，你做起来好痛苦，做不来。这里我焦虑，那里我焦虑，这里我我是我冲不上去，那里我冲不上去。事儿他是个赚钱的事儿，但是人不对。那他还是不会有一个好结果。

对不对？个人意愿包括了什么？包括了每个人不同的价值观，每个人的情绪，每个人的性格。其实就是包括了每个人不同的软实力，综合来说就是的。因为每个人的软实力真的不一样。从个人意愿的角度出发。

即便这个事儿不太赚钱，但是是你自己特别开心，特别有成就的事儿。他就是一个好事儿。他不能说这是一个稀巴烂的事儿。但如果说大家都知道这个事儿很赚钱，但是你做起太痛苦了，因为痛苦，然后变得焦虑。

因为焦虑变得胆小，因为变得胆小，变得不自信，然后你又做不来，做不来，那结果就不好。那再赚钱跟你有啥关系呢？在你这儿它就不是一件好事儿。对不对？这就是你看我之前提到这个点，我们要直面自己。

找到自己的优势和弱势。并且你问自己，你是愿意走扬长避短的路，还是你就是要走死扛？死变这种路我就是要扛，我就是要变。我就是要克服，你先你先想好你到底走哪条路，哪条路。然后我们不能统一而论说哦。

扬长避短就是一种逃避的路。什么什么什么什么就是一种好的。不是每个人不一样，你先清楚你到底准备走哪条路。先清楚自己走哪条路，这才是一个规划的基础。这个是没有办法人云亦云来说的，每个人是不一样的。第四。

无论在任何环境都要关注外部的变化啊，这其实就是已经是一个现代人的一个职业素养了。职业素养。给自身做规划的时候，要更关注外部。因为你所有的规划都是什么都是会面向外部的。你看似是在给你自己规划。

但是你都是会面向外部的。如果你决定在你的行业内深根，别的公司怎么样啊，体量比你大的公司怎么样，体量比你小的公司怎么样，对不对？那如果说你也愿意在其他行业多看看的公众号搜一搜网上的新闻搜一搜。

网上的信息搜一搜。对不对？关注外部，因为你所有的规划都是向外去呈现的，贴好你的价格，向外呈现，让别人把你收购了，就这么回事。别人用一个，他认为合理，你认为也合理的价格把你收购了。就这么回事。

那么今天这个音频就结束了，下个音频再见。