# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：95、如何快速加深印象，建立连结【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进式的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性和以前说到过的观点就听不到了。那这个音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下，如何快速加深印象，与他人建立连接。当我们想跟任何一个人建立连接的时候。

唯一不会变的一个核心是什么？就是找到和对方的共同点。很多人的惯性思维是想办法建立好的交流才是重点，但是问题是，如果对方不是闲的没事干，谁要跟你闲聊天呢？谁要跟你交流呢？对吧？

那说白了在现在这个现实的社会，想要交流上肯定是有目的的吧。所以在我们想要愉快交流上的前提，我们更应该花心思，花时间，花机会去寻找的点是什么？就是你和对方的共同点，这个点呢值得我们屡次的去尝试。

屡次的去试探。因为共同点，有的是显性的，有的是隐性的，什么叫显性的呢？比如说我们都是上海人，这个是显性的。那什么是隐性的呢？就比如说哎我们虽然平时看起来对吧？装逼高大上的。但其实啊暗搓搓的最喜欢的食物。

其实。是泡面，这就是隐性的。物以类物以类聚，人以群分啊，这个底层逻辑是不会改变的，只有同类在一起，会形成天然的交集。就像我小时候是非常非常内向的，就是内向到在幼儿园一天一句话我都憋不出来。

那么一进幼儿园，我就开始找一个墙角，我就这么坐着，一坐坐，一天一句话都憋不出来。那么我在幼儿园里面第一次开口，第一次说话的一个女生，就是同样性格也很内向的一个小孩儿。和相似的人在一起。

会形成天然的需求和安全，这点是不可不可否认的。当你们想要和陌生人建立连接的时候，一定要明白，每个人不同的身份中自认为的标签就是用来识别所谓的自己人的关键。

年龄啊、时代兴趣、审美、文化、地域、家庭工作、民族国籍观点、信仰、社会层次、情绪、美食以及性取向都是标签。比如在海外，那见到华人就会比较亲切。比如说在一个都是比如说在一个都是上海人的工作中环境呃。

工那个环境中工作。哎，你和谁，你们两个人是老乡，你就会建立起这种亲切。而是而这个亲切可能一秒钟就建立起来了。比如在大家都是这种名媛风的场合中，你就穿的特别酷。那么另外一个女孩呢跟你一样，她也是特别酷。

那么你们两个人默默的心中就会建立起一种亲切。那么想要和陌生人建立连接，首要就是得到对方的好感，不然可能再怎么折腾都白搭。人性最关注的就是自己是否得到重视，是否得到认可。

所以对方的视角一定是以自我为中心的，而你要做的就是让他自我为中心，以及去找到对方想要关注的东西，对方想要被重视的对方想要被认可的。然后你去给他叠加上去，就是更加的认可他，更加的重视他。这是顺着人性来的。

你想要跟陌生人建立连接，而且你想要快速的加深印象，你一定要顺着人性来。一个比较快速的方法。啊，当然啊，既然是快速就不会特别的严谨，严谨的判断是需要通过时间和相处次数的。那初期建立的时候呢。

可能还没有那么成熟的条件，让你去严谨的判断。为了自己不尴尬，可以尝试呢把人的年龄和性别先划分成大类。比如说比你年长的男人和女人，以及和你年龄相仿的男人和女人。那么第一，面对年长的男性。

他们需要感受到的就是两个字尊重。如果非要加上一个尺度的话，那么就是极度的尊重。他们自认为最骄傲的是什么？是自己的人生阅历。所以你的切入点就是请教请教人生呢，请教做人呢，请教职场啊，让他们去当老师。

当教授啊，当万宝全书。以及除了那种很low的男人，一般年长的男人都是关心政治的。你想跟他聊到一起去，你也要去关心一些政治。如果你的观点还比较稚能，没有什么太大的问题的。因为他们年长啊。

他会给年轻人成长的空间的对吧？年轻人的想法智能一点，不是很正常吗，对不对？但是如果你一无所知，那么他就会默认为你是那种口水型的年轻人，就什么叫口水型的年轻人，就是你只知道娱乐，不要知道哪个欧巴。

哪个餐厅好吃，哪个鞋便宜，哪个口红上了新的颜色，但其他的你一闻啥都不知道。这个在这个在这类男性眼里，你就是属于口水型的年轻人，而这类男性是非常看不起口水型的年轻人不是看不惯哦，是看不起口水型的年轻人。

而这类男性或多或少会面临身体的问题。一呢肯定是年轻的时候工作消耗了。二呢，你也不能保证他们所谓的私生活是不是那么纯粹，搞不好私生活也是一种过度的消耗。那么这类年龄的男人呢，如果他对工作还是比较精进的。

比较有斗志的。他们最愿意听到的就是哎，你说什么什么叔叔，或者说张总。8。就是你告诉他他还像年轻的时候那样，比如说你称赞对方身体好啊。对吧你称赞他精力旺盛呀。比如说啊你要管那么大的公司。

你平时还要去关心新闻，关心政治，你的精历怎么这么好，我们年轻人都不如你的身体像年轻人一样，比年轻人还好。这是他们很愿意听到的，他们很愿意被贴上宝刀未老的标签。如果提到他们提到。

如果他们自己主动提到自己的子女啊，你去称赞他们的子女更有效果。比如说啊我女儿也是在什么什么什么地方，什么什么什么知名大学留学的那你就马上要去夸他的子女。夸他的子女，夸完以后，你还要跟一句。

不过这都是你教导有方。你看你这么有思想。对吧再把它顺便再夸一顿。那如果说你获取到了他子女的一些信息，你觉得可以给他的子女提供资源和帮助，那么就会事半功倍。第二。年长的女性。

这种啊大部分就是女生是很害怕跟这种女性产生连接的，就是年长的女性。而年长的女性呢，其实更像更想获得的是一种关爱。就算他们表现自己啊，就是就是外在表现出自己好像像一朵铁玫瑰一样的。

但是他们的内心深处依旧是想得到的还是关爱。因为。就是他们对另一半和孩子无疑是最重视的，但是并不代表另外一半和孩子也是最重视他的。就大家能明白这个逻辑吧，就男人有中年危机的同时，女人也会面对中年危机。

而女人面对的中年危机其实是什么？是一种忽视，而女人最受不了的就是一种忽视。所以你作为年轻人，把他当额外的，像像亲人一样的去关心和爱戴，他是感受得到的。比如说他的孩子就很忽略他。

但是呢哎你就比较比较关注他。以及这类女性或多或少是被否定的。中年危机啊，比如她老公不会再夸夸她长得美了，不会再夸她身材好了。她的孩子可能还抱怨过她啊，什么控控制欲很强啊，觉得他很啰嗦啊，很唠叨啊。

哎么他们的自我意识呢就会比较的负面。而你需要做的是帮她唤醒一种认可和自信。这就是为什么我说面对比你年长的女领导，女客户要夸具象的。比如说保养的好。哎，今天气色正好，审美与时俱进，哎，怎么怎么凸显气质。

哎呀这个职场穿搭方面，你看你这一个胸针加上去就感觉好像人就显得特别气势，啊，哎，特别特别有气质，对吧？特别的职业范，要夸他这些东西夸细节的东西。因为细节的东西没有人再会关注到他了。就算不不细节的东西。

他在生活中，她这个人可能也是被忽略的。就是这些东西是在他生活中就基本上他想要被他的另外一半和孩子关注，可能他都得不到。那他在职场中，他又不能跟他的下属说，哎，你你你多关注关注我最近长得美不美。

我这发型好不好？我这鞋配的好不好？我这胸针配的够不够有气场，他总不见得这么说吧。那这个时候你的稀缺性就来了。就你要是越中年的女性啊，她的生活圈是在变窄的，而女性随着年龄的上涨，她的精神需求是越聚焦的。

越聚拢的，不是那么发散的，就像年轻女性，她可能还会在意一些什么外人的眼光。但是年长的女性，她可能更在意的是她的家人怎么看她。她的另外一半怎么看她她的孩子怎么看她，她更在意的是这个。而他更在意的是这个。

可是在这方面他得不到。他得不到，所以你要去满足他。这就是你提供的一个无形的价值。我们不得不承认啊，女人是需要被语言滋养的。越年长的女性，她会越被忽略这种滋养，那么你就要把这种滋养给他顶上。

这就是一种无形的保养品。第三。年龄相仿的男性毋庸置疑啊，这类人可能对运动啊、旅行啊、工作啊、电影啊、音乐啊、什么游戏、娱乐啊，这些话题应该是可能就或多或少是感感兴趣的对吧？啊，如果有相似的教育背景。

又来自一个地域，并且你能跟这个男人。这个性格啊，你能跟男生的性格一样，哎，大咧咧的啊，不拘小节的。那么一开始他就会定义为哎，你虽然是一个女性，但是你很好相处。你这个人挺好相处的，你没有太多的情绪。

你也不会太矫情，你也不会太抠细节，比较落地。因为这类的男生呢或多或少可能怎么着也接触过一些就是恋爱角度的女性，未必他们接触到的女性，比如说女朋友啊，择偶啊，追的女生或者说刚结婚的老婆。都是那么大咧咧的。

可能蛮抠他细节的。他因为抠细节可能还蛮窒信，蛮崩溃的呢。所以这个时候你就是要有一种。半男半女的这种气息透露出来，他会觉得说哎这个这个女人行，这这女人好相处，不那么累啊，就要有这种感觉。那么在这个地方呢。

我还要提醒大家一下，如果你没有这个情商，并且你的情绪呢不是很可控的，就不要给对方释放出那种信号。就是你是可以或者你是愿意把私生活和工作混为一起的。比如说去暧昧呀什么的。因为一旦开了这个头。

你就被定位住了。但如果说你又玩不好，那么你就会雪上加霜。你一开始是觉得说哎，我要是这样是不是能更快速的达到目的啊？但如果你又玩不好，到时候人又掉进去了。然后你情商又不足够，情绪还不可控。

那么你本身认为这是一条捷径，到最后就是一条弯路。人对自我的认知是非常重要的，所有的捷径都会让你加倍的吐出来。啊，我个人的观点里面是没有什么非黑即白的，但是不是每一条路都适合所有人的。第四。

年龄相仿的女人跟这类群体打交道呢，最怕呢就是你是端着的。即便对方很端，你也要狠打开自己。因为年龄相仿的女人之间最容易产生的是一种嫉妒和攀比，所以是容易抠细节的。但是没有人会承认的。所以你一定要落地。

你性格一定要粗线条，自嘲也可以。他即便啊就是。在你面前装逼撞到你都已经快要吐了，那你也得落地，你得心大。但是呢你所有的人设包装不能太low，因为你太low呢，他就会觉得你拉低了他交友的层次。

真的会存在这种现象啊。也就是说你你的这个整体啊你不能low，你可以粗线条，你可以接地气，你可以不端，你可以打开自己，但是你不能low。愿意跟他在一起的时候呢，把这个红花的角色让给他，你自己去当绿叶。

但是呢人都是势力演的这一点是不分男女的。如果一眼看上去你这个档次啊就不太行，那么他会认为哦你对他是绿叶，他会觉得说那不然还怎样，你本身就比他差，可不就得当绿叶嘛。

但是如果你本身的档次是还可以的你愿意把主场让给他，他就会觉得说啊那是因为我值得啊，那是因为我优秀啊，啊，那是因为我配得上啊，他就会这样觉得啊，人性就是这样的我举一个具象的例子啊，就是方便大家带入一下。

比如说他是爱马仕，那你可以是LV。你也可能可以是香奈儿，但是你不能是小CK。啊，这虽然是一个包包的例子，因为女人对包包的例子就会比较容易带入。就大家能明白这个火候吧，火候就是这样的一个尺度。

那我再次强调一下。这是一个就是粗略的初期的一个评判标准，但绝对不是绝对的，也是不严谨的啊。严谨的是不可能快速的，想要严谨，是要通过时间机会试探等等一系列慢慢慢慢的去看到的。再简单的人也是复杂的。

因为人本身就是复杂的。而初次交涉的时候，不要过多的去聊到家庭家人，你可以试探性的说，哎，你看我妈又给我发微信，让我回家喝汤了。她这人啊就是特别爱操心。当你在说出跟你的家人有关的话题的时候。

你细心观察对方脸上的微表情和他是怎么在接你这句话的，可以做一个初步的判断他和他的家人关系远还是近。如果他的家人你判断下来，跟他的关系是比较远的话，不要轻易的挑起跟家人相关的话题。而深入的再次邀约对方。

一定是基于你们已经构建起了初步的所谓自己人的标签，也就是共同点啊，有了共同点，这样你才好下手啊，不然就很生硬啊，别人就会觉得说好浪费时间啊，干嘛呢？就像我开头说的。

其实我们最要下功夫琢磨的是最初期共同点这三个字这个关键词，如果这个关键词很模糊，或者说不够具象，那么后面就很难开展的。而而在我们主动的同时，可以同步的让对方主动的记住我们。

也就是说这个步骤啊我们是可以并驾齐驱的。我们主动释放信号的同时，同时在释放信号的同时，也能一并的达成，让对方主动的哎对我们加深一点印象。第一，我刚才说的这个共通点啊，这个一定是第一顺位的。

我就不再多说了。无论是你对他还是他对你这个共通点，如果说拿捏不住，或者说完全没有的话，那么就是非常的生硬，非常的任生硬。就在这个点上任重而道远了，还还有很长的路要走了。第二。你身上的亮点和特点。

比如说啊。我我在某一段时间内，我是需要见同一个医生的去看病，而他的病人呢特别特别多，他不可能记得住我的，对不对？那我每一次去，我就把我黄色的那个头箍带上，因为我就不相信他的病人里面还有跟我一样。

每一次去见这个医生的时候，都会带一个同款的黄色头箍。我们要知道，人在比较密集的时候，人的视线。是扫不到太多地方的，它只能扫到颈部以上。除非人很少，或者这个人很悠闲，那他可能东看看西看看，看看你身材。

看看你鞋，看看你包都是有可能扫到的。但人在非常非常密集。哎呀，人好多的这个情况下，他只能看到颈部以上。啥也看不到，它的聚焦点对不上焦。那黄色的颜色又比较跳，又戴在我的头上。

这就为什么很多人比如说女生基本上都是长发的，她夸有来一个女生，她是一个板寸，你记不记得住她，你肯定记住他。那比如说大家都是啊染的一个正常正常的发色，或者说黑头发的。你哐你来个绿头发，你看人家记不记住他。

人家肯定记住他，对不对？要注意拿捏颈部以上的视觉。这个是最快速聚焦的地方。所以我就把我那个黄色头箍戴上，而且我们现在都是戴口罩的，所以长相本身也是记不住的。除非你是属于什么？大家都是亚洲人。

你突然来一张欧洲人的脸，那你戴着口罩，人家也记住你了。对不对？而且我每一次只要季节没有变化，就是在同一个季节内的，我的穿着是不不变的，永远在这个季节里面就是一套衣服，包鞋，衣服、裤子永远就这么一套。

然后带个黄色头箍。到后来就是什么呢？就是这个医生呢，他在电梯口都不在他的诊室里面，他在电梯口电梯口看到我，他就可以直接叫出我的名字。当然很多小伙伴会说，啊，难道就只是这样吗？远不止，这只是一个维度。啊。

除了这个以后呢呃除了这个之外呢，我每一次就傍晚的时候才才轮到我见这个医生。然后我一掐算时间，完了肯定呢肯定是傍晚才轮到我了，对吧？那我都会给他带一杯鲜榨果汁，外加一个面包或者是一个蛋糕。如果天热。

我就带面包。如果天凉一点，我就带蛋糕类似的，就是选择不太会坏的那种。因为我听到他接电话，判断他有个女儿是小学生，而他的工作节奏一定是没有办法平衡他的孩子的，没有办法平衡家庭的。因为他是属于那种。

工作狂一样的那种类型的医生。所以这对于他来说肯定是一个硬伤。但是呢对于一个母亲而言，他不会说我本能的，我不想去多关注我的孩子，我本能的不想去陪伴我的孩子，不可能的，一定是工作跟家庭没办法平衡。对不对？

而其实这个医生他是不缺喝的的，他不缺有好多好多人都会给他带饮料，桌上全是饮料，但是没有什么饮料。我观察下来，没有什么饮料是先榨的。但是对于一个成年人来说。

咖啡、便利店的果汁以及什么喜茶呀这些东西都无所谓。但是对于一个未成年男人来说，他又是一个医生。我这个饮料买去是给他喝的吗？不是我最终是希望他把这个饮料和点心带给他的女儿。他缺饮料吗？不缺，那他不缺饮料。

我买饮料，我我给他买饮料。除了我的心意之外，我还能给我自己增加附加分吗？我增加不了了，他又他又不缺饮料，桌上一天下来十几杯饮料在桌上。都是人家病人买的。对不对？所以我其实是什么？我其实想要公关的是。哎。

在那么多饮料里面，他可能会分给同事一点，可能会自己喝掉一点，可能自己会带给家人一点。但是他肯定会挑选一个饮料，他女儿是能喝的给他女儿。肯定的这是一个作为一个母亲的本能。

因为他一个人不可能喝掉十几杯饮料的，不可能的。以及面包这些东西都不是。不会马上坏掉的嘛，而且特别是傍晚的时候，我傍晚才带去的鲜榨果汁，他就会默认为这个肯定是新鲜的嘛。

他傍晚结束工作以后啊那个那个晚上结束工作以后，他肯定是回家的。那么这个果汁对于对于这个饮料来说，它还是新鲜的，他就可以带给他女儿喝面包又不会马上的坏掉，他可以给他女儿当呃给他给他女儿当一个下午茶的早点。

也可以给给他女儿当一个早饭吃。对不对？而且小朋友比起让他喝粥，他肯定更喜欢喝的是鲜榨果汁和面包蛋糕之类的。有哪个女孩不喜欢的吗？不可能的，小朋友都喜欢这些。你逼他吃蔬菜。他就感觉费了费了老大劲了吃蔬菜。

他觉得好痛苦。你让他喝鲜榨果汁，你让吃面包蛋糕，他好开心啊。小朋友不就是这样。而且我观察下来是基本没有病人给他买点心的。病人基本上就是如果给他带饮料的话，就是饮料，要么就是咖啡。对吧。

但我只要买我就是一个组合，一杯鲜榨的，然后加一个蛋糕或者是。面包。他可以自己吃。他自己吃也可以，因为他下班了以后肯定会饿的。对吧他又没有没有没有人给他带吃的，只有人家给他带喝的，光喝十几杯饮料。

那人也受不了。那他还可以吃一个面包，吃一个蛋糕什么的。那如果说他不感兴趣，不想吃，或者说一看哎作为一个母亲本能的说，哎，这个我女儿也要吃，哎，这我女儿可以吃鲜下的果汁又可能比较健康。

总我不现天给小朋友喝咖啡吧。晚上的时候，对吧？那他就可能容易记住哦，这是你给的。而且我不是只公关一次，我只要去，我就给我只要去，我就给都是这个组合，只是不同的店里买的。那。这个点如果说你做一次也就算了。

你如果是多次的，并且没有人这样做，只有你这样做。那么你觉得他会不会记得你？而且在外加我。就永远就是一套衣服，然后那个头箍戴在身上就。是个人也记住你了，因为我去医院的频率太高了，是个人也记住你了。

就算你大家都戴着口罩，人家就看到你这个头箍也记得你了。对不对？所以有的时候呢我就跟大家说，我说有的时候我们比的是什么？我们有的时候比的就是耐心、细心以及判断需求。我们有的时候比的就是这个。你说给医生。

带鲜榨果汁和呃面包蛋糕能花你多少钱，能费你多少力？对不对？所以有的时候我们比的是什么？就是判断需求心细和耐性。而且我的这个医生啊，他的性格是非常急的，绝对的急性子风风火火的。

这个是从太多的包括他走路的方式，包包括他喝水的速度、打字、写字、讲话、英语的都可以判断出他是一个绝绝对对的急性子。而对于一个急性子而言，他的核心需求是你不要浪费他的时间。其次再是情绪价值和服务价值。

所以我每次提问他问题，我都会说医生，不好意思，我耽误你3分钟，我有两个问题想问一下，我都会先抛出一个具象的数字，对于急性子来说至关重要。因为你得先让他知道你大概有占用他多少时间，有几个问题。

急性子的人是最怕磨磨唧唧，最怕没有逻辑，最怕啰嗦，这全部都是浪费时间。如果你一而再再而三的在浪费他的时间，那么你提供的情绪价值和服务价值。这个含金量就会减弱，因为你踩到它命门了。我是在他命门的这个地方。

我要先给他拿捏住，然后我附加的再给他提供一点情绪价值和服务价值。这就是判断需求，你心细点，没有什么判断不出来的。你看一看差异化。所以有的时候我们脑子不要死脑筋，对不对？就像那么多人给他买饮料啊。

都是给这个医生喝的，对我也是给这个医生喝的，但是医生喝得了这么多吗？如果我的东西，他可以用一个母亲的本人本能去给他孩子。而且他孩子还说，哎，妈妈这个饮料好喝，哎，妈妈这个蛋糕好吃，这个面包好吃。

他会不会更记得我，他甚至可能还会去看一看这个外包装那是什么店啊，那妈妈下次给你买哦。会不会做这一系列举动，这都是一个母亲的本能。第三。为对方提供的价值。当你还没有具体资源去置换的时候。

服务价值和情绪价值都叫为他人提供价值。如果对方感冒了，你顺手给对方带了一个感冒药。如果你看到对方的办公室里面有乐器，就邀请对方去看跟音乐相关的，比如说音乐会啊什么的。当你看到跟运动相关的。

比如说他办公室里面有个什么球啊，你就可以邀请试试看，请对方去参加一些运动活动，以及要刻意观察对方的手机屏保是什么。来判断生活中他对什么有兴趣，他的审美指数以及什么对于他来说是最重要的。比如说有的。

女性屏保打开来就是一张全家福，有的女性打开来就是她的她的孩子，有的女性打开来就是她的宠物，对不对？这些都是细节，心要细。心系事。就你们去看好了，就是。呃，能真正爬上去的人啊，能真正爬上去的人。

他线条粗起来时候可以不管不顾，线条贼粗，就特别是跟这种类型的男人相处在一起的女人，可能会觉得说啊，这些人真的太不拘小节了，这些人就是太容易忽略了。那是因为这不是他的命门。

你看看是他人生中极大命门的这种范畴。比如说他的工作，他的事业。他要心细的时候，他那个心能多细。能细到你你难以想象，为什么这个男人心能这么细？就是这个样子的，心要细一点，你可以不是一个心本身就很细的人。

但是你要知道你在做什么样的事情，你要达到什么样的目标，你要调整你自己在什么环节中，你要心细，你可以不用处处生活中都心细。因为你这样会很累。但很多女生呢让她心细的时候呢，啥也感觉不到，就感觉这个意识啊。

就直接好像短路了一样。不要他心细的时候拿呀，那个细节抠起来呀，就恨不得抠个八天八夜都不带放手的那种。啊。好，那么这个音频就结束了，我们下个影频再见。

