# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：16、微商赚钱的形式和你是否适合做微商【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那今天这则音频呢跟大家来聊一下微商赚钱的形式和你是否适合做微商。在很多女性N年没有有效积累，但是又想改变现状，又试图觉得创业是唯一的路的时候。

我都是冷水先浇上去的。因为我说过，创业的第一步不是赚钱，而是不赔钱。你只要不赔钱，你才离赚钱更近。是实是，大部分创业的人就是赔钱赔到自己已经无力承受了。那你还怎么赚钱呢？

而微商就是一条既锻炼人综合性又可以超级低成本的试错的路。大多数人想创业，是因为根本不知道创业了自己将会面临什么，更不知道自己是不是撑得到赚钱的那一刻。在没有做，但是设想的时候呢，总有万种理想的。

在中国经济进入缓慢增长的时候，必定创业市场就会越来越大。我说的创业市场越来越大，不等于创业成功的人会越来越多，90%都是炮灰的。只是想试水创业的人会越来越多，因为对标自己的生活可能找不到其他的增长点了。

那么就想说，那不如要不自己做个老板。微商本质就是多层次分销，而微商现在同类化产品竞争是非常严重的，为什么呢？因为中国不缺好产品，只要你有钱，你有渠道，你有量，你就有最好的产品。

中国贴牌产业也比较的完整了。你如果觉得你没有找到，可能只是你的渠道不够厉害，或者你需要的东西还没有发明出来。而可以满足大部分人的产品根本就不缺，只有过剩。那么对于创造微商品牌的人来说，最省钱的是什么呢？

是渠道和营销费。因为每招一个代理就是一个渠道，从而达到双赢。而在产品过剩的时代，渠道和营销才是最贵的产品本身的含金量根本就不高。也就是说，这个产品在某些人手里可能一点钱都赚不到。但是到了另一批人手里。

或许就可以大把的赚钱。这就是为什么现在以及未来最贵的就是流量，而流量就是渠道本身。所以那种想做微商的小伙伴，当你试用了某一个产品，就觉得哎呀，这个产品好啊，厉害啊，自己代理了就一定能赚钱。

那么你先醒醒吧，市面上不缺好产品，好产品。和好产品在同时靠产品进行碰撞的时候，可能谁都赢不了。赢的那一方靠的是什么？渠道和谁在卖这个产品。抛开你传统固有的思维，产品智商已经不是这个产品的核。

已经不是这个时代的核心了。产品只是销售的基础。我们会发现很多微商它代理一个产品的时间线会非常的短暂，或者一下子代理好几个产品。包括一些微商品牌，它横空出世，大概一年后就没有第二年了。

你硬要说是因为他的产品不好，他卷了一年的钱，他就人间蒸发，这也未必太片面。而是多层次分销的弊端是什么呢？一定会遇到新鲜血液无法流入的状态。通货产品也就是大家所知道的。

可能每一个超市我们都可以看到的一些产品。他的渠道费和营销费是实打实花出去的。就像我们看到各大超市都在卖，都在铺货，或者到处有这个产品的海报，甚至于有不间断的明星代言。但是只通过微信销售这样的模式。

大部分代理都会面临瓶颈。理由很简单，朋友圈朋友圈这点人已经卖了一轮了，差不多了。而我们大多数人也都是普通人，朋友圈的人也都是普通人。所以你最后赔钱或者刚回本或者赚了一点小钱就没有下文，那是太正常了。

所以不要轻而易举的给那些你朋友圈里面的微商，觉得哦他今年在做这个产品，他明年不做这个产品，肯定是因为他之前做的那个产品有问题。未必的太片面。因为对于最上游的人来说，一是节约了大把的渠道费。

二是获得了大把的现金流。对于最上游的人来说，他们赚钱的模式和方式和最底层的人在卖货的方式和模式本身就是不一样的。微商的交易模式是什么样子的，大家都清楚，只是不同货款的具体数字有一些差异而已。

所以就会存在大把的资本运作的人，通过操盘一个产品而获得大把的现金流进行其他的投资融资，甚至于买房，增加自己的固定资产。如果你听到这里，心里面一紧，那你就放轻松。因为只要微商的产品，它本身是没有问题的。

上游的人赚多少钱都是应该的，而且赚的名正言顺，没有什么可以心里不平衡的。人家玩模式，你卖货太正常了，因为你们本身就是不同的人，这里没有贬低任何人的意思。但是事实上，在社会中就是有高有低的。

你永远赚不到真正富人的钱，而富人有100种方法赚你的钱。这点希望大家心里面可以平衡一点。因为这是社会常态。在我跟大家明确了这个时代已经不缺好产品的同时，我希望大家能明白微商卖的是人，或者说卖的是人设。

而不是产品。为什么你做微商会那么累呢？就是因为你在现实生活中也压根儿没有人设。或者再简单粗暴一点说，你在现实生活中也比较的底层。那么你想通过朋友圈忽然变得高大上了，这些是是不是特别的荒诞呢？

我说的残酷一点，明星企业家等涉足微商分分钟钱就到手了。而你没有人信你，还会有人说你在割韭菜，为什么呢？人不会像比自己还低层次的人买单，而人面对自己面对跟自己平起平坐的人，也会进行一段时间的观望。

这就是人性。所以往年的微商会被diss的这么惨，就是因为大批量的微商通过炫富洗脑在招商，因为只有你炫富洗脑，才能拉高你在普通群体中的人设才能进行产品的推销。但这个时代已经过去了，所以是怎么说呢？

有的时候啊部分快钱拼的是什么？拼的是命和你的不要脸。包括我们。在入前进社之前的已经是微商的一些小伙伴啊。和在前进社已经进化过以后，开始懂得在朋友圈增加一些观点输出的那些小伙伴。通过时间。

原来恨不得把你拉黑的那些人，现在已经开始跟你私聊和点赞了，本质是什么呀？是他们觉得你最近怎么不太一样了呢。而如果你还是通过炫富的上方式，不但别人会对你反感，而且你还太过时了。

所有做生意的人说自己能赚多少多少多少，听的人都要打一个折扣，除非那是上市公司。就像我只会跟大家聊，比如说拿拿我个人以前做过的案例来跟大家聊。说的那个案例，当时的利润回报是多少？

但是我从来不会说每年我可以进账多少，只会输出我脑子里面的东西，懂的人自然就懂了。所以我说到现在，所有做微商和即将要尝试做微商的小伙伴，你们不要觉得一口气代理几个产品就能怎么怎么样。

或者一口气把微商品牌的背景了解透了，就信心十足了，不是，而是解决你的拉新方案才是重点，不然你永远不可能赚到真正意义上的钱。什么叫拉新方案，就是人新鲜进入你朋友圈的人。目前你们不要不用想什么捷径了。

没有什么捷径，要么通过互联网自己成为流量本流，要么就买流量，要么线下去加人。人家比你有钱的企业都在都在这么做个体户，你还想要有什么捷径，你赶紧放弃这个幻想吧。当你的拉新方案没有产生实际结果的时候。

做微商，你一定会做不下去的产品再好也没有用。不要说哎呀，这个产品有多好多好，哎呀，我为什么不行呢？就你这个思维你也会失败的。所以这个时代你不具备互联网思维和运作能力，你离创业成功就已经很远了。

很多往年线下实体的各种大佬，今年通过疫情的冲击，也逼迫自己开始学习的。但是很残酷的是，如果你年纪偏大。可能真的很难跟跟上互联网的思维了，而互联网的思维起码是未来20年的核心竞争力。我今年31岁。

在我自己的内心啊，有一种潜在的焦虑。不瞒大家说，我害怕什么呢？我害怕。过往的啊过后的每一年，我都不再懂现在的年轻人了。而我的第一桶金明明就是来自于互联网啊。所以我心有不甘。

觉得某一天或许我也会被这个时代彻底的扔下。所以当你是创业小白，一心想通过创业改变自己的命运，请你先去做微商。微商一点水花都做不出来的，你可能真的不太适合创业。

不要再把自己所有的积蓄以及父母的积蓄都白白的扔进创业的这件事情里面了。不要去花你长辈的钱，不要想。当然。微商单从商业模式来看，我依旧是非常的欣赏。大家要明白。

创业是人与人之间的PK我已经说了N多N多次了，你不是创业的这块料，你永远不会创业成功。以上的内容我已经说的很明白了。微商你要抓的重点到底是什么。而准备进入微商和是否还在犹豫做微商的小伙伴。

我相信通过这则音频，你也会有一个清晰的判断，不要在天马行空了，低成本创业是需要落地以及目标单一化的。解决你眼前最需要解决的问题，你的钱自然而然就会来的。如果你解决不了，你克服不了眼下你最需要解决的问题。

给自己找了万种理由。不要抱有侥幸心理了。这个世界上不缺努力的人，不缺坚持的人。所以你熬不到那一刻了。