# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：92、不加杠杆的人际，只是寻开心而已【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

。嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对群内的一个连贯性的输出。群外单独购买音频的小伙伴呢。

可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的一个输出就听不到了。这个音频呢跟所有前进设的小伙伴来聊一下，不加杠杆的人际，只是寻开心而已。那么今天这个视频啊，我们稍微的略微的深度的来说一下人际这件事情。

以及什么是无效人际和有效人际。其实在我们30岁开始，如果你还没有可以掏心掏肺，并且没有任何现实牵绊，还能为你两肋插刀的朋友。你就可以放弃就是纯粹的友谊的这件事情的幻想了。这并不是悲观，这并不是悲观。

因为放弃纯粹友谊这件事情的幻想，我觉得更更接近于现实。就是大家想要一个非常纯粹的友谊，更接近于一种幻想，而不是现实。那种女性眼中，真正的友谊基本上在我们比较懵懵懂的时候，就已经开始筛选和建立了。

比如说发小啊、同学呀，就大家本身在比较纯粹的时候，就已经开始不断的建立和不断的筛选了。走着走着有的有的关系就散了。走着走着，有的关系居然还挺好。无论大家发展的什么样子，也不会有很强的嫉妒心和攀比性等等。

当大家同处于不同的发展阶段，面临不一样的平台和环境，友谊这件事情就会成为奢侈品。所以当30岁的时候，你还没有遇到这样的一个框架中的友谊，就本质上来说，你就不用想太多了，随遇而安就可以了。

你的出发点就不再是还是非常懵懵懂时期的对所谓纯粹友谊的这种想法。所以本质上来说，到了30岁，如果你还在幻想，你只会做更多无效的人际，而有效的可能什么也没有建立起来。就像很多小伙伴想说哎，交朋友嘛。

咱们大家得纯粹一点，或者说交朋友嘛，功利心不能太强。但事实呢可能换回来的是啥也没有，啥也没有，也就算了，可能还要被人家踩啊，可能还要被人家怼，可能还要被人家背叛。在工作中啊，女性是具备服务性的。

更带有社交属性，这个是必然的。比如说为什么很多全是男人的饭局里面会有女性，并不是因一定要去搞一些灰色地带的擦边球才会有女性，而是女性会比男人的气场柔和，更擅长控制氛围，以及为什么需要那种强沟通的职业。

基本都是女人在跟进，以及基本也会挑选女人来做，就是因为女人的属性具备人际沟通能力。会更本能的去擅长做人际沟通。以及无论是职场还是工作，都把沟通能力看作是领导力的必要条件之一。

但是为什么很多女性却没有受益？就女性灵敏。比较专属于沟通力这个方面的，她的这个能力很多时候都是基于一种本能的构建。但是为什么很多女性在一个平台中她却没有受益，她明明有优势，但是她为什么没有受益？

为什么没有凭一己之力在企业中获得更高的职位。为什么当机会来临，平时人员很好的人，却没有得到更好的机会，而显得非常的不公平？那么女性在企业中或者说在工作中得到更高的职位，更高的一种地位。

这个呢也不只是靠就单一的专属的沟通能力来评判的，一定是一个综合值，对吧？比如说女性生命中。如果他中途需要开小差，这个开小差是打双引号的，比如说结婚生子啊，对不对？等等等等。一系列。

他没有办法专注极致的去雄尽的时候，那么某种程度上来说也会断档，也会掉档，这也是一个综合值的评判标准之一，但仅仅是之一每一个单项都是之一，组成组成成了一个综合分。因为。

人缘好这件事情也是要看切入点是什么的，就大家觉得你好说话，所以觉得你好相处，所以你人缘好。这个听起来好像这个逻辑是非常的通顺，但是其实。可能在结果层面没有根本的作用。因为这里的人员他是没有加上杠杆的。

成为不了真正的利益，而纯停留在大家都觉得我是一个好人，我这个人挺好的，以及所谓纯粹的友谊层面，本质来说就不是一个专业的职业人的一个评判体系。就是当你是一个专业的职业人的评判体系，就不是这个评判体系。

就我我不需要大家觉得我好相处，然后就觉得我又觉得我所以我的人缘就很好了。但是呢一到要落地拿结果的这个时候，就反正就没我什么事儿。所以这样的一个逻辑看上去是很通顺，但是它未必加上了杠杆。那么没有加上杠杆。

你就成为不了真正的利益。你就没有办法在现实层面获利。当我说到。需要有效人际公关的时候，可能很多能力强的女性都是不屑的，认为自己手中有金刚钻怕什么？为为什么要搞这些东西？他们更愿意凭自己主观的感受去选择。

跟谁多说几句话呀，跟谁不说话呀，他们都更愿意用自己的主观去评判。比如说我并不反感A，那么我可以跟A多交流一点，但是我反感B呀，想让我跟B多交流，那简直是做梦。但什么又是反感呢？反感其实是一种感性的感受。

是基于比如你们的价值观是不同的，你们的性格是不同的，你们的为人处事是不同的，而形成的一种反差，会觉得不是一路人，何必要多说废话呢？但是这些不是一个专业的职业人要考虑的。专业的职业人考虑的是我这个。

我这个人能在他身上加多少杠杆，从而在未来达到我自己的目的。举一个就是还还比较热乎啊，还比较鲜活的例子，比较新鲜的例子。比如说你跟随A领导。你也认同A领导，但是A领导马上就要退休了。

或者说A领导马上就要调职了，但你却还有很长的当下在这个平台，很长的职业生涯要走。紧接着你可能要更长的时间去面对另外一个领导，就是B领导。但B领导呢你非常非常的讨厌他，讨厌他的一切，讨厌他的性格。

讨厌他的为人处事，讨厌他的方式、方针等等。那么就算你再讨厌B领导，对于你来说，你的职业杠杆也只可能在A领导呃，只可能在B领导身上。你的职业杠杆只可能在B领导身上，而不是你个人的感受。我们一定要明白啊。

找到目标群体，确认是不是要去加杠杆，不是通过自身的喜好，而是要把定位定清楚。人际关系是做是人际关系是作为一个支点的，它是一个支点，它不是所有，但是它是一个支点，这个支点起什么作用呢？

撑起你自己比较难实现的理想或者目标，我们一定要把这句话牢牢的锁死。人际关系它可大可小，但是人际关系它就是一个支点。它它虽然确确实不决定所有，但是往往这么一个支点。

是可以撑起你自己比较难实现的理想或者目标的。所以你的交流，你的耐心倾听都要基于这个支点。也就是我们很要很明确。我们讨厌一个人，我们喜欢一个人，我们崇拜一个人，我们反感一个人，这个支点加不加得上杠杆。

达不达得到你的目的，还是只是停留在单纯的感受层面。那些反感利用人际关系的女性，心里有的时候是有很多障碍的。比如说哎我不想让他们觉得我走近，他们，就是为了利用他们啊，我不想那么现实啊，我也不是这样的人啊。

这种宫斗戏我是玩不来的，我也不想参与其中。所以这些雷同的内心活动其实映射出的是很多女性认为利用人际关系是一件非常非常可耻的事情。

你们可以问一下自己的内心是不是或多或少在你们潜意识里面认为用人际关系做杠杆好像是一件可耻的事情。这个跟我们从小接受到的教育。是一样的。因为。很少的女性在从小的教育的过程当中会被教育说你要维系，你你应该。

获得的利益，你要维系住你通过努力应该得到的东西。你你要是勇敢的，嗯，你可以是勇敢的，你甚至可以是。就是不是大家眼中所谓的那种乖巧的，我们大部分80%吧。我觉得我们这一代人。80后以及90开头的这帮女神。

我觉得很少是被灌输这种概念的，就是大部分被灌输的概念是截然相反的一个点。是截然相反的。也比如说啊就是啊不能让你觉不能让别人觉得你太有想法呀，不能让人家觉得你太有主观主观意识啊，你太有主见啊，对吧？

你要你要中庸啊什么的，对不对？中庸有没有主见，这个完全取决于你在某个平台上面，你是什么样的角色。你面对你的上级，你就要摆对你的位置。你面对你可以去争取通过自己去争取的利益和结果，你就要用对方式方法。

而不是一味的去中庸，中庸也不过是一个支点，支点。最后。为了什么加上杠杆，达到你最终你应该得到的结果。对不对？并不是说哦。呃，我我我们现在说我女性要要摆脱掉这种中庸，我们一个一个都要特别的生猛。

一个要特别特别的狂，也不是这个这个又跑去另外一个极极端了，对吧？我们做事情要知道在这个当下的环境中，自己的立场和匹配的角色到底是什么。但是我们的内心深处，我们的潜意识不能把自己放在一种，有的时候好像。

为自己去争取一点东西，或者说为自己公关一些东西，好像内心中很羞耻一样，我们不能有这样的心态，啊，不能有这样的心态。因为在这个现实的世界，很多人可以站上去，靠的不仅是天分和情分，更明白的是一种利益交换。

而这种所谓精明的交易，其实男人就比较容易接受。因为他们从从小接受到的教育，就是你要去争夺，你要勇敢，你要敢去抢，你要敢去拼，就他们接受到的教育这样的，就跟我们女生接受到的教育是不一样。

但是到了女人这里呢，就会存在很多感受层面的东西去作祟。所以面对工作环境，我们。不知道遇到谁。就会给自己增加阻碍。但是起码我们不要让自己的认知先给自己拖了后腿。就很多小伙伴是他的假想敌都是别人。

但其实他真正的敌人是他自己是他自己的是什么呢？是他自己的认知。就比如说我说哎不值得羞愧的事，他总觉得哎呀好羞耻啊，好羞好羞耻啊，那么你的认知层面就已经错了。当你的认知带动了你的潜意识。

就觉得哎呀好羞耻啊，好羞耻啊，那这个事情他怎么可能正向推进，你怎么可能得到你应该得到的东西。因为你自己先否定了这样的方式，你觉得好羞耻啊。对不对？我之前的这个音频里面说过。

我们要先默认让自己成为一个陪被可以被利用的人，这一点是非常重要的。很多人呢都想得到更好的机会，想要去走捷径，但是自己呢又非常的阴暗，不肯让自己先被利用。啊，一想到别人要利用自己。

或者说别人好像已经开始利用自己了，自己啊呀，好阴暗好阴暗，就感觉自己吃了多大亏似的。对不对？这其实就不符合加杠杆的逻辑了。因为既然是利益交换，你又不肯失去，那你怎么会去交换到别人可以给你的东西呢？

对不对？加杠杆并不是一味的从别人身上剥削你想要的东西。首先你要值得被别人剥削，不然怎么叫杠杆。而实施杠杆呢也需要提前的谋划，你的脑海中是需要提前有计划的，要不断的确认对方对你是不是真的是有帮助的。

以及在公关的过程中，不要计较太多的得失。你过程中计较的越多，就越容易在临门一脚的时候失去更多。所以为什么我们说是不断的确认对方对你是否是有帮助的，这是每一个阶段需要确认的事情。

而不是说哎我觉得这个人应该对我有帮助吧。然后盲目的就开始上窜下跳，一会儿呢又觉得说啊，这个人不靠谱，一会儿又说哎这个人好像有点价值。那么走来走去，肯定这条路也是奇怪八怪的。

一定要不断的每一个阶段的去评估这件事情。就但是不要计较太多啊，就是也不是像傻瓜一样，对吧？不同的阶段都要重新给自己归位自己的目标是什么？不同的阶段你都要确定你跟这个人接触，你跟人你跟这个人公关。

你真正的目标是什么，以及自己目前可以置换的能力和东西又还剩多少。你是大批量的可以等着被被被置换，就置换给别人，还是你可以置换的东西就很薄弱，什么也没有。以及可以有你个人的喜好。

但是喜好不要指在感受的层面。这个喜好指的就是你喜欢谁，你反感谁，指的就是这个就我们要知道，如果一个人很多人都讨厌他，但是他却屹立不倒。本质上来说，他已经是强者了，一定是具备很多抛开普世的能力。

而作为一个专业的职业人是需要分析事实的，不要去分析对错，因为对错不是你来决定的。比如说你没有创立这个平台。但是这个人呢很多人都讨厌他，但是他在这个平台上面屹立不倒。那么这个对错你没有资格来说。

你更应该分析的事实就是哎，为什么这个平台还愿意接纳他？为什么他口碑很差，但他居然能抵屹力不倒。还扎根扎在这个地方。这个是我们作为一个专业的职业人需要分析的事实。因为不触犯法律，没有办法有真正的对错。

只要不触犯法律，没有办法有真正的对错的。真正的对错已经写在法典里面了。加上了杠杆，起码要用时间来做沉淀。很多人所谓的没有办法沉住气，不是在什么高大上的环节，就是在时间沉淀上面，自己还是偏向急功近利的。

这个时候呢，你可以不断的明确自己的目标。比如眼前的利益是不是足够的诱人。而你还有没有更好的方式。我们所有的职业人通过能力和技能获得内在赏识和外在赏识。比如说友谊和普通同事之间的。

但是又没有办法互相利用的。那么其实开启的就是一种内在赏识。也就是建立了其实是一种非常主观的一种人际感受。可能只是你觉得对方很可爱啊，很幽默啊，三观很正啊，或者你跟对方聊聊天聊得很舒服。

但是当我们加上杠杆基制的时候，是外在赏失在发挥作用。会把一切都变得很具响。可以被比较和衡量。比如你获得了更优质的机会，学会了新的技能，从小白进阶成了老油条，对吧？你的目标是摆在优先位置的。

你的目标是摆在优先位置的，不是感受摆在优先位置的。这个就是加上杠杆机制以后的外在上市在发挥发挥作用。因为别人看到的也是这些东西，没有人太多人来关心你是否可爱啊，你是否幽默。

只有真的是跟你想要在很纯粹的交友层面，人家可能才关心的是这个东西。不然人家看到的一定是一个置换的机制。所以，有效的人际不是真的让大家去使坏。啊。说一定要去使坏，这才是人精，这才是老油条。不是的。

不是一味的去使坏。因为口碑经不起糟蹋嘛，人的口碑某种意义上来说只有一次机会，经不起糟蹋的。我一直说啊，人品的验证是我们一生的课题，不要有太多的侥幸心理，但是有效。就是人品的好坏。

就有效人际人品的好坏是没有直接直线关系的。而是我们真正的认清在我们的职业生涯中，什么是必要环节，这个是非常重要的。什么是必要环节是非常重要的。而这个必要环节，我们需要为之付出，怎么样的认知去改变。

而人际是不是其中的一个必要环节。如果是你就要把人际加上杠杆，让它成为一个支点。互相利用并不是贬义词。贬义词是你没有什么值得别人可以利用的东西，这才是真正的贬义词。大贬特别。还一直担心别人。

哎呀要利用你喽，我这样会不会吃亏了，以及你想利用别人，却又不敢迈出内部的同时，还要给自己洗脑，说自己哎呀，就是一个小纯洁，自己是并不功利的，这些逻辑是非常可笑的。盲目的认为自己是纯粹的不功利的。

这些逻辑是非常可笑的，这是妥妥的弱者逻辑是分清楚此刻的人际，你到底是在干什么，选择什么样的人际，我们不功利，我们纯粹选择什么样的人际，我们需要将人际关系作为一个支点达到自己的目的。

这个逻辑才是强者的逻辑，并不是强者说啊，强者就是没心没没有心的。没有新的，不是强者有心，但是强者不会把这个心一天到晚放在这个台面上。看哎，我有心我有信，我纯粹我纯粹，我不功利，我不。那是二区。那是二区。

兜了一圈兜了兜了N多圈，你的结果啥也没有，你到时候又要。抱怨哎，又要叫苦连甜。那你说这不是二缺的逻辑吗？只要是可以互相利用的那就说明有效人际这个关口大家都是有价值且成熟的，一定要把这个底层逻辑。

给掌握了且有效人际之间事情。我们在根源上的认知上面就要摆正自己的位置。不要总是提到人际说啊，我不是这么功利的人啊，这宫斗宫斗戏我玩不来的，你玩不玩得来，你功利不功利，你是不是小纯洁，小透明小可爱。

完全取决于你到底有没有目标，你有没有你要达成的目的。而这个人际的环节，它起不起作用。你再来说。其他的不要一概而论，一提到人家啊我不要，那没有你不要搞这些东西，到最后你的人际明明可以成为杠杆。

但是你没有加这个杠杆，你会发现会绕着弯的麻烦，再一次来找到你。再一次来找到你，因为就是这样，因为人是环境的产物，就是这个样子的。这个点是你需要精准突破，以及这个点是需要你拿捏住去利用它的。你没有利用。

或者说你没有精准突破问题的产生，它就会弯绕个弯的，他继续来找你。就是这个样子的，你们会发现很多就是觉得说哎自己是小可爱啊，小纯洁啊，然后小纯粹啊，他们也没不是所有的小可爱小小纯洁，小透明。

在职职业生涯中都混得很好的。没你会发现没有什么太多的人会因为这个人是小纯洁，小纯粹，就真正的向他买账的。可能是失效的，那么这个人机就是失效的。只是为了让大家分清楚有效人际和无效人际。而。

依托于你自己想要达到的目的，以及你需要真正支撑起的支点，去选择无效人机还是有效人机。那么我们下个音频再见。

