# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：99、升职这件事，怎么就轮不到你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进式的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。

那群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的啊输出就听不到了。这个音频呢跟所有前进式的小伙伴来聊一下，升值这件事情怎么就轮不到你。谁都想要升职，但是我们在不同的工作环境中。

你的高层看待升职这件事情，其实每个平台呢是不同的。有时候你可能会觉得很悲凉。哎，自己为这个公司，为这个平台，为你的上级尽心尽力，累的要命啊，你觉得怎么着，轮也该轮到你了。但是呢很残酷的是。

可能依旧没有什么机会落到你头上。或者说居然落到一个刚进公司没有多久的人身上了，这也是啊在职场关系中，在升职加薪这一块，很多小伙伴会非常的懊恼和愤愤不平的一个常见的现象。那么每个环境具体的框架和文化。

其实我们是没有办法一概而论的啊，你的上级的性格，你的组织架构的文化，你的企业的背景，企业的行所属的行业性质等等。我是我们没有办法一概而论。但是我们这里要聊的是什么？基本上统一的不会出错的，是什么？

就是你有没有。在你自己所属的平台上面有背书人。之前这么多音频啊，我跟大家连贯的聊过啊，说我们无论依托于什么平台，无论你是职场人还是生意人，无论你依托的是传统的职场环境，还是啊比较新兴的一种环境。

我们不得不要承认的是什么？就是现实框架。所以我们必须得认你想要往上走背书就是非常重要。以及有的人甚至一进公司就比你得到的更多，可能是他在面试的时候就已经形成了无形的背书。因为面试本质上来说。

也是从呃呃价值交换这件事情上来说，在面试这个关已经开启了。所以面试的时候有的时候大家不明说，但是面面试我们也是跟人去展开的来说自己拥有什么，对吧？可以自己置换出去什么东西。所以有的时候在面试的过程中。

这个无形的背书它可能已经暗搓搓的已经有了那么一点眉目了。那么为什么我们需要有背书的人呢？之前我就会我就说过啊，我们的能力呢它其实只是一个基础项，能力非常非常重要，但是它只是一个基础项。

是我们每个人都需要面向自己去提升的，就是这个是你关门闭车闭门造车，需要做的事儿，你不需要满大街的跟人家去说，哎，我在提升自己，那我得把我的能力，你不用满大街去说去。因为这个东西在强者的世界里面不足为奇。

因为人家关好门都是可以面向自己去做好这件事情的，并且不断的精益求精。但是呢你要上位，其实本质是别人在别人手里面抢资源，所以兜兜正转呢还是在搞和人之间的关系和搞跟人之间的事情啊，能力很重要。

就是这个基础上你必须得具备。但是如果说你会面临抢资源这件事情啊，提升自己的位置上位这种，那肯定是除非你要去的那个位置，没有任何人前无个人古人后无来者，对吧？那只要是他曾经有别人，或者说现在还有着别人。

那其实本质上来说，你就是去抢资源的那么搞到最后兜兜转转的，还是在跟人搞脑子。背书本质上来说呢，就是你的能力在就你的能力已经OK了，并且你的能力呢肯定自己修炼了已经没什么问题了。

但是光光你能力的这个单维度没有让你没办法让你完完全全破圈的时候，你在为自己铺的路和捷径。那么谁能做你的背书呢？一、要选要选择在决策层的。比如之前有小伙伴跟我说。某领导是自己的背书，但是他快要退休了。

虽然这个领导呢德高望重，但是决策这个环节呢已经没有他什么事儿了。所以呢。还拥有话语权这件事情其实是很重要的。就即便你觉得某一个领导很赏识你，但是他在决策层这个环节他已经不太行了。就算他德高望重。

那么有可能也是空的，也是空的。第二，这个人是需要有需要很真实的，了解你的为人和能力的，注意哦，我说的是真实的，不是道听途说的，因为道听途说这个层面，一旦要到决策的时候，他可能就会犹豫。

因为他不确定你的为人和能力，到底扎不扎实。所以要很明确的是，这个人他是扎扎实实的，真真实实的，是真的了解你的为人和你的能力的。如果你不确定对方是不是真的很了解你，那么就算他表现出来啊，我也是愿意帮你的。

我愿意挺你的。但是到最紧要关头的时候，可能又是空头支票。啊，因为这个信任感啊很波动，就有可能是空头指标。帮一个人本质上来说是什么呢？就是用自己的信任背书为你去做信任背书。那么比你更高阶的人。

是不是要比你谨慎？他们的信任背书本质上来说是不是得比你值钱？所以不会轻易的去拿自己的名誉来读你的未来吧。这个风险系数可是太大了。所以当你在判断对方的话的时候，也要问一下自己，在你们共事的过程中。

是不是有足够的机会和事件来证明他是知道你的人品和能力的，那么也不会被假大空的空头支票呢搞到你很很内耗。就像很多小伙伴就工作中是有协同的啊，工作中呢也打过交集。然后对方给你就是啊没事。

你就到我们组来到我们团队来的以后怎么发怎么样，那我就把你弄过来，怎么怎么样，但前提是你要非常确定你为人处事的方式啊，你的工作能力呀，你做人的性格呀，情商啊，他确实是挺了解的。

或者说通过不一样的事情跟你协同的过程当中，他对你越来越了解，你得确定这个基础的底盘，他到底扎不扎实，不然这个空头支票很有可能就永远没有办法兑现的。因为我们知道在职场职场或者在职场或在生意中。

他是处处都有空头支票。而有的空头支票在他说出的那一刹那，你也可以理解为是为人处事的一种情商，也就是他永远不可能兑现的。就听的人你。如果当真了，那是属于你幼稚，你就别怪别人开空头支票了。第三。

这个人是愿意为你争取机会的，为什么我会这么说呢？因为人和人之间的关系和利益啊，都是非常非常流动的。当他愿意为你争取的时候呢，某种意义上呢其实也是在为自己争取利益。这就是为什么我总是跟大家说。

我说我们无论在情感关系中，无论在工作关系中，对吧？包括你要做生意也好，我们必须要明白这个东西价值他就是得置换的。当你觉得说哇，这个人真好，他给了我一次机会，本质上来说。

你一定要知道这个机会无缘无故落到你脑袋上是不可能的。只是有的机会落到你脑袋上的时候呢，你也没想通，为什么会落到你你你脑袋上，但是他一定是有原因的，尤其是比你高频的能量。

把这个机会给到你就让这个机会落到你脑袋上的时候，你一定要明白，肯定你是需要置换东西出去的。不是在眼下，就是在未来，你就是要置换东西出去的。所以本质上来说。当你觉得他在为你争取利益的时候，你一定要很清楚。

其实某种程度上来说，你要让他觉得他在为你的同时也是在为自己入股，你不亏。你要明白这个东西，那么争取什么呢？可能。就是往小了说啊往小了说，可能只是一个哎，我曾经帮过你，我帮过你哦，你欠我这个人情哦。

他可能只是埋了这么这么这么这么小一条线而已，这都算。这都算比如说他现在觉得你的能力有限，但是他觉得你方方面面比如情商啊，然后社交能力呀，工作能力的综合值，他觉得你很优秀。你只是缺少一个机会。

但是他愿意在你身上先买一条线，买你未来是不是拥有一个很大的机会，然后迎来你的高光时刻。那么当你在就是你平平无奇的时候，哎，他呢又无伤大雅的哎为你争取了一个机会，在你身上买了一条线，就买一个。哎。

我曾经在你还没有高光时刻的时候，哎，我帮过你哦，你欠我一个人情哦。他先埋一条线，那么本质上来说，他在为你的同时也是在为自己的。因为我们一定要知道就是。就是人呢就是从人性角度而言。

我们大家都喜欢短平快的来确定自己会不会得到自己想要的东西。这就是为什么很多小伙伴的惯性逻辑是我要明确我能不能得到，我才能确定我会不会去努力，很多小伙伴都是这个逻辑的，而且并且认为这个逻辑是没毛病的。

因为他觉得这个逻辑是，那我对我自己的人生负责任呢？我没有浪费时间呢。啊，我不是不努力，我得确定这个事儿能成，我就会努力的，扯不扯淡？扯不扯淡？所以人的本能来说，都是希望短平快的让一件事情可控。

然后呢能看到一点眉目的，并且呢能获取到自己的利益利益的。但是往往这种人哎到最后是要什么没什么，要什么没什么结果呢？面向自己的努力提升呢也没有。就因为他会很合理的为自己的退缩懒惰。

然后停滞不前找到一个合理的理由吧。哎，因为我不知道我会不会浪费时间啊，因为我不可控啊，我不知道这个事情我会不会白干啊，那我就原地待着喽。对吧然后我在等待机会了，什么机会啊？你拥有什么样的圈层。

有多优质的资源，让你原地呆着，你都可以看到一个甩开90%大众认知的机会呀。你带的是什么黄金圈层呢？对不对？所以本质上来说。从我刚刚跟你们说的这个点来说，其实精明的人是什么？就是什么叫会做人呢？

就什么叫真的情商高啊，就是我。现在为你在你身上埋一个雷，我为你做点事儿，我不是让你马上记得我的好的。因为很有可能走着走着，你也会变成白眼狼的。你现在一穷二白的时候，你可能还懂得感恩。

搞不好你哪一天发达了以后六亲不认的。这个从人性人性角度而言，这都非常正常的。但是强者是属于是什么东西，他不会去算计这些东西，我眼下我能不能帮眼下我能不能做，如果做了这个事儿，我是不是不会让我自己很尴尬。

那我就争取为你做一下。我给我自己买一个未来的可能性。就即便我现在眼下我压错宝了，我看错人了，但是对我自己呢又不是那种致命伤害的，不是让我倾尽所有的。我也认了，为什么就成熟的人看待人性这个东西。

他是非常弹性的。就像有的人啊，我以前就怎么怎么对过他，让后他有钱了以后，他反而没有怎么我他反而还就病本加厉的知不知不知对样，这属于不成熟的人，那个你反过来问他，那他以前一穷二白的时候，你帮他的时候。

你你怎么呢？😡，你你破去破产去帮他的呀，那那没有那没有，那你有什么可恨人家的呢？对不对？你在一个人身上，你买一颗小种子，本质上来说是我们就知道人本身它就是非常波动的。就是非常波动的。就是从投资效应来说。

那你在一个人身上。你就压一个宝，从投资效应上来说，你说一个人哦一个人说哦，你投这个股200%赚，哇塞，那你敢投啊，你不是就天大的韭菜吗？对不对？所有投资效应的事，我们一定要看的是我入股这个事儿。

我眼下入股这个事儿，我买他一个可能，我眼下有没有就是我得到倾家荡产，我才会去怎么样，还是我只是要努力一下，或者说我只是要啊稍微失去一点东西，去付出一点东西。我愿意在这个东西上面买一条线，我压我一个眼光。

压我未来的一条人脉，压我未来的一个可能性。对不对？我们一定是这个角度嘛，本质上上来，对对人的投资，你就别指望你投100赚120回来，你投100能赚50回来，你都属于巴菲特级的啦。因为人是很波动的。

那么以上我说的三点啊，如果可以做到两样或者说都做到了，那么起码你是拥有背书的人啊，拥有有背书的人。你需要的只是持续的去公关他们，不要某一天把就是说某一天说把这个人设给搞得垮掉了。以及我在开头的时候啊。

我就说到啊，在面试的时候，面试官和被面试的人可能已经在找背书了，所以你也要有这个意识。而且你的面试结果啊到底是一般般还是对方公司，哎，他确实是挺满意你的，其实你是会有感觉的。有的是直接得到一个反馈。

那么当你知道你的面试结果还是比较满意的时候，你是可以找到那个在面试你的时候表现出对你兴趣最大的那个人。私下直接问他，哎，我很愿意为这个公司贡献自己的力量。那么我同样呢其实也挺希望公司可以真正的栽培我。

让我和公司达到一个很共赢的状态。那您是不是愿意让我成为您其中的一员呢？你就直接问他。当你知道这个人的职位，以及对你还是比较感兴趣的时候，就可以直接抓住机会了。先给自己投递一层想要注意哦。

我说的是想要去背书的意思。就算对方可能哎一下子觉得说哎很唐突，他也没有实际的验证过你的人品啊，验证过你的这个工作能力，什么，他没有马上答印打印你，他给了你一个回复，就是此刻我不需要。对不对？

就是类似这种。那么至少这个环节。一定是停留在他脑子里面了，他不可能不记得这个环节。所以我刚刚才会强调说，当你想要哎给自己投递一层想要去背书的意思的时候，你可以这么做。而不是当你一定要给自己去背书的时候。

不是这个意思，不是这个意思。我们我之前那么多音频跟你们说的是什么？就是人跟人建立印象中的环节，你们再去复盘一下。你们再来带入这个音。音频厅会不会有很大的启发？对吧那么当你正式开始工作的时候。

他是会注意一下你的。因为前提是他对你是比较满意的。啊，这个你们你们在面试的过程中是比较愉快的，而你也确定他的职位和他的这个性质，你也需要。那么在工作的过程当中，他一定会注意一下你的。

你只需要在最初的这个环节的时候，非常勇敢的先先拿个真针帕去戳他一下。不要他给你及时的反馈，也不要他给你一个你想要的结果。你想要钓大鱼，你就要放长线。老是拿着那种短期博弈，短期获利的这种思维，你玩不了。

真的玩不了。因为高频能量。他用的关键词是什么？谨慎。是谨慎。我为什么总是跟你们强调事件加时间，事件加时间，这是我被无数无数无数无数无数无数验证下来的。高频能量最终会排版一个东西。无论是。啊。

生意职场还是什么？包括贯穿紧亲密关系。也是这个样子的。而且当你进入了一个平平台，是越快开始寻觅自己的倍数越好，因为你也不能确定自己锁定的目标，别人他就一定愿意成为你的倍数。对不对？

因为这一系列的路咱们还得走啊。对不对？但是只有你确定了以后，你才能对症下药呀。你啥也不确定，那你飘不飘。对不对？我一直跟大家说，我说无论男人还是女人。你们要去打交道的人。

一定要去打那种知道自己要什么的这种人，哪怕他现实一点，势力一点，也好过那种不知道自己要什么，其实啥都要的那种人。因为人成熟起来的标志是什么？认知不是那种蠢人认知的标志是什么，就是他知道自己要什么。

而真正知道自己要什么的根基是什么，懂得取舍。有的人他也知道自己要什么的，他要的是什么呢？既要又要还要啥都要。这是属于认知啊，是不完整的，离一种认知不完整的人远一点，这是在消耗你。

你自己也不不能做这种认知不完整的人。因为你一旦成为这种认知不完整的人，人家以后远离你，人家要么把你当苦才花，要么把你当什么棋子，利用一下，你不可能获得真正有价值的这种交流和交友和关系的建立。对不对？

所以当你锁定了以后，我们才能对症下药。所谓的对症下药，就是什么？对方其实是一个认知OK的人，他知道他自己要什么，那么你也是一个嗯认知OK的人，你也知道你自己要什么。那么本质上来说，对症下药。

它就是一个褒义词，是成年人跟成年人，智慧的人跟智慧的人之间的一层博弈。不是跟他玩儿的。那么你只有对症下药了，锁定了以后，你才能站到对方的立场去观察和试错，对不对？直到找到机会，达成共识。

跟你的需求达成共识。这不是短期内就能确定的事情。所以我希望大家尽快的有这个意识，你找你得有时间，找完了，你还得有时间达成共识了，你还得有时间，对不对？并且当你物色的时候，最好是两个。因为任何一个平台啊。

平台本身都是高于人本身的。就算你物色的人他高于你。但是呢他本人也是低于平台的，所以很难保证你自己是就是他自己啊是不是走着走着，就他自己先垮掉了，很难保证的，对吧？因为人是低于平台的嘛。

毕竟什么职场争斗也好啊，生意也好啊，本质上来说它是不亚于公斗气的。对吧每个人的职位都是有流动性和不确定性的，你的领导也会面临这种不可控。比如如果你还不容易物就是说物色。好不容易物色的一个背书。

但是他离职了呢。对不对？那你马上就风中凌乱了呀，对吧？你马上就腾空了呀，对吧？有plan A方案的时候，要给自己找一个plan B方案，但是你可以表现出来，不是说哦姐手上牌多着呢啊。

你不能表现出来这个啊，不能表现出来这个当你还没有达到一个权威位置的时候，你可千万不能表现出来哈解牌多着呢，就像很多女生啊。一心想要搞定比自己优质大概50个等级的男人。其实心里面慌的要命呐。哎。

其实对对方啊又爱慕啊，又想搞人家的钱呐，然后又觉得对方哎呦好有魅力，其实就啥都要。但是呢表现出来说说姐追解的人多了呢啊，从这儿一直排到东方明珠呢，哎呦还要表现出这个样子。对吧这个逻辑在职场中是一样的。

你可以有你的想法，你的思路可以是清晰的。但是你不要展现出来，就是那种我武则天爱谁谁那种。那你要看看你自己所处的位置是不是已经达到了极之权威的位置，你没有达到你扯啥呢？对不对？

所以呢这只是将风风险分摊一下而已。那我们怎么找背书？这个时候可能有小伙伴最想问的应该是什么？就是为什么领导要给我背书，对不对？这个问题我觉得很多小伙伴都会产生一种本能的质疑吧，对吧？

所以这个核心重点是你要让领导琢磨到的是我给你背书我不亏，这就是我刚刚跟大家强调的，无论如何。置换价值要深入骨髓。我是给你背书，但我不亏呀。😡，我给你背书，但我亏的要命啊，那不好意思，没有人给你背书啊。

只有亲爹跟亲儿子可能能背书。对吧。所以我刚才就跟你们说，说其实面试环节就要开始把握住机会。如果有这个机会，先敲定一个意向背书再说。哎，比如说他在面试环节就对你比较满意啊，那么你帮他做事，他帮你进阶。

本质来说就是利益交换。对不对？如果你发展的好，说不定他脸上还有光的，他可能哎。有一个就是说哎我曾曾曾经谁谁谁谁谁是我面试的他，他翻的你看他现在做什么职位，他发展的多好，他现在年轻多好。

在我们这个圈子里面啊，多有名望啊，口碑多好，是我对对对，当时他到我们公司是我面试的他，是我啊选择他义无反顾，让他进我们公司待在我的团队的啊。对对对，就是我哎那他自己无形之中也会有一层光环。

这属于智慧的人都是这个样子的四两拨千金的啊，他会他在在这个圈子里面就可很无形的就说哎哎当时嘛哎对对对对，小张啊当时确实是我慧员慧眼啊，发掘了他啊，这个年轻人当时就非常的不同啊，非常的不一样啊。

非常的有才干，怎么怎么样。😊，对吧就是人上去了以后，他除了满足的是经济价值之外，我之前这么多音频跟你们说什么情绪价值，这是不是情绪价值？哪一层关系它都是需要情绪价值的，就这种情绪价值比你捧他。啊。

说领导你真暴力。😡，牛逼的多。牛逼的因为扎实，我一直跟你们说，之前我一直跟你们说，我说不具向的跑。😡，未必有多大含金量的好，这个我们就不延展说了啊，延展延展说就有点跑题了。这个之前我都给你们讲过啊。

我们一定要明白，升职本身就是在别人手中抢资源。啊，我们也要明白，你的生意盈利了，本质上来说，就是让你的同行的某一个人，某一个公司亏损。其实就是这个逻辑，这就是底层逻辑。而能力强的人太多了。

所以我才会说能力只是一个基础。所以升职和加薪本质上来说，其实咱们还是围绕着人展开的。你做到了所有，但是没有高维度的能量去挺你哎，顶一顶你倍数倍数你，那么资源很有可能会落到那些他挺过的人的手上。

大家能明白我这个意思吗？就能力啊，光凭能力这一个维度是卷到不行的，就像学历一样，你去看光有学历，他一定能混得很好吗？不会的，因为不差他这个学历，就算你是北大清华的那毕业出来也不止你一个人。

也毕业是一批一批的毕业呢。对不对？找到那个人，然后剖析需求，最终让他心甘情愿的背书你。而注意我说的心甘情愿本质上来说是置换价值。好，那我们下个音频再见。

