# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：47、成年人的捷径-先让你的人际关系充满标价【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是顾顾。那在这个音频课程开头之前呢，还是按照惯例跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频课程呢，主要是针对于群内的一个思维连贯性的输出。

那么群外购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容。但是我过往提到过的观点以及我未来和现在啊连续性的一个观点，你们就听不到了。那么这则音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，成年人的捷径。

先让你的人际关系充满标价。所有的偶然啊都是必然。人除了贪婪是天性之外，侥幸心理也是天性天性之一。每当我们觉得自己吃亏吃亏了，上当了，或者说被割韭菜了，某种程度上面可能都附带了自身的侥幸心理。

所以说因为所有的逻辑几乎都是通顺的，你觉得不是通顺的，是因为你没有看到核心的因，更不愿意承担真正的果。人际关系中，我们要善用价格，不要被免费而利用。这个免费是打双引号的。宏观上来说。

免费是无尽的风险和会产生最垃圾的售后。因为免费的潜台词是什么？你又没有付出了，说不定你还赚了呢，那么好的事情，哪里来那么多矫情的事情还要挑刺啊。比较直观的一个例子，有多少小伙伴因为找了熟人。

或者说什么亲戚帮你装修房子，结果呢简直就是一把泪。所有的找朋友办事，有资源，人情社会都不是用免费去换一个优惠券的。反之，标价还要更人性化，以及更深刻才行，也就是说更麻烦。每层关系在最初的时候。

通过寒暄就能建立，再往下走以后就是标价的问题了。常说的价值交换其实它也是一种标价。这是这是一种无形的社交属性。如果你无法和对方形成价值交换，那么首要是先拿出你的单方面的豪爽。什么叫单方面的豪爽？

抢着买单啊，抢着请客啊等等。这些行为不是一定就可以帮你打开另一扇门的钥匙的不是啊，不绝对的，但是这是什么？但是这是江湖中最起码的诚意和谦杯。除了跟你铁到不能再铁的人，这是另外一回事情啊。

其他的在通过事件本身的立场和结果在转变的时候，人的想法就会转变。也就是说这个事情如果他还没发生的时候啊，你们两个人好像想法的碰撞啊，各方面好像也是蛮契合的，也满在一个频道上面。

但是当这个事情开始进行的时候啊，每个人的立场开始转变，或者事情的进展开始转变，甚至事情的结果。不是在彼此的设想范围之内，那么人的想法就要开始转变了。你们曾经同频，可能现在就要反目了，就其实就是这个意思。

在社会中，我们还得分清楚什么是认识的人，什么是熟人，什么是人脉。本质上面呢也不是一回事。因为分属的价格属性就不同，就认识的人啊，熟人啊，人脉啊，就是他分属的价格属性是不同的。比如说认识的人1块值1块钱。

那熟人值2块钱，人脉是什么呢？就值20块钱啊，它都是有价格属性的不同的。人情社会我们可能经常会听到我有一个朋友怎么怎么怎么样，我有一个朋友怎么怎么怎样，对不对？这样类似的话。

而这样的话呢是非常容易混淆视听的，就因为在目前的社会下面，如何定义朋友，他没有一个绝绝绝对的下定论的这样的一个绝对论的，有的人会认为朋友呢就是一切免费，哎，你是我朋友，哎，我们是哥们儿，哎，对不对？

一切免费，应该有的男人认为认为呢？就是因为我们是朋友，才应该标价，对吧？我也不想占你便宜，但有的人会认为我们只是朋友啊，我为什么要给你免费，我为什么要给你白嫖，对不对？有的人是这样想的，对吧？

朋友又不是专门来占便宜的，有的人是会这么想。所以说我有一个朋友我有一个朋友怎么怎样，我有一个朋友怎么怎样？如果是用来吹牛的那是没有问题的。如果你真是觉得什么都是我有一个朋友，我有一个朋友的话。

那估计你很快就会没有朋友了。而认识的人，熟人和人脉都不是免费的，都标着各自合理的价格。只是这个价格在你的立场之下，显得是不是足够合理。比如说你跟他的关系，你觉得没有铁到这个份上。

或者说你觉得你跟他的关系也不是非要经营，那你的心里的预期的这个价格可能就会要低。但是对方觉得我付出的啊，我承载的我和你的这个关系，他有他自己心里面的一个一个一个价格很良。对不对？

尤其是对于一件事需要对标结果的事情，免费就会是最大的弯路。因为没有付费的这个举动，就没有约束力，知道吗？付费的这个举动就约等于它是一种约束力。在任何关系中都是这个样子的，就在熟人的跟好朋友之间。

它更是这个样子的。因为熟人跟好朋友之间，他的情感连代太强了。那如果你没有付费的这个举动，你就更没有约束力了。啊，别人是可以随时受回承诺的，你也可以随时耍赖嘛，就全靠人品这个东西去支撑，是非常非常片面的。

极大的风险存在就会给一件事情增加极大的负面影响的负担，并且最终伤的是什么？伤的还是感情。付出和得到本身呢。他们两者就是在天平的两端的。那么显然在人际关系上面，天平不失衡，就不可能用免费的方式嘛，对不对？

做生意的时候，难免有就是小伙伴会给我提议啊，就某一个项目，我们一起干啊，你试试看啊，你这边要是能搞起来，我们再谈什么分利啊，你看我初期也不收你钱，你看我给你节约了多少啊成本啊，诸如此类的巴拉巴拉巴拉。

对吧？这类生意，如果我有90%的信心。去做起来，我就会接触。如果我没有，我是不会参与的啊，我不我更不会被所谓提出对方给到我节约成本这个事情而动心啊，这必然是一次非常不专业以及不会愉快的合作。

本着啊我不占你便宜，对吧？我还在初期给你提供了帮助的立场。对方是这样的一个立场了，对吧？但是这个生意对于我个人来说，对于宏观的生意本身来说，这必然是一场非常憋屈的生意，没得谈没得谈，没得聊。

没得提出疑议，啥都没办法，太被动了。因为对方的立场是哎我在给你提供帮助。哎，哎，我给你节约了这么多成本。哎，哎，我怎么怎么怎么样哎，哎我没有让你一开始花钱，哎，你要是赚到钱，我们再分利嘛。

对方是这样的一个立场。但从宏观来说，这个生意简简直太憋屈了。就除非对方这个人，我是很确信他是一个非常靠谱的人，或者说交情是不一般的。以前是打过交道的，不然这样看似好像对方在给你提供一个像慈善一样的项目。

我都不会碰的，没办法进行下去了，约束力也没有议价权也没有，甚至于提出疑议的可能性，可能都要被扼杀在咬篮里。但是这个靠谱又如何来验证呢？没时间，没事件是验证不了的。或者说嗯对方的盘子看上去好像挺大的。

或者说对方做的这个事儿，这个项目好像挺赚钱的对吧？但是这些东西就真的能说明对方的这个业务就真的很蓬勃吗？你怎么知道他没有没有碰到瓶颈的，或者说他的盘子大，就能证明他不是一个小人吗？他不存在小人之心吗？

这也不能这么说吧，根本就是不存在的。生意人是善于伪装的，就像在职场上站得越高的人，你越不知道他心里在想什么。他的那种官方标配的微笑可能全部都是假笑，他内心中阴暗的要死。这都是很有可能的。

职场中站得越高的人，他的笑，他的严肃，他的温和谦逊。啊，他的怎么怎么样可能都是一场戏而已，就这么简单，就是一场戏而已，就是因为他站的位置高了。就你这边呢有可能还抱着一颗感恩的心呢，说哦，他盘子这么大。

他这个人啊很很谦逊啊，这个这个人很为我们着想啊，怎么怎么样，那边呢，他有可能就是用这套把你给套路进去。就唯一能把风险降低的方法是什么呢？就是把价格谈清楚，把钱谈清楚，把丑话说清楚。你们看我啊。

就是我们我们这个做训练营也好，做社群也好，这这个只是很小很小的钱，对不对？很小很小的钱。都是千八百块钱的这样的一个数额。你们看我都是先小人后君子的。把钱谈清楚，把规则说清楚，把手丑话说清楚，再开始下去。

我也不套路你们，你们也不用进我的套，我们就给他开诚布公的，给他讲清楚再说，对吧？你接受就接受，不接受就算了，也不要不要浪费你的钱，就是这么回事儿。这就是唯一降低能方降低风险的方法。做生意也好，职场也好。

生活上面的人际也好啊啊，就是把价格谈清楚，这个价格是打双引号的。所有自己想搞一点小事情的小伙伴，不要因为自己对某个领域的匮乏，或者说资金不足，他人给了你暂时看起来对你个人是在降低风险的时。

就觉得自己有了优势，觉得自己好像。得到了帮助，这是非常片面的。具体的事情要具体看的。从城市和目标为导向的立场上来看，将一件事情完成到一个理想结果才是最终的导向吧，对不对？

并不是平白无故给了多少占便宜的方案，这才是最终导向吧，不是这个意思吧，对不对？之所以会形成这种现象，必然是本身这件事情的推动，可能就存在问题和阻碍。就比如说他看上去好像这那这那都挺好的。

豪车开开别墅住住说哎呦，这个人这么有钱了，还会骗我吗？这个人这么有钱会怎么样，然后表现出来自己然后很慈祥，很谦卑，对不对？很温柔，很体贴，对不对？然后呢。他其实是个割韭菜人。

让把你呢就直直到把你的血最后放到一滴放不出来为止。但是你是不会想到的，你你觉得不至于，因为你觉得你在他面前啥也不是他都那样了，他至于吗？这么对你。对不对？但是为什么会有这种初衷呢？

就觉得好像对方一直在给你提供的那种无限的占便宜的方案，无限的占便宜方案。很有可能是因为这件事情本身的推动它就存在问题的。做事情是以结果为导向的，不是给你提供占便宜方案为导向的，对不对？是不是这么回事？

而你个人如果没有这个意识，可能会觉得你遇到了一个很靠谱的人，他想要拉你一把。但最终如果事情没有一个好的结果，对方就会认为。给你了一个那么好的机会。你呢要么就是没有能力，要么呢你就是没有用心。

反正这件事情最后的结果就是不行他然后他就会觉得你这个人太让人失望了，你这个人是扶不起来的。你看我给了你这支持，那支持这支持那支持你都不行嘛，对不对？最终所谓的朋友关系，熟人关系。

也会因为这件事情的全剧终而渐行渐远。让他人最容易接受建议的方式是什么？就是他用他人的立场看上去为他人提供对他人有利的方案。这就是最容易让对方接受你的方式，就是你站在他的立场上面。给他提供。

让他觉得有利的方案。对方就比较容易接受了。所以如果对方是本着说服你的初衷，显然是让你觉得他让你占到便宜了，更容易成交嘛，对不对？这个逻辑是通顺的吧，对不对？同样，在职场相处中，在生活的人际相处中。

这种微小的关系也都是靠什么？靠标价支撑着小到一杯小奶茶，小到一块小三明治啊，大到其他的东西。请你喝奶茶啦，请你吃中饭啦，给上司逢年过节发红呃发红包了，所谓的礼数都是有标价的。

甚至标价的金额就是价值的体现嘛。维系感情最直接最有效的方式是什么？把账算清楚，任何关系把账算清楚。第一。金钱关系就是一种规则关系。付费和被付费其实就是开始了什么，开始了契约的过程。我们一直说有契约精神。

契约精神，那契约精神它要基于一个前提，亘古不变的前提是什么？付费和被付费的举动嘛？这个举动没有谈啥契约精神。无论你们是不是熟人或者是朋友，契约关系不是靠人品去支撑的。

并且拿钱办事会让关系更稳固和更有协商的余地。只是中国它是一个人情社会，就是嘴巴上面可能会是推推长脑，哎呀不要不用兄弟兄弟不要哎呀，我们都那么熟了，不要不要兄弟。就推退攘攘的嘛，对不对？

但最终没有人喜欢白折腾的，大家的时间都是很宝贵的。说白了，如果这件事情办砸了，你一开始给的钱也算是堵住对方说你坏话的嘴。对不对？人有的时候就是这个样子的，他的这个事情的导向跟舆论选择立场一改变。

一开始哎呀，兄弟，你家没事，我们都关系这么好了，怎么怎么样，到最后这个事情不是这个样子啊，他在背后就要说，你看见这个人呢，就这种货色呢？这个人呢那么小心眼呢，怎么巴拉巴拉拉又又把你给说一顿。

对吧因为没有人喜欢白折腾嘛，这个事情是可以理解的嘛。动用了人情，不是不不是想要占便宜，拿到什么样的免费的优惠。这个大家一定要明确，就是你动用了人情啊，不是说你要去动用了这个人情。

就是为了占便宜一点什么优惠呀，减免啊，就不是要的是这个要的是什么？就如果能更顺利更顺畅的把事情办好，那么动用了人情，这才是核心的根本。我的习惯呢就是在初期就表明我愿意付费和报酬的明确性。

然后再开始谈其他的，你就会发现谈的过程中会顺利很多很多很多。你不要管对方跟你说，哎呀，我们这个关系不用哎呀，就这点小事举手指了。你不要不要不要听对方怎么样啊，人情社会推推攘攘是是正常的。

你按照你的节奏来，你这个节奏不是强势的，因为你这个节奏最终是给对方回报的这不叫强势啊。如果你啥也不给别人，全要按照你的来，那你是强势。第二，付费和报酬是加强了彼此之间的协商性。人情债的时候。

往往很不好意思开口做一些修正吧，对不对？就你已经请别人帮忙了，你还要开口让别人调整啊啥的，有的时候你自己也很不好意思，对不对？就会本能的处于一个劣势方吧，对吧？就很担心说哦，人家帮你忙，还要听你的意见。

还要跟你去调整，多烦啊，人家觉得你然后你就觉得你好像不上路啥的，对不对？担心对方会觉得你自己是不是个事妈什么的，啊，就帮了人家帮了你的忙，你还要还还还要修正，对不对？基于第一点。

我说当付费的举动生效以后，自然关系就叠加了什么，叠加了契约关系，所以合理的修正也变得正常了很多。但是你不要说哦，我履行我我有了这个契约关系，我有了付费举动，那我就可以随便操作你了。那也不行。啊。

因为人情是夹在中间的，他不是完全没有人情。第三。表达感谢。我个人觉得表达感谢最表达感谢最生硬的一个方式是啥呢？就是说谢谢。就谢谢感谢这样的方式，只适合于什么呢？就什么样的场景和关系下呢？

就比如说出租司机把你送到一个目的地，你说哦，谢谢师傅，比如说一个服务员给你倒了杯水，你说哦，谢谢什么路人，你问了一个路，他给你指了一个方向哦，你说哦，谢谢你。这种场景下面就适合做说谢谢和感谢。

其他的一句谢谢是没有人情泪的。要么你送点小礼物，要么你发个红包，要么你请客吃饭，要么你给他搞搞一顿下午茶啥的，对不对？你得有实质性的表示，才是你对对方感谢的一个什么一个厚度。一个厚度。也就是说。

一个可有可无的人，你是可以用谢谢这样的话做一个事情的结尾的。因为他可有可无嘛，除此之外，还是要贴上标价的。这年头啊就是我维系的最好的感情，就是用钱维系的。而且我学生时期。有一个小伙伴跟我到现在十多年了。

就是还是很好的朋友，我们之间不谈钱吗？谈的他不知道他帮我办什么事情，我支付宝钱就给他甩过去了，就是这样的，就一开始他也是推推搡搡的。但我相信他的推推搡搡是真心的，不是一种做作。他说你有毛病啊。

就怎么样把我骂一顿，对吧？然后他就把钱支付宝又给我打回来，打回来，我就跟他说，你打回来我就打过去，那我们就打着玩啊，我们就今天就这样打着玩，打个百来遍也可以，没问题，最后他就不跟我啰嗦了。

最后他就自然的接受这种方式了。我觉得这种时很好啊，这种就很好。就彼此之间都非常的舒畅，而这种钱也不影响我跟他的关系到今天这个地步。也没有说什么哦，谈钱就生硬吧，谈钱就没有啊，该谈钱的时候就谈钱啊。

你不开价，我开价，我也不你如果不开价，就我开价，开价，我就不跟你协商了，我就直接转账给你，就这么简单简单粗暴，你转回来，我再给你转过去，就这么回事。最后他也就默认这个方式了。

这个不是刻意的把人形容的很现实啊，并不是的，是因为感情是个抽象的东西。如果你真的觉得很值得经营，那花点钱又怎么了呢？感情不是比钱更重要吗？如果你真的觉得跟这个人的关系，你需要维持下去，你觉得感情很重要。

你跟他的情感连接，那花点钱怎么了？钱不比感情不值钱吗？光谈感情是让人是一件让人很焦虑的事情。我一直是这么觉得，就任何关系光谈感情，这个事情简直太焦虑了，太焦虑了，是随时随地可以分道扬镳。

而且是随时随地可以互相布满的这是一种极大的不不安全感，是一种极大的竹篮子打水一场空。只有可以被明明码标价的人情，才具备了长久的可能。而所谓有来有往，其实也是明码标价的。

我不觉得这是势力和现实世界的一种无奈，反而我觉得是轻松经营人际最好的一个手段。感情是太累了啊，感情真的太累了，钱更纯粹，而且可怕的是什么？没有经营不了的感情的，没有。

只看明码标价的数额是不是可以足够吸引人啊，就这么残酷，就这么现实。什么叫人脉？其实就是一种交换。那么拿什么去交换。你的谦虚，你的眼里有活，其实都是什么？都是一种软实力。而软实力它也是可以换成钱的。

所以还是拿钱去换。免费和占到便宜的短暂喜悦感，只会模糊了人际中的边界感。最终双倍买单的是谁呀，还是你自己。尽管现在这个社会底层开始折腾，真的真的需要付出很多很多。即便人人具备了努力。

也不是人人都能享受到果实。所以我们不要谈成功，我们就谈我们在这个人情社会中，如何让自己过得好一点，如何能让别人跟自己在共同竞争的时候，自己有一点弯车道可以抄一抄。我们群里的所有小伙伴。

现实确实是很残酷的，人生的阶段也确实会有很悲观的阶段，我自己也经历过吗？我太懂了，我灰暗的时刻是一轮一轮的，我太懂了。但是我们不要做弱者，比如说。现在都是靠关系的啊，都是拼爹的。

普通人是没有机会翻身的这种思想在任何一个圈层里面出现，我也管不着啊，也不归我管，但是不要出现在我们这个圈层中的女生蔓延开来。不要出现我在我们这个圈层中，因为我们跟别人不一样。

我们群内好几个女生跟我一对一过的女生都是底层打平上来的，收入过了百万。这个概率小吗？非常小，但是这个概率是不是存在它存在。不是说以收入百万为目标，才算是真正有价值的人生，不是这个意思。不是这个意思。

而是什么？你的内心深处不要做一个弱者，这才是真正的价值。每个人真正的核心竞争力，内心深处不要做一个弱者。因为这个社会上大部分的人都是弱者，无论男人还是女人。成也好，败也好，都是人和人之间的问题。

做好你自己的同时，你需要向外界展露的也是你是如何做好一个人的，你是如何在别人的眼里做一个拎得清的上路的，在江湖中行走，不会让别人指着皮子说，哎呦，这个人怎么能不会做这种人的，你要展现给外界，这是什么？

这是一种软实力？我们每嗯我们每个人肯定在脑海里面或多或少，无论在你人生哪个阶段，都会想过，哎，我怎么遇不到贵人呢？啊，如果有个贵人能拉我一把。贵人会随便拉你吗？

那如果你可以随便有东西跟贵人去价值交换的话，那你自己已经不差了，你自己自己至少你也不是一个普普通通的人了，直接谈价值交换，某种意义上来说，大家也是在有一个天平中呢，可以哎互相这样相提并论了。

只是从宏观意义上可能贵人比你更强一点，然后你可能偏弱一点。但是如果你跟你所谓人生中的贵人和你不知道贵人在哪里。那你自己目前还是处在一个比较动荡的比较普通的阶段，你怎么办？做什么。嗯。

唯一能向内的做什么是做人。是做人。当你没有明确的东西跟贵人去价值交换的时候，没有明确的标价去跟人家标价去利益对等的时候，要拿出你的软实力。要拿出你的软实力，软实力就是可以换来钱的。刚刚我说过了。

什么叫软实力？你特别拎的清，哪怕是很小很小的一点事情，你都知道人际关系中，在江湖中的人际关系中，这个天平两端就是付费跟被付会，就是这么简单的一样的一个角色。你有这个观念。你感觉跟人家不一样。

这就是你的软实力。贵人什么时候来，不知道，但是这是你的弯车道之一。懂得和接纳标价过的所有人际关系，这是重中之重。你在任何环境里面。成为任何角色的时候。无论你的身边，你眼睛能不能飘到有一个贵人存在。

还是你觉得你待的这个环境好像完全没有贵人可言，这个是你向内一定要做的事儿。一定要向内做的这个事儿，这个是在人际关系中的重中之重。那么我们下个音频再见。

