# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：49、如何将你的“天赋”落地【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的本周音频课程。我是姑姑。那么在音频的开头之前，我们还是按照惯例啊，要跟所有单独购买音频的小伙伴说一下，我们的音频呢是根据群内的一个连贯性的输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容，之前我提到过的观点和一个连续性的观点，你们就听不到了。那么今天这次音频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，如何将你的天赋落地啊。

这个天赋是打双引号的啊。因为我们前进社的小伙伴都有听了我们上周的这个音频课程啊，可能通过上一篇也就是上周的这个音频，有的小伙伴啊会有一丝的苦恼，就是觉得如何要发掘自身的天赋啊，那思来想去呢。

以及可能也对标了那么多年的工作经历，好像呢还是找不到天赋。那这个天赋依旧是打双引号的。天赋不是因为你知道了所。所以因为你知道了你的天赋是什么，所以去往天赋应该对应的方向，而是你要通过做事情去复盘。

才能找到你的天赋。因为在上一个音频中啊，我有说过，每个人他都是有天赋的，不要觉得自己是一无是处的，不存在，每一个人都有天赋。一无是处的不是自己缺少缺少天赋，而是你没有这个恒心去找到你的天赋。

并且把你的天赋最大化，把它给落地。承认自己的平平无奇，并不等于承认自己的一无是处，这是有本质的区别的。其实没有一个人是真正的一无是处的。你觉得再渣的人再垃圾的人，再无可救药的人，他都会有闪光点。

只是他的闪光点远远的已经被他很劣势的东西给盖过了，你就会发现他的他的身上没有闪光点，这个人是无药可救的，但其实是不存在的。每个人都不是真正的一无是处。大多数人缺少的是什么？缺少的是恒星。

不是真正的天赋差距。就很多人会认为哦，我做不好，别人做好了。那好，我们上个音频说每个人都是有天赋的。我们我们上个音频传递的这个观念，对不对？那会觉得说那我为什么跟别人的差距这么大。

那肯定是因为我跟别人这个天赋的差距很大喽。片面了。大部分人缺少的是什么？就是恒心的差距。恒星这件事，每个人的差距是巨大的这就是我一直说的，什么事儿都要回归聚焦到人本身。

就人做事儿的这个品质和行为和思维的本身。而找到天赋的感受，简单粗暴来说，就是让你感觉到什么，感觉到自己更强大了。当你觉得你自己找到了你自己的天赋，你就会浑然形成有一种感知。这种感知区别于你的过往。

就是觉得自己比原来更强大了。因为。在寻找这种感受的时候，我们我们如何更好的去落地去找到这种具象的方式呢？就当你呀在寻找这种让自己感觉到更强大的这种感受的时候，我们如何更好的去落地。

去找到这种具象的实操方式。第一个自我感受。自我感受指的是什么？当我们需要去完成某一件事情的时候，我们知晓了要去完成这件事情，或者因为完成了这件事情的自信程度。在工作中，我们会发现。

当你的领导或者你的同事丢给你一个任务的时候，有的人啊他在内心中会闪过非常自信的一面，觉得没问题，我搞得定，但有的人呢还没有真正开始做的时候，以及他还不知道这件事儿，他具体到底是个什么事的时候。

他就快开始了。哎呀，我做不好啊，这太难了，太琐碎了，太复杂了。从从做一件事情的初始的心态开始，就到处都是负能量，而很大可能是对于这件事情具体是什么事，他都不知道。这是占很大比重的。

在我们日常生活中和我们工工作中，这类人是占很大比重。那么对于接到这个任务的另一个比较自信的这种小伙伴来说，难道他是天生的擅长，你不擅长的事儿吗？根本不是我之前啊在直播的时候被一个小伙伴问到。

说最不喜欢哪种类型的员工。我说最不喜欢，还没有真的了解过一件事情，嘴巴就开始碎，就开始唧唧歪歪，要么就开始出现有一些非常勉为其难的微表情。就任何事情在你还没有深入的去了解去实操的时候。

为什么要跟自己的为什么要给自己的潜意识扣上一个好难啊，好烦啊，我不愿意啊，我不会啊，为什么要给自己的潜意识扣上这些东西。你你给你的潜意识的初始阶段开头阶段扣上这样的一层东西，你觉得对你自身有什么好处呢？

如果说你真的深刻的了解了这个事情，并且你已经伴随的认真的实操以后，觉得这个事儿好难啊，好复杂，我真的可能做不好，我真的不擅长，这是另外一回事儿。但是很多小伙伴是属于这个事儿，他只听了一个大概。

可能也没太听懂，然后他就开始哎呀，好难啊，妈呀，那么复杂啊，他就开始了就会有这样的一个把自己潜意识就给他扣住啊，好负能量啊，我好想好好烦啊，我不想做，就会有这样的一个潜意识。

人的潜意识一直是在控制自己自己的诚市的人的内心潜意识，他就跟不诚事的人，他就不一样。不诚事的人会本能的觉得哎呦，这个我又不擅长的了，老板好烦哦，领导好烦哦，干嘛要交给我啊？

诚市的人会本能的觉得虽然我没有做过，我经验不足，但是试试看，或许也是也是一次学习和实践的机会呢。本质上面他会觉得说这件事情。我我我可能只看到了表面，或许他并不是我想象的那样的不诚实的人。

就是表面一丢丢的风吹草动，他马上要给这个事儿，他给下个结论，好难啊，我不擅长啊，不归我管啊，巴拉巴拉都来了。而职场如果都只要你搞定那些你能搞定的东西，以及你非常舒适的自然的就能搞定的任务。

那么只有两种情况，要么你的工作，他没有含金量，他不需要你搞定一些难的东西，他只要求你把你那些没有含金量的东西，每天按时按点的完全交差就OK了。要么呢就是你没有机会往高处走了。

因为我之前的音音频提到过一个观点。职场的发展跟你承担的风险是息息相关的。如果大家忘了，大家去听那个音频。我是有分析过这样的一个观点的。所以说当你觉得你你所有搞定的事情都感觉啊得心应手。

嗯舒适去没什么大问题，简单妥当。就会有这两种情况啊，那么更要命的就是第二种情况，就是你没有什么机会往高处走。没有机会往高处走呢，还分两点，就是一你的工作有空间往高处走。

但是你的领导不会给你这个机会往高处走，因为你不是他要的人，也不是公司要的人。还有一种呢就是你的做的这个工作和这个环境，他确实没有往高处走的机会。没有，就这个天花板啊，它到了。第二。本能的推进。

当你准备做一件事情的时候，你会本能的觉得开心，觉得兴奋，觉得爽。但是这种本能必须要经过过程的锤炼。就像很多想创业的小伙伴啊，一想到啊创业他就很兴奋啊，因为很新鲜嘛，并且觉得自己要财务自由了。

但是在过程中会发现，哎呀，这事儿一点也不好玩啊，怎么睡不着啊，怎么压力好大，怎么每天都要解决问题啊。好崩溃啊啊，然后不但对创业这件事情失去了信心，还非常的排斥创业这件事了。就以前一提到创业兴高采烈。

后来创业觉得这个去尝试创业这件事吧，他觉得不是这么回事。之后，人家提到创业这个事儿，或者自己提到创业这个儿，然后就开始变成非常排斥了。会呈现出非常两极分化的这种结果。所以你的本能必须要经过过程的锤炼。

不然不是真正的本能，是一种幼稚。所以我们意直说本能的去推进，本能的去推进，要明白你的本能只在你的意识层面，还是你的本能在落地的行为层面。如果你的本能只在你的意识层面的话，那不叫本能。那是一种幼稚。

一定要你的本能已经达到了你的行为层面，你还会认为这是一种本能的推进的话，那么这个本能这种自主意愿就形成了。第三，专注。专注这个事儿啊，就当你觉得在做一件事情的时候，会觉得时间很快。

或者很自然的心甘情愿为这件事情愿意去消耗自己的时候，消耗自己的短暂快乐，消耗自己的娱乐时间，消耗自己的情情爱爱啊，你必然会感觉到自己是逐渐强大的，真的是一种无形之中的，逐渐强大。

如果你体会过极度专注的感受，并且是一种自愿的甘愿的为他去专注的这种感受。你就会发现专注本身他就是一件很强大的事儿，都不要先去对标结果，专注本身的这个过程。这个当下它就是一种强大。第四。完成即满足。

怎么说呢？加班很痛苦，对不对？大部分人都觉得加班很很痛苦。我也是我也是超负荷的工作，我自己都觉得很痛苦。但是如果加班以后，你完成了这件事情，你得到的感受是什么？有的人会觉得值了。是一种痛苦。

然后转嫁成什么，转接成什么，一种爽感。有的人会觉得说我不要再加第二次了。我各方面心态都崩了。那么本质来说，通过这件事情，不同的人就会形成不同的心理状态，而觉得痛苦的人并不会因为结果而得到反转。

依旧会在痛苦的过程的情绪里面。那么另一种呢就是熬过的过程，既然觉得结果的竟然觉得结果的成熟感啊，成就感他是非常非常的爽的。就他的加班的过程，他非常非常的痛苦。但是因为结果形成了。

然后他就得到了结果中的一种成就感。他认为这种成就感是一种爽感无可替代的一种爽感。这种爽感的。快感远远大过于你过程的痛苦，这个就叫完成即满足。而有的人是完成了以后，他是没有这种成就感，没有这种满足感的。

他依旧沉浸在好痛苦啊好痛苦啊好痛苦的这样的情绪里面。然后在一种担忧啊，明天不会要加班吗啊，后天不会又要加班，然后在这样的一种情绪里面，这是有本质区别的。当我们去费心费力的做一件事情。

事后没有任何成就感的话，那基本上这件事情你也坚持不了多久的。以及在这件事情，如果在往后的岁月里面，你还是要去做的话，你会越做越差的。那么纵观这四个点，我们可以发现，无论是生活还是工作。

都可以向这四个点去对号入座，挨个儿的把你遇到的事情，像这四个点挨个的给他对号入座，你会得到一个具体的数据。并且。这搜集以及对号入座这些数据的时候，我们必须要针对于事件本身，而不是一种情绪。

为什么这么说呢？比如说啊老板骂我了，我非常的难过，这就是情绪。但是老板骂我了，是因为什么什么什么，我被骂了，老板为什么要骂我123456，这针对的是什么？就针对的是事件本身。那么基于这几个点。

我们要能延伸出来的，可以延伸出来的东西是什么呢？第一。你身边的同事也好，朋友也好，经常会询问你或者向你请教的事情都是哪种类型的事情。第二，你和别人聊天的时候，一般来说都聊到了什么东西。

具体聊的都是什么方向的啊，什么是你自主意愿下面很愿意跟别人聊的东西。并且当你与别人交谈的时候，什么样的话题内容，你自身会感觉到一种自信和一种自在。第三，你在做什么类型事情的时候，很少拖延啊。

娱乐性的不算啊，因为娱乐性是人的本能，除娱乐性之外。第四，当你进入假期的时候，会不会时刻的想念你的工作，哪怕只是短暂的忽然间想到你的工作。如果说会，那么你时不时想到你的工作是哪一个分类的工作？

或者是工作中的哪一个环节。会让你在进入假期的时候时不时想起的。第五，宁愿不休息，也要做的事儿是哪种类型的？第六，在做哪些事情的时候，你会忘记对社交网络的依赖。还有一个点非常重要。

但是可能不是谁都能得到有效信息的。就是询问他人对你的感受。因为天赋某种程度上来说，它是隐性的，大部分人的天赋他都是分隐性和不是隐性的，但是隐性的可能性会更大。就是要通过事情的本身和与人交谈。

或者说经历的本身，你的这种隐性的可能性它会逐渐的显现出来显现出来。但是大部分人的天赋还是以隐性的为主的。所以说你要需要外人给到你一定的启发，因为有的时候人会看不清自己嘛，对吧？就需要外人来看看你。

但是为什么说可能得到无效的呢？是因为圈层本质上面不同嘛，以及可能别人不太愿意说实话，那么就会大打折扣。因为如果圈层本质上面不同，以及别人又不太愿意说实话的话，这个事儿它的折扣已经打掉一大半了。

因为不愿意说实话，这个事儿他就已经打掉一大半。那么我这里还要再说一个观点。当我们所有的小伙伴都还是学生的时候，如果说我们的学习成绩出现了倾斜，比如说偏科了什么的对吧？老师和家长都是统一的一个方针。

就是跟你说，你要把你所有的心思都放好，放到那个偏科的学科上去啊，你要把你偏科的学科给成绩给提升上来啊，这才是一个对的方案。老师家长都是这么觉得的。所以在我们很小的时候，可能就是这样被惯性思维给捆绑的。

到了社会上面，我们本能的觉得缺哪里补哪里，那才是对的路，才是唯一对的路。比如说我我数学一直都是不及格，但是我语文的分数非常非常的高。没有什么老师因为我语文的高分觉得我有什么优势。所有的老师都说哎。

数学这么差，数学不及格，巴拉巴拉巴拉，我的家长也是。所有的老师，然后我的家长目标全部都聚焦在我的数学是如何如何无药可救的，我是如何如何不行的。觉得我是如何如何有一对bug的。老师这么觉得。

家长也是这么觉得，但是。学校不是社会，社会中放大你的优势，比急着去填补你的弱势重要的多得多。数学不及格，我到最后数学还是不及格。也没辙。这就成为我在学校里面最大的一个bug。但是数学不及格。

他影响的只是我考知名的学校，但是他没有影响我做老板赚钱，也就是他没有影响我的一生。但是为什么有的人。可能偏科很严重，也造成了他没有去一个比较好的学校，但影响了他的一生。除了数学不及格这个bug以外。

我一定还有很多优势。但是在学校里面没有人会关注我的优势，没有人觉得我那是优势，甚至我语文有那么高的高分，人家都不觉得我是优势。所有的聚焦都聚焦在我数学是一个不及格的人。我一堆我是一个一堆bug的人。

所以从考学的角度，从学院的角度来说，我是一个loser，我是一个失败者。但是从整体的现实结果来来看，和我未来的长线人生来看，我真的有那么差吗？我真的那么失败吗？我真的有那么多bug吗？

难道我语文分数很高，不不不证明我可能还会有一些优势吗？所以在社会中的每一个小伙伴也是这样的。我们从小被教育的教育体制下，不被允许很多事情，不被允许有任何违背正向教育逻辑的事情发生。如果违背了。

我们就是一个充满bug的人。我们考不到一个分数，我们有bug，我们不及格，我们有bug。哪怕我们只是偏刻，不等于不等于我们不认真学习，不等于我们是一个智商低下的人，我们还是有bug。

但是没有人看到你的优势，全部在全部都在攻击和和聚焦在你的你的bug。一旦发生发现我们身上自身存在很多bug的时候，哪怕你的bug和你的优优势是并存的。但是在我们整体的宏观的教育体系下。

我们从小被引导的思维方式下面，我们的优势也会被忽略，被老师忽略，被家长忽略，可能有部分的孩子是比较幸运的啊，他的父母是比较开明，他父母是用有不一样的思维的，但是大部分的小伙伴们。

我觉得可能跟我经历的学学校的时光和我们经历的这种教育体系下是一样的。就一旦你的bug很明显的时候，哪怕你的bug跟你的优势并存。没有人来关注你的优势，满眼看到的全是你的bug。所以进入了社会以后。

我希望所有的小伙伴在急于焦虑如何改善自己劣势的同时，先要非常非常的明确自己的优势。并且你的优势是要依托于事实和结果的。就拿我刚刚说这个语文数学的例子，我的优势基基于一个结果了。

就是我的语文分数特别特别高。首先我的分数它它它得特别特别高，对不对？但只是说我们从小的这样的一个大环境之下，他不关注你这个东西，对吧？当然那那个只是一个例子啊，只是一个比较有代入感的例子。

当一个人被强压的放弃自己的天赋和优势，强迫去挑战自己的劣势的时候，首要的是打击到自己的自信心。自信一旦丧失，你就会在沮丧的状态处中，你没有办法出来，你你无法自拔。人一旦一直是处在一种沮丧的。

没有任何自信心的，处处人家都在强化你的劣势。你是没有办法把自己拔出来的，你的人生就会走低走低再走低。因为最基础的心理建设已经已经一塌糊涂了。被击垮了。稀碎了已经。那么当你想要合理的去分配。

强化自己的优势，以及合理优化自己劣势的时候。我们如何去落地呢？第一，如果说你现在停止优化你的劣势，你将得到的负面结果是什么样子的，会对你产生多少不可逆的直观影响。这一点首当其冲的要评估起来。

因为每个人是不一样的。第二，是否可以找到和自己互补的工作性质甚至于工作环境和团队，然后将自己的优势最大化、最大化、最大化。第三，罗列出来你因为劣势的产生吃过多少亏，这些亏分别在你的人生中有多大的比重。

第四，因为要优化劣势，你是否已经成为了一个沮丧，没有任何自信的人，就是因为不断的强化你啊，你的劣势太明显啊，你都怎么怎么样，你都怎么样呢？反正你就一无是处了啊，但是因为这是你的劣势。

你去优化他又会非常的艰难。在这个艰难的过程中，你是不是已经成为了一个非常沮丧且没有任何自信心的人了。第五，你的优势是否给你带来过实际的自信和结果，这一点非常的重要。就有的人说哦。

我我我知道这个是我的优势，我很明确，但是这有个核心的关键点就是你的这个优势，它是不是给你带来过实际的自信和结果，如果没有，那你这个优势只是相比你的劣势来说，它看上去像一个优势。但是它没有办法被无限放大。

我们这里指的是什么？我我们我们我们进入社会以后，我跟大家说的这个观点是什么？因为每个人都会有劣势都会有优势。但是我们的惯性逻辑，从学校开始就在教育体系下面培养我们的是什么？就是要优化优化，不断优化。

把你的劣势全部扫掉。但是但是进入社会以后，我们是要先无限放大你的优势，然后逐渐优化你的劣势。所以说这个优势是需要被无限放大的，也就是说因为要被无限放大。所以你的优。优势它首要的是得能落地的。

他会起码它会形成你一种自信，再起码它一定是会有一个结果的。如果这个都没有的话，这个只是优势和劣势的一种云端比较，它不能落地的，它不它不能真正的形成一种优势。这一点一定要分清楚。

不然的话就跑偏掉了就跑偏掉了。如果在未来的工作和生活中，你可以将这些问题去落地，你就会发现很多焦虑它不值得。以及你会明白什么叫有必要的抗争和境界。什么叫有必要的抗争和境界？就有的人，因为我刚刚说了嘛。

就我们从小被灌输的这种呃这种呃惯性的这种思维。大家在抗争的东西可能都是没有必要的。就像我抗争数学不及格这个事儿一样，我也抗争过。但我回头想想，真的没有必要，我没有必要，也是。但是我为什么去抗争。

也是基于一种无奈，没办法呀。这强逼我要去抗震压。对不对？所以说我们现在进入了社会了，我们不能用学生思维去思考问题，甚至我们要成为一个独立的个体，要过不一样的人生呢，其实我们就不能被惯性的思维给。

给套住我们的人生。我们首先得给自己解套，我们的思维得解套。我们思维解套了以后，我们的行为才能解套。所以这个就叫你要明白什么叫有必要的抗争和境节。像我如果用我现在这种，我就根本就不会去纠结。

根本就不会去抗争我数学不及格的事儿。对不对？当然这只是一个例子啊，就是希望大大家带入到这样的一个比较中。什么是可以去抗争的，什么事根本就不用去抗争的。不用去抗争的东西，你放下来以后。

你的焦虑就会少少一半。就像我之前很多应频说的说，很多小伙伴呢，他的焦虑是没有没有原因的，他不该有这种焦虑的。但是他强加了给自己这个焦虑之后，会发现他不但在情绪上面形成了焦虑之后，因为这些焦虑的产生。

在实际结果的进阶的过程中没有任何好处，反而还拖了自己的后腿。因为人会沮丧嘛，你的你的状态就不好嘛，对吧？那么什么是可以延后或者是可以被放到第二顺位的，这个跟有必要的抗争和进阶是相辅相成的。

因为你分清楚了什么是有什么是有必要的抗争和进阶，所以才会形成什么东西，它是可以延后的，是什么东西可以放到第二顺位的。如果什么东西都是可以呃，什么东西如果都是要首当其冲的话，那完蛋了。那就说明你没有优势。

你们也没有一个清晰的眼下的一个目标导向的东西。一定是有顺位的这两点是相辅相成的。那么我们这个音频就结束了，我们下个音频再见。

