# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：06、【职场篇】高低学历和赚钱的现实关系【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嘿大家好，这里是顾顾小红书账号、公众账号都是猫总顾姑。那直接进入我们今天音频的主题。很多小伙伴啊做任何事情，想任何事情都只想要结果，或者说只想听结论。但直观的结论是帮不了你成长的。

只会辅助你懒惰的大脑继续萌芽。并且。结论有时候是伴随不同人的环境和结果才得出来的。例如说一个人民教师，他一定无法得出社会上赚钱的结论，对吧？但是呢他大多数情况下，他可以头头是道的跟你说出。

比如说如何面对学生呢，如何当一个有良知的教育人，对吧？所以呢我们群内的伙伴，尤其是我们前进社的伙伴，最重要的是我们要看的是事物的本质以及你思考的逻辑，逻辑才是最重要的。结论不是最重要。

那么本片音频呢针对的是所有的职场人，或者说将要步入职场的人，以及所有的就业者或者是打工者。我会分几个层面来来给大家解析一下，就是社会认和不认的一些东西。你要明确啊明确自己。对自己的认知是有偏差的。

很多人都是就对自己的认知真的是存在偏差，只是偏差的跑偏的多一点的，还是跑偏的少一点。这点是很重要的，因为社会不会为你个人的认知侧重而买单的，就只有你去为社会。不成文的认知侧重去买单。

这个东西是没法反着来的。首先啊我先来。跟大家说一下，明确一下什么样的是高学历，就不是你自己认为的，是社会认的高学历。所有名校毕业的本科生开始，你就算高学历了。名校我举个例子啊。

就很多人对名校可能会有一些误解，清华北大、复旦这种才叫名校，其他的有一些知名度的学校，那不叫名校，比如说川大，其实也挺有知名度的，不包括武汉大学，它也是有一些知名度的。但是。他有知名度，不代表他是名校。

他其实就是一个。普通的大学，他评上了什么什么什么什么历史悠久，这些东西都都不算，这些背景都不算，就真正的名校就是北大、清华复旦这种类型的。那么是不是所有的研究生、博士生就是高学历呢？并不是。

只有名校的研究生跟博士生才算是高学历，就一个普通学院出来的博士是和研究生并不算的，就你只能算学历还行，就有一些研究生跟博士生的小伙伴啊，就觉得自己好像学历很高了一样。就你认为你的学历很高了。

就你可能是比大专生、本科生这些学历高。但是你要看你是什么学院出来的，你是一个不是名校学院出来的这个这个东西，你没有办法成为高学历的象征。你就是学历还行。因为你比本科和大专的学历高嘛，所以你学历还行。

千万不要把自己划分为高学历的那个层级去。你真的不是。那么做好这样清晰的划分以后，你就要明确。为什么你是研究生或者博士，你去企业面试，有的企业也没要你。或者有的企业他也没有给给到你一个可过可观的薪水。

对不对？因为首先学历它是一个门槛，对吧？但是你的学历得有含金量啊，这就是我刚刚给到你们的一个清晰的划分，就学历它确实是一个门槛。比如说有的企业他只招研究生，或者说他只招什么本科以上的，这是一个门槛。

但是学历跟学历之间和文凭跟分文凭之间的含金量是不一样的。清华的本科和你别的大学的本科的含金量就是不一样。这是要区分开来。这就是为什么我刚才要把这个学历的东西就是很详细的给到你们一个一个区分清的一个划分。

不然你是无法有一个正确的认知的。那么再就是什么呢？就是薪资的可观，除了按照学历的划分之外，还要你个人的个人能力呀，包括你的工作履历，你待过什么样的企业单位，你做过什么样的case。

这个都是非常非常重重重要的这是一个综合的评分，学历达标了，你其他的综合向机弱于别人，那么你可观的薪水就会离你远，这个是很好理解的一个事情。就还有一个误区是什么呢？就是很多人会认为啊。

那我在职场薪酬没有提升，那肯定是我学历不行啊。啊，你看那个人家呃研究生比我薪水好像高一点，那我肯定现在不行了，我就落在学学历上面跟人家PK不过了，那我要去读一个学历。

我要把我的本科学历变成我的变成一个研究生的学历。有这种想法的小伙伴，你们要思考两个层面，就是第一个是你待的这个行业的上限和整体的薪资是什么，或者你也可以参考参考一下你的主管。

你的直系主管以及你主管的主管，他们的薪资上限是什么。第二点，你要考虑到的是什么呢？就是。你以为只要学历提升上去，你就会整体的提提升吗？包括你的薪酬就会提升吗？并不是的，就是首先第一点，我刚刚说了。

你要看你这个提升的学历。比如说你从本科到了研究生，你是什么学院出来的这个研究生，对不对？这我刚刚说过了。还有一个就是要PK你一个人的综合值，也就是说你的吃苦啊，你的忠诚啊，你的耐力啊，你的能力啊。

以进你的人际，那人际这里就简单粗暴的说一下，就是你的拍马屁和你的情商的功力如何。这是一个综合值。就我我真的是很多小伙伴，他们就在职场中的很多小伙伴就做了两年，然后不干，辞职了，干啥去了呢？读书去了。

就读一个研究生或者是什么？有有的小伙伴呢，他是根本就不知道自己为什么要去读读读研究生，就觉得说啊我这个企业里面呆待的不好，各方面都不如意。我一定要把我自己的筹码在网上提一下，那我提上去了以后。

我再去面试，那我可能就如意了，这是一个非常非常荒诞的想法。当你已经成为一个职场人，你要准备去辞职，把你的再去完成学业，把你的学历在网上提升的时候，你一定要在辞职前你要想好，就一你还会不会在这个行业。

还是你要转行业，还有你在职场里面混不下去，到底是因为什么？到底是因为你的某一样技术层面不O，还是你吃苦耐劳也不行，拍领跑马屁呢，你也不行。然后呢，你就整个职场环境你完全都是无法适应的。

但是呢你会总结下来就觉得说别人别别人比你混的好，是因为你要学历比你高，这真的是一个很要命的误区，是不可以这么做的。因为如果你有这种想。方法的话，你辞了，你去读一个研究生回来以后。

80%的人依旧不知道这条这这这这条直场路应该怎么走。而且你辞职了，等于说你的职场生涯是断档的那你断档了。这一两年两三年以后，职场的规则，职场的环境，职场的薪资、行业的规则，行业的薪资。

行业的环境都是在调整了。因为这是一个飞速的时代。然后哦你你。你傻乎乎的去读呗，读读读一门心思，读特别努力啊，然后呢。然后是什么？你的最终的目标是不是还是要回归职场，为自己寻找更好的一个出路。

那如果是这个的话，你没有做好规划，就不要辞职去读，读了半天，有什么结果吗？因为你根本就不知道你的问题到底是出现在哪里。我们看到很很多企业家或是明星啊。啊，我现在吸引了有一些明星，对吧？

比如说当红那些明星，我现在吸引了我这一年两年，我不打算接戏了。我要去国外什么哥伦比亚大学什么什么，有的没的就去进修了。然后呢，就很多小白啊，很多普通人，就说啊你看他在人生的制高点啊。

他就去呃那个那个专攻学业了，他真的是一个有情怀，有理想，有文化，有素质各方面，他888高高帽子高帽子扣一堆。首先这件事情。两个层面来看。首先如果普通人去参照这些公众人物的路线的话。

那你就等等等着惨上加惨吧。为什么？因为他是公众人物，你不是一人家钱比你多，2、人家底气比你足。三、人家积累比你多。这就是人家跟你最大的差别。那你有什么？对不对？

还有就是就小白都永远都是会看一些很表面的东西在那边特别容易感动，然后去影响自己的三观，然后影响自己的职业规划，这真的是要命。小白普通人就是普通人的规划，不要去扯那些有的没有的，而且很多明星或者说企业家。

他们是被资本操控的，你怎么知道他忽然之间去美国了啊，这半年不露面，一年不露面的去美国去读一个什么学位，你怎么知道他是多多热爱还是怎么样，有可能是被资本操控，他必须先退出这一年半载的。

就小白永远都不要去想这些东西，而且即便他真的想给自己去进修，读一个研究生或者是什么。人家读这个研究生，人家是不对标结果的，明白吗？就很多小白他要去读研究生去学历上面去提升，他要对标一个结果的。

就是他去读这个研究生。他要是希望两年三年以后，他的薪资会有提升。但是很多公众人物是没有的啊，我去我现在吸引了我去上戏，再去读一个什么导演班的呃研究生，我读完了拿到了这个学位以后。

我并没有说我就一定要在导演这个行业突飞猛进了。如果我没有也OK。这只是他的很单单纯的一个想法而已。如果说他真的很想为自己的学业方面去进修的话，但是小白不是的，普通人不是的，普通人所有走的这个路。

那个路之所以会焦让你焦焦虑迷茫，都是因为你其实你做的潜意识做的任何举动，你都是要对标一个结果的。所以千万不要就是。就是情怀的东西就是很容易去左右你的人生。这个真的真的真的是不行的了。好，我继续说啊。

这个例子可能扯的有点远了，但是这个例子是非常形象生动的，而且这这类的群体是非常非常多的。我不知道我们群里面有没有。如果有的话，你把这一段重复听一下。那我以上说的这个逻辑架构呢是最基本的一个逻辑架构。

就是社会会认的一个逻辑架构，不是你个人的浅层历解。因为每个人是会有认知偏差的。但是社会的一个不成文的逻辑架构。他有的时候他是恒定的，就大偏差偏到偏差不到哪里去的。

只是会有细微细节行业之间的这样的一些调整而已。那么我再说一下啊，就是因为我们的。今天要讲的这个内容是低学历和高学历与赚钱的现实关系。那么赚钱如果在职场上面的话，可能会对标的就是高薪。

那么我下面来说一下什么是高薪或者高薪是怎么一回事，看一下每个人的认知是不是又是会有一些偏差的。每个职场人啊都希望有高薪的。如果你不希望有高薪，不希望有发展和提升，你就不会焦虑了，对不对？

那大家来职场就是为了赚钱的。说白了，而大部分人的大部分的职场人的焦虑的点呢，就是赚来赚去，就是还是会回归到哎呀钱太少了，对吧？但是呢你得先有现实意义上面的对高薪的定义这个认知，不是你自己想出来的。

也不是说看一些精英的电视剧，就会觉得年薪百万这件事情就遍地都是了。好像也是一个手就可以够一勾的事情，不要活在幻想里。例如说你是清华北大毕业的。你想高出别人很多很多的薪水，其实也是未必的，就有可能。

但是也不绝对的。但你可能会进入到有机会进入到一个不错的平台。因为好的平台成体系的平台，他确实是要看重你的这个学历门槛。那你清华北大毕业的，你就会比普通的学学校毕业的，有含金量嘛，对不对？

所以你有可能会进入一个还不错的平台，但是呢。很多还没有出社会的清华北大的小伙伴，就会觉得自己一定会远远超过同龄人，这个是有误区的。因为他们认为的远远超过同龄人，就直接直接对标到他们的薪水了。

也就是说我是清华北大毕业的。我出去找工作，我的薪水一定远远高出同龄人，这是有误区的这只是相对而论，没有绝对论的。而且啊文科生和理科生找工作对标的薪水其实是不一样的。就比如说刚刚入职场1万的薪水。

这已经算很高了。那还得看你的专业是什么，对吧？例如说文科的伙伴，你们离高薪其实是有点距离的，有点远的。那如果你觉得啊如果你觉得职场1到200个月，这个就算高薪的话，那可能是我们之间的认知是不一样的。

因为职场的高薪，你最起码你得500个月，这才能划进高薪的行业里面，不然你就跟高薪是没有关系的。但理科生呢比如说计算机专业的就是编程啊这种这种类型离职场的高薪的这个范畴就比文科生要近很多。

所以专业性是很重要的。比如说有些文科生是学啊历史啊，对吧？包括可能会学一些市场营销啊这些东西，离高薪啊，高薪这个词不太近的，是有很大的一段距离的。大多数高学历的人都会有一些美好的设想。

就会觉得说年薪百万也会发生在自己的身上吧。一是有可能自我的认知错了，根本不是自根本自己不是高学历，但是他觉得他自己是高学历，对吧？我刚刚已经划分过高学历的这个范畴了。第二个呢就是年薪百万是凤毛麟角的。

小概率的事件是不值得被讨论的，就你们也不要觉得说啊，金融行业，金融行业的人一听哇，金融行业肯定都是年薪百万。金融行业年薪百万也是凤毛麟角的。而且据我所知，就是我对金融行业虽然没有非常深入的了解吧。对。

包括这些私募啊这些机构，这些机构现在都已经不是说什么是一个很赚钱的这种类型的行业了，它都是已经偏向于骗钱的行业了嗯。那拿到年薪百万的那些人，或者说也不要年薪百万了，就高薪吧。

55万起的这种拿到这种薪水的。不可能只是只是学历上占了优势的，不可能永远不可能。不可能你清华北大出来的研究生，你就一定高兴。不是。拿到这个高薪的一定还有很多层面的综合值相加的那么学历也是其中一项。

高学历也是其中一项。大部分啊学历还可以的就是工作3年左右，如果能拿到年薪25万到30万，已经算混的很不错的了。这还要看企业的规模，行业的性质、地域。比如说你是在一线城市，可能你的空间会稍微大一点。

那你在三线城市，四线城市，你的空间就会稍微低一点，这就是地域决定的。而大部分人啊大部分人工作十年，年薪还没有到50万呢，真的是比比皆是。排开个人的综合实力。行业性质这些。

这个差不多就是已经算是一个很不错的职场人的标配了，就年薪50万。所以啊所有在做自身职业走向的人，你们先要彻底明确职场和社会到底是什么样的逻辑框架，这个是很重要的。你不懂你走了N年，你也不会满足的。

而且呢。你不满足，你也无法改变。因为你在这个框架体系下。还有一种就是那种瞎奴力型的，就是自以为是型的。就是啊我刚刚说了啊，我我现在辞了，我去读我读书去了，我拿个研究生，我拿个补博士，我就不信我混不好了。

这种啊脑子都是有问题的，我这里不是贬义啊，我指的有问题，是你的考虑问题的侧重是有问题的。就你们你你不够社会脑，说白了。那不是骂人的意思啊。😡，这里我说的职场薪资啊，我已经说的很温柔了。因为据我所知。

不同的地域和职业性质，月薪1万这个门槛太多太多人都跨不过去了。真的别说别说刚刚进入职场一两年了，35年1万还这个坎还没跨过去的，比比皆是。而且这个其中还还包括了。就是那种不是高学历。

是学历还ok的那些研究生和博士生。明白我这个意思啊，就他们觉得他们自己已经学历很okK了。但其实他们就是一个学历还行的那种行列，一万的门槛N多年了，还没跨过去呢。所有对自身学历有误解的人啊。

现在就要重新调整你对职场幻想的架构。这个是非常非常重要的，尤其是文科生。我再来说一下低学历吧，好吧，因为有高学历就一定有低学历。低学历的范围就包括了普通大学本科以及本科以下的所有。

我是普通大学的本科学历，所以我一直说我没学历的，我是一个没有学历的人，我是一个低学历的人。但很多很多人以为我说的我的我所谓的低学历，我可能是高中生。对吧很多人可能会是这么认为。

而是我这个学历在我的眼里跟社会框架里面，我就是一个没什么学历的人。这类伙伴啊，你们就不要指望用常规套路在职场上平步青云，一步登天的能拿到高薪的范畴了。你们没有什么机会了。我指的是常规套路啊。

划重点常规套路。职场这条路。你要赚到钱，就是赚到高薪的钱，你别想了。如果你觉得你一个月赚1万块钱，就是赚到钱，赚2万块钱就赚到钱的话，那就当我没说努力努力还是有戏的。低学历的小伙伴们啊。拿上海来说。

月薪1万。极度努力的普通本科生是很多的，就就我这种学历的普通学校出来的本科生拿1万，极度努力是很多的。但是离赚钱这两个字太远了，对不对？就拿上海的物价来说，我也就不多说了，月薪1万到手。

或者有的人可能是税前一万，到手候还没有在上海的物价，那只能叫活着，勉强的活着。那怎么办呢？低学历的小伙伴们三条路，一、破釜沉舟。破釜沉舟创业去。失败了也是你的事情，你就是看你有多大的。

破釜沉舟的心理心理预期吧，你能破釜沉舟到什么份上面，就要么你别改命，要么你就也别叫苦连天。因为你底子差，学历这一栏你就已经很差了，就像我一样已经很已经很不OK了。那我就是属于破釜沉舟型。第二种呢就是。

职场上。拼拼职场上要非常的拼命，还要兼具超高的情商去混资源。哦，我拍马屁，我拍不下去，不行，拍不下去得拍。啊，我不会夸人，不行，不会夸也得夸。就是要八面零珑混资源。你看不起你自己没关系。😡。

你看不起你自己，你对标的是要一个好的结果。你到底是要结果，还是要你那点没有什么用的面子和自尊，只要不触碰到底底线，就没有什么道德层面的那些那些枷锁的。没有，就是看你脸皮厚不厚。我说过了。

脸皮厚跟不要脸是两回事儿，不要脸不行，脸皮厚可以可取。这是第二条路。第三条路也路着。把所有的销售工作都去试一试。所有的销售工作我说过，销售是一个非常非常锻炼人的事情，而且门槛低。

研究生博士生不一定做得好销售，可能初中生、高中生，我靠，做销售做到飞起。这真的是一个事实。而且我。的几个咨询case里面，那些学历不太OK的人。销售真的做的很还很不错的。真的是非常非常锻炼人的事情。

销售做的好不好，不直接对标学历的。因为销售它不能算是职场的常规套路，你明白吗？我我刚刚说的是整低学历的人，职场常规套路平步轻云，你就已经没啥机会了。那这条路你要么就认命，你不认命。

就说我下面说的这三条路。夜场的销售也要去尝尝试啊，但是夜场的销售，我们群里的男生可以，女生不要去。女生不要去，因为。女生如果自己的底线问题，还有自己不不不足够精明的话，你销售还没做到顶尖呢。

你已经把你自己卖了好几轮了。一定是不OK的，男生可以没有什么问题。男孩子没有那么多矫情的事情啊。这三条路低学历的伙伴，你要改命这三条路，你没有别的选了。低学历的伙伴，你们一定要明白啊。

你们是没有跟正苗红的常规套路的路可以走的。就你学历跟人家批不过门槛又没有跟人家批不过，然后你其他的东西还唧唧歪歪唧唧歪歪的那你怎么改命呢，对不对？如果你要跟赚钱两个字搭上低学历的小伙伴。

你们就一定要按照我刚刚上面说的这三条路。择一。去做。而且你们可能。嗯，要付出的更多一点要付出的更多一点。就还有很多伙伴会觉得说本科的学历。应该也够了。那你真的是醒醒吧。

普通学校出来的本科学历就等同于你没啥学历，低学历我就是。哦。我朋友圈之前发过一条内容，说说过说说过一条内容啊，就说我说我见过太多低学历的人绝绝地反击的。我发过这条内容了以后呢，就下面有很多人酸的。

酸的人都是自以为自己学历很高，但其实都是一些中等学历的人。因为很多人对自己的学历是有偏差的这就是为什么我刚才要划分这个东西，然后这帮人就在那边不服气，就觉得说啊，高学历人就不行吗？

高学历就不能绝地反击吗，怎么怎么样。其实都是一帮学历中等的人。低学历的小伙伴，你们要么苟且一身，就是你竞争不过别人，门槛也被人家拦死了，好的平台也进不去，对吧？还有一种就是绝地反击。因为你没机会嘛。

你要改变改变命运，你只有绝地反击嘛，对吧？你低学历，你哦，你还有包袱，你门槛又被人家懒死了，你还有包袱去做一个事，那你们就活该焦虑嘛，对不对？那我在下面再来说一下，关于NBA啊。

很多伙伴有来问我这个NBA的事情怎么看啊？嗯，首先现在有很多小伙伴去读NBA，他们都是贷款的，就跟整容一样，就走贷款。而且这两种贷款还挺好贷的，就读NBA和那个整容这两种形式的贷款还挺好贷。

那你再去考虑读NBA之前。就是你要想你为什么去读这个，因为我在现实生活中，我遇到过好几次，就是他们去读NBA嘛。他们就是为了在履历上面可以多写一笔嘛，就是自己读了NBA。

然后希望的是在薪资上面得到一定的更好的一个回报吧。比如说一年我我写了一笔，我是我我读了NBA，然后一年我多要10万块钱，我多要8万块钱。是为了这个，但是我现实中现实生活中碰碰到了一些小伙伴们。

他们读了这个，但是他们要加钱，人家企业也不屑。也不去。就所有的东西的含金量，就是你得跟着时代走。跟着时代走，比如说马爸爸。他也是NBA，对吧？王石也是很多企业家都是NBA。

但是现在为什么越来越多的企业家不屑于在国内的MBA的呢？为啥呢？都就跑到国外去NBA了。就企业家做一件事情啊，不可能只停留在表面的。就如果企业家在某一个公司开的平台跟你说的，感让你感觉他特别的有情怀。

他现在啊嗯不以管理企业，不以赚钱为目的啊，钱在他眼里都不是事儿，他不爱钱。他要尊重知识啊，尊重学校啊，他去读书去了，他就拿学位去了。这都是美好的假象，小伙伴们啊不要看表面的东西，你就别在那里嗨了。

我们成员的我们社社群里的小伙伴，所有的东西一定要看本质。他们要的是什么呀？他们去国外读NBA为什么呀？为什么不在国内读了呢？那些国内国内的大佬，他们要的是更高的资源和圈层的。他们要的是这个企业家。

他们要这个证吗？他们不要这些东西，这只是噱头。给大众看了。而NBA像什么呢？就说的通俗一点啊，说的通俗一点，NBA就是为各企业家韭菜准备的。通俗一点是是就是这么一回事，就这点钱。

对于一些企业家来说算什么呀，不算什么的，就你得贷款去，人家企业家就是不当回事的。但是他们要的是什么呢？他们要的是背后的资源、人脉啊，这些东西，这才是最值钱的嘛。

而且企业家要的资源和人脉不是不是说我立刻就可以变现的。就像我们现在很多普通人啊，我混圈子混圈子，我要有这个圈子，那样一个圈子，他们的潜意识里面都是希望这些圈子的人可以很快速的对标到自己的现实生活。

对自己产生直接影响和结果的。但企业家不是的，就企业家他圈子也好，人脉也好啊，他不是哦，我今天跟你认识，你明天就给我带生意了，你明天就让我的股票涨了，不是。可能这只是一个一个雷，哪个雷在5年以后。

6年以后爆发。是这样的一个战略战术。跟普通人是不一样的，就不要所以我为什么哎呀我这里要多插一句。所以我为什么跟你们说，你们不要总是去信仰一些大佬。😡，普通人不要去信仰一些大佬。就要走弯路的。

因为你的框架跟它的框架不一样的，我们同在中国生活，我们同在一个地球村生活，你的世界跟他的世界是截然不同的。不要去信仰一些大佬。但是现在啊话说了回来啊，现在的很多NBA你有没有发现啊。

他越来越辐射到一些普通人了。普通人、白领、高管，这些都叫普通人。他比你有钱，他也叫普通人。一些企业家没有打倒马爸爸，或者说王石啊这些他也就也就是小老板。就是项目老板。年赚千万也叫小老板。

NBA就辐射到现在这这个这部分的圈层里面去了。所以它的含金量就越来越低了。就说白了说白了吧，都是。普通人中的高精尖，高精高精尖中的屌丝圈层。哎，我说这个话可能要得罪很多人，但是算了吧。

就我们设计师社群里面听一听，我说这个话确实是有一些犀利啊，这但是也是这么回事儿。所以NBA本质是什么？NBA它本质就是。一场无声的博弈和资源对接呀，那你有啥资源呢？你博弈啥玩意儿呢？

你有什么东西可以博弈吗？对吧，所以我对NBA的看法就是如果你这个这个读这个东西的钱，对你来说不产生任何的生活影响，就想多一点履历的那你可以去，真的没有问题，对吧？履历上面多一笔。可以写的东西。

但是如果读这个东西会。会影响你的生活，就你得贷款，对吧？或者说你也不知道读了这个东西，它到底能不能对标你的工作带来一个质的飞跃。那你就不要轻易下手，这个东西就不要太天真。不要太前真。

就像我生活中的一些小伙伴一样，就觉得说好了多好像多了这一笔就加个10万8万。未必真的未必。所有已经工作的职场人，你们要再去深造的之前，一定要想明白你去深造是为了啥。不管是学历还是专业方面的深深造。

一定要有非常清晰的架构，不要动没动着，我把这个辞了，我走了，我我留学去了，我干嘛去了。这真的是不可以的。好，那我下面再来说一下留学性质，好吧。我真的看过太多太多普通家庭的，就是为了。自己家孩子出去留学。

然后家里面都底朝天了，回国以后，这个小孩也就这个样子。跟国国内学历的所有的小朋友一样，也没有什么提升，也没有更更好的福利待遇，也没有更高的薪资一样，完全一样。不一样的是，他把家里花个底朝田。还是的啊。

对学历的认知是有偏差的，很多家长也是的。所有世界上承认的顶尖的学府和学历都是具有超高的含金量的。除此之外，就是浪费钱。就是浪费钱。还有比如说美国排名第50名的大学。这种学校有什么含金量吗？

有什么含金量吗？就因为它是美国的，它就有含金量了。😡，不能这么想。在国外。如果你呢把学把语言学的非常非常好，而且非常溜，那也就认了。因为很多人在国内的环境里面，他一他沉不下心来去学。

2、他语言环境没有这么到位，他可能没有那么地道，他也没有那么全面，对吧？如果你在留学期间，你能把语言学到六到飞起。那这个钱某种意义上来说也没有彻底的白花。但是关键呢很多人就是钱花了一堆，语言呢也不顶尖。

文凭呢又没有什么含金量。但是呢谈恋爱倒谈的蛮多的。然后呢，装腔做势的那一套拿捏的倒是蛮在行的。然后就回国了，海归美国。排名第50的大学的文凭拿在你手里。有什么用吗？海归在这个年代是不稀奇的。

尤其是在北上广就更不稀奇了。我说过的。含金量一定要是世界上承认的顶尖学府，那才有含金含金量。然后还归了去去去去人家企业平台里面就值月薪1万。把家里画个底朝天。不服气啊，我海归啊，我美国什么回来的。

我英国什么回来的。我怎么可以跟国内的这些大学生一样，只拿1万块钱呢？凭什么啊心里面不服气了，对不对？而且回来了以后，还要还无法适应国内的节奏，没有任何竞争力，文凭也没有任何含金量，但是呢挺清高的。

我再重申一下啊，学历一定是有用的，文凭一定是有用的。但是你的学历和文凭要有含金量，不然就等于你没有学历，没有文凭。学历跟文凭是一个门槛，可只能对标到你能不能进入一个更优质的企业。啊。

能不能在门槛学历门槛这一栏PK掉更多的竞争者。但是最终你能在职场上面混成什么样子，你拿到什么样的薪水是你的综合值。这一句话我再次再次强调。这一篇音频啊我个人是觉得很实用的，因为我真的收到太多太多。哎。

就这方面的问题了，就是我的我的标题，高低学历和赚钱之间的现实关系。就很多人的问题其实总结来说，就是我这篇音频的标题，认知偏差真的要不得，真的要不得。因为你认知一偏差，你的时间就浪费掉了。

就在我的理念里面，不管你认不认同啊。我跟大家说一下我的理念。成年人的每一分的时间都是很珍贵的。你去读书，用在刀刃上的时间，这就这个时间就没白花。但是如果你去读书，你去深造。

你根本就不知道如何去对标你的现实生活和发展。你读到博士后，你就是在浪费时间。这是我个人的观点啊我个人的观点。就如果你根本就不知道这个现实的社会到底是在如何衡量。你所谓的技能和价值的，那么你就是在自嗨。

我说过了，我刚开头就说过了啊。社会不会为你个人的认知而买单呢，只有你要为社会的无形的认知而买单了。若干年以后啊，如果你步入职场，或者说对于一切都不满意。也不过是你自身的认知幻想破灭的写照。所谓的规划。

职业的规划，最重要的是认清楚自己到底能怎么规划。你手上有多少牌，你的牌有没有王炸？有多少筹码可以规划？也就是说。还是你本来就已经到了天花板了，你就自己在那边异想天开，然后就特别特别的焦虑，特别特别焦虑。

你又没有牌可以打，那你可不是焦虑吗？所以你要先分清楚。高学历、低学历的伙伴，你们是有不同的路要走的。但是我并没有说啊你们这样你们都别再职场混了，你们都要另寻出路了。我可不是这么说的，认清自己是很重要的。

还有认清社会的节奏是很重要。老样子啊。这篇音频。我除了一些嗯我要跟大家表达的观点之外，其实我啰里八嗦的还自己添加了很多很多的东西。因为我就怕很多伙伴根本就没有理解透。

其实里面有一些语言可能会有前后重复的可能。我就是怕你们没有理解透这个东西。因为我觉得这个东西对于现在很多人来说，认知真的是有偏差的，真的是有偏差的。所以我希望你们这篇音频多听几遍。

即便听到了我有一些观点，前后有一些重复你们。也把它听一听，就我为什么要前后去重复，那就说明老重要了，这件事情特别的重要，对吧？千万不要把这篇音频像听书一样的什么碎片化时间放在那儿啊，洗澡啊，干嘛？

你认真的多听两遍，一定要把它吸收进去。不然你所有的职业规划，你在职场，你就一定会是无头苍蝇一样的去焦虑的，这个是没有用的好吗？那好，我们下个音频再见。

