# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：41、必须具备的创业心态，决定了你创业结果的一大半【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总顾姑。那按照惯例啊，还是在音频的开头跟我们群外单独购买音频的小伙伴说一下啊，我们的这个音频主要针对的是群内。那么群外单独购买音频的小伙伴。

你们能听到的就是这个标题之下的内容啊。那我之前过往说过的观点以及连贯性的观点，你们就没有办法听到了。那今天这个音频跟我们前进社的小伙伴来聊一下，必须具备的创业心态，决定的你创业结果的一大半啊。

今天的这个音频我觉得不太像是一个比较严谨的音频课，更偏向于跟大家是一个聊天的音频。因为创业这个事儿它也不是适合所有的人，就像今天这个音频也不是真的适用于我们群内所有的小伙伴。但是在这个音频里面。

我希望你们也能得到启发。嗯，因为这个音频怎么说呢？就是。嗯，我觉得很多小伙伴啊，就是可能已经比较明确的，就是打工它的上限是比较容易有上限的。但是这个上限你会遇到这样的瓶颈，别人也会遇到这样的瓶颈。

就有可能你在心里面就是萌生过创业的想法，甚至于你可能家里的人是做生意的，然后你觉得你自己是不是也得找点事儿干，或者说你在犹豫你是不是要接盘，或者说你也不知道你能不能接盘家里的生意。

或者说就是你你可能看到你的同学啊，你的好同事啥的，然后突然之间创业了，然后发达了，或者怎么样。那后你心里面就有一些波动，对吧？然后有一些迷茫跟焦虑啊，诸如此类的这种情况。

今天的这个音频就是比较简单粗暴的跟大家聊，就是创业前啊，开始这个举动之前，你对自我认知方面的必须要具备的心态问题。就很多人一想到创业马上可能想到的就是什么，就是我刚刚说的打工瓶颈了。

或者说现在钱不够用了啊，诸如此类的啊，可能就经济层面的东西，然后就觉得好像只有创业这一条路了啊，所以才会特别的去关注就怎么创业。然后创业的项目。的寻觅等等。嗯，这些其实对于创业之前来说啊。

你的这些想法其实都是没啥用的啊，其实都是个屁啊。对于一个真正能创业有结果的人来说，最重要的他是什么呢？是他不能有大众的心态。这个是板上钉钉的，就不是你马上说去去去去物色一个项目。

或者说或者说现在网上一些项目群什么东西，对吧？这些都是P，这些都是P啊，最重要的是你不能有一个大众的心态去看待这件事，以及去执行这件事情。就这种大众的心态，他如果时刻会牵引你的话。

基本上创业这件事情你已经费了一大半了啊，直接影响你的结果就跟你的项目都没啥关系了。现在是个时代啊，创业难不难，它很难，但是创业它又那么难吗？他倒也没有，就因为创业它只是一个行为，就它并不直接对标结果的。

也就是你最终赚的钱啊，结果是你最终赚的钱。但是创业这件事它只是一个行为。但是呢就是因为现在这个时代啊有了很多门槛很低的可能嘛，对不对？所以就会让创业这件事情变得很难，就因为门槛低。

就等同于竞争压力会变得更大吧。那么这个时候呢，你还会觉得项目决定一切吗？项目怎么可能自己飞到你的身边呢？就当我们普通人知道一个项目的时候，八成他已经很多人都知道了，只是他知道到什么份儿上。

还有多少人把这件事情他做出水花了而已。啊，就也千万不要认为自己就是那种绝世天才啊，你发现了商机，别人没有发现，然后别人可能发现了做失败了，频繁失败，大数据都告诉你日在失败，然后你就不信邪。

你就觉得你能成功啊，这也是比较片面的。没有门槛就是最大的门槛。所以考验的是什么？是人普通人不要天真天真的以为决项目是决定你的生死的项目决定很多，但是决定生死的不是项目，是你这个人就创业这件事啊。

他的生和死不不是项目决定的是你这个人。就芸芸众生啊，全面的人呢是很多的，这里的全面不是指综合能力啊，就一直我有在我们前进社里面跟小伙伴说，我们说我说我们要关注自己的综合能力的培养，对不对？

但我这里指的全面的人很多，并不是指综合能力哦，指的是什么？全面的平庸。啊，我不客气的说啊，芸芸众生几乎走的都是同一条路。然后就是什么呢？就是全面的平庸。那怎么理解呢？就比如说我们都在读书的时候。

就被教导说。啊，老师跟我们说，家长跟我们说，就你一定要考上什么样的学校，不然你以后就没有出路，对不对？那上班了以后。领导也好，家长也好，就又来跟我们说了啊，你一定要稳定一点，不然你到了中年。

你的中年就会有危机，你就会更痛苦。如果你还没有一份稳定工作的话，你怎么办啊，对不对？事实是什么？我们群内的小伙伴啊，因为我们群内的年纪都还没有到中年危机的年龄啊。你们可能对比对比这种感受会特别的模糊。

你就你们先去看一看自己的父母。而我们这一代哦。人到中年面临的会更多更复杂。这就是为什么我们这一代会出现。就是我我我觉得我自己都管不好了。那父母他就是在世的，我也没办法选择，我也没办法让父母消失吧。

那他选择什么呢？我选择不结婚，不生育了，给自己减轻压力，因为你不结婚不生育就少了人口嘛，就少了跟你有就是真正捆绑关系的人口在你身边嘛。那你的责任感就不需要扩散出去嘛。

那你就可以把就是你仅有的能力和能量都集中在自己身上嘛。因为你均摊不出去了嘛？而这里面有这种想法的很大一部分的人呢，在他适合的年龄阶段里面都是没有走偏的。啊，都是在做常人眼里面，他该做的事情。

甚至很多都是老师和父母眼里面很棒的学生，很棒的孩子。而且这里面的学历啊很多都是研究生起跳的学历啊。我不是嘴巴说说这么简单，我是看过很多很多相关的大数据来报道。他是有数落地数据的来证明这样的现象。

这个是非常非常合理的，就核心啊就是我说的。大部分人都很全面的。如何全面呢？就是我刚刚说的全面的平庸。这个世界上啊几乎是没有全才的。这里的全才指的不是我们的综合能力啊，综合能力这个不叫全才。啊。

也就是你的人生不可能完全按照你的设想，这也这也不愿意的放放弃啊，那也要面子。然后呢，你还得给家人一个交代，你还得给社会一个交代，你还得得给你的伴侣一个交代，你还得给你个孩子一个交代。

然后最终还得达成你的目标。啊，没有这种事儿啊，这是圣人做的事儿了，这是圣人了，我们是凡人，没有这种事儿。并且很多家长也好，就是自己的认知也好，是如何看待学历筛选的啊？就我说的是结果。

就真正的结果为导向层面的啊，就很多人会说你没有一纸文凭就进不了有门槛的企业，这话有错吗？这话没有错，这话绝对是对的，现实就是这个样子的。很多企业的门槛学历这个地方，他就给你卡的死死的啊。

但是谁又真正的去关注过，那我门槛达到达到了进了这个企业。然后呢，你的人生就真的跟别人不一样吗。你的实际结果就真的会不被动吗？就学历的筛选，只是你人生闯关的闯关的第一道门而已。

进了这个门才是你人生真正的一个全面性的东西。但是很多家长和老师他关注的是什么？就是他只关注你能不能进这道门，哎，这就非常头疼了啊，他只关注你能不能进到这道门啊，他拼命让你读，老师一直跟你灌下。

很有感要学历无所不能。学历当然是有用的。但是他进了这扇门以后呢。那很多老师说不出一个所以然来，家长说不出一个所以然，你们知道是为什么吗？哎，我刻薄一点说啊，因为他们就是在全面的聘庸。

老师在一个学校里面教了很多学生，这里面的学生可能有的上了名牌大学，然后有的没有上名牌大学，有的可能连大学都没上上上。他人生的一亩三分地就只在这个讲台上面。他从学术的角度来说，他是OK的，因为他是老师。

他肯定是OK的嘛。对吧它是传递教育理念的嘛，然后教育课程这些什么应试教育巴拉巴拉诸如此类的，但脱离这个讲台呢。他剩什么呢？就如果我说的刻薄一点来说，我们可以来分析这件事儿。

就我这个也会只会在我们群里面讲啊，因为我在群外面讲，就一群就是玻璃心的人马上就要冲过来说我不尊重知识了啊，这就非常可悲了。但是这个老师你说脱离了讲台以后，他剩什么？他外面的世界看过多少，而且我说过。

看过外面的世界，不是指你去过多少国家，你跟了多少旅行团。啊，你今天中东，明天西班牙什么，这后天日韩的不是这个东西，指的是你接触人的广度，以及你看待世界不同的这个角度，不是你看到的这个世界的风景。

所以问题就出在这里了，就很多很多所谓。全面的平庸是什么？就是所有的人告诉你的，就是大众一股脑的冲的那一道门。门打开了以后，就仿佛你的人生就自然进化了一样。但真正的竞争在哪里啊？是打开了那扇门以后啊。

因为打不开那扇门的人，他就是打不开，有啥可竞争的呢？他是自然淘汰嘛，对不对？可是有大批量的人跟你一样，把那扇门给打开了，然后是不是竞争就形成了。那很多家长为什么他也说不清道不明。

打打开这扇门以后能怎么地呢？是因为。他虽然是我们的家长，但是并不代表其他的现实层面。他们有什么真正的就是。不一样的视角和什么样的结果，是不是是不是这个道理？他只是我们的家长而已。所以他可不吗？

教育体系下面他可不只能跟你说啊，你得必须得这样，你必须得这样，你不考上这个学，你没有985，你没有上985，你就你就你就不能怎么怎么怎么样哦。你考一个普通的大学。

你就没有人家邻居王阿姨家女儿考上985的厉害。有道理吗？有一定道理，有绝对道理吗？那是扯淡。那是扯淡。所以这个就是问题的核心，就是为什么就是我们走着走着就这个样子了。是因为一开始我们的老师。

我们的家长对我们的教育就是全面平庸的教育，而他们觉得并不是这样在教育你。他们是他们认为他们对你的教育是让你出人头地。他们觉得他让你出人头地的教育是什么？就是你拼死老命。

一定要读上什么什么什么样级别的学校。如果你读上了，你考上了，你毕业了，因此你的人生就出人头地了。你说这套逻辑吓不吓人。我们前进生的小伙伴啊，大多数都已经开始工作了啊，你们好好想一想，这套逻辑吓不吓人。

这套逻辑有没有错，没有错，这套逻辑一定对吗？那是不对的，就是这么回事啊，不是说我说这个逻辑就啊啊，你不应该考一个名校，你考名校这个逻辑是错的，没有错的啊，这个是对的，但绝对对吗？不是的。就你会发现啊。

你无论进入到什么企业，你跟别人真正的在社会上面的危机居然是差不多的。就跟你是不是985还是人家是个大学生，普通大学生就真正到了社会论的层面的危机，居然是差不多的。啊，无非是具体的一些细节。

大家不一样而已。那可能跟个人的性格呀，跟个人的原生家庭呀。跟自己每个人身边的朋友啊，可能都有一些关系，对不对？所以结论是什么？学历不是筛选人才的工具。学历只是筛选了会考试的人。妈呀，说到这个东西。

你是不是觉得就是。难以形容难以形容这句话。非常的现实，对不对？这个话放放到很多高知的人，听起来，他会觉得非常非常的刺耳。啊，因为他们默认为自己达到了学历高度，已经甩开了很多人。自己一定是优秀的。

一定是努力的，一定是28定律里面的那个2，而不是8。哦，这是他们默认的哦。我的小红书视频里面原来说对吧？我说不愿意去看现实层面的人，给自己圈的最大的谎言，就是认为高学历就一定是优秀的人。啊。

这是最大的谎言。高学历优秀吗？优秀的必然优秀，当然优秀，因为高学历也不是平白无故就能得来的，必然是付出了努力，付出了心血。但是他一定是优秀的人嘛，那又是扯淡，不是。因为为什么？

因为我们最终的生活不在学校里面。就像一个老师，他站上这个讲台，可以体现他的价值。可能在他的教育层面，他在他教育理念才教书育人的这个层面。但是放到一个社会环境中，如果他今天不是老师了呢。

他不在这个讲台前了呢？还他还剩什么？我再跟大家说一个非常非常现实的东西。有多少。非常高知的父母，博士博士后。一生都在教书育人，他可能带出很多博士生、博士后。可是他带有多少这样的比例，他自己的亲生儿女。

也是最高质的。顶尖学历的博士和博士后。有多少？你们想想看。很大层面来说。他为什么可以这样？是因为他站上这个讲台，他不是一对一的。他有30个学生。其中两个也成了博士后。其中10个成了研究生。对不对？

他的孩子就一个。他是高知的人，高知的爸妈，一天到晚给博士上课的，给硕研究生硕士上课的。他的孩子就有一个概率，基数只有一个。大部分的高质的家庭，他无法产生一个也是高质的后代。第三代就更别提了。

怎么会是这个样子呢？你们有想过没有？很好理解。我刚刚说到现在，你们就很好理解这个点了。而且还有很大的概率是什么？高知家庭的父母，他的孩子。有可能在学历方面，他不但不是高职。

可能他在社会层面连基本的最起码的跟其他连其他的那种家庭还不是那种高职家庭的孩子，他都竞争不过，怎么会存在这种东西？我一直就是哎我觉得我我我就不想说太多了，就觉得我说太多再深挖这些观点。

我都觉得我有可能你们可能觉得我有些狂妄了。因为我感觉好像可能都是感觉好像在挑战权威了。我真的。嗯当然我现在的就是影响力有限啊，我不应该去说这些话，就是我真的觉得中国的教育它它真的完善吗？它真的完善吗？

我在我的心里面就深深打引，打打了一排问号的，真的。我们就看一些现实结果就可以了，就我时刻是在观察反思这些东西的啊，但我这个地方就不太说了吧。因为就是市面上有很多教育学家，对不对？

那我屁也不是我不应该去说太多这些话，就感觉好像是我在挑战权威了，对不对？就不说了吧，点到为止。所以说啊我们回归到我们今天这个音频来啊。所以说学历他筛选不了现实层面的人，他只能筛选出来。最会考试。

最会学习的人。学历是筛选不了一个真正有脑子的、真正有智慧的、真正有韧性的，以及真正有悟性的人的。啊，这句话我敢死死的就这么说，就是这么绝对，学历绝对筛选不了这一批人。100%。我就敢这么绝对。

其他的就就教育学家说啥是啥吧，爱咋咋地吧。高学历的人啊，被我们看到的是冰山一角，出人头地了，大部分的高学历依旧是。就是全全面的平用的，就是高学历的人出人头地的被我们看到的是冰山一角。

但是大部分我们要我们要看现实数据，我们看大数据啊，我们不要看单个的个例，那是没意思的，没没有讨论的必要的。可是大部分那么多博士硕士。这么大的一个庞大的数据。最终的大部分的导向是什么？就是全面平庸。

甚至于那么那么高学历的人，能在30岁超头的时候，拿到百万年薪的都没几个。那我们如何来衡量这件事情？在现实层面下来，在这么庞大的一个基数之下。你不要说哦，你只看到这么几个个例，什么什么老总。

什么什么巴拉巴拉哦，他是什么斯坦福，他是什么清华北大，那是个例呀，可是他他他的清华北大，他还有那么多同学，那些同学们，请问在干什么？985的同学们那是在干什么呢？最终大批量的流入社会。

最终的结果是什么呢？钱是这个社会回馈给你最直观的价值。没有赚过了没有赚到过钱的人，就别觉得钱是一个很庸俗的东西。有本事你把它堂堂正正踏踏实实的先赚到，再来扯淡。你先赚到过钱，再来谈你对钱不同的看法。

再来谈你会选择如何拥有财富，其他全是屁。对于想要创业的小伙伴啊。无论你现在在什么样的年龄阶段，你现在什么样的学历，你现在什么样的收入。不要着急十万个，为什么？所有的事情都会因为人的存在而变得不同。

所有的都会因为人的行为而变得没有那么糟，或者变得更糟糕。第一点啊。你们觉得想要你们觉得所有想要创业的人已及能创业成功的人最大的不同是什么？首当其冲的是什么？是决心。首当其冲哦，是觉醒。

因为在你赚到钱以及持续去赚钱的过程中，一定会有1万种困难和不如意等着你。也就是说，你前进的。这个比率远远的小于你想打退堂股的比率。也就是说更多的时候你都在想打退堂股。啊，都在想打推堂鼓，没有决心。

你就马上死在半道上了。而决心那么容易形成的吗？那是不可能的。人的性格决定太多太多了。一个本身性格就借口很多的人，一个本身做事就特别容易放弃的人，是不可能有超强的决心的。就我爸以前在做生意的时候啊。

包括他现在啊，现在就就他可能也没什么说服力了。因为他是一个破产的啊前企业家。他到现在。就跟我说都跟我说，不是那块料，别扯屁又没用。就就是一个很简单粗暴的啊一个想法，不是那块料指的是什么？

他压根儿不是这种人。你扯啥呢？在那。第二。创业前。很多人可能会觉得有钱了，选择就多了。巴拉巴拉巴拉巴拉诸如此类的。但是在我接触那么多不同性别和不动不同年龄阶段的创业者和生意人啊。

每个人他们都会有自己的想法，对自己的创业盘子的想法，对自己企业的规划想法。那每个人都不一样，但是得到了一个恒定的答案是什么？必然每一个人的骨子里面。在初始阶段一定有一个准则。是啥证明自己。真的。

就是证明自己。这也就是在做这件事情的时候，证明自己是什么？是一个信念感。不是说啊我创业，我钱不够用，我现在只能创业了啊，我这工资也不给我加了，我就只能创业了，没用啊，你很快就放弃了。

因为你的目标侧重在初始的阶段偏掉了。偏掉了，你在初始阶段支撑你。从0到1在创业这条路上面是什么？就是证明自己非常非常的重要。🎼那我在创业的时候就初始阶段啊，我在初始阶段走这条路的时候。

我是必然有这个心态的啊。这个我在我之前的音频里面就跟我们前进识的小伙伴说过的，我是证明自己的信念感是非常非常足的啊，我说我要反弹吗？什么叫反弹，反弹不就证明自己吗？对不对？那我老公原来是没有的啊。

他一直都是无需证明我自己的这种路线的啊，他是跟我反着来的啊，他是无需证明我自己的这种路线。但是随着他在公司角色的变化，以及他要承载更多的能量和使命的时候，以及他在公司接触的层面。

以及他在外面就是前端工作的这个事情在逐渐拓展开来的时候，他的心态就开始逐渐变化了。就开始变了，他自己都没有太意识到的，因为他一直在跟我聊这个事情，乱七八糟的就都在跟我聊。

就是我是就是他的他的心态就是一轮一轮一轮一轮在蜕变，我是就是了如指掌，我都是感觉得到感受得到的。哦。就他的角色，他的心就以是他的心态是随着他的角色一直在变的，一直在变。在他刚初始接盘这个事儿的时候。

我就跟他说，我说你有没有想要证明你自己？他说我不要，我无需证明我自己。我说好，我说等到你哪一天，你的内心里面突然的意识到我做这个事儿，我要证明我自己。我说你会画画跨很大一个台阶。你可能忽然值钱。

就想到我说的这个话了，我说现在你没关系，你就按照你自己走，无需证明我自己的路线。然后走着走着，现在。在他手里面的主动权越来越多，然后他手上捏的那种非常非常大的客户越来越多，以及他跟大客户的顶层老板。

交流的越来越多的时候。我我看到他身上那股气焰，有的时候我就会每有一搭没一搭的。我就问他，我说你想证明你自己吗？他说我要证明我自己，你看你看就来了，你看。我说你怎么突然之间想要证明你自己呢？

然后他就跟我说，我找不到比我证明我自己更有用的。对于我现在心态来说更有用的一个点了。我觉得对于我现在的心态来说，最有用的一个点就是我要证明我自己。你看。就很多事情就是这么奇怪。😮。

就是你你人没有达到那个份上，你可能就会觉得很荒诞啊，很云山雾罩。但是你一步一步就达到了那个阶段，你可能就会。忽然之间哎，好像是这么回事，但是他还是有一个反向作用，就是达到那个阶段。

有的人还是不是这么想的。那他就是会出问题，或者说很多人他走着走着，他也达不到那个阶段。因为在这个路上，他一直都不是这么想的，而且他特别不屑，所以他达不到那个路上。就证明自己啊。

就是因为我老公一开始他觉得很多事情就是就事论事就好了，对吧？就事论事就无需上升到什么证明自己这个层面嘛，对吧？这就是论事。但是如果你的内心一直都是不想证明你自己的。

或者说你想证明自己的这种信念感是不足的，你就会发现推动一件事情和做一件事情，如果产生了很多负面的反馈，你就会非常非常的崩溃。然后你就会问自己一个问题，我到底为什么要走这条路，以及我到底为什么要这样生活。

你就会自己问自己这个问题。然后有可能逐渐的你这个人就会得焦虑症，真的哦。真的是这个样子的。所以走上这条路，你首先你定要有一个非常强烈的信念，就是你要证明你自己。

你要先证明了你自己再转化到你无需再证明你自己。像我现在的心态就已经转化过来了。就是我一开始初就初始走这条路的时候，我就非常非常的想要证明我自己啊，非常急切。然后非常的有信念感，我就是要证明我自己。

然后通过结果和时间的迭代。我现在想要证明我自己的心态就已经慢慢的变化了，就变往哪哪方面变化呢？就变化成我无需再证明我自己。真的是这个样子啊，但是这种无需证明自己不是空的啊。你说你都没有证明过你自己。

你谈什么无需证明自己。这个就是我刚刚跟大家提到的，你连钱真正的从你手上能获得多少价值回报，你都没有抓过，你谈什么钱是庸俗啊，你谈什么就是给我高大上的那些东西，你有本事你倒是赚呀。对不对？第三。

将被迫转化成正能量。很多企业家大佬啊，你问他什么支撑他，把企业越做越大，他们场面化可能都会说的。但是也场面化的原因肯定也有很多很多啊，包括他们自己做企业，最后落地的原因也会有很多很多。

但是里面一定会包含一条什么，就是被逼无奈和走投无路。越大的企业越有越要硬伤啊，越越大的人员架构，被逼无奈的可能性就越大。不是他想收手就能收手这么简单。我们去看在现实社会中。

有后路的人比没后路的人得到的结果差。真的就是如果你们问我一个问题，就是我如果要用三言两语来回答你这个问题的话，比如说很多小伙伴问过我一个问题是什么支撑你永不放弃，是什么支撑你克服困难。

如果我要说我妈要说几个小时，我都能说，真的。但是如果我要用三言两语来回答你的话，我就会告诉你，我没有选择。真的。就是没有这种感受和没有后路的人，他体会不到我说这句话的含金量的。

就感觉好像是一句很空泛的话。没有后路的人，他得到的结果是会远远比有后路的人好的，因为他没有选择。就很多人就是他明明可以硬上的，但是他知道他自己有后路嘛，哪怕哪怕他的后路只有这么轻微的一丢丢。

他都可以给自己找到绝对的理由开始温水煮青蛙。而这种心态对于创业来说，即便你眼下赚了一点钱，你也长久不了的，就你持久不了的。那么第四点，在成功之前，要先学习失败，特别特别的重要性。

因为现在太多的人害怕失败。你不能去害怕失败，你不能惧怕失败。因为失败的价值远远大于成功。我之前接触了一个女生啊，就是研究生学历，然后工作层面也是比较不错的一个女生。然后呢，她说她也想过创业的啊。

但是觉得自己还小，她大概40岁的时候。才会去考虑创业。然后当下我就崩溃了，真的就是。就因为他可能介于他是随便讲一讲的，就是我也没多说什么。如果他真的是这么想的话，别说40岁了。

他60岁开始倒是也老沉了呀，倒时也有时候月底了，但是他该失败的还是得失败。创业成功与否跟你本身工作了多少年没关系，你工作30年，你创业该失败还是会失败的这就是为什么很多学者如果想要创业。

他非常希望有一个创业经验的人可以一起搭档啊，这个就是因为这个东西，他不是用文化程度来匹配的啊，并不是就是创业最难的是落地和经验。所以这个是无价的。所以我们去看现在很多有学学者抬头的人。

他们其实就是商人啊，什么什么这老师那老师的，他们就是商人啊，老师只是他抬头之一，他在与这个社会进行对抗的标签是商人。所以不是听到创业，就一股脑的想着我要去成功，而是说你要先想一想。

你给你自己多少机会去失败，而你自己失败了以后，你能做些什么，就千万不能害怕失败，害怕失败的人是创业不了的，瞻前顾后，害怕这害怕那万一我这个怎么样了，我怎么办？万一这个样的，我怎么办？你别创业了。

你真的只适合一辈子打工。真的别瞎迷茫了。要给自己的失败留白的啊，时间是试错空间也是自我复盘，也是一定要给自己创业失败这个事儿留白的。早一点去折腾，不是坏事情啊，只要不是盲目的，只要有热。

只要不是你就是说只要你的热情是做基础的。你是可以去的，但是你不能只单靠你的热情。就你如果你只单靠你的热情，你很快就放弃了。因为热情是撑不了多久的。学习失败是所有创业者一直在精修的课题。学习失败。

什么叫学习失败，并不是你做一件事情，它自然而然给到你一个负面的反馈，这个失败这么简单，什么叫学习失败。因为你得到了一个负面反馈？你如何去战胜它？你如何调整你的方向？你用什么样的心态去战胜。

这个才叫学习失败。不叫接受失败。那我今天说的这四点，比起对项目的纠结，对决定的纠结要重要的多的多的多的多。因为这个4点，如果你没有掰扯清楚，你没有想清楚，你没有真的在心底里面给自己打到90分，你别做了。

什么项目啊，纠结有啥用啊，没用，你不会成功的，你死在半道上的。因为决定一件事情能否成功，就是决定这个人他如何去做他。那如何这个人他最核心的是什么？这个人做这个事儿的心态，心态一崩，全权线都崩。

如果这四点你对你自己特别特别怀疑的话，你不要急着去焦虑和迷茫。你就先在你自己目前的工作层面，把这四点好好的进阶起来。因为这四点它对于创业来说非常非常重要。但是这四点如果放到我们不是创业的小伙伴的工作中。

这四点也是有很大很大很大的作用的。创业不是多大的一件事情啊，所以最终。回也有可能毁在你自己的手里面而已啊，就是我说过的，我们所有的人一定要向内成长，一定要向内。对这个市场的抱怨，有可能还来不及的时候。

你自己向内这个成长的这一关卡住了，就是你还等不到你对这个市场产生抱怨呢啊，你自己就把你自己给搞毁了。那么这个音频就先到这里，我们下个音频再见。

