# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：93、工作小白需要拿捏的，被忽略的细节【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。连贯性的观点已经说到过的观点就不再重复说明了。今天这个音频呢跟所有小伙伴来聊一下工作需小白需要拿捏的一些被忽略的细节。这个音频呢主要是针对于小白的。

那么如果说你已经是职场老鸟，或者说你在职场上面起码已经不是小白这个阶段了呢，听不听都无所谓。就是你有时间可以听一下，你没有时间呢。不听也是可以的。因为无论是在职场还是跟着一个就是不错的大哥或者大姐吧。

一些细节是很至关重要的。但是作为小白而言呢，就是要抓住一些一些机会，为自己人设去锦上添花。也是不容易的。就是小白如果还不能对自己的所作所为些语言啊、行为去抠细节的话，可能你真的会发现在你初期起步的时候。

没有什么机会，就是俗称的，我感觉我一直是在做一些好像没有什么价值感的事情。但是呢谁都是这么过来的，所以当你还在就是还在一个起步阶段的时候，还没有办法那么接近价值核心的时候，那我们一定要抠细节。

因为如果我们不抠细节的话，我就我们就更加没有办法为自己的人设锦上添花了，对不对？因为价值感价值感的事情不是我们一一步到位就可以落到在我们手上了，也不是你一步到位说积极就就可以马上创造出来的对吧？

那么对于那些高频能量。比如说你的领导啊，你的大哥大姐呀，你的前辈们啊，对吧？他们所谓观察一个人，看一个人是会比较细节的，只是他们可能会表现出他们是很粗现。调的很无所谓的，很就是放手的。

但是他们心里面的账一定是比你清楚的，一定是比你清楚的。而且他们想要抠细节，只是一念之间就可以抠细节，跟他们表现出来这种粗线调试。不不一定是相辅相成的。也就是说他表现出粗线条，不代表他的心里面不细。

就是这样。所以对于小白而言，不会一开始就有很具小的机会丢给你。因为方方面面嘛你的情商啊、能力啊、资源啊都不太匹配。但是呢你这个活生生的人，只要在工作，那么你的行为和语言通过时间就会有你个人专属的标签。

只要你在工作，只要你在他们的视线范围之内，只要你还跟他们齐头并进。无论你做的这个事情，在你眼里当下是不是最有价值的。通过时间，你的行为和语言，就会有一个属于你个人的一个专属的标签贴上去。

所以当你还是小白的时候，不要急着眼界很高的说，我要去做最核心的事情，谁都想要做最核心的事情。关键是我们能不能置换出我们的价值，匹配到。去做最核心的事情，对吧？先把每天你跟你的领导，你跟你的大哥大姐。

你跟你的上级前辈交流的这个机会的细节哪捏好，让对方觉得你是靠谱的、踏实的、细心的，而且我们在初期起步阶段的时候，其实你没有太多太多的事情是核心价值的事情跟人家去交流。因为你还是小白嘛，对不对？

你可能交流的是比较周边的，或者说你也是在交流，但是这个事儿可能不是至关重要的。但是你在交流的这个氛围以及你的情商以及你为人处事，这些细节标签已经慢慢会贴上去了，所以一定不要急，为什么我总是跟大家说。

做人比做事重要的多，你人做好了很多事情它是水到渠成的，一定要重视做人，尤其是什么，就是人在低谷的时候要看一个人是怎么做人的，同样人在还是小白的时候，还在啥也不是的时候，看这个人是怎么做人的。第一。

无论是同事还是领导还是客户还是客户的所谓的助理，不要让对方的微信成为结尾句。哪怕对方回了一句好的，那么好的，听上去就是一个结尾句了，对不对？那你也要再回复一句，比如说期待，或者说明天见。

或者说有一个表情符号来收尾。也就是说呃就是你必须要让你的话成为收尾，不能让对方，哪怕对方也是一个对方公司的小白，你都要让你的话来收尾，不能让对方来收尾。因为你自己也作为一个小白，你的姿态要低。

要让别的别人觉得是极度的被尊重的。在你这里面是极度的被尊重，然后是非常非常舒适的，你永远会帮人家兜底，帮人家垫着一层帮人家垫着一层，让人家靠着，就这种感觉。如果没有办法秒回，在回复的时候。

要先表达自己因为什么事情而离开的。比如说不好意思，我刚刚去开了一下会，现在才看到，然后开始回复别人。那如果说你看到了，但是现在回复不了，不要就这么空着，也需要回复对方。你说不好意思，我现在没有办法回复。

大约20分钟以后，我回复你等我一下可以吗？要告诉别人。作为小白啊，你一定要刷足存在感。这个存在感指的是什么呢？我们哪怕回微信的速度比人比人家快，你就是比别人截足先登。别人回发给人家一条信息。

人家可能50分钟以后才回，你6分钟以后能回，你就是比别人节足线登。所以如果说你眼下没有办法跟人家好好的交流，你也要把这个信息马上回复出去，让人家收到一个信号，就是叫事事有回音。作为一个小白。

你要尽可能的事事有回音。哪怕告诉别人，我现在没法聊，20分钟以后，咱们可以好好聊，但要把这个信息啪马上就回过去。但是有的工作密度比较大的人，或者说他已经不是小白了，他现在实在没有办法回。

他可能会选择先不回。比如先把这个会开完40分钟以后了，他才开始回。但你作为小白这个密度，这个存在感啪马上给他拉过去，这个是你的捷足先登的一个细节的机会。说白了你就要像一个机器一样，永远在永远有回应。

如果大家都是一个机器，那你就是最好使的那个机器。你是反应最灵敏的那个机器，你是模式最多的一个机器。这让别人感受到的是什么？别人感受到的就是一种踏实，就是一种踏实。第二，给对方发信息。

要简洁扼要的说明完以后，需要在结尾处给出明确的指向，这样方便对方合理的安排时间。比如说你发完了一个微信内容以后，在微信的末尾处，你可以说哎这件事情比较紧急，还要麻烦您尽快给回复，最好是在下午4点之前。

这样我汇报完毕以后也不耽误您下班，又或者说在微信的结尾处可以给别人一个时间点，您可以考虑一下是否是否可以这个条件，不用着急，一周内您回复时，哎，您方便是回复。这就是给了别人一个缓冲的时间。就是告诉别人。

对于我的这个事情，你有。你有这个合理安排自己时间的这样的一个权利。就是你你排了这个顺序，不但不会耽误我们，而且也可以让我们更友好的去相处。作为小白来说，你一定要想的比别人多。就像有的时候。

不是小白的人可能也会这么说，比如说对方反问，那什么时候需要提交呢？那你可能会回复哦，最好下午4点之前。但是作为小白，你是一开始就需要给别人指明明确的方向去降低别人工作的这样的一个无效。无效的弯路。

让他最直达的可以可以跟你进行交流。比如说大家都有很多事情在忙，也不止跟你一个人对接，但是他跟你对接永远是最高效的，永远是最捷径的，永远是最不耽误他的时间的。他就会默认为你这个人好专业，好靠谱，好踏实。

对不对？那么如果说对方没有回复，如果你不是什么10万火急的程度，当天就不要催了，隔天再去询问。第三。作为小白在发送文字的时候，一定要注意阅读体验。比如尽量在一段信息内发送完毕，不要分好几个段落。

要有标点符号的，不要只有空格。这是我发现很多就是职场新人或者说小白吧。刚初入社会的。这个这个这个就是年轻人会有的一个一个问题，就是一很多年轻人他不喜欢用标点符号。如果说你跟朋友之间的交流。

随便怎么打都无所谓，有没有标点符号都无所谓。因为大家是本着一种娱娱乐性质的，但是在工作中没有标点符号，会暴露出映射出。就是你这这个在发微信人背后是极其不专业的，而且在发微信的这个人很有可能。

他的他的地位感会比较弱，因为他做事儿在这方面他不太严谨。就很有可能暴露的是这个就是你不是很专业的，所以特别特别多的职场新人或者是小白很喜欢的就是就是打打字，没有标点符号的，就是空格空格空格空格。

这个是非常非常不严谨的。而且喜欢的就是就是就完全是在严谨的工作环境下，喜欢一句话发一条微信，一句话发一条微信。这也是非常不严谨的，就是在非常严谨的以及跟你的上级。在工作工作交流的时候。

我们不要什么一两句话发一条微信，一两句话话发一条微信。然后上级解读到你的内容，一共要大概要看六七条微信。这个是非常不好的，因为这样会给人家增加一种就是信息密度，从而让人家更焦虑。

所以小白一定是是要把你的文字编辑的像方方整整的最好是方方正整。不要比比如说你要说一件事情啊，最好是方方整整的一个豆腐块的这样的一个大小就可以了。开头中断结尾，就先说出现了什么样的问题，然后描述过程。

最后有一个结论语，希望你的领导给什么帮助，或者你可以给你给你的领导什么样的帮助。就是这三个板块就可以了，不要再长了，不要是长豆腐方豆腐的这样的一个一个一个形式就可以了。而且小白在阐述问题的时候。

尽量是要选择有数字编号的。尽量要说比如第一点什么什么什么，第二点什么什么，第三点什么什么，不要巴拉巴拉巴拉说，然后一个句号，巴拉巴拉啦再说一个句号，巴拉巴拉说再一个句号。

这个是对于就是逻辑思维非常非常好的小伙伴来说，或许阅读起来还是非常的清晰。但是对于逻辑思维容易比较紊乱的小伙伴来说，最好你是1234这样明明白白的，不要有一个串联性质的。

因为很容易就是讲着讲着你自己乱掉了。第四，要有明确的署名，哪怕是你的同事就是。比如说开头的第一句，有的人就是很喜欢说，就包括一些职场老鸟吧，以及一些就是工作中的小白特别喜欢开头的第一句就是亲爱的。

很多人就是这样亲爱的怎么怎么怎么样，亲爱的怎么怎么样，真的是很常见很常见。但是。这一句亲爱的背后，默认的是什么？默认的是你根本就记不得对方的名字，所以你才用亲爱的来代替，其实是非常不尊重人的。

就是非常不尊重人。然后你还要表现的很亲近。其实亲爱的本质上来说没有多加分的，尤其是你们不是那种强关联的。你上一来一句就是亲爱的，怎么怎么怎么样，对方解读起来的，就是非常非常别扭。而亲爱的。

有的时候就还蛮多人会喜欢用，蛮多人还喜欢用，有的人是真的想要套近乎，用亲爱的，有的人他确实是不知道别人叫什么，他就用亲爱的。还有的人喜欢用hi开头，hi巴拉巴拉巴拉开始说了，嗨什么嗨害你个头啊，对不对？

你跟人家很熟吗？要害，对不对？你作为一个小白，你跟人家害啊，你昏头了，你真的是对不对？真的还有很多就是喜欢害。害你也不能说完全的错，你说害谁是谁。害张经理什么什么当然就是如果说啊对方的职位比你高。

你不要瞎害。🎼就是当然如果说是外企的环境啊，是有这样的一个开放的呃那个交流的性质，这个另当别论。如果完全都是中国人的，你不要瞎害。不知道没事，在那嗨点什么东西，就是很多就是年轻人喜欢的。

就是它的开头就是嗨巴拉巴拉巴拉巴拉开始说了。不知道在害点什么东西，谁要跟你害。那那么还有一些小白啊，就是比较夸张的，就是没有称呼，就是上来就是他直接啊直接他上来就说哎，我有个事想要请教一下，也很礼貌。

说我想要请教一下，或者说请问什么什么，但没有称呼。然后就开始说了。这些呢你不能说他错，他其实也挺礼貌的，没有什么真的对错，但是呢情商不够。你想要求助别人，起码要先称呼别人，这是最基本的。就像你你打个车。

你还会说师傅啊，麻烦左拐，你还会跟跟出租车司机这么说吧，对不对？你你你跟别人说话的时候，你你起码得说一下。你比如说你叫服务员，你起码还叫一下，哎，不好意思，服务员还要问一下，对不对？

或者说你有的不叫服务员，你你你还有有的有的人说哎，帅哥，哎，美女，你起码得有个称呼，对不对？但是在职场中跟我们叫服务员跟交出车司机的师傅是不一样的。我们是要严谨的。

就比如说在呃在在在在餐厅叫服务员的时候，有的人就喜欢叫美女，对不对？但是在职场生活职是职场中，你遇到一个女同事，你上来就叫人家美女，然后，这是特别不严谨的，这特别不严谨的。

当然就是呃比较就是比较基层的服务业这个另当别论，这个比另当别论，比如说一个快餐店啊，对吧？比如说一个这个这个什么足浴啊，比如说一个什么理发店啊，就这种基层的服务行业，往往什么亲爱的呀，美女啊。

帅哥这些词还能拉近距离，显得挺接地气的，但是我们是在一个就是一个职场环境中，尤其是有的是就正儿八经的这种职场平台中，或者说你跟的这个大哥大姐。你不要没事儿，就是什么害啊，亲爱的啊，这种就不行。

要展现出你的要展现出的你你一个专业度，你一个起码的对人的一个严谨的尊重。那有的有的小白啊就做的很好，他就是无论大事儿小事儿。他的开头只要给他的上级，他给他领导发信息，他的开头都是永远都是尊敬的谁谁谁。

就有的人会说，老板不好意思，这么晚打扰你，明天我可能要请个假，因为什么样的原因，对不对？这其实已经是ok了，这已经是ok了。对于就是不是那种特别大的企业来说，直接跟老板对对接这个请假的事儿。

要跟老板打个招呼的话，其实这个信息其实已经没有什么太大的问题了。但有的就是有的小白说非常严谨的。他永远是尊尊敬的张总，然后后面跟了一件很小的事儿，尊敬的老板，后面跟了一件很小的事儿。

这个就属于比较严谨了。我建议大家啊，建议大家还是新人的时候，在称呼前面加上尊敬的，加上尊敬的，你总归不会错，总归不会错。第五，当你还是小白的时候呢，或许。别人没有备注你的名字。

无论是就是你的就是电话通讯录的名字，还是你的微信，可能人家都没有备注你，包括QQ可能都没有备注你。然后呢，他就记不得你是谁。所以呢这其实不是你的问题，他没有备注，不是你的问题。但是呢我们作为小白。

我们为啥要抠细节？抠细节指的是我们一定要为他人着想，让他人跟我们相处起来，就是没有尴尬的时候，没有冷场的时候，你只要跟我在一起，你就不怕尴尬。你只要跟我在一起，你就你就不会。

就是呃冷场是我们替别人想到的。所以如果不是那种密集联系的对吧？又或者说是初次或者头几次给对方发信息或者打电话的。无论是邮件、短信、微信还是怎么地，都要在结尾署名自己是什么公司的，或者说什么平台的。

又或者是说是谁谁谁的谁谁谁。谁谁谁的谁谁谁，以免别人记不得你，别人就会很尴尬。因为这个是很常见的一个现象。就是就是职位比你高，或者说地位比你比你高的人，他他们有的时候不愿意承认自己。

就是在工作中是不严谨的，就有的人的性格比较大咧咧，就说哦哦，不好意思啊，我没有存你的名字，能说一下你是谁吗？有的人性格大咧咧一点，会可能单刀直入会问你，但有的人呢就会觉得说哎呦他给过我他的电话号码。

但是我没存，显得我很。不专业。然后当这个人打电话过来的时候，巴拉巴拉巴拉说了一堆，特别客气，对吧？然后但是自己因为没有存这个手机的里面没有名字，完全记不起来这个人是谁。然后自己就碍于面子。

然后就哦哦哦哦哦哦嗯嗯嗯，然后就一直绕一直照，然后。就是工作效率就会特别低。甚至他听了你一系列的表述以后，还没有想起来你是谁，他就会默认为他跟你没有什么强关联，不然他怎么会想不起你是谁呢？

然后他就把你当做一个就是所谓的云端公关电话。就放弃掉了。所以作为小白，我们一定要拿捏住这个东西。所以一开始。就是怕别人贵对贵人多忘事嘛，也怕自己是小白，没有存在感是正常的嘛，对吧？

所以要给别人提前准备好这个台阶。如果他自己准备好了，那他自己会下来的。如果他没有准备好的话。Okay。你替他准备好了，然后让他下来。第六，要用标点符号，因为标点符号呢也有情绪。

标点符号呢可以改变文字的气质，这一点我们一定要拿捏住啊拿捏住啊。比如有的人无论说什么，他的结尾都是句号。那么阅读的人感觉起来呢，这个人就是比较果敢的，比较肯定的，比较冷静的比较坚决的。所以对于小白来说。

一定要把握细节抠细节，在小小的事件中琢磨的细一点，琢磨的细点。因为对于小白来说，还没有大的事情让你去琢磨大的事情你也琢磨不了，所以小的事情。不要觉得它不重要啊，都是一些没有价值的，我们也要琢磨细节。

做人细心一点，这是你很大很大的一种优势。比如啊。表述事情不要在文字之间用空格而没有标点符号。这个我刚刚就说过了，我说很多职场信任都是习惯性的用空格是没有任何标点符号的，这一点一定要改掉，非常的不好。

不工作的时候随便怎么发都没有问题。但是工作的时候一定要有标点符号。你如果没有标点符号，你给别人感觉就是你很幼稚，你不成熟，甚至。会懒惰，就是不不喜欢用标点符号的人，他是他的内心深处是有很大的惰性的。

你们可以去观察一下，当然这个不绝对，但是你们可以去观察一下这个概率大不大。举个例子来说，比如说好的一个句号，对吧？这两个字。只有好的，后面没有标点符号，什么都没有。

感觉起来就是你接收这个信息的状态很很很平庸，很低迷，很无所谓。啊，很随遇而安。如果是同事之间的问题不大，但是如果和你领导之间，你就会显得没有那么积极。那么如果你回复好的，然后后面一个句号就会好很多。

至少你是很坚定的收到了这个信号，铿锵有力的，但是呢还会表现出的有一点弱点是什么？就会表现的比较冷淡。会比较冷淡，挺坚定的，但是有点冷淡。但是如果你回复好的感叹号。就会能量往上冲很多。所以对于小白来说。

你不会马上承担一些很重要的工作。但是我们的态度一定是第一位的，我们就是无限的能量冲啊冲啊冲，就是来活，我就开心，我就怕没有来活，来活，我就积极来活我就永远正能量，哎，我就永远冲冲冲。

这是小白必须要释放出来的一种无形价值，这是要通过很多事情去释放出来的。因为你不通过一些细节去释放，你看你早上冲到领导办公室，那领导今天也要加油，我们要冲啊，领导当你是个神经病。对不对？

你肯定是你肯定是通过很多细节让领导自己感受出来。哎，这个年轻人积极向上哦，让领导自己感受出来，对不对？所以对于小白来说。就是要拿捏这个细节。对吧最好面对你的同事，你的领导该用感叹号的时候就用感叹号啊。

特别是什么说结束回复的这些话，比如好的，这种一看就是一个就是大家的对话已经要结束了，就把感叹号用上。对吧那如果说你们的工作环境还是相对轻松的，比如说一些啊媒介的公司，对吧？

一些广告公司相对轻松的那你的好的，后面就可以跟一些表情符号啊，可可爱的什么有腮红的这种什么这种这种表情符号就可以跟。那在做结束回复的时候呢，最好是以短语性质的。比如说好的，您放心，立即安排后跟您回报。

这就是一个短语。而好的这两个字不叫短语，它顶多就是一个两个字的回复，它不是一个短语。再比如说明白我已经落实工作，请放心，然后感叹号。这个都是属于掷地有声的，事事有回应，同样都是回应。你们去感受一下。

好的和我刚刚说的这种短语性质的回复。给人的感觉是什么样子的？这就是抠细节。有的时候领导判评判你要么要通过时间，要么要通过事件，但是事件不会一天到晚出来，你种很要命的事件，然后让你披头散发的去处理怎么办？

那么就只剩下时间了。但有的神呢对于时间来说，它会消磨时间，每天得过且过，时间是沉淀下来的，但是没有任何表现，那么只时间在你这就是浪费掉的对吧？如果只能通过时间我们去抠细节的话，那么在时间在你身上。

每一天都是有痕迹的这就会不一样。那像短语式的这种回复，有有有标点符号的，有感叹号的。对于领导来说，他直接接受到的是哎你有信心的，你有热情，就会无形的加大他对你的一种很无形的好感。

我们不得不承认人和人的相处，他是有一种能量气场的对接的。这种对接，他可能是很无形的，他无法用任何言语来形容，但是领导就会觉得你行，你这个年轻人可以。他就会这个样子。在工作环境中啊，有情绪是很正常的。

但也正是因为大家可能都会有一些负面情绪，才能体现出你的专业。当大家都很丧，但是你呢起码表现的我并没有那么丧，那么领导就会觉得说哦，你这个年轻人是可以被塑造的那我们如何去体现我们没有那么丧呢。

不是天天一天到晚就枪打出头鸟的，每天就跟个打吸鸡血似的，对不对？你肯定是通过一些肯定是通过一些可以跟领导产生关联的一些微小的事情，然后无形的传递给地对方，哎，你这个年轻人是可以被塑造的。

对于新人和小白而言，最怕的就是领导觉得你不具备塑造的可能，这是最毁了催了的。他觉得你不具备这个塑造塑造的可能，而有的小白呢，他又特别的郁闷，说，那那那那到底领导他他怎么个叫去具备呢？倒是说呀。

就怎么叫具备这个塑造的可能不可能。领导不可能所有的话都说的很直白，因为领导对一个人的观察，有的时候他也无法具象的形容给你听。他觉得你行就是行，他觉得你不行就是不行。没有办法。

所有的事儿都特别的具象给你听。那么他就对比起来评估起来，对吧？谁更容易被塑造。如果不是，那你就很难获得很好的机会。就不是所有对人的判断，都一定是用具象的长篇大论呢都能给你解释清楚的。不是的。

人人跟人之间的这种所谓的东西，有的时候是很无形的。所以为啥我就说大家要抠细节，抠细节也是为了无形的给你自己增加。正能量的一个人设。第七，要善于用文字。再一次表达对领导的感激。如果在工作中。

领导给了你一个很小的机会，那么在快下班的时候，又或者说在下班路上的这样的一个时间段，就可以给领导发一个很感谢的信息，很简短很简短。再一次强调自己是很有很有这个荣幸，能获得这样的机会，并且非常珍惜。

而且会全力以赴的，再一次的表决心是很重要的。就是反这件事情已经聊完了，已经做了决定了。然后反过头，你再一次去强化你非常的。珍惜这个机会给给对方的这种情绪价值又是不一样的。你递进了这样的一个情绪价值。

比如说感谢您对我的帮助，您简直就是我的精神灯塔，就这么几句，就这么几句，就这么一点话，几个字而已。这样的话，如果让你当着领导的面说起来，你可能会很别扭。所以通过文字起码可以让你表达的自然一点。

你再觉得做作也不需要你用嘴去表达嘛，已经降低了很大很大的难度。而再一次就像返场一样的，通过文字的形式，再一次加强你对领导的。感谢。😊，再加了这么一丢丢，你嘴巴可能说不出来的这种略带做作和捧的话。

那么他感受起来的这种调性加强了，就是哎你不是白眼狼，哎，你知道感激领导最恨的，我跟你讲，领导最恨的就是白眼狼。和那些。就是给你机会，然后给你给你一些好处。你给他的感觉就是我是理所应当的。因为我有能力啊。

因为我为公司奉献的多啊，领导最恨的就是这种。但是领导之所以是领导，他不会把所有的恨都露在表面。他在心里面可能会埋下一个种子。因为为啥呢？他如果要搞掉你，或者说要给你穿小鞋要打压，你甚至把你开除。

他一定要寻找到一个最低成本的机会。他不可能伤敌1000自损800的，因为公司要背着用人成本的压力的，你是一根毒梁爱咋咋地，但是公司是分分钟要开销的。对吧。所以我们去拿捏一下文字。

再一次返场表达感激的这样的一个。力度就像为什么我们有的时候什么拜年啊什么东西，我们有的时候。打电话不够，我们打完电话以后，可能还需要再用文字再巩固一下。就是因为很多话说出来，它会有点假。

但是你通过文字表达出来，哪怕就这么几个字的用词的吹捧，它就没有那么做作，会比你嘴巴说出来自然的多。那么好，今天这个精音频啊，我希望小白可以多听几遍。因为就像我开头说的。

我说小白没有那么多非常的大的具象的，有核心竞争力是马上会落到你的手上，让让你去处理。因为你也没有这个能力去处理。所以当我们跟领导没有形成这种掷地有成有声的这种强关联的时候。这种微小的。

跟领导形成关联的时候，我们脑子就要比别人精，我们就要比人家精灵。我们要当一个人精，要把握住细节，抠细节，通过时间的沉淀，无形的传递给领导，就是我行我具备方方面面的综合实力。你给我机会。好。

那我们下个音频再见。