# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：89、如何尽可能高效推进跨部门协同【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程，我是顾顾。那么还是按照惯例啊，跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢主要是针对群内的一个连贯性的输出。

群外单独购买音频的小伙伴呢可以听到的是这个标题之下的内容，连贯性的一个输出就听不到了。那今天这则音频呢跟所有前进社的小伙伴来聊一下，如何尽可能高效的去推进跨部门的协同。在工作中啊。

大部分的小伙伴都会有一个共同的困扰，就是跨部门协同，就或多或少吧都会用到，除非你的这个工作在这个公司里面实在是太不起眼了，就也没有任何必要跟其他的部门去协同了。那今天这个音频里呢，所有的内容呢。

它其实也没有办法一概而论。毕竟不是所有的公司人员架构和公司提倡的这个主旋律，它都是一模一样的啊，这是不不不能一概而论的。但是。如果你知道了这个底层逻辑，起码起码你可以判断一下到底是自身的认知出现了问题。

形成了这种跨部门协同的难度呢，还是公司的人员架构本身就会局不艰难。同时也包括了啊，比如说啊你有一个不作为的上司和大老板等等等等。自身的问题，我们就做修补和提升。如果是纯粹的是公司的问题啊。

那么只有认还是不认这两个方案，没有其他的方案了。在跨部门协同的过程中，其他。部门对你说的话，你对你的这个提议完全无视，或者说他们嘴上答应以后呢，但是实际上的这种配合度又非常低。本质来说。

他们的潜意识里面是认为这些事情都是多出来的事情，是多余的事情增加了他们的工作量啊，做的好，或者说做的不好，对于他们来说可能都是吃力不讨好，或者说做好了，那可能军工商算别人的做不好呢，这个部门就要被压力。

或者说自己还要被挨骂，那又何必呢？对吧？这是一个人的一个很惯性的思维。而这个思维在这个工作平台中也是非常非常常见，而这样的想法，你也不能说人家完全不对，对吧？所以没有办法对所有的工作环境一概而论的点。

就是在这里，但是如果在跨部门的协同当中。就是你你没有思路去打开，这就是又是另外一档。另外就是一件事情了啊，这是两个点，工作环境它本身就是没有办法一概而论的这其实面向谁都是这个样子的。但是如果说。

如果大家都要去面对跨部门协同，但是你的思路比较的固化啊，比较的原地，比较的滞后，没有去打开。那么可能就是你个人的问题了。所以在我们不同的独立的个体上面，我们需要修补的是这个部分啊，是这个部分。

那么先遵循三个核心，第一个就是关注核心的需求是什么？寻找到共同的利益。第二个就是不要做烂好人，一定要让对方认可你的价值。第三就是建立信任。那么我们先来说第一部分，这里有两个关键词。

我们要先给它锁死核心需求和共同利益啊，这个关键词我们先锁死。在利益环境中基本上来说就是无利不起早的，而且这不是贬义的这顶顶多也就是一个中性词，这是非常非常正常的现象，同时呢也需要抓住这个现象。

看看有没有可以被自己利用的，怕就是怕在没有任何钩子放出来，让你去抓，这个是最无奈的啊，只要有钩子放出来，哪怕这个钩子让你觉得哎呀好现实啊，好势力呀，好冷漠呀，好冷血啊，这都不能算绝对的坏事。

它顶多就是一个中庸地带，看你把它变废为宝呢，还是就是彻底的来消耗你。所以当你遇到跨部门协同，对方他又不积极，然后他又甩锅，你先问自己一个问题，如果我是他，我为什么要去积极的主动？哎。

我为什么要心甘情愿的去配合和支持。你先问你自己，如果你是他，你为什么要积极主动？你为什么要心甘情愿的配合和支持。排开比如说啊这应该是你的本职工作之一啊，你的本职工作现在有了这样的一个任务。

就需要你来协同啊，所以协同也是你的本职工作之一啊。那这样的想法其实是非常片面的？啊，那你就会遇到就所谓的本职工作，就是边界感很弱的人呢，他就是边界感弱。他说哎呀我知道这是我的本职工作。

但是哎我就是不想支持，哎，我就是想要甩锅，我就是想要不积极。那万一他就是摸鱼呢，说哎呀，我也知道这是我的本职工作。但是我懒，我烦死了，我不想加班，怎么这么多事儿啊。对吧。

你没有办法用道德标准去衡量和要求别人。就所谓的所谓的这个是不是你的本职工作之一，还是是不是你分内的工作，这是不是你的职能范围之内？某种程度上来说，我们如何把它界定中呢把它框死呢？这其实是很波动的。

就换做换一个别人，或者你根本就不需要说这些，他自己就可以意识到，哎，这是我本职工作之一，我需要协同好的。但是如果换了一个没啥边界感的，换了一个摸鱼的人呢，他就会觉得说好烦啊好烦好烦，你找别人啊。

你干嘛找我。那又如何来界定呢？所以当你必须要和不同部门的人协同的时候，基础是你之前的在公司的人际公关做的如何，而这只是一个基础。比如说哎你之前一直都是很高冷的，现在要协同了。那又想要别人一步到位的配合。

那就可以更好的交差嘛。但如果人家没配合呢。对吧你之前又没公关呢，之前存在感也没有，没有任何的照面，顶多知道你是谁你是谁，你顶多知道他是谁。但一到配合层面就跟人说，哎，我们这得配合到位啊，你就得配合我呀。

以后我们要交差啊什么什么什么。对吧。那如果你没有站在所谓的食物链的顶端，你是不太可能就那种平时特别高冷，存在感也没有。一到要协同的时候，啪冒出来了以后，人家还全力积极的配合和支持你，这是没太可能。

除非就是你遇到的那个人特别特别好，不是你的这个方式做的特别对，特别对，是你遇到那个需要协同的人，他本身特别特别好。所以平日我们要有这个意识去做人际公关，是为了某一天你万一你需要协同的。

然后上上面就盯着你，你又必须要协同完成，你怎么办？对吧至少你不会太被动，你不会一点铺垫都没有，就开始需要啊别人为你提供这些服务价值。对不对？但这只是一个基础啊，这只是一个基础。因为最核心的是什么？

还是利益还是利益。就是你平时人际公关公关的很好的，但是最终你没有办法利益交换的这个东西，它走不长久，走不长久。因为本质来说，现在谁还缺你一点小恩小惠呀，没有人缺这些东西。你如果不能给别人带来真正的好处。

谁愿意真的就是这么花精力，花时间，甚至还要背风险的陪你玩呢。就因为你给他买了两次咖啡吗？不会的。所以当你好生好气去沟通，或者说风风火火的目标为导向去沟通的时候，如果都没有好的下场，先不要着急去推进。

沉下心来去思考你的诉求是什么。对方的诉求是什么？你们共同的诉求是什么，达成了有什么样的好处。举个例子来说，其实在很多跨部门的协同当中，财务部不算是一个好打交道的部门。

但是这个部门都会有他自己独有的核心价值，所以遇到跟财务部打交道的，觉得哎呀，这个财务部这个瓜这个太难啃了，哎呦，太难啃太难啃，会这么想的人比比皆是，对吧？你你跟他诉苦，他的苦比你还要多。

你跟他说一个小时，他恨不得跟你说三个小时，反正他比你还要苦。啊，你跟他说就差钱了，就是就差拨预算了。他跟你说，哎呀，他特想支持你，你这特好，这件事情多么多么好，但是没钱。你想达到的是更好的方案。

他考虑的是他年底的年底的财务报表会不会不好看。他考虑的是他年底跟上级汇报的时候，在财务的这个部分，他是不是要额外多解释。对于他来说，这张成绩单并不漂亮，他考虑的是这个，但你说他考虑的绝对错吗？没有错。

因为你不是在他的立场上，你不带在他的部门，你没有背他的压力，你如何有真正的同理心会认为说哦。他也有他的难言之隐。往往还会出现跟这个。部部分的这种部门的领导反复沟通，对吧？跟部门的领导反复沟通。

然后对方的态度呢不错，对吧？比如说你找了一个普通职员沟通，没结果没结果，那说上报吧，怎么怎么好，终于跟领导沟通上了。这个部门的领导沟通上了，对方态度也不做不错，但是他就是绕，就是不能落地，我非常支持你。

但是我办不到嗯，行为告诉你，我办不到，就是这样。每个部门可能都要用到钱。那如果给你拨款，其他部门的这个预算，他就要降低，对吧？那他为什么要帮你啊，让他们自己更难做人，到时候这边拨给你了。

另外一个部门又来又来又来提要求了，但是他一共就这么点东西。他如何向别人解释，你会替他去解释吗？别人那边着急上火的，如果对别的部门产生了威胁，你你替你替这位兄弟去摆平吗？对不对？

所以是不是真的能落地的真正的支持你取决于首先，我们必须要明确，我们要先让对方是可以自保的。因为你需要他协同某种意义上来说，你是要交差，你是要自保。那么同样大家要交差，要自保，人家也要交差，要自保的。

所以当别人你想要别人真正的落地来支持你的时候，首先想的是，这个人他有没有自保的可能，还是他只要接触了你这个摊子，他就没法自保了。那么他肯定会甩锅，肯定是避重就轻，甚至于直接就无视你了。对吧。

那如果说他保不住自己的口碑，还会引来麻烦，这件事情他就会成为死局。对于他来说就会成为死局。不是你软磨硬泡啊，还是这种威胁他就有用的。啊，因为他自己的利益如果已经是很明确的，会非常的白热化的话。

会因为这件事情，这就会在他这边形成一个词句。不是说哎他这个人为什么那么不好讲话，不是说他这个人为什么这么难沟通，不是这么这个层面去定义别人的。所以当我们走入死局，走入死局的时候，谁也不要埋怨。

就问为什么在工作环境中，别人为什么要牺牲掉自己的利益来成全你，你有这么牛逼吗？你值得吧。如果让你牺牲掉自己的利益，去成全别人，你OK吗？对吧努力寻找利益共通点才是关键。比如如果老板多给一点预算。

可能这个事情就解决了。大家协商如何打配合，一起跟老板争取多一点预算。那么第二个部分，不做烂好人，需要让别人真的认可你的价值。为什么我说平时有意识去公关一下人际，只是一个基础呢？因为这不是最根源的本质。

真正的基石就是价值和利益。所以这些不是靠表面的平和几杯咖啡，几顿小零食小奶茶，去请你家吃吃一点下午茶就可以的。为了关系去为了关系，去建立的关系，往往容易昙花一现的，必须在建立关系支初和建立关系的过程中。

不断的明确建立共同的利益和价值，这才有可能真正的循环起来。比如说我也不知道，那那咱咱怎么弄呢？就去买呗。那我我我得跟他拉拉近乎呀，套套近乎啊。对不对？这个属于如果你的考虑只是在这个这个层面的话。

那么有可能你买了再多的咖啡也就那样。也就那样，因为你是为了建立关系而去建立关系，真的落地到互相利用的时候，他可能就是昙花一现。但是如果说你明确了你的所作所为，在你做这件事情支出以及这个过程当中。

你都是在逐步的调整、优化观察，寻找到哎，共同建立利益和价值，那么才有可能像一个雪球一样滚起来，滚起来滚起来，最后形成一个真相循环。举个例子来说，比如说哎有些人的爱好相同，大家玩在一起的时候都挺好的。

称兄道弟的对吧？因为爱好这件事情他没有利益可言。但比如说哎比如说大家是因为某一个游戏，大家聚集到这个地方的，都是这个游戏的爱好者。但某一天大家需要。组团跟别人去PK跟别人去竞赛。那么在比赛的过程中。

可能平时玩到一起的人，称兄道弟的人就会产生矛盾。为什么会这样？原因很简单。就是因为关系和场景产生了变化，对吧？本身是爱好，爱好是没有任何利益的，但现在是比赛，比赛就有输赢，所以就有利益。

如果你对比赛贡献不出真正的价值，那你就不要怪你的小伙伴说哦，凭什么玩的时候你跟我称兄道弟打，你现在觉得我怎么怎么样，你不要怪别人无情。因为你们之间在此刻已经发生了变化，那么同样在工作环境也是这个样子的。

底层逻辑是相同的。大家都觉得你不错，不等于你有求必应，不等于别人愿意给你提供价值。因为如果你有一个烂好人的标签，等于你没有什么实际的价值。那如果没有可以落地给别人提供价值，那么你们之间的关系就是廉价的。

难以长久的，更不可能真正的牢固。所以说不是说哦我主动的去贴合别人，给人家提供一点低频的价值。某一天他就真的要在关键的时候。出手相救的拉我一把的，要甩开其他的东西，甚至牺牲掉自己的利益来周全我的。

没有的没有的，因为很有可能你被贴上的标签是一个烂好人的标签。是我们需要有价值，然后配合上我们的为人之道的这种情商和人情社会的这样的一个认知，才有可能去加固，让你们之间的关系。

以及让你认为你需要去公关的关系变得不再廉价。不再廉价。第三个部分，建立信任。尽量的能保持一碗水端平，协同之间最怕产生心理不平衡，而这种不平衡，有时候看起来呢还特别的合理。

比如说某个部门连续加班了一个星期。就为了配合对吧？就配合，就是说谁谁谁谁谁哪个部门想要过来协同的这个任务。而其中一个部门呢，可能他也在这个协同环节环境中，也在这个协同环节中。但是呢他一天班都没有加过。

也同样的享受了整体的一个胜利的果实。那么本质来说，这都是存在极大的隐患呢。所以当你确定别人的部分。他来协同是需要付出很多很多劳动和很多很多时间的时候。

你主动的表达出自己愿意更多的承担一点自己可以做到的事情。哪怕你跟他的部门是不一样的。但是你们你们现在在这个事情里面，你们是互相协作的。但是在互相协作的过程中，我们大家是为了配合拿到一个结果。

但是总会有高有低的。有的部门轻松一点，有的部门就是披头散发的要加班的。那么为了把你自己的人设巩固起来，把你的整个人设顶上去，你要有这个意识。就当你正好在这个协同不同的部门协同的这个团体中。

正好你们部门和你个人不是那种需要大披头散发去花精力加班的这样的一个部门。而某一个部门是这个样子的。但是你们最终拿到了一个结果，又算是你们整体的，不会只去表扬他们。你们也有好处的时候。

这个时候你的情商要高一点。要主动的表达出自己愿意承担更多自己可以做到的事情。因为你跟人家的部门不同嘛，你不可能代替别人去做，你也不可能跟别人做一模一样事情，不然你就是他们部门的人，那是不可能。对不对？

所以你愿意说出你愿意主动承担一些哎自己这个部门自己可以做到是的，力所能及的做到的事情说哎，我也愿意多陪你们加会班的，不然我给你们去订个宵夜，给你们去申请一个什么补贴。你自己可以做的。

但是跟他们的本职工作，你又插不上手的。因为这不是你的领域嘛。对吧，甚至可以说给他们打打下手什么的。主人说哎，我要不晚上留下来吧，就你们要是饿了什么，我我还能给你们去买点吃的什么的。这就是主动提出来。

这个是你自己的人设是在加固的。因为任何一个协同的项目，我们是没有办法在过程中和结果中达到完全的一碗水端瓶的。我们只有尽量的保持一碗水端平。那当利益本身就不可能真正的一碗水端平的时候。

那个时候我们靠什么来凑，靠做人来凑了。就比如说哎大家不同的部门协同，有的部门他也可以分胜利的果实。但是他在这个环节中，他就是不需要这么累的。但是另外一个部门，它虽然也分胜利的果实，可是他在这个环节中。

他就是需要非常的累。对不对？那你说是大家都是一个人，心里面不平衡，是不是难免的？是不是难免的？那么这个时候就是做人来凑了，要有这个同理心，要换位思考的这个。要灵活的运用起来。所谓我们是一根线上的蚂蚂蚱。

更要表现在行为中。什么叫表现在行为中？就是。哦，你们辛苦了。对吧那利益又没有办法说哦，你们更辛苦，你们分的最多，可能没有办法这个非黑即白，而且你可能也做不了主，那怎么办？我提供一点服务价值。

我提供一点情绪价值，让你感受到我们是一根线上的蚂蚱。啊，虽然我我我们这件事情做成了以后，你们付出的更多，你们的果实还要分给其他的部门。但是但是我的行为告诉你。对吧我是愿意跟你们共进退的。

但是在专业上学术上我就帮不了忙了，不然我不就成为你们你们团队中的一员了。对不对？那么就算最后利益划分没有真的一碗水端平，而且本质上来说。

利益划分他可能真的没有办法一碗水端平端平的这个另外还有端还有还有心理层面的这是一个很复杂，人是一个很流动的，对不对？可能钱分到位了，口碑没到位，口碑到位了，钱又没分到位。对吧或者说口碑到位了。

然后这个心态又没到位，总会有高低失衡的时候。那么至少你在这个过程中，你的态度和主动给你加分了不少。这是你为你自己积累的职场人设。那如果说还会再次出现跨部门协同的时候。

只要你出面人家其他的部门的同事一看说哦，你出面在张罗这个事儿。让他们安心，让他们有安全感，让他们知道你不是那种就是用完人家甩脸不认人的那种现实鬼。那么在基础的时候，你的这个人设就已经打出去了。人家说哦。

跟谁谁谁拉的架子，谁谁谁的部门跟谁谁谁一起协同，那人家至少心里面不会太过于抵触。人往往开始那种无限的计较，就是因为感受到了完全的不公平和一种完全的失衡。你说完全的不公平，完全的失合人人开始计较。

开始变得牢骚连篇。你说人家完全错了吗？也是没有错的，因为这就是人性使然啊。对不对？而不是真的在结果上的多和少。当别人觉得虽然啊他们是最累的啊，结果的利益分的呢又不是最多的，但是你也付出很多。

那么你们部门多分一点也就拉倒了。就他的这个心态就可以持平回来。但他如果说哦我们付出的最多，我们加班的最多，我们利益分的嘛也就这样。其他部门都没有怎么加班，你看他们也分的跟我们差不多。

那人如果有这种不平衡和失衡感，这是很正常。对不对？但如果说哎你虽然没有在专业上面提供很多，因为你不是这个部门的。对吧，但是你在其他的方面时刻让进去说，哎，我也很积极的，我这个事儿干不了。

我看看我还能干干啥事儿。那么提供一些其他的价值，包括服务价值也是的。那么人家会说哦，你看他一直以来保持的跟我们这个步调都是特别的统一的，人是特别积极的，跟我们是特别一条心，特别一条心的那。

也是应该的对吧？分到这个东西也是应该的。无论是口碑呀，还是最后的奖金啥的那也是应该的对吧？大家最痛恨的是什么呢？就是那种最拽哎最不干活，而且最后还好出全战的人。大家最讨厌的就是这种人了。啊。

以及当你明确协同本身开始就没有绝对的公平可言的时候，就要阶段性的平衡好关系，不能让别人认为跟你协同为你做事，最后就是很被动的，或者说是被辜负掉的，那么他们就会对你这个人失去信任感。对你这个人失去信任感。

比对这个公司失去信任感可怕的多得多。因为公司他是一个虚拟的大的抽象的。他会对这个公司实在失去信任感，他没有更好的出入，他还不是得在这个公司待着拿这个公司工资。但如果说他对你这个人失去信任感，人。

每个人在公司中是特别特别立体的。他可能就要给你穿小鞋啊，背后说你坏话，然后你的事儿他就不当回事儿啊，经常的跟你避重就轻，跟你绕啊，或者挑你呲啊就开始了。对于你个人来说是非常难熬的。在这样的。

就是说如果你背上了这样的标签的话，你会发现你的工作处处是阻碍阻碍，对吧？那么协同起来就会开始跑偏，可能本来就挺顺畅的。但是因为你的人设跑偏，这个事儿就跑偏了。那么就会下意识的。就只关注自己部部门的事儿。

对吧有好处就冲，然后没好处就开始甩锅给其他部门，甩锅给其他的同事。那么所谓的跨部门协同又成了空谈。一旦这个东西成为了空谈。对于你来说，你像你的上级，你想要获得更好的绩效，你想要有更好的升值空间。

你就支不上。因为协同能力对于公司综合评判一个人值不值得上升的，值不值得加薪，值不值得去到更重要的岗位，也是一个非常非常重要的部门。啊，也是一个非常重要的评判标准。

是非常重要的这因为这个协同包含了很多很多，包含比如说你的人际公关能力啊，人际处理能力啊，你的沟通能力呀。对吧这个光沟通能力，这个里面就会细分到很多很多。你见过那种完全没有认知的逻辑思维极其混乱的。

只知道站在自己立场的人，他有能能有什么沟通能力，他根本就没有。所以沟通能力本身就已经要细分很多了。这一系列的东西才会让公司看到说哦，你这个人值不值得去更大的。天地去发展，是不是你容得下更大的东西，还是。

你你还容不下更大的东西，你还得在原地的这个地方继续修炼。啊，那我们下个音频再见。