# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：11、给30岁之后，想转型和突破重围的你【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是姑咕小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天想跟大家聊的这个音频的主题呢，就是30岁之后想转型的你该如何做，或者说是如何的突出重围。为什么在这个标题上面，我会说是30岁呢。因为30岁。

不管是你的生活，你的工作还是你的感情，其实都是一个坎。接下接下去呢其实还有一个坎，那就是35岁？不知道我们群里有多少小伙伴在这个年龄就感觉自己莫名其妙的被卡住了，或者经历了不上不下的纠结和迷茫。

对于30岁的职场人来说，能不能转型，还有没有可能获得更好的收益，这是不能一概而论的这就是为什么很多人问我类似这种问题，我都不想回答。因为虽然说年龄是恒定的，但是人本身是不一样的，所以答案也是不一样的。

没有办法在非常空泛的一个答案之下，对标到每个人真实的一个职场状态。比如说嗯30岁到35岁，有一些年薪百万的职业人士，高薪人群，对不对？那基本上至少在行业内也算是有头有脸的了。基础就非常好。

从职场的这条路来看呢，其实已经超过了很多人，结果就已经说明了一切了。那么这类群体如果想要寻求更高的更好的发展的话，很重要的一点就是你是不是有很稀缺的价值人脉。

或者你的领导是不是足够的信任你你在外的风评又是如何的。这些非常非常非常非常的重要。因为到了年薪百万的阶层。已经是非常小的一个概率了，说白了已经脱离了底层对个人技能的诉求。这句话很重要。

就是你个人在技能上面的一个诉求已经脱离掉了。因为你已经不在这个阶层了，所以我一直说。在职场上面的小伙伴，你们不要总是下意识的把领导、领导去当做敌人一样，这真的是不可以的。你要往上层去晋级。

领导是可以推动你，但是也可以是毁了你的人。这就是职场的生态。你要去纠正也好，要去要去指责领导的行为和作为也好，你起码得是一个角色。你不如他，你永远是他的下级。

你甚至于连他的下级都不如你只是一个纯纯纯的职场普通人士的话。如果你这么做，你就是去自掘坟墓。而那些真正做到年薪百万。职业走向的人士，我不相信有哪个人是忽略领导，无视领导，不把领导这层资源关系不当回事的。

不然他一定走不了这条路，他上不去的。那么这类高薪的职场人，其实我们群里就是有的。如果你的职业，你自身觉得已经到了天花板了，那么你基本上只有一条路是什么呢？就是换一种形式。如果你想再通过跳槽再上一个台阶。

更好的发展的话，要慎重。因为高薪职场人本身在职职场上面就是稀缺型的。因为没有太多公司需要非常非常多年薪百万的职位，对不对？那所以说年轻百万的职业人就是一个稀缺的职位。所以你必须是一个非常稀缺的人才才行。

你的资源，你的人脉，你的价值你都得齐全。因为你的起点已经是百万年薪了，你还要往上面走，对不对？那么什么叫换形式呢？就比如说你入股了某一个创业型公司。

或者说你成为了某一个创业型公司的技术合伙人或者某某某某的合伙人。那这种形式呢，其实说白了已经不算纯粹的职场人了，已经算有点偏往创业的路上在倾斜了。当然有可能很多人他也并没有放弃自己真正的本职工作。

但这不管这只要这种形式已经有比较多元的去权限的话，就已经不是一个非常纯粹的职场人了。他的职业生涯已经往多处开花的这样的一个道路在走了。那么接下来我再说一下普通职场人怎么办？

我这里指的普通职场人基本上是30岁左右，年薪收入大概在10到25万左右的，或者说30岁以上32岁左右，年收入在10到25万左右的。那么你们就非常尴尬了。这类群体如果你是顺利大学毕业就出来工作。

不管你是一直就职于同一家企业，还是一直跳来跳去，跳来跳去的。反正30多岁了，你的年薪还这样。那么如果你想通过再次跳槽获得更大的收益，不管是经济收益也好，还是职位晋升的收益也好。

你的概率都是非常非常小的这还要看工种。有的工种就基本上已经不是概率小了，有的工种是没有这个概率了。我说的直白一点啊，你过去职场的N年，如果看似你每天都是去上班的，但是呢你只不过是在循环无效的上班。

不直接对标到你的职场积累。为你的职场未来的突破寻找一些机会的话，那你之前的N年的职业生涯，只是领工资。只是在领工资的阶段，你领了N年的工资而已。那你现在领工资遇到了瓶颈，也是非常正常。那么为什么？

你1到30岁就有可能开始特别焦虑呢。忽然。你2025岁或者二十几岁的时候，为什么还在想大不了我就跳槽好了呀，对吧？大不了我就换领导好了呀。因为30岁你的筹码越来越少了。25岁，有可能你是单身。

也有可能你因为年轻体力充沛，年轻气盛，一种世界踩在你脚下的感觉，对不对？但是这5年的差距，你可能会逐步的感觉到你自身的价值感越来越低了。30岁你的职场的成本太高了，而你做的事情如果是可以被很多人替代的。

或者可以被普通的年轻人所替代。但是你又没有在这个职业生涯中，有人可以跟你齐头并进，或者说有领导为你保驾护航的话，那你的路就会越来越窄。甚至于有一天你会被辞退。但是呢你又升不上去，对不对？

因为你如果能上去的话，你早就上去了，对不对？就是30岁到32岁，也再再拓宽一点到35岁。如果你连一个。中层中层干部还没有混到的话，那你真的是要自我反省了，你已经很难很难了，我只是体制外啊。

因为体制内可能还会要涉及到体制内不一样的体制内的性质，还有体制内，它到底是呃大型企业还是一个。嗯，没有那么大型的企业，还有还要看地域等等等等，就是体制内评评估的东西就更多了。就体制外吧。

如果你30岁到35岁，还没混到一个中层中层干部的话。那你就是非常非常尴尬了。要么呢就是。嗯，你对工作的态度。就是领工资的态度，你过往你升不上去，对吧？你的过往都是这种态度，要么就是你所在的单位本身。

它就是一个没有发展的单位。就里面的人。只要是老实的一成不变的领工资就好了。单位需要的也是这种人。那么你到了年纪越来越上去，你的焦虑感就会越来越强。

因为你一直是在一个很平稳的没有起伏的人际关系和职场中生存的。对吧再有就是你可能会始终的下意识的总把你的领导当像像当敌人一样。那么别人为什么要提拔你呢？就是说起领导的坏话来，你三天三夜都说不完。

那从这个逻辑架构来看，你还要靠别人来提拔你。那你说你是不是彻底跑偏了呢？30岁啊，刚刚我说了，30岁到35岁，如果你还没有达到一个单位的中中层的话，嗯，大概率下你的职场路已经一眼到底了。嗯。

如果你真的没有路可以走，你就赶紧赶紧保佑自己公司，不要把你给炒了吧。那我相信很多人会说，30岁也有职场逆袭的呀，对吧？啊，38岁、40岁人家还有职场逆袭的呢，你说的很对，但是逆袭的不一定是你。

因为很多人把职场想的太简单了，领导嘛你也哄不好，自身能力嘛又没有。然后呢，你又不肯付出太多。就是你做事情轻飘飘，然后呢你又不会做人。那么在大概率下。你就是会比较难了。小概率的事件呢当然也会有发生。

但是没有讨论的必要。尤其对于一些职场新人来说。做人其实比做事更重要的，就是做事是你的一个基础准则，就你起码得把事情做好吧。你事情都不做好，你还谈什么乱七八糟的东西。但是你做人也是非常重要的。

如果你就是像昨天我直播的时候，人家就问我职场新人问我有什么建议，我就我就会说做人比做事更重要。做事这个东西没有什么可以多纠结的，你事是必须得做好了。董明珠大家知道吧？就是他是销售出身。

一跃成为隔离的高管，对不对？你觉得她付出了多少，她有孩子，但她没有怎么带过孩子，她有丈夫，可是她丈夫在很很年很很早的时候就去世了，她的孩子是她的妈妈在带她丈夫去世了以后，她就没有再婚了，等同于一个女性。

她放弃了家庭生活和亲子关系。她的目标是什么呀？工作呀，只有工作换做是你你可以吗？所以我们总是去看一些名人名传，这那这那给自己打了打了一大堆的积血。你真的认为你可以去复制别人吗？你真的认为你可以像他这样。

你就去去去你他的路就成为你的路了吗？天方夜谭，你起码把他的品格，他的付出能学到60%。你的人生就已经不会差了。所有大佬的路都不值得真正意义上的被复制。但是所有大佬的精神。我们是要学习的。

就像很多人上班多加几个小时的班，我估计心里面就100个不愿意不爽了吧。可能还会说，那领导要是给我加班费，我也愿意加班的呀，他又不给我加班费了。那你说很多人这种思维架构在职场上面是不是要了命？所以很多人。

的瓶颈完全是自己活活的把自己逼上绝路的。所有的小伙小伙伴，不管你是职场人还是创业者，还是体制内还是体制外，年纪越大，赚型越难。这就是为什么我今年31岁，我的赛道虽然是在创业，自己是一个小老板。

但是我今年31岁了，你让我突然之间去开枪呃，给去开辟一条我完全是盲点的东西。我自己心里面也非常的犹豫的，我要权衡的东西太多了。但如果我今年只有二十几岁。我可能撸起袖子就去就去干了。

年龄有的时候就是这么的残酷。所有30岁就是忽然之间领悟到自己的前半生是那种混日子的时候，其实你已经晚了，现实就是这么残酷。你转型的资本已经远远低于二十几岁的人了，因为人家有试错的时间，有试错的成本。

但是你没有。你自己没有你的你的家庭，可能也不会给你太多的机会了，这就是现实不可逆的现实。好，那么这类小伙伴你们怎么办？不要在那边瞎迷茫，知道吗？因为不可逆的情况下，你的迷茫是一文不值的。

立刻要做出你可逆的部分，然后进行规划。如果一一份工作，你做了很多年，转型没可能提升也没可能怎么办？只有两条路，一是发力做副业，二是破釜沉舟去创业。这个时候我相信会有一些小伙小伙伴说。

那我不知道创业做什么怎么办呀，我也不知道副业做什么怎么办呀。好，当你有了这个疑问的时候，说明你不但职场混的相当普通，还说明了你的脑子里面什么也没有。

那你就要更要清晰你自己的职场走到现在这种天花板的地步是必然的。因为这是一个高速发展的社会，一定会自然淘汰。像你们这样这类群体的话虽然不好听，但是这是一个事实。我说的是自然淘汰，什么叫自然淘汰。

也就是说你不知道为什么。但是你走着走着，你就走不动了，这叫自然淘汰。那么好，脑子又空，年龄上没又不占优势的你怎么办？先把你的脑子打开，明白吗？先把时间精力划分到去组装你的脑子。

因为任何事情脑子都是首当其冲的，你职场混成这副样子，跟你的脑袋也有很大意义上的关系。那脑袋里面装的最重要的是什么呢？思维架构。当你的当你的疑问还在非常白目，非常低级的时候，不要轻易的去行动。

除非你不差钱。但是大多数人差钱，对不对？所以最低成本的最有效的，你最首要的要做的是把你的精力跟时间鲜花去组装你的脑子不要啊，是吗？啊，原来副业跟创业才是我最后唯一的救命稻草。那我马上就要去创业了。

那我马上就要去搞副业了，不好意思，可能等待你的是全部都失败。因为你的脑子跟不上。所以当你工作之余外的所有的时间来获取信息来组装你的脑子的时候，直到你的疑问不再那么白目为止。不然你就是做什么都会失败的。

不然失败了以后，你可能你还会进行那种深度的自我怀疑。那你自我怀疑你失败都是个必然的事情嘛，对不对？就是你脑子还是没组装好嘛，你瞎动有什么可动的呢？如果你的脑子组组装不起来，那么你就认命。明白吗？

因为脑子组装不起来，你不认命，你啥也干不了，你提升不了。你做任何事情都提升不了，你也不要想什么转型不转型了，你就老实的待着你目前的主页上面，然后保佑你的主业。阿弥陀佛不要把你辞退。明白吗？

明白我这意思吗？但凡你的脑子如果组装不起来，你就别这那这那天天焦虑了，一文不值。赶紧保佑自己的主业，能长长久久，那是最稳妥的一个方式。一定要把时间花费在花费在首要花费在把脑子先组装起来。

很多主业做的普通的人会惯性的觉得自己要去开展副业来翻身，对不对？这个想法这个逻辑都是没有错的。但是另一层逻辑是你要确定你是什么样的人，造成了你的主业做的这么一般。比如我自己我的职场其实没有生存几年的。

也没有真正意义上面的晋升，我的赛道，我自己选的在创业赛道，但是我有结果是因为创业只是我选择的赛道而已，跟你们自己选择的职场，当你们的赛道一样。但是我没有投机心态。我选择了这个赛道，不等于我没有脑子。

不等于我认为创业是可以发家致富的。但是我我不需要去做什么，我就能发家致富了。因为我觉得创业赚钱，这是不现实的。我更多意义上面的我在干嘛呢？我在克服困难，我在付出。我在用脑子克服困难，我在用脑子付出。

所以这个逻辑我们很多小伙伴一定要先理顺的，要总结出来你主业做的一般到底是因为什么，不然你做副业，做几个回几个创业，做一个毁一个。因为你根本就不具备做好一件事情的基本条件。就像很多主业受阻。

一心想在副业翻身的小伙伴，你们的脑子只要还是白木脑子，你就会失去更多。你会失去你的主业，甚至你的副业，然后你失去你的自信心，然后再失去你的钱，你就是会失去这么多，一点都不是危言耸危言耸听。

你可能会遇到一部分人说给你什么提供项目啊，带你创业，然后你自己呢什么也不懂，然后呢，你就信了，然后投机心理就又来了。像哎呀，我什么也不懂，但那个人懂，我只要跟他捆绑在一起，那我可能大概率下我就会成功的。

那你说你这个想法要不要命？你自己用你自己的思维逻辑架构去判定你不擅长的领域，瞎投资，对吧？瞎折腾，然后呢就是一赔再赔。你失去的积累都会需要用时间。来慢慢的弥补回来的。为什么我会这么说？

比如说你未来呃不是过去十年你的职场生涯。一直在领工资的状态，你的脑子你的思维架构完全没有在正常的轨道上面积累过。那么你就不要指望30岁1到。凭你的焦虑，凭你的迷茫就可以翻身，或者说拿你那一点。

存款就可以彻底的让你翻身。这都不是真正很现实的事情。因为你的脑子跟不上，明白吗？就是脑子没跟不上。所以你你到了30岁，你意识到了这个问题。你要先拿时间去偿还你之前对于脑子这这部分积累的匮乏。

你要先把你的脑子给补上。如果在你补脑子的这个期间内，你获取的信息都是正轨上面的信息，你已经很幸运了。毕竟现在信息这么多，很多人要在补脑子的时候，他获取到的细菌哎，信息都是脱轨的那你不是更要命了吗？

对于30岁。以上吧，30岁之后甚至35岁左右的职场混的一般的小伙伴，你们不要奢望通过跳槽。再来改变命运了。很难很难。很多年前，或许这样的渠道还是可以的，这样的方式还是可以。但是现在真的很难了。

也不要想去。再去学一个非常不痛不痒的技能，就觉得自己多既多不压身啊，就可以翻身。什么都会。然后呢。什么会的都一般。没有积累。这个社会是不缺技能型人才的，大家能明白我这个意思吧？

因为我在我之前的应频有时跟大家说过这个赚钱的这个分类，对不对？那么人家在这个行业里面有积累，你又没有你就是办到。包抄过去转行，然后你又三十几岁了。你的年纪又大，你的性价比，职场性价比又又低。

人家为什么要用你有什么理由让人家非用你不可。然后还要用你的同时，还要在你这个半道处家的。一个职场人上面让你晋升。对不对？这个逻辑成立吗？除非你有什么真正不很过人的东西，那那当然你有无限可能。

那么还在二十四五岁的小伙伴，你们听到了这个音频，其实你们真的要好好的反思自己，因为你们还有机会。你们脑子不要拎不清，因为如果你们脑子拎不清的话，就会走上一条不可逆的路。明白吧？那么在这个音频的结尾。嗯。

我拿姐夫来说一个例子吧，因为我严格意义上来说。我我已经不是一个需要晋升的职场人了。那么姐夫是。今年36岁，大概34岁，还不是35岁的时候就变成这个公司的合伙人。他的职职业生涯，他只服务于过一家公司。

就是现在这家公司，他跟这个公司，他为这个公司付出的是。整个青春。他所有的青春，所有的汗水，所有的岁月都付出给了这个公司。所以他的基础是存在的，一定意义上的基础是存在的。

因为这个他们这个公司有很多外籍人士。然后呢，因为他的解夫的专业跟这个这个公司的行业也是冲突的，不是不是对口专业的。所以他在这个公司刚进这个公司的时候是。进组的时候拍片的时候给给这个公司就就就买矿泉水。

搬矿矿泉水开始的，一路做到现在这个样子。成为合伙人。这个公司中途历经过很多事情啊，包括什么呃人员人员的。动荡啊，什么人家拿回扣啊，什么外籍人士这个那这那很多很多。姐夫有太多的机会去拿回扣了。

但是他都没有。所以有的时候我为什么说他这个人有的时候是非常正直的一个人。一个人如果真的要拿到顶尖的资源，或者说你的职业生涯要。出类拔萃的话。跟人品的关系真的太大了，就是你这个人。是不是一个行的证的人？

那真的是很有关系，而且这么多。公司也将近百来号人了。一个私企百来号人了。为什么他可以晋升为合伙人？他是唯一一个。员工角度晋升合伙人的人。唯一一个公司十几年了。唯一一个，为什么他可以。

你觉得老板都是傻子吗？老板没有评估过吗？你说所有的人他的能力最强，我是不信的，一定是有能力比他强的人。但很多人就是太狂野啊，或者说心态太野啊，或者说想法太怎么样怎么样都有的这其实都是一个筛选的过程。

但是他能拿回扣的时候，他为什么没有拿？因为他跟我说的是。非常明白的跟我说，他有朝一日一定会让老板。光明正大的。把它的价值放大化，包括他的回报会有一个质的飞跃。这就是。做人有的时候真的是很重要的。

所以为什么我刚刚跟大家提提到了就是。底层逻辑的时候，底层职场底层人的时候，对于一个人的技能的考验还是很重要的。但是你往越往上走，就是技能，这已经不是最重要的。因为你一定是具备这方面的技能。

而且这个这方面的技能你一定是不差的。不然你已经不可能一层层往上走，但是你越往上走越往上走，对于一个人一个人的职业格局和一个人的人品的考量是非常非常重要的，真的是非常重要的。

所以我刚才会提到百万年薪的职场的小伙伴。领导对你的信任，以及你在外的风评等等行业内的风评。为什么我会说这么重要？就是因为它的架构不一样了，架构不一样了以后，他的人员需要的人需要的人是不一样的。

所以所以我们听这个音频的职场的小伙伴，你们。包括我之前的小红书一直在说，我们人为什么不要去耍一些小聪明，就是要有一些主动吃亏的精神。姐夫为了这个公司，他是他付出的是什么？这付出的是他全部的。

几乎是全部的时间。我我都根本就不担心，或者说根本就懒得去问他在我之前有过多少女人，为什么呀？因为。就他这个生活节奏，谁要跟他谈恋爱啊，谁要跟他结婚啊，我的妈呀，也就我这种250吧。真的，这不是危言耸听。

谁要跟他谈跟他谈恋爱，简直是灾难。我觉得。他把他所有的时间跟精力的青春都付出给了他的行业跟公司。包括我在这里面说一句题外话，就很多。夫妻党职业人。如果。女性在职业生涯中，你觉得你已经非常平静了。

如果你的另一半他还有可能往上去提升的话，我希望你给到她更大的宽容。除非你不差钱，除非你也不希望你的另一半为你们这个家庭创造更多的产，就是经济方面的提升阶层，那就另当别论。或者说你们旗鼓相当的也另当别论。

如果你是完全需要你的另一半，让你的家庭走向在经济方面更好的话。请你给他更多的宽容，不要再什么。哎呀，他为什么没有时间跟我说话呀？哎，为什么他不能包容我呀？哎，为什么他帮不上家里呀。

哎不然他不能有仪式感啊。你都是在拖垮他。我刚才为什么要举董明珠的这个例子啊？一个没有在职场上面真的一步一步攀向更高水准的人，他永远都体会不到。职业生涯的路越往上越难走，越往上越狭窄，他就要付出的越多。

他承受的经济啊承承受的精神压力有多大？没有走过的这条路的人是不能不能体会的。当然这是题外话，我不应该放到前进式来说啊，只是我希望。如果你的另一半，你的职业生涯已经不太OK了，你的另一半还能往上走的话。

我希望你给他更多的宽容，不然你就不要说。你希望他给你什么？仪式感啊，陪你说话，陪你浪漫的时候，OK没有问题，那你去赚钱。让他给你这些东西。明白吗？这就是这就是这个社会下形势下职场上最残酷的东西。

包括姐夫的老板，姐夫的老板是一个女性。他的家庭生活是一团乱麻的。但是老板做到一定份上，他是需要有一定的责任心的，他不能钱赚够了哦，我要回归家庭了，我把公司遣散了。那为公司付出这么多青春。

付出这么多汗水努力的那些员工。就白瞎了吗？做老板某一种程度上面，做到一定程度，一定是有很强的责任心的。我们不要去评判一个老板是好老板还是坏老板，但凡去评判一个老板是好的还是坏的，这都是神经病。

这都是小白。不应该去评判一个老板是好还是坏，太片面了。因为从职业人的角度来说，老板总有缺点，老板也会有优势。老板要是这个老板要是一点优势，一点优点你都看不见的话，你可能就走了。你没有走。

是因为你没有能力走。但是如果你会无限的去放大你老板的缺点的话。你觉得你真的能接近接近顶层资源吗？你这个想法，你这个逻辑就错了。所以我刚刚为什么在前面就跟你们说过了，不要下意识的把你的领导当做你的敌人。

因为你有这个想法，你就违背了真正晋职场晋升的这一条路的逻辑了。好吧，这个音频我希望大家能多听几遍。对于那些已经上了30岁的人，你们要明白。很大意义上来说，你们已经走上了一条不可逆的路。

已经走上了不可逆的路，你的焦虑。如果没有实际的方案可以操作的话，你的焦虑是一文不值的。我希望你们可以在未来上了30岁的年纪的时候，可以真正的落地。用时间来武装你自己的脑子，不然你40岁会更焦虑，都不用。

40岁、35岁你都会更焦虑。那么没有到30岁的小伙伴，我希望你能找清楚你的职业的走向以及你的职业逻辑，这个是非常重要的。不然。你到了30岁，你也会像现在已经30岁以后的那人，那些人一样还要焦虑。

因为现在二十四五岁的小伙伴，你们再过个几年，再到35岁，时代又不一样了。不要做那个被时代自然淘汰的人，那我们下个音频再见。

