# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：15、普女上升需要突破的坎是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾顾小红书账号，公众账号都是猫总姑姑。那今天的这则音频呢跟大家聊的话题是仆女上身需要突破的坎。首先我先来明确一下仆女的范围。仆女指的就是普通女性，普通的长相，普通的学历。

普通的家庭配背景。宽泛一点是这么说的。但是随着时代的进化，在现在的现代的呃社会框架下面，严格一点来说，你只要没有特别突出的某一样，你都已经算仆女了，哪怕你的外形还可以，但是如果你没有啊不是极致大美女。

那你也算仆女。哪怕你的工作还可以，但是你没有很能赚钱，或者说达到一个非常高的地位，那你也算仆女啊。要明确一下啊，在现在的社会框架下，严格来说，只要你没有一个长处，是极其优优势的。极其。厉害的你都算仆女。

所以大多数情况下，我们都是普通人。那么我再来说一下社会框架下。男性在社会框架下的标签是什么？啊？三个关键词，金钱事业走向社会地位。所以我们不难发现，其实在社会框架下，对于男人来说，无非就是钱权势。

你总得挨上一样。那么社会其实呢你这个男性属性啊，在社会上就给你贴上了，你就已经不差了。所以我们会发现呃很大一部分情况就是什么呢？就是这个男的只要有点钱，哪怕他长握是土土肥缘，哪怕他狂说脏话。

哪怕他衣品巨差，甚至人还邋里邋遢，他照样可以找一个貌美如花的女人。某一个貌美如花的女人不想嫁给她，没问题，还有10个貌美如花的女人等着呢。呃，严格意义上来说是貌美如花且年轻的女人。这其实就是什么呢？

就在这个社会框下框框架下面，男女还是有非常非常。特殊的一个属性呢。而且我们可以不难看出，男社会框架下对男人的标签它并不多元。并不多元。那么女性的社会框架下的关键词又是什么呢？外形、性格。

女性的家庭或者说女性的伴侣。这三个关键词不要看他的表面好像也没什么。但其实光性格这一点，对一个人的多元的考量考量性就已经很大了。而且外形性格、家庭或者伴侣，这拼的就是一个女人非常非常综合的东西。

至少在中国的社会框架下面，你不认你也得认。有一种办法你可以不认，就是你不走寻常路，并且超级无敌有能力。那么你在你的生活规划中，你就是可以反这个框架的。包括我们知道非常知名的一些女企业家和品牌创始人。

或多或少。家庭方面都是缺失的。那么他自己亲手撕掉了女性社会框架下的标签，那活该他牛逼嘛，他不牛逼，谁牛逼啊？但是大多数的女性呢是撕不掉的。因为需要吃苦，也需要极致，还要不被外界的眼光左右。

其实不被外界的眼光左右，这一点已经很难了。我相信或多或少的。女性小伙伴吧，走到人生的不同阶段，一定会有很多外界的眼光来左右女性这个标签，你应该干嘛？女性这个标签你应该去哪儿？女性这个标签你应该嫁哪种人。

一定是一直是在外界的眼光，一一一直是在左右你们的，包括你们自己的亲人。好，那么上身需要突破的坎又是什么呢？第一个外形，我为什么第一个就说外形？因为这个东西最直观。当然也有很多女生可能会很不屑。

就觉得老娘是靠实力，我又看不起花瓶，凭什么我要去说外形这个点，外形不外形不代表花瓶哦，这个是不不画等号的。我上周的音频说过，当代女性应该做什么样的工作是最适合的啊，我上周的音频已经说过了，对不对？

所以我们仔细去思考，对标我上周说到的音频，你觉得外形真的一点都不重要吗？我觉得是重要的，但是这里不是让大家去集体整容啊，因为不可能老天对每个人都很眷顾，我们父母就给了我们很精致的五官，这是不可能的。

因为我们大多数都是普通人，所以这里不是劝导大家啊，我觉得我的五官哪里不太美，我就要去整容，然后集体去整容，不然我就不行，不是这个意思，是希望大家明确。工种的性质决定了。

无形的一种好感度在外形上面是会增强一种无形的好感度哦。也就是说这不是必须要达成的指标。但是他是一个不成文的点。所以这里指的外形呢不是大家一定要变成大美女，但是你必须得干干净净的，而且你必须得非常的得体。

因为得体这个字其实已经包含了外形的好还是不好了。所以不要大家觉得说哦，美女就叫外形好，我不是美女，我的外形就不好，不是的。你必须是干干净净的，你必须的穿着是非常得体的。而且我真的觉得衣品非常的重要。

我也不是说啊一定要非常会打扮，对吧？也不是说非常非常的时髦，对吧？今天流行粉头发，我就染粉呢，明天流行黄头发，我就染黄的，不是这个不是这个意思。衣品指的是你要对应你的这个工种，你要显示出让人家一看哦。

你是做这个工种的，嗯，自然衔接，人家就衔接上了，他说啊你是做这个工种，但你这个人一站出去吧，人家怎么看怎么不像我举个例子啊，就比如说女女孩子去剪头发，这个托尼老师啊，这个托尼老师他他吹的天花乱坠，哎呀。

我这个技术怎么怎么好啊，我怎么怎么时尚啊，我怎么怎么给你改头换面，那自己呢一站出来像个土鳖一样。你还会听他逼逼赖赖吗？你是不是就不想理他了？所以一个人的工种跟一个人的外形他得搭调。

这个真的非常非常的重要。要穿适合自己的衣服，要穿适合你工种的衣服，这真的太重要。而且。嗯，我说实话，我从19岁，因为我是近视嘛，我从19岁就开始戴隐形眼镜。那个时候其实美瞳也没有像现在做的这么好。

所以我戴戴的就是那种最普通的隐形眼镜，但是我戴的也不是那种野鸡品牌哦，就是那个那个眼镜店是什么宝岛眼镜，那个时候流行宝岛眼镜店，宝岛眼镜店买的那种隐形眼镜，博士伦的。我从19岁就开始戴。

虽然可能带的时间有点偏早了，但是我也没发现我现在眼睛出现什么样的问题。所以如果说你跟我一样，也是近视的话，如果你的工作。你的工种的原因。就是我说到的，你对你的外形是需要在乎起来的话。你不要戴边框眼镜。

这是细节。一定要摘掉你的边框眼睛。除非你的眼睛是那种天生巨敏感的，无论戴再好的牌子的隐形眼镜，你都会狂流泪的那种。那不要勉强自己，真的不要勉强自己。但如果你没有到那种程度的话，你一定要戴隐形眼镜。

不要把边框眼镜架在你的脸上，因为女生是近视，本来她的眼神就不会有这么有神，你再架一副边框眼镜，你就是无神中的无神。那么如果你摘掉了边框眼睛，习惯性的带了隐形眼镜，然后再上一点淡妆的话。

你整个人已经会非常不一样了，这都不是什么很大的改动，比起动刀来说，这算啥呀，对不对？不要不要戴边框眼镜。还有就是我说过的啊，上个音频我说过的。有想要有更好发展。现在这个框架下面的女性做什么样的工作。

如果你的牙齿非常非常的差，比如说参差不齐啦啊，比如说非常蜡黄啦啊，比如说什么有因为现在抽烟的女性也很多，对不对？你有很强的这种牙渍了，一定要处理好。太太太太太重要了。我在结婚之前我也是抽烟的。

我不瞒大家说啊，我也是抽烟的，只是我没有到到一种老烟鬼的那种程度，没有没有，因为我压力非常的大，我就抽一些女试盐，而且它的尼古丁含量也不是很高，但我会非常的注意我的牙，不能让我的牙。

因为我有一些抽烟的可能会变化，这个我就非常的非常注意的。因为可能跟我需要从事的工作是有一些关系的。所以这其实是细节，没有人会真的去逼你的。但是这个确实也很重要。我说实话。确实也是很重要。

所以说我之之后就是如果我现在不是在特殊时期的话，我都有在考虑我要做一口，全部都是假的牙，就是非常齐，然后颜色也是比较白的，然后整齐的就要调整我的牙齿。因为我的牙齿没有到很好，但我的牙齿也没有到很差。

就是歪的来一塌糊涂的那种，我也没有。这点很重要啊这点很重要。如果你的牙齿直接对标的就是你说话，如果你是要通过去沟通这样的一个方式的话。你的牙如果。特别的那啥的话，真的不行，这是细节问题。

我我举一个身边的例子啊，就是我身边有一个女生，她做百雀羚的，而且她已经。在百雀羚里面做的。比较不错了，就他是他是他是公司里面哦，不是柜台里面，他是公司里面，他做的已经非常不错了。

而且就是他也是大龄不婚的。嗯，他自己是大龄不婚的，因为他对男生的要求其实是非常非常高的。然后把自己拖拖到30岁以后呢，就完全就不急了，也不会乡下兼容，而且对男生的要求是只涨不减。

但是呢他也把她所有的工作全部都呃所有的时间全部都是给了工作，但是他也确实在工作上面得到了好的结果，一直是在晋升非常非常拼的一个女生。然后呢。公司的架构调整，然后他就换了一个上司，换了一个上司呢。

就莫名其妙把他从可以积累人脉的岗位就换到一个不能积积累人脉的岗位去。然后他上司也不跟他明说。然后他上司某一天就跟他说。工作这么多年，应该生活不是很拮据吧。就上次在他们在吃饭聚会的时候。

他上次就点了他这么一句话，这其实他的外形我早就提醒过他了。因为他就是那种老娘凭实力，老娘怎么怎么怎么样，就是这种类型的女生，然后她她平时的花销，她完全就是也不是说让他一天到晚买很贵的衣服，对不对？

她是完全不注意个人形象的，她会把她的花销花在吃去吃非常非常好的餐厅，什么私房菜啊，这些乱七八糟的东西，然后呢去旅游。那你说她的花销不对吧，也对的。因为旅游其实也是一种。嗯，打开眼界的一种软性的方式吧。

对吧？但你说他你也不能说他抠他也不抠啊，他吃东西非常的贵。那就是不在意他的外形。哎呀，有的时候我看他穿的衣服啊，还有他这个头发，我都有的很无语，知道。我就跟他说，我说你这个这个你也不差这两个钱，对吧？

我说你这个是个穿是不是稍微穿的好一点，我说也不是说要我们去买一些奢侈品，对吧？他就是那种老娘靠实力的那种很牛逼的状态。但是人越来越往上走，尤其是你有积累人脉的这样的一个工种的时候，这个东西就是很重要。

而且你想它是还是跟女性美肤类有关的一个品牌。对不对？这个东西是要引起我们反思的。有些女生就是。嗯，你也不能说他怎么样，但是他就是哎，怎么说呢？反正外形这个东西啊，大家不要理解偏了，但是我觉得是重要的。

第二个实力，但是我这里指的实力不不完全对标于你的工作实力。我指的是什么？我指的是女性无形之中的一个软实力，是什么呢？学历。不要忽略这个学历就是女性的软性实力。这点跟男人是完全不一样的。

因为女孩子啊在学生时期开始就感觉理应就要比男生学习好。那个时候什么班长也是女孩子，什么文体委员也是女孩子，什么三好学生很多也是女孩子，对不对？因为女生在学生时期的时候，老师会觉得女生更听话吧。

老师说啥就是啥嘛，老师说啊要好好做作业，他就好好做作业嘛。如果你有点说的不对，有点什么事情做的不好的话，老师说叫家长，让家长吧啊哎作为一个女孩子怎么怎么样就把你怼一顿，对不对？

所以女孩子在学生时期一定是比男孩子更听话了。那么男孩子可能他在经历他这个叛逆期的时候，青春期的时候就调皮捣蛋的一大堆啊，什么走着走着就变成小流氓了，小混混了。他说你对女孩子你走着走着就变成女混混了。

那你像像什么样子，就男孩子即便他走着走着变成这种小流氓了，女这种男混混了，这种啊有里有气的这副样子。先排开不说，但是女孩子一旦走到这种什么女混混这种样子，身上的那种气场散发的这种有理油气的样子。

对他只有害，没有没有利的。就到了社会上面哦，这种学历不OK的男孩子，什么混来混去，那种男孩子，他可以到处飘啊，吃吃苦啊，什么环境差一点啊，不稳定嘛，也没有什么事情，对吧？

但是大部分的女孩子是不可以这个样子的，一她自己受不了。二是她外人的眼光对她的那种不接受程度也是远远高于男性的。那么当你如果你的学位到学历到位的时候。别人至少不会看清你吧。先排开你的工作能力哦。

但你学位到位的时候，别人至少不会看清，你不会非议你。所以当你没有去折腾勇气的时候，你女孩子是要把书好读好的，真的是要把书读好的。我这里说的把书读好，不是说你把书读读好。

你就一定在工作上面有一个很好的仕途，这个是不对标的。就像谈婚论嫁的时候，也是这个样子的，男方的家庭也会看女孩子什么？看女孩子，如果他的学历是不错的话，男方的家庭就会自动的脑补。

这个女孩子应该是一个成长环境，踏踏实实的女孩子。就有的男方的家庭可能自己的儿子都不怎么样的，学历也不怎么样的。但是呢他一看你这个女孩子也不怎么样，哎，他就是迷之自信啊，他就觉得这个女孩子不灵。

但他其实他儿子也不灵光了，但是他就觉得你这个女孩子可能也不是很灵的。如果说你的学历差，你的能力差，你的结果也差。所以男方的家庭对你挑三拣四是很正常的。而且学历不错的女生啊。从大学时期开始。

就其实已经无形的进到一个相对不错的一个圈层里面了。但如果你的学历非常差，你去看看你身边的那种男同学都是什么货色。当然不排除啊不排除很多男孩子他真的不是读书的料。因为我觉得读书有的时候也也需要一些天分。

他有可能真的不是读书的料。啊，小的时候啊就混混混啊，混混这混混，那哎他长大了以后，他出入社会了以后，他可能就是一个混江湖的料。因为男孩子在社会上混，他的方式方法会更多元，野路子更多。哎。

某一天哎被他混出来了。可能哎，他有了钱了。好，这个问题就来了。这个问题就回归到我刚刚在音频开头时候的男生在社会框架下面的那三点。他如果只要只要有钱，谁还管他以前是不是小混混，他以前学习学习还好不好啊。

大把大把的这种小姑娘冲上去了。但是女孩子就不一样了。对不对？因为女孩子她的再混，她的路线跟男孩子也是是不一样的。所以你从综合条件来看的话。如果你的学历还是不错的，你无形之中你这个圈层不会差到哪里去的。

因为男混混里面他有概率，他后面有钱了啊，他变成公司企业老板了啊，他各方面都很好了，这他有概率，其实大部分都是不OK的。但是有小概率的是确实是在社会角色上面，社会分工上面，他是非常卓越的。

就适适合在社会上面生存的人。当然我也不是说哦，学历好的学校好的男生就一定未来可以赚大钱，或者说一定在未来可以可以什么三观证品行证，这也是也不不是绝对的哦。但是在大环境下，大概率下。

至少这个好的学校的圈层不是那种。非常的就是乱的。然后非常的大家都是就一天到晚就讲一些流离流气的话的。因为女孩子你这个人的这个气息啊是很重要，男孩子可以流离流气，她只要最后赚了钱。

人家都会把这些标签给他撕掉的。他说女孩子就是不可以有理有气的。这是很很重要的一点。除非啊除非你有超强的男性男男男性属性。我说过的学历不不行的，但是你赚钱一把好手，能力巨强，秒杀掉百分之七八十的男人。

那你那你是绝对OK的，你就不考虑这一点了，没问题的。第3个婚姻。女生天生在生育成本上付出的付出的是更多的这一点，男人再唧唧歪歪也没有用的。就是女人需要付出很多时间的，因为宝宝是从女人肚子里面出来的。

他从一个胚胎变成一个小婴儿，他这段时间对于女人来说就是不可逆的，时间成本不可逆啊，这是多大的代价。很多职场的女性啊，她不是不想要孩子，她有的时候她是不敢生，因为她只要一生，她这个地位有可能就没有了。

她的机会他有可能也没有了。但是男性就不是哦，男性如果在职场上面没地位，肯定不是他孩子拖累她的，就是他自己个人能力问题，或者她自身的因素的问题，可能情商啊不行啊，判领导马屁嘛也不行，能力嘛也不行。

不上进嘛？也不行，那综合下来，他在职场上面他就不行了。但一定不是什么孩子拖累她。而且女性有了孩子以后，对家庭对孩子的责任心就会非常的强。没有办法，这是本性。那当然也有少数的女性是不管家不管孩子的。

但是大多数的女性是非常负责任的。但不是所有的男性也拥有超级强的家庭观的，就会形成一个什么现象呢？就是有些男人能立嘛不咋地，钱嘛也赚不回来多少，还要挑，对吧？也帮不上什么忙。然后呢，还要逃避，然后呢。

还要对女女人坐在家里家里面对女人指手画脚，对吧？啊，美期明月加班啊，什么其实在单位里面打游戏，这种现象真的不在好不在少数的。那么这种婚姻，如果你真的觉得你走到一个窘境了这个婚姻，这个男人就形同虚设。

什么忙也帮不上呢，还要拖后腿。当然老话说的好啊，就对对家庭关系我们是劝和不劝离的。但我不是这么认为的，除非你不想过更好的生活，你不想有一个更好的你的生活，不想有一个更好的上升趋势。那你再怎么忍。

你再怎么妥协。那都是你自己的选择，对不对？哎，不管什么，你要给孩子什么完整的这个东西，家庭啊，这些都不管随便什么理由。只要你觉得你现在的生活你认了，你没有一个说啊，我现在这个生活怎么屁也不是一塌糊涂。

不但不往上走，我还往下走。那么你就要先把这个烂掉的稻草先剪掉，因为你不把烂掉淡掉的稻稻草剪掉的话，你怎么长新的枝芽出来？就是这么包括很多女性说的，哎呀，我我不行啊，我得让孩子有个爹呀什么什么的。

这个孩子他最终的人格完不完整，这个孩这个爹到底是一个假爹还是一个真爹，时间会说真话的。所以这里只对标那些觉得自己的生活路径是要往上走，你你需要一个更好的生活。因为你要有一个更好的生活。

你的孩子才会有一个更好的生活，更好的精神状态。那么。不是劝和不劝离这么简单的。烂掉的东西就要剪掉。不是危言耸听，女人的婚姻不好，什么都不会好，这不是危言耸听，这这个是事实。第4个。心态了，也就是人格。

在中国，大多数的人觉得女性就是弱势群体，连女人自己都信了。阿姨一边叫我男女平等，男女平等，一边觉得，哎呀，我自己是弱势群体呀啊，我一我一个女人你就不能多包容一点嘛，怎么怎么怎么地。

自自身心里面绝对的互相矛盾。父母对女儿啊，就父母如果生了女儿，可能他们的期望也非常非常低。唯一的期望就是你得好好读书，你得有一份体面的工作。但是大部分长辈眼里的体面的工作是什么？稳定。

所以很多父母会处心积虑的就是把女把女儿塞进体制内，然后告诉女儿，你敢你敢出来。我就跟你翻脸，你死都不能动。就是进行对女儿进行一种软性的威胁。那死命读书啊、考研啊，然后进了一个大概月薪。

就是8000到1万的一个工作，一辈子。父母也觉得妥了，哎呀，把女儿养大了，妥了。心安的不得了。月薪。1万工作十年，是不是只有100万？大家帮我算一下是不是这个意思，还是我算错了。这还不包括你的生活开销。

那你说那你怎么上身呢？对不对？所以我说的俗一点啊。真的我说的俗一点。为什么会这个样子？是因为大多数的女生在她的心底里面根本就没有梦想。挺俗的吧，挺假大空的话，是不是？但这是事实。你说什么叫梦想啊？

你得想啊，对不对？你得有梦啊。😡，你你想都很多女生她想都不敢想的，她想都没有想过的。她觉得我我我一个月赚810万的。太好了，很好了，我还安稳，我还稳定，我还我还可以准时下班，我还没有压力。对不对？

但是现实社会是在推进的，它是在发展的。所以我说了这个很俗的这个话，就是你大多数的女孩子，她在她年轻的时候，家人不希望她有梦想。因为家人觉得女孩子不需要那些东西。不靠谱，假把式。

女孩子呢觉得她也不需要那些东西，或者她根本就因为家庭环境的熏陶，她也她不觉得。但是我这里指的是你想要一直不断上升的女生啊。不是对标于你想做一个普普通通安安稳稳的女生，普普通通安安稳的女生也没有错的。

但是我这里讲的是你想要上身的女性。像我吧，我一开始我这个目标定的定的多高啊，我命目标定的这个高要在跟我当时的现状比起来，我朋友都觉得我喝大了还是怎么回事？但是我有梦想呀。

我现在讲出来就是很假大空的一个事情。但事实就是。推翻这些假大空的东西，我觉得可能就是因为我有梦想，我敢想。首先，但我想我也配合了我的行动，对吧？这说起来是很俗的东西。

这就是我要跟大家强调的什么心态心态太重要了，就你的人格是怎么样子的。这是很重要，因为你的心态人格，你的目标，这这才能带动起你整体的一个内在驱动能不能达成。你说你这三样缺一样，那你这怎么搞呢？

你你你也驱动不起来呀，对不对？为什么现在很多女生会很后悔？但是包抄又不容易呢，就是因为一开始的心态就不是这样了，他习惯了另外一种方式，另外一种生活节奏，另外一种思维架构。当他年纪越来越上涨的时候。

他想包抄他他抄不过去，他想动他动不起来。这是很现实的，因为你的心啊你的心的这个你的这个心态一直是不是这个样子，而且你想要上升你的心态，跟你的平稳安稳的生活的心态是截然不同的。你的心理承受能力是不一样的。

就是一直在上升的人，他内心的抗击打能力是远远强于平稳普通的生活的那种女性的这已经是底子的问题了。所以我为什么第四点要说到的是心态跟人格。以上这四点就是普通女生上身必须要。客服的坎非常的现实，你克服不了。

你就上升不了。也不要说哎我自己外形还可以，哎呀我自己学历还可以，为什么我我不能上升？你外形还可以，学历还可以，你依旧是普通女生，因为外形还可以，学性学习呃学历还可以的女生一抓一大把。因为你不是外形巨美。

学历巨高，那你这还有长处。所以以上四点是必须做到的。如果要我再什么5六七点，我都还能再说出来，但是这就有点因人而异了。所以以上4点就是必须做到的。当你在社会上面。

自己问自己为什么突破不了上升这个坎的时候，你要先对标自己这以上4点，你首先先做到了哪几点？就是最基本的4点。要非常明确社会框架下面给到女生的现实标签是什么，不要你以为你以为没有用，现实以为才有用。

你如果没有超强的能力去撕掉女性的标签的话。你只能在社会架构下的标签一一去达成，来改变你现在的生活，从普通女生完成一个普通女生往上走的这样的一条路。那么今天这个音频。就结束了，我们下个音频再见。

