# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：76、为什么你的进阶会波动如何保持持久的“状态在线”【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家私塾前进社的音频课程。我是顾顾。那么还是按照惯例要跟所有群外单独购买音频的小伙伴来说一下，我们的音频呢是主要针对于群内的一个连贯性的输出。那群外单独购买音频的小伙伴呢。

你们可以听到的是这个标题之下的内容。一个连贯性的输出，你们就听不到了。那今天这则音频呢跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下。为什么你的进阶会波动，如何保持持久的状态在线啊，如果你不想浪费生命一样的去工作。

又或者说你希望自己的工作领域是可以进阶的啊，或者可以逐渐的如鱼得水，找到非常稳的节奏。那么你在工作的初始就要开始调整你的模式啊我之前的音频就反复说过很多次。工作的年限说明不了什么问题啊。

根本的问题是说明不了的，只能代表你出道了几年，就是你出入社会几年啊。独立养活自己的几年，只能代表这些东西。而一个人如果想要在工作中保持状态在线，这里的状态在现不是指经历上的。

而是在对的轨迹上在线的意思啊，不是指经历上的啊，不是指啊我能不能醒来，我能不能不犯困，不是指这些东西啊，指的是在对的轨迹上面的意思。我们需要明确认知的是什么。第一个。你想要长久的维持住你的工作状态。

并且收获结果一开始是靠什么，是靠用脑子。但是如果说你想往长久的持续的维持住这个状态的话，你走的是什么？一定是靠心，一定是靠这条路。靠脑子已经没有那么好用了，就你的基础是靠脑子。

但是你想要再持续的持久的稳住这样的状态，并且持续的如鱼得水。找到你自己的比较稳的这个节奏的话，最终一定是靠心的。而我相信很大一部分群体刚开始工作，或者说工作了数年，用脑子呢可能他确实是用了。

但是用心还是占少数。因为用脑子和用心完全是不同的。工作用脑子是基础上，脑子都不带的那还工作干什么，对不对？所以带脑子它应该是一个标配，它没有什么可以值得去谈论的，没有任何值得谈论的点，就一个人去工作。

他连脑子都不带，他还准备带什么？但自带自己胖胖的一堆脂肪去上班吗？一开始你可以靠热情啊，靠喜爱，靠才华，靠能力，但最终想要持续的正向循环，必然是靠心的。在我直播的时候。

比如说有小伙伴非常期待的去规划自己的啊比较热爱的领域，对吧？很想在自己热爱的领域上面做出一个选择，发光发热什么的。那么我通常会先提出一个质疑，就是你如何判别你目前的这个热爱是真的热爱，而不是一时兴起。

为什么会存在这样的疑问？就是当一个人明确的说出自己热爱的工作和领域的时候，一定要配套上在这份热爱中，自己是不是失败过，或者说自己在这份热爱中是不是受到了极大的阻碍？而这一系列负面的东西的产生自己。

如何去定位自己的这份热爱和执着的，这一点是非常重要。而不是自己一开始非常明确说哦，我热爱什么，我想做什么工作，我想去什么样的领域，但是落地行为是没有任何负面的东西来支撑的。这种热爱是非常单薄的。

也就是说可能社会不需要给你下结论的。啊，同时你自己已经下结论了，就是啊我好像也没有那么热爱啊，我好像也没有办法为他真正的去付出我的真心，对吧？是否。啊，去遇过阻碍是否是需要去忍耐的，很重要很重要。

如果这些都没有经历过的话，这种热爱是非常非常单薄的啊，这可能都不配谈热爱啊。如果你真的要去下定论自己热爱的领域，或者说想要去从事的行业，想要从事的职位，必须是要在负面结果中得到一个明确的答复。

就是自己是否还要继续。还要为之投入。我们都知道足够热爱就足够执着，但是足够热爱的定义是不可以随便下的，是不可以，至少没有没有碰到过阻碍，没有得到过负面的东西。这个热爱是这个定义就不能下。哦。

就谈不上什么热爱不热爱。因为人的本能是喜欢去持续的做自己，觉得更得心应手，以及没有什么负能量的事情。所以这谈不上是什么热爱，只是人的一个人性惯性而已。而大概率下遇到的情况是什么？

就是遇到阻碍以及遇到需要忍耐的事情的时候，这种热爱随时可能会动摇的，甚至你不再热爱了。比如在我们不同的职业中啊，有的人他文案做的特别好。哎，但是他避免不了，就他的文案做的再好，自己再喜欢做这件事情。

可能客户还是要对他挑剔，让他改，让后再改，然后再改改改改改无尽的改，对不对？对不对？而在修改的过程中，并不一定客户就比你写的有多好。客户的提点就一直是对的，就是因为他是你的客户。

所以这是你工作中的一个环节，就是修改。根据客户的意见去修改。对吧而在修改的过程中，其实就是一个被否定的过程嘛，不然他干嘛让你改呢？他一定是在否定你嘛。那么你是否能忍耐，甚至继续付出你的热情。改一0版。

你又你走心再改了一0版，他再让你改，你又很走心，再改了一版，改改改改改改了五六版以后，这一系列的过程中，你的心态一定是会产生变化的。而这个变化的过程中，肯定会包含了忍耐这个单项。对吧所以说你是否能忍耐。

甚至继续付出你的热情，这点就很重要了。比如说有的收入。回报就是很丰富很丰富的这些什律师啊这些职业，对吧？但是他可能。要面对很高压的工作时间和强度。啊，外人看上去啊社会精英啊。

某某某知名律师什么什么某某某啊，知名律所的合伙人什么什么什么，对不对？但其实人后你可能要忙到头秃，以及在人际关系层面，你可能。也没有办法时时刻刻都高高在上，因为人不可能。一出生就高高在上了。

除非你家里面是一个高高在上的家庭。那么本能人家会对你会做做一些可能吹捧的事情，对吧？你如果完全是靠自己一步一个脚印爬坡上来的话，你一定是经历过这种呃人性啊，比比如说你自己感受到对方对你的这个态度啊等等。

你一定是经历过一个爬坡的阶段的。你是感受到了这个是一条曲线，一定不是一条直线。对不对？就算是技术领域特别厉害的人，在技术成果出来的背后，也要面临很多很多很多次的失败。

可能他很难找到这个失败的原因都是有可能的。而心智的折磨这一点也也一定是没少的，就无论你做什么样的职业，你一定在最后你还是撑住那个状态的人，在过程中，他一定是。折磨、忍耐、付出用心。这一个关都不能少了。

不然你是不可能持久的保持住状态在现这四个字的，你一定是会跌下来的，而且你一定会产生那种极大极大的这种曲线波动。所以啊只有那种一眼看到头的工作，阴暗面是相对少的。因为你是一个可有可无的人嘛。

我说实话就是一个可有可无的人，那么可能会有一的小伙伴会说，好像天花板容易到的工作也有阴暗面，但这里的阴暗面跟我说的这个阴暗面是不同的。因为你做了一份几乎可以帮你兜底的工作。那么你承担所谓的。

比如说很难有主动权啊，需要被支配呀，这都是很正常的。但是在你的这个一亩三分地的工作视角下，你会认为这也是一个很阴暗的面的东西，也要忍耐，我也要忍人人认忍，那不是很正常吗？对吧？

你本来就做了一个几乎已经帮你兜底的工作。你没有太多的主动权啊，或者说你可能必须要被人支配，这不是很正常吗？那怎么好事都让你一个人站着，这是不可能的。而治理的天花板比较容易到的这种工作的这个阴暗面。

跟我说的这个。进阶是有进阶可能的这种工作的阴暗面，它本质来说还是不是一回事的。所以热爱兴趣什么的，不足够支撑所有的，而真的能把工作持续做到在状态中的这样的人，是不介意自己的工作有阴暗面的。

也就是说她的忍耐度会比较强。这就是为什么就说一个题外话，这是为什么很多女性小伙伴，她找了一个男朋友，在雄尽层面特别牛逼。或者说他他找了一个男朋友是属于一路靠自己在雄尽层面爬坡爬上来。

并且拿到现实结果的人。他就觉得这些人就自己蛮能憋的那是必然的。他不能逼，他早就被淘汰了，他就是一个很能容忍的人，很能隐忍的人，就他的这种隐忍忍耐和面对阴暗和折磨的这个心态。

他自我消化的系统一定是比较强的。因为现实结果不会无缘无故的眷顾任何一个人。他眷顾了你，就说明你是具备被他眷顾的至少一个基础。至少是一个基础的。啊，就是。这是一个题外话啊，但是至少吧不分不分男女。

90%在雄尽层面可以做出结果的人。他的忍耐力、包容度、隐忍度一定是高过于。啊，高过于大部分人的高过于大部分人的。而这种行为模式和心态模式一定会带入到他生活的方方面面。会方方面面啊。

就是你可能倾诉语叭叭叭很强的时候，你很喜欢跟他讲，很喜欢跟他讲，然后就发现他好像很很不愿意讲。😊，他很很极少有很自愿的想要跟你就是大批量的去做一些倾诉。尤其是他可能会发现你跟他的差距比较大。

以及他试图做了一些倾诉。但是你很难接受到他这个点，或者说你跟他没有办法进行一个同频共振的时候，他本能的意愿就会开启啊。那我继续继续隐忍吧。嗯，就是你你可能会担心他是不是哪一天把自己给憋死了。

但是他可能会在这个过程中逐渐去适应这种感觉啊，大家一定要记住啊，一个在人在社会上面拿到一点结果，一定不是无缘无故的，一定是他的这个人具备的很多素质，一个综合性。是人不是事件，是人本身再去谈事件。

那么你说。啊，一个人的这个包容度他是怎么来的？除了用心出发，不可能有其他的解药了。为什么我总是要谈发心发心发心发心，要把这个词给它说烂。因为你的发心决定了很多很多东西。为什么有的人遇到事情，他没有解药。

而有的人他会迎刃而解，就是发心本质上来说是不同的。大家都喜欢看表面的一件事件，去分析这件事件。但是我们最终的是什么？分析这个人，而这个人最终分析的是什么？是这个人发心是什么样子的。我见过太多在职场上面。

最后。笑到最后的人，那可能也有很多人会说啊，都是一些老谋深算的人，怎么怎么怎么样。但是老谋深算的人，如果他只是利己的这种老谋深算的话，他除非碰到一个拥军，他有可能掌握核心的东西。

他真的碰没有办法他没有办办法碰到一个拥军，或者说是一种装糊装糊涂的一个真正很明白的。领导或者说老板的话，他不可能真正的笑到最后。可能他就是被他老板套路进去的那个人，他还自己洋洋得意呢。

还觉得他自己啊老谋身算步步得逞呢。最后他就是在最后那个观看，得到利益最大化的最最最最大化的时候，他就是被撸掉的那个人，一开始给他尝尝尝点甜头，给他点钱，给他点名誉，给他点权力飘的不得了了，觉得自己啊。

觉得自己老谋身算呃老谋深算很带劲的了，还。除非他碰到一个真正意义上面的庸军，就昏君啊，那他有可能是笑到最后的，但但但是谁都没有办法真正的判断。就是谁是有伪装成分的？因为但凡。有一些组织架构的啊。

有一些人员调配的，以及一个企业，一个人，他可以在这个江湖上面持续的留下他自己的印记的。哪一个会是真正省油的灯啊，哪一个人没有一点戏啊。没戏，它怎么生存呢？它一定是有一点戏，他的下属一天到晚戏多的要死。

你说一个一个一把手一点戏都没有。那是不可能的。所以这种包容度是怎么来的？就是发行就是发行。就是你不要认为说。哦，我的我的我的正向发现一文不值，我还不是被人家怎么怎么怎么亮亮的。你把时间拖长。

你在你看在眼下利益的时候，你肯定是不会平衡的。人嘛很正常的。你在逐力的这个这个一系列的操作过程中，难免人是浮躁的，沉不住气的，对不对？你在眼下这个过程中，你可能是不平衡，而且这是这种不平衡都是可以理解。

但是你要把这个时间线拉长，就一直要问你自己，你是不是那个要笑到最后的人，还是你是那个要在眼下获利的人，这个定位一定是要很清晰的。一定是要很清晰的。如果说你只用脑子不是靠你的发心去承载的话。

那么你你会怎么样？你只会不满，你会痛恨。甚至你会核算这个成本，觉得不值得，我不愿意去承担更多责任。我不愿意去做更多，我凭什么我有更多钱我能升职，我还是怎么样？你你脑子里面盘算的都是这些东西。

而这些东西是。基于你是用脑子做事儿，用脑子在职场上面混，但是你不是用心在职场上面混，你不是用心在做事儿，你不是在用心为自己打造一个帝国。而我们发现。

通常在一个领域比较长时间的人是根本没有勇气去切换赛道的。但是他抱怨会特别特别多，而他的成绩呢其实呢又相对的普通，为什么会这个样子？你们去你们想为什么会这个样子，为什么大概率情况下会高频率的发生这件事情？

脑子肯定是带的，因为没有脑子，他可能早就被辞退了，但是他的发心他的心是不是用心出发。这个都是另当别论。而就算你在某一个领域取得了。一点沉绩，你依旧会面对阴暗面的。只是会变化而已。而绝对不会消失。

就像有的人比如说啊他非常喜欢教学这件事情。啊，他他就是想要自己的工作可以专注到教学这件事情，其他的他都不想管。2他觉得好烦。一可能是他的盲点地带。二他可能觉得他性格不适合。3、可能会有一些阻碍。

他就烦嘛，负能量嘛，好烦好烦好烦，关我什么事，我不想干，我不想干，我只想教学，怎么样才能让我专注教学，怎么样怎么什么样的工作才才能让我怎么怎么怎么样，对不对？

然而他可能会发现想要去直达他自己最想做的这个领域。比如说教学。他要兜底周边很多很多的事情，比如说管理，比如说招生，比如说还要开会写一些有的没有的那种假大空的报告。所以当我们真正能把握自己的主动权。

从而更接近自己想做的事情的时候，是我们同时同时要注意哦，是同时在克服，必须要面对的阴暗面，你不想写那种假大空的报告，你不想搞管理啊，你不想去向你的领导向上管理，你不想甚至不想去搞一些什么销售啊，招生啊。

这个跟人家扯皮一些什么，你要买这个套餐，那个套餐，你不想搞这件事情。因为这些是你要面对的阴暗面，但是你要直达去拥有你真正想做的这个主动权的时候，你必须同时的去克服你必须要面对的阴暗面。

而这个阴暗面在我们的任何一份工作中都会出现，不只是你的工作，别人也会做老板的还会呢。难道做老板呢？就一天到晚大手一挥小脚一翘就好啦？那都做上老板了，公司公司都是他的了，他还要去面对阴暗面。

所以当你的热爱打不过阴暗面，那就不是你的热爱。当你的工作中只想承担自己想做的擅长的事情，其他的事情你都很排斥，都很抵触，但又跟你的工作息息相关。那么你是不可能状态在线的，几乎没有一份工作是配得上你的。

而你又不可能成为那个制定规则的人。那你说你尴尬不尴尬。啊你你你你觉得你可能得到更好的机会，更好的发展，更好的修炼吗？根本就不可能。第二，明确你自己还是可以投入的工作时间有多少。

评估你自己的经历、人生规划和人生走向，以及面对衰老。这里的衰老可能是身体上的力不从心哦，不是说你马上就要到80岁、90岁了，是你明显感觉到你的经历有一点力不从心了。这跟我们的年龄的变化是有关系的。

就像我十几岁，你你熬两天夜，你都生龙活虎。你三十几岁熬两天夜，你可能都口吐白沫了，可能都要对吧？这是我们身体上的一个变化，这是遵循的自然规律。也可能是社会这个残酷的大环境，认为你不再年轻了，指的是什么？

比如说哎我觉得我精力还行，我也锻炼我也还行。但是社会一看，妈呀，35岁。他就会认为哦。不年轻喽，性价比不高喽。那这是社会残酷的大环境贴给你的标签，你的核心竞争力是在变弱了。

所以必须要明确你自己的生命刻度，比如突如其来的声誉，它就会让你措手不及吧。你可能要放弃很多吧，并且可能再也没有回头路可以走了。那么如果你每三年到5年都重新定位自己所要面对的问题呢，因为这个步骤。

很重要的一点是，你面对选择和犹豫的时候，你可以清晰的做出取舍。人不可能什么都要的嘛，对不对？并且你不可能像神仙一样的去预知未来的选择是不是啊，一定是对的，还是一定是错的，只有相对的，没有绝对的。

所以很重要的。不要去自我消耗的点是什么？就是对捷径说不去说no。因为你你走的所有的捷径，它都是要还的嘛，都是要买单的嘛，而你会随着时间的流失。啊，会丧失很多你没有那么多去修补的机会了。

修补和买单的机会了。你会随着时间的流逝而流逝，你没有那么多机会了，并不存在你一开始有意识的以后，社会就要对你。宽容了那不存在的啊，凭什么你有意识了，社会就要对你宽容。大概率下，社会是不会理你的。

理都不会理你的。比如你追求舒适，比如追求尽可能的去少承担责任和义务，比如尽可能的去享受生活，而这些都是和工作状态做一个对冲的，他们是没有办法共处的，是对冲的。比你优秀的人是不是比你聪明肯定的。

比你优秀的人肯定是比你聪明，而聪明，它是一个综合值。那么比你聪明的人，为什么他还要持续的保持努力呢？他都比你聪明了，他不应该是去偷偷懒，休息又休息，享受享受生活吗？都已经这么优秀了。

为什么不去快乐快乐呢？因为他们非常明确状态在现这四个字是要通过持续不断档的行为的，而不是通过设想的。所以我们会听到一个很鸡汤的话说哦，比你优秀的人还比你努力。为什么会这样？因为他们更明确这件事情的本身。

以及这个社会框架下的结构。人的本能是贪图渔业的。他们也想要很愉悦，你也想要很快乐。你说谁会拒绝快乐呢？我就不会拒绝快乐。对吧快乐美好治愈，谁会拒绝这些东西呢？多好啊，这是顺应人性的。顺应人性的东西。

我们为什么要去拒绝他呢？😡，我们本能的都会去接受他。但是为什么比你聪明的比你优秀的人？他犯傻啊，他非要去拒绝这些很美好的东西。不是的，是因为他更清晰在这个社会框架下自己。不是那个不可以被替代的。

而自己时刻都是那个可以被替代的。所以，明确状态在现是要通过行为的，不是通过设想。第三。对诱惑说不不追求泛泛之明。抬头是一个非常虚的东西，而人最终的名片是通过自己实打实的综合能力，而不是通过抬头。

比如现在有的公司说，哎，你到我们公司来，你入职就可以做经理了。你看你原来那个公司，你顶多也就是一个组长，有什么意思啊？你到我们这里就直接升职，直接名片拿出来就是经理。但实际上呢。

当我们去承接更高的责任的时候，我们先要评估自己是哪根葱，而不是被表象迷惑，要有真的拿得出手的去交换的东西，并且谁都不是傻子的。你说很小的概率，大家会对一个啊实际内核还不足够的人抛出橄榄枝，而且还许诺啊。

很多很多很多的大饼一样的这种承诺的，这是一个极极小概率的事情。所以部分小伙伴在面对选择的时候，其实答案已经比较明显，选择不会在此刻有绝对的对错，绝对的。啊，什么什么什么只会在未来看到答案。

但起码你的认知是对的，你的风险系数就会小了很多。第四。竞争性合作。和不同的人相处。融通和合作几乎是我们的终身课题，而这道题也确实很难，并且没有什么固定的模板可以套，毕竟人心是非常流动，而且非常多变的嘛。

但是我们可以先确定一个认知基础，就是在你的工作中，不要有真正树敌的心理，而是为而是为其所用的这个心理。人和人相处，不可能大家都很合拍，甚至还非常的不合拍。毕竟什么人都有嘛。

但是当我们是一个专业的工作者的角度而言，眼里的评判体系只有，如果我不得不跟对方在同一物檐下工作，那么我需要做的不是无端的去讨厌他，而是尽量的让对方来修补自己。你讨厌一个同事，你讨厌一个领导，我就问你。

你会不会因此而离职，你因此而跟他们拜拜。如果你不能。你的眼里的评判体系只有。如果我不得不跟对方在同一屋檐下工作，那么我需要做的不是无端的去讨厌他，而是尽量的让他来修补我自己。修补我自己的短板。

修补我自己的认知弱项。甚至来修补我对人际交往的看法。商业中最强的打败竞争对手的方式是什么？合作嘛？比如说收购并购这样的行为。那么大家在商业板块上都是做老板的。对吧都是做到了吧，有的大家都发展了。

在各自领域都还发展不错。大家也都是做出一点成绩的人，那你说谁还没点脾气，没点个性呢？对吧不是王者能出成绩，对吧？但是事实层面，如果能规避企业存在的问题。能更高速的发展。

甚至可以让自己摆脱甩不掉的烂摊子合作，又何尝不是一种好的方式呢？同样，我们每个个体也是这样的，当你很讨厌一个人的时候，你可以继续讨厌他，但是讨厌他其实是一种情绪。这就是为什么我说。

我们做的不是无端的去讨厌他。你如果只停留在情绪层的话，对你没有任何帮助。你更需要分析的是有没有可以被自己利用的东西。因为资源是很有限的，尤其是现在这个时代，可能每争取一个资源，我们都是要拼了老命的。

资源而且是会流失的，不流失就是赚了，更别提把资源更大化了。那么明确竞争对手是会来跟我们抢东西的。对不对？你的竞争对手肯定是会来跟你抢东西的嘛，对不对？你也无法保证你每一次都能防守得住吧。哦。

你是讨厌这个人，但是你规避不了，他要来跟你抢东西。甚至说你没有办法保证自己，因为讨厌他他来跟你抢东西，然后你每次还防守防守住了，就是没有被他抢走，你也不能保证自己，然后你就会越来越讨厌他，就会死人。

一天到晚跟我抢抢抢抢抢抢啊，一天到晚跟我真真真真真，你会负面情绪越来越重，而这只是在情绪层，落地方案没有，你会持续接收到的事，他还来跟你抢。哎，他用各种下三滥的手段来跟你抢啊，然后你防的都快累死了。😡。

你也不能保证你每一次都能防守住。对不对？而利用资源的方式。它是非常非常多样化的嘛，就像有的人。你也敬他是一条汉子，有的人他就是十足的小小人，对不对？利用资源的方式就是这样。那么利用资源的方式。

我们一定要清晰啊。不是只有毁灭和得到这两种方式的。啊。你你耍阴招是吧，你不让我好过是吧，那我也要把你给摧毁，大家都别干，大家都别老找好。😡，对不对？要么就是争夺得到，不是你死，就是我活。

对吧不是只有这两个答案的，也不是只有这两个方式的。而是在争夺资源的过程中，必定会产生什么无谓的消耗。是不是情绪上至少是会是会是会产生无谓的消耗吧。那情绪的消耗可是极大的消耗啊。

那么竞争性合作就会是一个可行的方案。我们会看到大把的案例。本身两个人是竞争关系，都是销售，都是要抢客户的。但最终一个人提出，哎，比如说我用我自己擅长的一面去置换你比较缺失的一面。然后我们两个人打配合。

最终呢提出这个方案的人，自己先分那么一小部分，一小丢丢利益。等到对方明确发现，哎呦这个组合牌才是王炸。然后呢，另外一方再提出加码。而这个。案例我们是可以举一反三的，因为人不可能是全才，即便是老板。

他也不可能是全才，但是老板他一定是拥有很多综合能力，尤其是创业型公司，对吧？他拥有一些综合能力，创业新公司能活下来的这种老板。他拥有一些很多综合能力，但人一定不是全才，人不是万能的，一定是有缺角的。

万宝全书缺个角一定是有缺角的。所以才会形成竞争性合作。它其实是一个很落地的方案。所以当我们在同一屋檐下，讨厌一个人来跟你抢资源，讨厌一个人啊，背后因你，讨厌一个人怎么怎么怎么地你的时候。

如果你确定你不会离职，他也不会离职，你们就是要这样针尖对麦芒的在一个啊工作领域，你死我活争夺资源的时候。脑子先拐一个弯，想一想有没有竞争性。合作的这个可能这个方案。如果你认同这样的一个方案。

那么就要开始分析你有什么样的东西可以去置换对方的白。短板如果对方。它的短板你置换不了的话。那么对于他人来说，你也对于他来说，你是一个可有可无的存在。那么他想的就是我要把你打败，我要把你毁灭。

因为你在他眼里不足为奇嘛，那就把你打败，把你毁灭了。😡，对吧。那么我们下个音频再见。