# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：44、关于考证，需要认知的现实论是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗨大家好，这里是顾家思塾前进社本周的音频课程，我是顾顾。那按照惯例啊，还是在音频课程开始之前啊，跟所有群群外单独购买音频的小伙伴说一下啊。我们的课程主要是针对于群内的连贯性的一个输出。

那么群外单独购买音频的小伙伴呢，你们可以听到的是这个标题之下的内容啊。我之前提到过的观点以及连贯性的一个观点，你们就听不到了。那么我们今天的这个音频呢，像跟我们所有前进社的小伙伴来聊一下。

你如果想考证的时候，需要认知的现实论是什么？这个音频啊就是简单明了的给在职场上发展，有想考证想法的小伙伴，以及刚进入职场犹豫是否要考证的小伙伴，或者说不知道去考哪种证的小伙伴啊。

现在我们经常会看到一些小广告说啊，你的薪水是不是无法提升呢啊，那就考什么什么什么什么证吧，一证在手啊，收入上提百分之多少，对吧？从广告角度来看，没毛病啊，那我们是从现实的角度来看。

因为大多数想考证的小伙伴啊都是奔着更好的变现去的嘛，对不对？并不是我们要供着这些证书啊，我们进入了社会以后，证书已经不能证明我们真的有多优秀了。因为这并不是学校啊，比奖状比成绩就可以了。考证这件事情。

我们啊不能宏观的来看，因为当我们处在每个人人生的阶段的时候，我们需要变现的方式以及社会真的会认可我们变现方式都是不同的。如果一直停留在学生思维的话，思维的话，恐怕你是会失望的。

那么证书的类别已经在我们不同的人生阶段都是有不同的实际含义的。第一个阶段。基本基本证书的阶段啊，也就是进入职场。我们我一直在强调啊，进入职场我们是要有敲门砖的。比如说什么英语6级啊这些证书啊。

部分企业是有清晰的条框的，就是你该有的证书，你到底拿到了没有啊，你拿到了你摊给我看，我们再聊其他的对吧？就它是一个最最基本的一个衡量标准啊，就意味着这个东西如果到位了，我们可以了解其他的没有到位的话。

他只能跟你说抱歉了。并且要通过面试，也无法在5分钟内就通过你非常非常平庸的简历和你的职场阅历，马上就能感感受出来哎，你是一个不一般的人哪，你是一个奇才啊，这很难的，这风险是非常大的。所以说。敲门针来说。

首先你得明确你往哪个方向走，不要这个方向的证书弄一点啊，然后那个方向的证书呢也弄一点，不是说啊你不能有备选，而是你不能有太多的方向。也就是说你可以有备选，但是你不能有太多的方向我之前说过啊，方向太多。

就是没有任何方向啊，就是你就找不到北了。所以两个重点，一是专业相关的。二是比较有代表性的，跟行业相关的，以及辅助一个跟你的行业挨点边的证书。当你的实力，如果在初期啊会被狠狠操作的话，至少在你的就业时。

你的证书有一样是一样的，不是以多啊用乱为取胜。有的企业在入门的这个门槛条件内啊，还是会对你往开一面的啊。我们换位思考，如果你所有的条件和一批人当中没有额外的出类拔萃的。

包括你的能力层面又没有非常落地的证书来对你保驾护航。企业如何来评判，选你的风险小一些，其实就是在专业性或者说行业性有有点认真加持的啊，排除你的竞争对手，如果超级强啊，你也只能退而求其次了。

超级强指的是什么？就是他的对方的落地数据可能很硬的啊，要么就是他证也到位，然后落地数据它也很到位，那他的条件就是非常硬了。不然的话，你的专业性和行业性。在你的这个证书上面帮你加持过啊。

这也是一个含金量的一种表表现。那么显然啊这种PK就要上升到综合性了。就是我刚刚说的，就是他证也到位，落地数据也到位，那就是一个综合性的PK了。第二个阶段，如果你确定了你的职业走向，你的职业规划。

你的证书就是来辅助你坚定的走下去的一个筹码。所以你的证书不要云山雾罩的，要明确的指向你的行业。这就是我刚才为什么会提到，我说方向一多，等于说你就是找不到碑啊，你是没有一根明确走向的。

那你说大家都在职场工作，都在社会上混，你已经神通广大到这个地方矮一点，那个地方矮一点，这个行业大一点变，那个行业大一点变，最后你还都能有好结果，那你就也是一个神人了。证书是用来加成你自己的含金量的。

含金量包含了你的落地数据，也就是你职场中真正能力的差异化。也就是我开头说的，我们在社会中不是在校园中无法拿证书来衡量一个人真正的仕途的。在职场上，很多小伙伴到了某一个阶段会遇到很类似的情况。

就很类似的瓶颈，就感觉自己做的事情好像浪费生命啊，觉得自己做的工作好像也没啥含金量，也没有什么挑战，重复性可能很高。那想说那我换个平台吧，我去别的团队吧，我换个公司吧。

如果你换了就真的会有本质上的改变了。答案是非常非常非常的未必啊，很大程度上是你去的一个新的环境。一开始呢肯定是有一点不同的，因为环境是新的嘛，对不对？但是你可能会发现工作到了一个时间点以后。

怎么感觉好像又打回原形了，就又开始重复了。并且好像新的团平台的团队好像还是跟原来一样，死气沉沉的，或者说也没啥凝聚力的。所以说啊在职场中最要紧的是你个人的竞争力，这点是毋庸置疑的啊，这是我多次强调过的。

我之前的音频已经多次强调过了，我就不再摊开来说这个东西了啊。如果你总是会倾斜到团队不能带给你什么，老板不能交给你什么，你是发展不起来的。我再说一遍哦，这不是学校，你是付给学校钱的，而你进入一个企业。

进入一个平台，甚至于你去创业。都是要你要有交付结果的啊，那我们创业先不谈，我们说正进入一个企业，人家是发你工资的。人家是要交付结果的，所以你的衡量标准，如果总是哦这个团队能带给我什么。

这个老板能带给我什么是要出问题的。这个团队是得带给你一点什么东西，这个老板是得带给你一点东西，但是你交付出去了什么东西，这就是社会跟学校最大的差别。能力经验是你不可替代的软技能。

也就是每个人最终结果不同的最直观的差异化条件。那么证书就是你的硬条件，尤其是软性条件发展的不错的小伙伴，一直是在进阶的小伙伴，我非常建议大家要为自己的语义啊，要去加持。

要把自己的硬条件也想办法给搞到顶配。因为软条件很强的小伙伴，他有的时候就会不屑于一些硬条件。因为从宏观的社会论来说，软条件是更重要的。因为我刚才说过了，软条件是一个人真正内核差异化的体现。啊。

大家明白啊，是真正内核差异化的体现。那硬语条件它也有差异化，但它不是真正内核差异化的体现。所以软条件比较强的小伙伴，他有的时候就会不太会去屑啊，不屑这种硬条件的这种价值。

但是我们宏观的放到这个职场上来看，你不知道未来前浪死在沙滩上，后来后浪把你拍成什么样子。所以你尽可能的要为自己的语翼多加持一些，软的要硬的也要。那么在职场中可以按时下班的工作重复性高的啊。

压力又没有什么的工作。你们要知道，你们是具备超级大风险的啊，别太嘚瑟了，觉得自己命太好了，混混日子工资就到手了啊。当可以按时下班，下班的时间放去看综艺，不如去寻思，你要去读一个什么。

考一个什么学一个什么，并且不要考那种云端的证书啊，比如说是行政啊这些东西啊。就算了吧就算了吧啊，你说你的工作已经那么稳了，已经没啥压力了，那就一定是局限你个人发展的这份工作，对不对？

不局限你个人发展的妈呀，他还还让你按时按点，啊，朝九晚五，没啥压力，怎么可能啊，对不对？并且因为局限了你个人发展，并且你的核心竞争力一定是很弱的。这个东西它就是相辅相成的了。

这个年代啊比较清闲的核心竞争力还很强的，只有一个东西可以拼拼啥拼家境哎，就这个了，没有了啊，你就问问你自己有没有就行了啊，这个属于投胎，属于技术活。要去考那种技能型的证书啊，可能不会马上用到的啊。

但是你的时间如果是充沛的，可以支配的，有一些闲暇时间的啊，就等同于你可以同步的为自己去寻找一些后路嘛。就啥叫技能型的了？比如说PS。PS技能这种类型的，这就种技能型的啊，但是要综合来听我这个音频啊。

不要说我举例了1个PS，然后大家都去研究PS的考证，这个东西不是这么回事啊，我给我我提供了思路，如何在不同的人生阶段和不同个人的情况下，如何去选择，或者说呃加持自己的这个硬性条件啊。

我这个地方的技能型的证书，我只是举例。尤其是在职场中，你们如果面对几个证书的选择的时候，首先问自己的一个问题，就是几年以后会不会升职，这个就跟什么呢？就跟我们买房子一样的，就是放着放着他就赚钱了嘛。

对不对？那就是一个前瞻性嘛，对不对？那有的房子你说你入手了，就感觉好像自己也入手了一套房也挺嗨的，我也是有房的人了，对不对？结果几年以后还跌了。这就是前瞻性出了问题，就它不会升值啊啊它不会升值。

尤其是你的职业工种啊，不会随着时间变得更高级，更有含金量的话，那么其实你在危机的边缘的啊这是很重要的。就有没有发现就是有的人职场。啊，跑个5年十年的，他真的是在升职的那跟他自己的努力是分不开的嘛。

就自己的差异化的个性个人竞争核心竞争力，他一点都没有进步的那这个职位如果再有空间，这个行业再有空间，那他这个人也没戏，迟早就是要被人家踢出局的而这个东西就是相辅相成的，对不对？但是有的工作是属于。

他老老实实的5年十年没啥区别的，就是人民币在贬值的时候，他的工资可能能能能加个两三千啥的，就是达到一个就是合格的这个标准线就没啥了啊，他再干个5年十年，他也还是这样，就是基本上就是。嗯，保退休吧。

就这么回事了。就是有这种嗯不会随着时间的含金量变得更高的这种工种。就是你们这种工种会随着时间会被很容易会被替代的啊，替代你的人可能会更年轻，所以他们的成本就会更低。

年龄和技能以及核心竞争力不匹配是最大的硬伤。无论你是在职场还是在创业，所以，提升自己的含金量，不要再去选择那种飘着的了啊，全部最好是选择这种技术类的。等到都到了职业危机的时候，才开始焦虑，做选择。

太晚了啊，这就跟一些刚进入职场的小伙伴一头雾水的时候，就来问我适不适合进我们这个前进生的群，对吧？又怕自己进太早了，对自己没啥用啊，又怕自己走职场路呢，自己又走不来，然后前后矛盾。

我都非常懒得回答这类问题的啊，就是因为回答的太具体吧，我说一个就是确实是这么回事的东西，对吧？有可能人家会觉得我想割他这1000来块钱的韭菜啊，我就懒得讲这些东西还挺浪费时间的。就自己想想明白吧。

就一所以我为啥就有的时候在朋友圈说，就最好你能遇到点啥挫折。最好你能在社会中被打压打压啊，打压的越狠越好，挫折呢遇到的越多越好，越没有选择权越好啊，越被欺负越好，你再来遇见我。啊，这个是很重要的。

你再来遇见我就不要跟那儿，就是每天跟那云端飘着的饿死饿不死也活不好，你就不要来问我问题了啊，我说什么都像废话，所以我就不说了啊，我懒得说。就我问到这被问到这种问题，我就问我只会说。

如果你觉得你有这个能力不去趁早的认知一些东西的话，你就不用进这个群了。我觉这基本上就这么一句话，就就自行考虑吧。就冷静呢可能是冷冷静了一点，对不对？但是也验证了很多人的惯性思维，就是啊我先自己走走看吧。

碰到问题，我才解决问题吧。哎呀，这个事儿我一开始我现在这个底子或者说我现在没有遇到过，我会不会搞不清楚啊，我不知道路在哪，我会不会就是认知不明确啊，巴拉巴拉巴拉，有这种想法的，都是太年轻。就真的是太年。

就太空洞了。有这种想法的。核心是什么？你还真的以为你遇到了问题就真的能解决问题吗？这里又不是学校了。你不会做，还能翻到末尾，看看答案，对吧？你不会做，还能去图书馆找个答案。到了社会。

你去图书馆泡个三天三夜都是无解的。对吧我们群内的所有小伙伴要相信一个残酷的真理。当你觉得你的人生越走越窄的时候，往往不是你不够聪明，而是你不够提前认知什么才是真正的聪明。有空闲的时间啊，要么放去折腾啊。

去折腾自己的心智啊，去磨练自己的抗压性啊，要么沉下心给自己选择一个相关的证书，去给自己镀金。不管软的硬的，你总得挨上一样，虽然软的是最重要的，但是也不要说硬的，一点都不重要。软硬兼备的人啊。

走到哪里都不会慌张的。而很多35岁开始的职场人，为什么选择权几乎没有啊啊，就是因为自身的整体本身就就不具备选择的可能啦啊啊，真的希望大家趁早啊，社会论下，年龄就会成为风水岭的，谁都逃不掉的。

你年龄每地增个两三年，每到一个5年的分界线，你就会觉得。就是在职场上或者在这个社会生存下，你就会有非常非常直观的一个感受。就是你可能要比5年前的自己更卖力，更拼一点，可能才能达到。

相对理想的一个一个一个范畴。但是这个每个人的软硬值。每个人的综合值也不是只有努力就一定有成果的。我说过的啊，所有我们前提式的小伙伴，我们努力，我们进步，我们进阶，我们时刻走在正道上面，给自己的忧患意识。

这只能证明我们走在了。一个相对不容易被这个社会淘汰的路上，但是这不是绝对的这不是绝对的。如果光靠努力都人人都能闪闪发光，不被这个社会淘汰的话，那是不现实的，那是不现实的。

但是我们自己我们能确定自己持续去做的事儿是什么？就是努力在正确的路上。这是我们唯一一个长期的持续的自己可以主动选择的一种方式。那么这个音频就结束了，我们下个音频再见。

