# 钱进社 - 成为优质且最具竞争力的【社会人】：19、到底是努力重要还是选择重要内核是什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嘿大家好，这里是姑姑小红书账号、公众账号都是猫总姑咕。那么今天这则荧频呢跟我们前进社的小伙伴来聊一下，到底是努力重要还是选择重要。那么，努力和选择的内核到底是什么？现在很多人可能会告诉你，选择不对。

努力白费，乍一听呢完全没毛病，是对的，浅层的意思他就是对的。但是往本质里面看呢，就存在很多问题了。原因是人本质上的差距是不一样的。不管有多少人唾弃我将人分类啊，但我依旧要分。因为社会在分。

所以我们要在这个框架之下。而且我们前进奢说的更多的是你的人生的境阶的问题。人的分类就比如是一个金字塔。那么金字塔偏上游一点的人来说，其实选择是更重要的。因为他们已经完全具备了努力。

并且他们的努力其实已经得到了一定的回报。那么对于中下游的人来说呢，就是未必的。但恰巧中下游才是我们大部分人的常态。因为这类人呢不一定具备努力的品格，就是他们的根基其实是不稳的，或者他觉得他已经很努力了。

但其实是跟他周围的人比起来比较努力啊，或者略微的努力一点。但是放到整个宏观的社会框架下面，他还是远远不够的。那么如何来残忍的判定这个基准呢？就是你得得到什么样的结果。

就是你看这个人他已经得到了什么样的结果。我来举一个例子。例如，在某一个行业深耕了很多年。那么完全没有突破，也没有任何反思。比如说过了5年、十年还是老样子。

那么本身的能力就是会存在问题的那能力又包括了什么样的基准呢？就是坚持加努力。这是必备的这两项。很多人会说，我都在这个行业里面这么多年了，难道我还不够坚持吗？这里有一个误区是时间久，不叫坚持。

那最多只能叫你熬得住。那熬得住又分很多种了，比如说你没有其他的地方去，所以你熬得住。比如说你想要有过突破，但是你心慌，你怕这种突破给自己带来的一种不安全感。你不敢，那有可能你也熬得住。

或者说你自己的心态本来就是比较追求稳定的。所以时间久根本就不叫坚持。坚持折腾，哪怕是同领域的，坚持突破，坚持挑战，这才叫坚持。说的通俗一点就是坚持接受不舒适，并且去克服这种不舒适，这才是坚持的内核。

所以说看一个人对于。一件事付出的时间而对标的结果就已经可以做出一定的判断了。就是这个人的能力，他到底在什么样的层级？能力也是分层级的。不能用绝对的能力强，或者说能力太差来衡量。

那还有的小伙伴可能就会疑惑说，那我这个行业他就是这个样子的，我倒时也想突破呀，但这个行业没有什么方向可以突破了。那么这个疑问依旧要回归到能力上。为什么呢？你知道这个行业的天花板非常容易的触达。

甚至于你在这个行业的一开始你就知道你的天花板就已经到了。但是你还待在里面熬了很多年，并且不做任何其他的改变，但是也不愿意去放弃，又不愿意真正的去即进阶。难道不是你个人的能力有问题吗？

你的人能力就是偏弱的这只跟能力有关。这个世界上，工作的性质，工作的类别这么多，自然会有那种工作，一开始就到达天花板的，也会有发展比比较广阔的工作。那么为什么你就在前者上面消耗了你所有的青春和时间呢。

因为本质是后者的工作只是看起来让人兴奋，但伴随着也是一个人强大的综合能力的付出和坚持？也就是说，后者的工作，如果你不足够努力，你可能混的都不如前者的工作。那对于前者而言，最重要的呢。是选择对于后者而言。

最重要的其实就是努力。为什么这么说呢？因为前者的工作太容易到达天花板。所以说你的选择就显得格外的重要了。你选择在什么样的环境中，你选择在什么样的工种之下，才是你未来有可能发展的蓝图的概括。

那后者为什么努力很重要呢？那是因为你本来你的工作就有比较广阔的天空。你如果不努力，不坚持你的能力又一般，那你自然最后的结果一定是不尽人意的。对于工作性质，即天花板的小伙伴来说。

你们不用思考努力重要还是选择重要。因为选择这个词在这类工作性质的小伙伴当中，最应该堆标的是什么呢？是你到底想要什么样的人生。不用去考虑啊不用去考虑什么选择重要还是努力重要。不要想这个问题。

您只要想清楚你到底想要的是什么样的人生。你不能希望你的工作会有广阔的空间，还希望自己能轻微的付出，并且做起来都能得心应手，还不用去参与复杂的人际关系。当你没有想清楚你要什么样的人生的时候。

你去思考选择重要还是努力重要，一点意义都没有的。不要自寻烦恼。而对于有资格谈论选择的小伙伴而言，你们也不要花大量的精力去思考这个问题。因为努力对于你们而言真的很重要，努力就是可以让自己得到12分结果的。

我举一个例子。就像是有一双健全双腿的人，通过努力和付出，一定比他不去练习和付出会跑的快很多。而你真的付出了所有，你超越了自己原始跑的成绩。即便还有人跑的比你快，没有问题。这个时候你就可以认命了。

因为冠军只可能只有一个。其他的选手虽然不是冠军，但是在跑步界也超越了大多数人，这就是努力最大的意义。我希望大家把我举的这个例子。N。真的听明白，也就是说。能达到人生的至高点，不是所有人靠努力就能完成的。

因为人生的制高点毕竟是非常非常小众的事界。那达到了人生的制高点，他一定会有努力的这样的一个必备项。那有可能他还伴随了运气天分。等等等等其他的因素。所以才会在啊大众的概率下面有这么一小块群体。

得到了人生的制高点。所以不要觉得努力了，你就一定能达到人生的制高点，而是你努力了，你努力奔跑，你努力的去突破你以前的成绩，你你可以得到最直观的是什么？就是你超越了过去的自己，你的现状是比过去好的。

这就是努力。我认为努力最大的意义。很多人在自己的领域呢一点成绩都没有的，没有办法进阶，然后觉得一定是自己的选择有问题。那么换一个行业，他觉得就OK了就好了。但是其实有可能他换了一个行业，依旧是这个样子。

所以选择并不是绝对论，选择的内核是你本身拥有什么样的底子，你的能力又是在什么样的层级才配来谈选择。例如说有的人他习惯了安稳，习习惯了拖拉啊，习惯了无所事事。他即便选择了一个高精尖的行业，他依旧会被他。

做的一无是处。所以觉所以选择既可以重申这样的论调，不是绝对意义上存在的。我再举一个例子，比如说受到疫情的影响，外贸行业受到了冲击，有的呢都倒闭了，对吧？那么对于这种情况。

如果本身在外贸行业就做的有一点成绩的小伙伴，他们才配谈选择。因为他以前在这个行业就已经做出一些成绩了。但如果在这个行业本来你混的就很差，因为疫情的原因直接雪上加霜了，那都不叫选择的问题，是你不够努力。

你的努力有偏差，或者说你深根的这个领域，你根本就不适合，或者说你根本就没有用心在耕耘。就像我们在一个行业中，或许你坚持努力十年，你还是没有做到顶尖，没有问题，但是一定你也不会太差。

并且你一定也具备了一定的选择权。比如说继续奔跑还是不跑了，这样的选择权利你还是具备的。就像我坚持改变命运快10年，但是依旧人会比我混得好，而且远远比我强的多的多的多。但是没有关系。我对比我的过往。

我现在已经有太多的选择权了。但是这一些都离不开一个根基，就是你要想清楚并且为之坚持的人生信条是什么，这个才是核心。而你说我现在得到的结果是人中凤吗？啊，是出类拔萃吗？不至于远远达不到标。

但是我可以保证的是，我坚持的信条，我坚持奔跑的这样的一个方式，让我的现状和我的过往相比，他真的多了太多的选择权。那你觉得努力有用吗？努力是必须项嘛？我觉得努力是，但选择。不一定。

很多人的人生信条呢一直都是安稳。是因为有什么事情冲击了自己安稳的生活，然后开始慌张，想要找到一个突破口。但这种性质呢就很容易他找不到任何的突破突破口。问题在哪儿呢？还是根基的问题。

问题的核心是你其实要的是一个急救的药，但是你将你的人生中转，如果开始真正的转变。对于你人生不同的态度而言，它是有差别的。这才是最本质的问题。我听过太多了，就是说啊我现在没有什么钱，压力好大。

我想找一点事情做，或者说我现在这个行业不景气，我在寻找一个突破口。然后有可能很快就放弃，或者说没有找到真正的方向，或者说依旧没有什么钱，或者说一事无成。这都是我说的根基问题。也就是说。

首先你得明确你自己在原本的行业，你到底得到了什么样的结果。第二点就是你要想明白你要的是什么样的人生，你的人生要的是一片急救药片，还是你人生的信条在产生转变，从而你人生的整个走向在产生改变。你只要想清楚。

你要的是稳定的人生，还是有选择权的人生就好了。把这个问题想的透透的就好了，因为这需要付出和走的路完全是不一样的。但是你不要选择后者。但是呢在走前者的路，这是你是自己在搬自己的啊搬起石头砸自己的脚。

你自己在推翻你自己的想法。所以我说为什么要把这个问问题想的很透彻，这真的是很关键。如果说选择比努力重要的绝对含义非要说一点的话，我觉得应该是。先选择想要什么样的人生，然后你再去努力的执行和坚持。

我自认为啊我自认为这个逻辑应该是这个样子的。所有确信自己必然是一个努力的人的小伙伴。啊，可能会是因为安全感，或者是因为plan B的计划。都把眼光呢最好能放进互联网看一看。

不是说让大家马上在互联网上面拥有成果。因为有的小伙伴他可能没有太接触过互联网，或者说他做的工种跟互联网是没有什么关系的。对不对？所以你可能没有办法马上都要拿到一个成果，这是很正常的。

那因为专注互联网的人，每天都在这个行业中精准的努力，并且互联网的变换速度是超级无敌快的。以前人家觉得是三年一变，后来变成一年一变。但是我觉得互联网的变换速度是3个月到半年一变，一点都不夸张的。

那如果你不是这个行业，想要快速的切对，那其实对人的要求就非常高了。所以我建议大家想要做plan B啊，想要有给自己找另外一份安全感的。我们先在互联网积累起来。不要急于的拿到成果。什么叫积累呢？

就是你现在有可能没有满马上得到回报的，但是你不能一点都不关心互联网。我之前的音频有说过，对于互联网的角度，你现在就要开始切换成。买家的角度切换成卖家，看客的角度，切换成生产内容的角度。你可以现在不去做。

你可能也没有什么太多的时间去实操，这都没有什么问题。但是你要先把你的角度跟视角通过互联网转变过来。在这方面的积累有了一定程度的以后，第二步就是你着手去试水去做。因为如果说你没有拿到一杯羹。

或者说你没有一个很好的结果，那也是很正常。因为毕竟有很多人专职在这个行业，就在精准努力的，所以你PK不过他们也是很正常的。但是我们不能不去积累，我们不能两耳不听窗外事情，尤其是体制内的小伙伴。

你们的环境会。没有那么的真正的那么的社会，或者说那么的多元吧。我觉得离你们最近的一个锻炼自己的思维架构，以及去看一下外面的花花世界的最近的一个方式，就是接触互联网。嗯。

所以最关键的是希望大家的角度能产生改变。那如果要回到我们今天讲的这个主题，选择和努力的话，我认为。如果你有一份本职的工作，你把你的plan B跟你的副业放去互联网，其实就是一种选择。那选择完了以后呢。

会产生积累。那积累完了以后呢，会显选择坚持和努力。那么这样的一条。思维架构下来才会对标你是否在这件事情上面能拿到一个结果。所以不要去神话。选择这个词，选择跟努力其实是都很重要的。但是。他是有一个逻辑的。

啊，他是有个前后的逻辑的。而这个逻辑我在刚刚的音频里面已经提到过。那好，我们下个音频再见。