# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：1.1 什么是“两步走”策略？

好，今天跟兄弟们讲一下这个最有效的社交策略两步走啊。就是说假如说你还是不知道如何在社交过程中稳妥的去取得一个结果，或者说是去建立一段美好的或者说优质的关系。那两步走的这个策略你是要知道的。啊，当然了。

没错，这个结果就是你想了解的那个啊，而且也是当下最稳妥有效的这个社交方式。那首先带兄弟们先过一下这个目录啊。啊，那起初的时候呢呃对于这个整张课程的目录，我大概是想把它设置成5个章节。

然后每个章节呢里面又大概分了2到4个这个小节。但是考虑到这个时长，以及说是这个尺度的原因，我们后续呢就是把这个章节简化成了这个这5个章节。所以说呃拍了我们这个课程的兄弟们。

请一定要去加我们的这个课程群啊，去享受一个完整的一个课程服务。就是说如果说你在课程的学习过程中有哪些地方不明白。那你可以直接在这个课程群里去反馈，然后跟我们去交流。好，那我们就现在正式进入第一章。

首先介绍一下什么是两步走策略。那两步走呢，就是说正如他的名字所提到的一样。就是说你仅需要通过两次见面。就能够得到你想要的那个实效结果。那我们首先从总体上来看一下这个两步走，大概是什么样子。

那那首先我们来看到这张图，就是这张图的横轴呢，就是说表明你跟你的潜在社交目标的一个互动进程。他是从这个前期的这个资源收集到筛选，然后到第一次见面，然后见面之后的后续互动，然后第二次的邀约。

那也就是到第二次的见面，以及说第二次见面之后，你们两个人之间要选择合适的距离。那第一步呢，我们通常认为说它是从这个前期的资源收集到筛选。到这个第二次见面之前啊，那第一步呢，这个我们叫做第一步。

那第二步呢，我们通常认为它是说从第二次见面开始，然后到你们后续的一个互动，我们把管它叫第二步。那在第一步里呢，我们重点强调的是要充分进钓，留下好感。那到第二步呢，就我们就直接就是先取得的结果。

然后长远规划。那我们这里再看一下这个图的纵轴啊，这里纵轴我们说这个叫做精历的精力分配的一个重要程度啊，可以看到前期在第一次见面以前啊，甚至说在第一次见面的当下啊，注意啊。

我们的精力的分配程度一定是要高的。就是说很多时候你的工作其实是应该做到前面，而不是说做在后面，或者说做到那个时点，而说你在前期的准备工作做到尽善尽美了之后，那后期的很多事情，那都是水到渠成的。

同时注意这里啊，这个资源分配的这个高高度的这个精历或者是资源分配，它是一直延续到第一次见面的。它并不是说在第一次见面之前，也就是说前期的筛选，以及说第一次的见面啊。

是非常的是至关重要的那其次呢那在第一次见面之后，你们分开以后，那这会儿你的精力分配程度应该是适中的也就是说在这个节点，你更多的是要去保持一个温度，同时呢四级儿童的去约第二次的邀约啊。

在这会儿相对于说在前面，因为你前面的基础工作已经做了一些嘛。那在这会儿你的精历的分配程度就可以相当于是适中的。同时呢你也可以去开更多条的线去进行更多的社交。同时这个事中的这个经历啊。

也是维持到第二次见面之后，我们通常在第二次见面的这个时点，就是你拿到那个是非常有代表性的实交结果的那个时点了啊，这个兄弟们可能也懂我说的什么意思啊。

我们通常是在这会儿就拿到了那个你非常也是大多数人所期待的那个哎社交结果。那当然了，我们的两步走强调的是说是一段美妙的关系，或者说是取得一个美好的结果，那肯定不是到这儿的戛然而止的。

那事后呢事后我们的经历一个分配情况，可以看到分成高或者低两种情况。那高呢就是说决定这个人在事后跟你的关系也非常重要。所以说呢你决定把它放到一个比较重要的位置上去开展一段长期的关系啊。

或者说这个人在事后你对他的期待就是取得那个结果。你对他也没有更多的预期了。那在这会儿其实你对于他的经历配比就可以适度的去下降，去下调啊，去把自己的经历放到更重要的人或者更重要的事上啊，也就是说在这个。

阶段我们强调的是选择一个合适的距离。所以说总体来看，这个两步走策略啊，重点是在第一步，你的注意力，或者说你的工作是在做在第一步，做在前期。那至于说取得结果的这个时点呢。

只是说是顺其自然的发生的那至于说为什么要这么做，我们在后面的章节里会会一一的跟兄弟们展开去讲。那当然我也知道可能很多兄弟可能会不相信说，哎，你第二次见面就能够取得结果嘛。那事实上是经过后面的章节的讲解。

你严格的执行，你会发现，其实在第二次见面就拿到你想的那个结果并不是一个难事。