# 雅俗共赏《两步走：最有效的“社交”策略》：3.1 线下的三阶段

好，在我们之前的课程里也分了三期作品，教兄弟们就是线下的时候，你应该具体怎么做啊，怎么去聊，怎么达到一个结果。那今天呢我们从这个两步走的视角出发，带兄弟们看一看，在你这个线下第一次约会的时候。

应该去怎么样去推进啊，怎样的一种思路和策略。那首先我们来看一下这个3。1啊。这个线下的三阶段。记住，在我们两步走的这个体育课程里，你第一次见面的主要目标，那就只有是一个留下好感啊。

其次说你要确认一下实物是不是照片嘛。因为之前也跟兄弟们说了，其实第一次见面很关键一个时点，就是网上信息很多都是美化或者修饰过的嘛。所以说你在第一次线下见面的时候，你第一个动作是先确认一下是不是实物啊。

如果实物啊与网图不符，那你是可以直接就是说哎那个你怎么跟照片不一样啊，我我走了啊，或者说哎你大老远跑过来啊，要不然我请你喝杯咖啡吧，但是说你这个照片给我想象中那个人不一样啊。

就是语气平和的把这些事儿一说，或者说就是像我之前公开课交，兄弟们的说哎那个我必须得坦诚的跟你讲，你很O。但是我的目的是为了性啊，如果你不介意的话，我们可以再次约个时间，但是今天我有点赶时间。

反正也是抽身而出就先走就完事了。😊，那如果说你觉得对面啊没有照片，或者说整体的感觉还不错，那你这个第一次约会啊，第一次见面你的目标只有一个，那就是留下好感。那首先我们来具体来看啊。

如果说从这个你跟对方互动的进程上来看，你可以把线下互动大体分为三个阶段。第一个阶段呢，我们叫它平等交流阶段。那第二个阶段呢叫深入交流阶段。第三个阶段呢，那就是决策阶段了。那首先我们来看平等交流阶段啊。

在平等交流阶段，对话的内容主要为日常生活、工作、兴趣爱好，主要的目的啊就是为了寒暄，降低对面的这个戒备心。你想毕竟两个人之前在网上说实话，可能也没怎么聊啊，你就直接约他见面。那对面作为一个女孩子来说。

见你一个男的，其实大概知道你是什么心思啊。但刚开始的时候呢，肯定是对你有很高的戒备心的嘛。你如果在这个阶段你就暴露出很殷勤的动作，或者说很明显的目的。你只会让对面的这种戒备心啊越来越上升。

最后呢就好像是一种观察的姿态啊，在观察力啊，你这个就没有办法让对面把话题打开，然后对话正常的进行下去了。所以说在这个阶段啊，对话内容主要就是为这个日常生活爱，工作兴趣爱好，降低对面的戒备心啊。

让对面觉得轻松，有表达了欲啊，对面想说话才能报给你更多的信息嘛啊，有了这些信息才方便你后面的深入交流，或者说是决策嘛。那姿态方面呢可以延续在见面之前的这个平常心，不卑不亢，也就是告诉你不要有目的性。

不要太殷勤啊，事出古怪必有因。现在的小姑娘都很聪明。再说我们这约的都是一个正常人，也不是说笨蛋，对不对？😊，那你比如说常见的这个开展方式啊，很多兄弟不知道一坐下来之后该说些什么。

其实你就可以单纯感慨一下说，哎，我来路上可真够堵的呀。想不到今天比预想的还要热，哎，然后动作跟着去去扇一扇撩一撩自己的衬衫或者怎么样啊不是说撩一聊，就是那种拉拉自己衬衫，好像是透透气那种感觉。

动作语言神态也都会有。😊，那这个就是一个平等交流阶段嘛。在平等交流阶段之后，我们就进入二阶段了。就是说深入交流阶段。那在深入交流阶段呢，对话的内容需要结合着我们这个一阶段啊。

就是平等交流阶段搜集到的信息整合去提问。哎，你总是要把话题聊身的嘛。你如果说你跟对面的女生总是停留在这个日常工作兴趣爱好这块，泛泛而谈。那你们的关系可能也就只能停留在一个普通朋友或者说路人的层面上。

你一定要是通过话题把你们的关系拉近啊，整合提问去去问出那些啊具有特质化，甚至说具有侵略性的话题。注意啊，这里的侵略性并不是个坏事，包括学过体育课的学员知道就是男性。

有时候你的性张力是有一种进攻性和侵略性嘛。在这会儿你就是不经意的流露出来了，甚至说有侵略性的话题。😊，主要目的呢就是为了加深了解，突出个人特色啊，给对面一个很深刻的印象，完整的去尽调的啊尽职调查。

尽调就是尽职调查的意思。就是说你像是去做一个项目，做一个调研一样去了解对面，以及说对面的人物画像啊去进行一个筛选。那在这个阶段呢，你的姿态方面最好是有一定的专业度。你适时的是可以给出认可啊，或者说怀疑。

就是说你适时的可以捧一下对方说哎，你这个说的很对，很有意思。哎，怎么回事啊？哎，话题重心可以适适当的抛给对方，让这个重心在对方那留一会儿，但是留一会之后呢，你也要拿回来，包括你去你的专业性怎么体现。

专业性就是去否定对面的观点嘛，提出你的怀疑说哎你这个我之前好像也怎么怎么样。后但我觉得好像是这样回事。你的专业性，你的独立感，你的独立感出来以后，你就完全的不会陷入一种被动的去捧对面的姿态了啊。

很多男人去变成了这个舔狗或者归呢，就是说一直在捧，一直在讨好，自己都没有意识到，所以说姿态方面有专业度，就以说姿态方面你是可以怀疑的，就是为了衬托你的专。😊。

度但是说啊你提出来这些东西啊一定要有理有理有据啊，自洽。特别是很多兄弟可能说在线下的时候遇到说哎，你的问题都好po实啊，有点进攻性啊。很多兄弟可能说不敢说在线下的时候去聊一些具有侵略性的话题啊。

这个我可以跟你们说是完全没有问题，甚至说妹子跟你说，哎我跟你聊天好像要带着脑子一样啊，这个问题还得有仔细想一想的时候，你不要去在意他说了什么，你应该觉得这是一个好的事情，因为他花功夫在回答你的问题。

他花功夫在想你的问题，你已经成功的把对面的注意力吸引到你的身上了，因为举个最简单的例子啊，就比如说你可以问哎，那你还记得上一次跟你出来约会的那个男生怎么样了吗？问完这个问题之后，女生大概都会跟你说，哎。

就是那种处成了那种朋友，或者说是先慢慢接触这样的，那你这会儿其实可以紧跟着去问说嗯，有种说法，不是说喜欢其实都是一见钟情的嘛，或者说是不是因为没有性方面的那种吸引力。

所以说或者说你觉得是不是因为普通朋友关系。😊，是因为他好像身上缺了点什么。啊，甚至说对面可能会告诉你说，是不是是不是因为好像他对你来说没有性方面的吸引力啊，态度是专业的啊，是深沉的。

正经的把一个性的话题抛出来。你这会儿你的话题是不是就一下就聊到性了？😊，啊，当然这个事举例子啊，具体怎么施展去把握。欢迎兄弟们去看我之前关于线下约会那三期视频啊。

以及说你要有这种把问题聊身往内探索的这种意识啊，不要觉得面上不好意思，不要觉得说啊我是不是应该文质彬彬的，不应该聊这些啊，那都是一个很过时的想法了。你一定要把话题聊身。

你这样才可以建立你们二人之间真正的亲密关系啊，优雅过渡到俗，你如果只是泛泛而谈。你们的关系最多是一个好朋友的关系。好朋友和亲密关系之间的点，就在于说一定是要吸引，一定要有性，一定要是要那些啊粗俗的东西。

但是说注意我的表述。我刚刚只是在跟他客观的去聊这个事儿，但是没有聊真正的骚啊，没有描绘很无秽的画面，或者说说什么姿势这之类的东西啊，这个还是不提倡的。那在这个一二阶段之后。

你大概的能够判断出对面的人物画像，以及说通过你一些深刻的问题，作为你的探真，啊，探出来对面对你的接受度啊，对你是否有兴趣，他是否是一个可以接受浪漫关系的人。😊，对面节奏是怎么样啊？

对面今天是否有窗口之后的情况下，你就可以进入三阶段，就是决策阶段了。首先，大的层面的决策可以是继续推进你跟对面这人的关系，或者说是你觉得他就是不合适啊，或者说你也不愿意去兼容他。

那就放弃小的角色呢是可以聊骚啊，展展现你的情人特质，或者说你继续扮演一个身士嘛，这个都可以看人下菜蝶。在这个阶段，你要根据他的人物画像结合你自己的框架和能力啊，去决定推进的节奏啊，是疏通还是两步走。

关系的性质是排他的，还是说是不排他的，是独占呢，还是说不独占呢，是浪漫关系还是说严肃的是短期呢还是长期二人之间在这段关系中相对地位的一个能力啊，他稍微强一点，你稍微弱点，你强一点，你定他他弱一点。

这个你是要去结合你自己的框架和能力的啊，你像我来说有的人说慢热，照样可以疏通他。但是说对于很多人来说，那慢热呢？我的建议是就是你就你就抓紧撤，不要在这种人身上浪费时间。

这个东西呢是结合着你自己的能力和框架，这是个长期的事情。短期内你可以做决策长期内你提出之后也可以去聊一聊那些啊，比如说什么特质化的捞女框架女，慢热女这些你都可以去聊没有什么问题。这个就是决策阶段。

同时啊在这个决策阶段，我还是补充的说一点啊，之前跟子们讲，你要感性沟通理性决定。如果说你判断出对面他不是一个具有短期属性的人，你就一定不要跟他聊这个事，除非。😊，说你的能力足够强啊。

你你跟他把他拉到一种浪漫关系来，或者说你判断出这个天时地利。你好比说这个人今天不见下周就出国了。那你这种情况也要把握啊，去冒一把风险去试一把，像这种场景啊，比如说下周就出国了，那可能反而会给你助力。

同时呢你如果说判断出对面是一个长期或者短期都有了人，那你就结合自己能力去选择要跟他进行长期还是说短期是 casual的还是说是serious，然后这里多说一嘴啊，你像很多兄弟看到我这个速通能力很厉害。

可能说第一次见面一个多小时不到，然后就很快的就去办事了，那原因呢其实在于说这个一阶段二阶段对于我来说，因为我见的人比较多了嘛，对面大概是什么样子人几斤几两，我可能是打一眼一看，或者对面那么一张嘴一说话。

我就大概知道了，所以说我很快的能跳过一阶段二阶段，但是对于学习这个课程，大多数兄弟而言，我建议你们还是不要那么急，不要老想示速通。你先把这个一阶段二阶段这两个东西这两个环节做好。你先去体验一。😊。

完整的啊一个这个通关或者说是恋爱啊，或者说是约会的流程，基础工作做扎实。同时呢你在这个一二阶段里啊，你是可以通过这个女生学到这一类女人身上的很多知识的，这个才是从根儿上的，哎，能让你们提升和进步的地方。

不要总是想着光想着说就是推倒或者睡啊，或者说是怎么样，是想着说她是一个长期的事情，要有一种长期主义的精神。你把每个女生当做一本书或者每本故事啊，他们过着你没有办法去过的那种日子或者说经历。

你整个人啊也会变得有料起来。