# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：011.亲密关系中如何占据主动（一）

呃，今天这个课我就不拖到晚上了，白天直接给你们讲吧，因为晚上可能有点事儿要出去，你们耽误播我，然后有什么问题，你们给我留言。我这个人向格就是想传递一种比较正的一些能量的恋爱技巧吧。

所以说大部分时候我不会去讲，比如说如何去拔墙脚了。但是我觉得有一种情况，你这个墙脚是可以拔的。嗯，并且。这种挖藤鸟是没有任何负，你是可以没有任何负担的。就是比如说你们两个刚分手啊，对方很快就有新欢了。

然后你再去挖将讲。从某种意义来说，这只是在夺回什么，夺回你之前失去的一个东西。在我这几年的咨询经验里，我发现这么一个事儿，就是很多人和前任分手之后吧，前日会马上这个时间大概也许应该是一个月到3个月之间。

然后对方就会找一个新欢。其实很多时候他找这个新欢是你的一个替补啊，这种快节奏的替补，难免会让人觉得说，哎，但是有的时候你会觉得说哎，这人是不是一个渣男，但其实不是。呃，当然我们不可否认说。

有一部分人是挺渣的，但是另一部分人生他反而是更爱你。因为失去了你之后，他心里特别不舒服，特别难受，所以急于的想找一个人去弥补这种空缺，明白了吗？

急时弥补找一个人就赶快的弥补这种情感空白来填补自己内心中的这种需求。所以说这种情况下，你可以把对方这个心环称之为什么，称之为备胎。其实我们从很多事实上来分析。

就是很多妹子问我说两个人分手是不是和爱不爱有关系的，其实这个关系肯定是有，但这个关系绝对不是决定性的。很多人是出于认为双方不合适才决定分手的。两个人在一起相互都会去折磨对方，大家都痛苦。

然后在现实面前我们选择分手，而并非是不再喜欢对方，这跟喜不喜欢其实没关系，就像我那天说的吸引力直在不是你吸引不了他们，是你们之间有这个矛盾去掩盖住吸引力，还记不记得我之前讲那个吃苹果那个例子。

我们吃苹果那个例子。你比方说你喜欢吃苹果，但这苹果掉地上，三你你还愿意吃吗？那不愿意吃，因为上面有泥巴吧你把泥巴洗干净，你还愿意吃吗？当然愿意吃？

因为苹果会一直吸引着你只不过是有这么一个矛盾去存在这鱼之上，所以说你会对吃这个苹果有顾虑。而且在这种就是在这种还喜欢对方的时候，其实很快会去找一个新欢。这个新欢的作用并不是为了去弥补你的情感空缺。

这个新欢的。😊，出现了很大情况是干嘛？消除痛苦，消除痛苦。当一个人失恋了最想做的事情，其实就是找人来替补，替补的目的更多是出于自我保护，弥补失去爱情的痛苦。我们把这种新宽称为什么叫创可贴使新宽。

也有这么一个名词，创可贴使新宽。所以针对这种情况，这个想讲你不扒白不挖，明白吗？这个请讲你是不扒白不爱了。然后我们说一下比较优雅的吧，小鸟的方式啊，一共是四步。第一步是什么呢？

第一步就是创造一个对方无可抗拒又不会让人怀疑的接触的理由。这是我们的第一步。每个人情况都不一样啊。我举一个我的咨询者A的这么一个例子。我曾经就是有一个上我咨询的，大概是在两年前吧。

他是跟男友异地加上沟通不上分手的分手之后，男方哭一场，然后一个半月之后就有新欢。当时我给了意见说我让他跟男方说自己在我让他给男方做一个自我描述，这个自我描述是这么说的。

就说呃自己前段时间呢因为失恋以及家里发生了很多不开心的事极度痛苦，所以得了一些抑郁症，有一些抑郁的状态，一直以来呢重了恋爱人，男人都是他最好的朋友。所以说希望男方能帮他自己一不会给男方任何负面情绪。

二呢要求男方的任何不会要求男方任何事情，就是简单向朋友要可以说说话。😊，因为。😊，说完这个自我描述之后啊，因为他们俩有4年的这种情感的基础，明白吧？让男方无法拒绝咨询无法拒绝我这个客户。

然后这个时候他俩的关系就从朋友做起，保持了不阅卷的这么一个状态。其实这样就可以称之为自我描述了，给对方去做一个自我描述。你要根据你的情况去给对方一个无懈可击的理由啊。

我们的客户可以让你的咨询老师去给你编辑一个这样的理由去发给对方这个理由一定要合理，一定要显得让对方同情，让对方有点内疚，让对方觉得有点惋惜和可怜的这么一个状态，你可以用同情分。

这个时候不要说的说特别这种时候不要说说的特别强势，千万不要说的特别强势啊，给对方提太多的要求，这样对方会很烦。还有一种情况就是他俩分手是迫不得已，是一些异地的情况，大家其实都挺难受的。

很多人分手就是因为你之人作呀，做了很多呀。这个时候你再给对方提这种要求，其实已经不合适了。那么这个时候你针对一些很多的妹子，你给对方提了这个自我描述，可以这么一个线为框架。就是说哎我不想过来挽回你。

我就是想改变一下自己，让你看到我是不是真的改变了，我也知道怎么也不可能了。我只是希望能从这段的感情理由需要点什么东西。然后对方同意就同意，不同意就算了。其我。他不要强迫对方。

对方的拒绝很有可能是一个废物测试。这个废物测试你过了之后，你还有加坏的可能。如果你没过，那么你可能就死在这儿了。对吧开局一定要特别好，开局一定要比较顺一点。所以说很多自我描述打游戏，如果对方不同意。

不要崩，这是对方一个测试，这是对方对你的一个测试。看看你是不是还会像之前一样给他各种要求，给他各种负面情绪。但是有一种情况是例外，有一种情况你是可以逼迫的，就是对方是一个没有主见的男孩，比较懦弱。哎。

这个人比较善良，比较懦弱，帮度比较高，又没有什么主见。而且之前也习惯你这种强势和带理。这个时候你就可以代领，可以给点逼壳。因为这种男孩你要不给压力的话，他会一直像缩和乌龟里缩在自己壳里边。

如果对付一个比较有自己独立思想的人，你就不要用这种逼迫的方式嘛，反而适得其反，要用软的对付这种。不太有自己想法的，比较爱听话的，听别人的这种人，你就可以用逼迫的方式。记住了吗？两种办法啊。

两种办法的核心是完全不一样的。然后第二点第二点是什么呢？提升价值擦量优势。因为当初你能吸引他是什么？当初吸引他一定是有你的魅力的，这种吸引力并不会消失。他只是被一些惯性啊和熟悉的这种压力啊，负面缺点。

一旦是掩盖住而已。所以你需要现在你需要的什么找到他当初他喜欢你的点都有哪些？比如说善良啊、大气美丽啊等等，这些点你需要重新开始展示，让对方重新发现你身上的优点。也就是说前期你要做加展示。

但是也要和对方保持一定的距离，明白了吗？让对方发现你的优秀品质第一就那的一个重中之重。就比如说举个大案举个例子吧，光说你很能说权面价值很高，那你就继续去给他展示你的权威价值。呃。

当初你能在事业上给他帮助，那你就继术上给给他事业上帮助，当时你能让他经神上感受到依靠感，那你就继续在这点上去做就O了。明白吗？把你之前的优势重新做出来，重新去放大这个优势其实有的时候只有你自己才知道。

就是咨询老师分析的再多，我们并不是你所以说需要你自己去找，然后跟我们去对这种优势其实挺多的呃，但是肯定是你的颜值嘛，但这个绝对不是全部，这个绝对不是全部，一定还有后续的一些内在的东西。

他喜欢他不喜欢你什么，喜欢你什么，就像我上一课给你讲，一定要列出么，明白吗？我不知道你们列列不列那个表啊，就是。大概哪天周一周二找一时间给你们那个摄像头直播，把你那个表发发出来。我看一下。

到现在我还没收到那个表呢，你们谁写完了？然后第三点是什么呢？第三点就是激发新欢的怒火啊，这节课你们不用做笔记啊，我把那个一会儿我写的文案我给你们发过去。然后作为曾经他的前任，不管你以哪种方式与他接触。

他的新欢都会特别敏感。这个时候，通常女人在没有安全感的情况下呢，便会发泄情绪，会给男人以压力。最常见的方式就是要求你立马把他的前任删除。如果你再和他聊天，我们就分手。如果新番说出来这句话。

那我们就等于成功一半了。因为男人并不怕和新欢分手一点都不怕。为什么男人并不怕和新欢分手啊。能想明白吗？来，5秒钟想一想，12345第一。第一啊情感基础前要知道你们相处了这么久的时间，都会分手。

新欢呢才和以前人相处多久呢？这么浅薄的一个情感的基础，其实是经不起内耗的。这时候，如果女方也就是新欢，在你前任面前表现出过强烈的情去压力，甚至以分手为要挟男方，男方嘴上可能不会说什么，甚至去妥协。

但是心里并未开始心生不满。你可以想一下啊，就是。😊，你所呈现的无辜且无所谓的一种舒适的那个情感状态，与先任新欢所呈现的激烈紧绷状态，是的一种激烈紧绷，比较神经质的状态。其实是一个很强烈的一个对比。

你前人会觉得谁好，男人通是通常是什么？通常他是单细胞生物，并没有那么多心机，他们看的是什么？他们就会怎么去相信你他怎么看到的是什么？感觉到什么，他就会相信谁，你现在给他感觉的是快乐的开心的。

让他们他现任的新欢给他的感觉是压力，对吧？你说他会信谁？😊，第四点是什么呢？第四点就是营造人设。营造人设人设这个东西太重要了，就是现在是一个什么素质化的一个时代。明星靠人设积攒粉丝，我们靠标签打入江湖。

人设的塑造是你们能否恢复恢复复合的一个关键，是你们就是这时候你啊可以脸皮厚一点，需要表现出自责和物知给对方一个无法拒绝的合理化标签，你需要表达出你只是想和对方成为最简单的朋友。就算念前就行。

这时候你你也不要不理，不你也不要不理你，这会给你造成更深的伤害。而且你们需要表达一点什么，就是并没有想去破坏他们的关系。如果因为你的出现，他们的关系变得不好了。

你要表现出你非常自责愧疚把自己营造成一个受害者弱者的心态，激发男人的保护欲，也给前任吃个定性了。要知道男人这种生性保护者的天性是个弱点。😊，这种弱点是与生进来的，什么意思？他俩出现情感危机的时候。

你一定要去给道歉。哎，不好意思，是是我是我介入才与你们吵架。就实这种话你一定要说，但是不要像我这么说，这个话，我估计很多男人都听手讲的啊，这绝对绿茶婊的一种说话方式。

你们可以自己想一想最适合你们的说话方式是哪个？行，这一定要自己想，知道吗？怎么去说说完这个话之后，你给他俩一个定期方，甚至是你可以说哎呀，我就是跟你聊聊天。

我现在我有呢或者是我有喜欢的人或者我想做的事儿。而且咱们俩其是过去时对我来说，过去时就是过去式，我单纯现在找个人聊聊天挺开心的，没别的意思，嗯。😊，就这么一个状态就可以了，给对方一个电信网。

给对方扎一个新毛过去，明白了吗？然后开始说第五点啊，第五点是什么开始放鱼饵啊，技实讲课真的不愿意念稿，那没办法，这节课李文静太讲了，念念稿子吧，念念稿子，你们先有个基础概念，然后我们之后再给你们慢慢哭。

😊，第五点什么？放鱼饵就是扎心毛。这个时候你需要给对方耳边风扎心毛，切记这个时候一定要有耐心，知道吧？一定要有耐心，千万不要吵，不要闹。我们的目标就是放长线钓大鱼。这个时候。

只要他对你表现出任何的情绪叮落的情况。表现出对生活以及现实状态的不满与焦虑，你都要给予足够的温柔，足够的理解，足够的宽慰。甚至有时候他在吐槽新欢的时候，你还要去帮新欢说话。比如说其实他是只是很爱你的呀。

他很爱你的时候，我也可能这样做啊。再比如说嗯他不爱交朋友啊，你那么爱交朋友，可能平时社交不平衡，导致他没办法懂你就这么一点事儿，扎心毛这放鱼饵，让他觉得你是一个特别善人，又没有想要追他的人。

有的时候他会觉得是不是你故意他会有察觉啊，就觉得说你是不是故意过来破坏我们关系的。但是如果说你这么一说的话，就等于把这个顾虑给他消除了。明白了吗？然后第六点，抓住时机，致命机。当你的情绪价值提供到位了。

让对方感受到你的温柔理解与支持，给他一个提供，给他提供一个唯一性。这时候，不管对有没有新欢，都会渐渐习惯你的存在。在这一个阶段，最后一个阶段啊，最重要的是什么？有敏感的洞察力。比如说他的一些情绪反应。

一旦发现他开始烦躁焦虑，不开心的情绪。这时候不光要安慰为主嘛。你要找一个借口和他制造见面的机会，让他感到一个崭新的约会的过程当中，你所展示的情绪价值与性价值的吸引，是瓦解他和新欢最后一个砝码，明白了吗？

然后说第六点第六点什么呢？中途在新欢的威逼利诱下，对方把你删掉怎么办？这个时候你更不要着急了，就是这是一个很正常的事情。而且这个事情是一个好事情，说明什么？说明你的存在不你的内心有波动。

心慌更是情绪波动的很厉害。这个时候你需要重复利用好第一步就可以了时间不要太紧凑。比如说今天删你你可以过两天再加他不要觉得憋屈那个时候人那么人很容易就抢走属于你的东西，没什么好憋剧。

你的目的是挽回而不是增一个暂时的输赢，明白吗？今天有一个朋友问我，就像今天有一个朋友问什么是挽回，为什么要挽回。我告诉他回答一下，这个人是情感动物，养只狗丢都能大哭一场。

何况是个人呢挽回是不能不挽回是克制懂了吗？这就是我们今天的完雨晨教你挖墙角的第一集下节课讲讲讲讲实战，讲讲实力吧。就是我之前做过的实力，还有我之前玩过的一个墙角的一个实际状态。明给你讲讲这这里是。😊。

呃，这里是一3号5付费专辑爱的艺术，我是雨晨，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。念稿子可能念的没有那么深情变貌啊，没办法，不太适应这种模式。但是今天这个案子只能这么跟你说。

包括下一节课可能要出7堂婚姻晚回的一个系统课，然后要出7堂婚姻晚回的系统课，可能也是这种模式，适应一下吧，你们适应适应，我也得适应适应，我也挺不我其实也挺不适应的。😊。

