# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：001.如何让男人重新“爱”上你

今天我们就讲一点之前没说过的，从来都没讲过的。对了。呃，我之前一直想说恋爱的本质是什么？恋爱的本质一直都是妥协和维持自我中，寻求一个让双方都舒适的平衡点。啊，这就是恋爱的本质。这个平衡点你找到吗？

OK这个恋爱就能进行下去。这个平衡点就一旦失去了，我们就会分手。很多人分手就是因为让对方觉得不舒服，没有满足对方的需求，没有满足男性的你没有满足男性的需求，没有作为一个女人。😊。

去提供拥有女人应该提供的价值，却没有满足你男朋友需求。所以说你们分手然，就这么一个原因。然后舒适感为什么？舒适感来于自我满足的一个一自。舒适感就是其实就是来自于自我一种需求的满足。男性在跟你交往过程中。

他会对自己的需求有一个预判，有一个预期。他想从你这里获得一种什么样的需求，获得什么样的价值，他会有一个预期。如果这个预期你满足他吗。她就会觉得很舒服很舒适，很有安全感。O就进而就很喜欢你，很爱你。

如果这个需求你没有满足就会分手。啊，很多妹子其实跟分手的话，就是因为你没有满足对对方的需求。所以说我们需要知道男人到底需要什么。😊，男人需要什么？我之前讲过认同崇拜、尊重和付出，对吧？

其实我们其实把这个把这四点啊我们总结出一点，其实就是个认同，你学会去认同他，然后学会去付出啊，怎么认同怎么付出。这个一会儿我讲认同是什么呢？认同对方的三观，崇拜什么？喜欢对方的行行为方式，尊重什么。

理解和同理心。😊，理解对方，然后有通理心，学会站在对方的角度上去为对方着想，做一个理想中的女朋友。男性中理做学会去做一个男性，就是男性中理想中心中理想的一个女友。

如无如果这个的这个理想女友你不用做百分之百，也没有人能做百分之百，你做到80%。😊，甚至你做到一半，你都会让这个男人爱的爱你爱到死去后来。满足需求就是其实就是提供价值。女人提供的价值，我之前讲过对吧？

时践价值、情绪价值、情感价值、物质价值、性价值。以知提供这6种价值，然后满足了男人的需求，我们就建立了一个整个一个亲密关系，一个基础基础。亲密关系六大基础嘛，记一下啊。

这多要记了解度唯一性、相互一致性、相互依赖性、需求感、安全感啊，我再重说一遍，了解度唯一性、相互一致性、互相依赖性、需求感和安全感。了解度是什么？一个词一个词讲，别着急，什么叫了解度？你了解对方多少。

你对对方的过去，对他的心理状态，对他的需求，对他想要的想要满足的一些欲望，对他的生活的状态，对他的三观，对他的社会关系、家庭关系有多少了解。你越了解一个人，你就会跟一个人越亲密。因为你很了解他嘛。

你知道他想要什么，你就会给他什么。知识了解度，还有唯一性。什么叫唯一性？唯一性比如说。我是否能成为你身边的唯一，我们也可以把它理解成可得性。我喜欢你什么？😡，可为什么想跟你谈恋爱？因为你长得漂亮。

因为你会说话，因为你情商高，因为你智商高，因为你学历高OK你喜欢的这些点。😊，就是你我们之前很多妹子一直问我老师什么叫可得性？可得性就是你喜欢对方什么。😊，对吧比如说刚才我像那个瑜伽在群里给我发一张图。

说那个男性一个型男给瑜伽发了一张照片，我说这时候你给个可德性，他问我怎么给，我说哇，好酷啊，能不能多给我几张，这就是一种可得性。我喜欢你的身材。😊，这也就是唯一性啊，我有这种身材，别的男人没有。

所以说你喜欢我很酷。🎼唯一性是建立安全感的一个基础之一，一定要记住，有唯一性了才有安全感，没有唯一性就没有安全感。我跟别人没有任何区别，我就会觉得我随时可能被你抛弃，随时可能被个科约你换掉。

所以说唯一性你一定要建立。😊，对吧？这叫唯一性，互相一致性。什么叫相互一致性？相互一致性就是你们的三观、世界观、未来规划、生活习性是否相似。对吧。我们的三观我们是怎么看待这个世界的呃。

我们是怎么看待这些人的？我们是怎么处理恋爱关系的。我们是怎么对未来做出规划的。比如说你想要孩子，我不想要孩子，那你们的恋爱观，你们的三观就不一致啊，你们就没有一致性，两个人的一致性越高，感情越紧密。

感情越稳定啊，相互重叠却越高，感情就越紧密，你想要孩子，我不想要那就没有一致性，你想要男孩我想要女孩，这也没有一致性，一致性，你可以跟随对方，你完全可以跟随对方的一致性。这其实你在跟随对方的时候。

你会想老师我不愿意凭什么他不跟随我。对，因为你喜欢他，你想为他付出，你跟随对方去感情和恋爱，从来不是说你要想想去改变男人，不要想着去改变你的男人，让他跟你保持一致性，不是那么回事，男人是不可能被改变的。

记住，男人是永远不接受批评，不可能被女人改变的男人只能被认同。😊，你想让你男人喜欢你，什么叫付出？付出就是我为了你牺牲掉我自己，牺牲了我自己的一些习惯，我去认同你，我去跟你保持一致情。

但我这样岂不是很贱吗？对吧？但是这就是你的付出啊，你什么都不愿意做，还想让男人爱你，怎么可能呢？世界上没那么多好事儿。😊，你就觉得光觉得我长得漂亮，我长得美，最后就喜欢你。没有付出的话。

男人男人是只是没有付出，男人只会想跟你睡觉，他是不会爱上你的。😊，懂吧，你跟对方保持一致向去妥协的过程，你让对方爱上你，就是一个让对方爱上你的这个付出的过程，就是一个去妥协的过程。我为了谁妥协。

为了他去妥协。😊，怎么那妥协之后对方不领情怎么办？这个我们之后再说，你先学会怎么去妥协，先有这个意识。😊，知角相互已知性，还有一个相互依赖性。意外性是什么呢？我的情绪啊能够影响你的情绪。

能能够影响你的生活。我们是互相陪伴的两个人，我们是一个团体，这就要讲到归属感。我们是对我们这段关系有归属感的。我认定这段关系是我除父母那个家庭以外的另一部分生活。

这就我们的关系就等同于我我们的我们的恋爱关系等同于我自己，我把这段关系看成我自己生命中和生活中的一部分未来规划中的一部分，这叫相互依赖性。你们是相互依存的关系，谁离开谁都非常难受。😊，谁能达到这种？

这个是依赖性是怎么做到的？依赖性是前四点量前这三点了解度唯一性相互一致性，你都做到了，你才能做到一个相互一致性。这6点啊是永远后面大于前面的，是以前是以比如说唯一性是以了解度为基础的对吧？

相互一致性呢是以唯一性和了解度为基础的，相互依赖性又以相互一致性和唯一性，还有了解度为基础的。后面的都是以前的前面那个点为基础去发展的。懂了吧？阴赖性一般你谈个两三年，你们的阴赖性自然就出来了。

不用你可以去做，这是由着时间，这是时间的积累，慢慢去沉淀出来的东西。相处时间长了，我们接触的过多，我们接触多，你为我付出，我也为你付出，我们付出多了。阴赖性就出来了。😊，对吧？还有需求感。我需要你。啊。

我需要你我为什么需要你？因为你是有价值的，这就是认同。第四第五点需求看。好，恋爱中的基础。第五点就是需求感，我需要你，因为你是个你在我眼里是个有价值的人，我认我需要你的过程中，其实就认同了你的价值。

其实就是表明什么表明唯一性。😊，这是做唯一性的一个补。做唯一性给唯一性做出一个补充来。叫需要需要性需要感需求感，他需要你，你也需要他懂么办？一定要表达出来，在恋爱中一定要把这点表达出来，还有就是安全感。

安全感不用跟我说了吧。😊，等了觉得跟对方在一起很踏实，很舒服，很信任对方。这6点集合了整个亲密关系的一个基础，但记住这只是基础。😊，你没有这6点的话，你亲密关系根本就没法谈，你根本就不会产生恋爱关系。

那很多时老师我没有这几点，我产生恋爱关系，对，那是激情。激情过后你们就分了。😊，对吧那没分手呢，没分手，对方没找到合适的，找到合适，一定会被分手的。😊，这六点是一个稳定的亲密关系的一个基础。

我说的是稳定的啊，很多人能被分手，你们的亲密关系根本就不稳定，稳定的亲密关系是不会这么脆弱的。怎么。而且那你说你很说老说我为对方付出，我认为对方，那对方呢一定要记住，情感价值是有交换性的。什么叫交换性？

情感价值的交换性，我为你付出，我给你提供时间价值的同时，其实你也是你在相互的，比如说我给你买东西。我给你提供物质价值，那你是不是也会给我回馈情绪价值？你很开心啊，你会不会给我回馈情绪价值？

所以说价值的价值是销换型的，我为你付出，同时你也在为我付出。我为你付出之后满足你的需求之后，这个时候你就很需要我。因为我满足你的需求，别人不能满足你，我做到唯一项。😊，你这个时候是不是想留住我这个人？

比如说举个简单的例子，我遇到一个非常好的下属，他他能干的活，别人干不了。这个员工为我尽济业做了很多事情。有一天，这个员工突然要求我加薪，我是不是得给他加，不加，他就走人，我能离开他们，我离开不了。

他刚开始为我付出很多。等到有一天我离不开他的时候，该为我为他付出。😊，这就是一个低位到高位的一个转换。那老师地位到单位的话，这么难，对？你得先付出，你得先有可得去先去展示出你的价值嘛。

你连价值都没展示出来，对方凭什么也留住你？😊，先去展示出你的价值来，你的价值怎么展示出来，通过你的可得性展示出你的价值，就是满足对方什么要叫价值，你长得漂亮，不叫价值，你有钱不叫价值，那是你的。

你得要知道我有钱可以为你花，我长得漂亮，我只属于你的漂亮。😊，你得去满足他的需求的价值，才是对方想要的价值，明白吗？很多很多机构教那个扯淡的东西，说让你去拍照片啊，拍这这个我就可以私密克。

我可以随便说了。像画卷之前交那些东西啊，让你去拍照，让你去哄酒会有毛用啊，你展示的价值是这个男人想要的价值。不是你还不如发一些性感的照片，然后个人说我想要了，你这个比那照片来的直接的多了，而且更有效果。

你们可以去试试，绝对比那有效果。😊，懂吗？你要提供的价值绝对是这个男人想要的，你要展示出来的可能性是这个男人想要的可得性。那你提供价值才是有效的这个男人才会去。😊，想要得到你而去为你付出。懂吧。

就像我之前员工，他跟我说，我清华毕业的啊，我妈上理工毕业的，但是你学的东西我根本用不上啊，你再有价值，那你对我来说也是没有价值的。你是学历很高，但是你对我来说，你是个没有价值的。😊，懂了吗？

明白我的意思了吧？哎，就这么回事。嗯。呃，所以说你要展示出来的东西，一定是这个男人想要的，能满足这个男人的需求的。你得先知道人笑要什么，我要吃饭，你非给我喝水，你不找刺激吗？对吧那很多机构知你说锻炼。

让你去锻炼做24系，什么叫24系。你先知道什么能吸引到对方，你再去做吸引。你拍照片有什么用啊，拍照片是有用，但你要知道对方喜欢什么类型的，对方喜欢瘦瘦的那你就让自己瘦瘦的啊，对方喜欢骨感一点的啊。

喜欢丰满的，你要让自己胖一点，对方喜欢看腿，那你就多拍拍腿。😊，满足对方需求的吸引才叫真的吸引。就像我刚才举那个例子，我招一员工，你麻省理工的啊，我想招一个学心理学的，你告诉我就学comp的。😊。

你再有价值，你学历盖造，你是有价值。但你这个价值对我来说是无用的，我也不会认为你有价值。真正的价值是你能满足我的需求的价值。😊，等啊。在。也就是说，当你能满足对方的时候，对方也一定会想办法去满足你。

因为他需要你。😊，因为他需要你，所以他会去满足你。他如果不满足你的需求，证明他不需要你你没有你没有提供到这个男人想要的，你没有满足这个男人需求。也就是说你不会做女人，很多女人被分手。

是因为你根本就不会做一个女人啊，可能这句话在我一个男人的嘴里说出来会很可笑。但我很知道他的韵谋，但是我非常清楚男人想要什么。很多女人根本就不知道，很多女人的行为方式像一个男人。我跟很多妹子说过这句话。

我说你们跟我藏烂之后，我没觉得我在跟妹子聊天，我在觉得我跟一个男人聊天。😊，你们跟我说话都这个态度，你跟我的说话都这样，你不要觉得说老师我跟我说跟我男朋友说话不是这样。

一个人的感性思维的表达是能从语言里带出来的，情绪是能带出来的。你跟我说话这个态度，你跟你男朋友大差不差了，完全没有吸引力，至少要我这个男性在在我跟你接触的过程中，我没有对你动心的感觉。😊。

就我想要追求你的感觉，没有这种感觉。到现在为止，咱们群里所有的妹子没有。我我没有过这种感觉。也就是说你们很多妹子，很没有女人味，没有给我提提供到那种我想要我想要跟一个女孩发生点什么的感觉。

没有到现在为止，我真没碰到过，也就是说缺乏一些女人应有的价值。你们都是老把那些呃男人的价值给我展一说，我要这有什么用啊？我就是个男的，我有你给我提供男人价值？但什么是男人想要的价值。行。

说完那个情绪价值的交换性，我们说那个喜欢定义一下啊。很多妹子上来就跟我说，老师他不喜欢我，什么叫喜欢啊？😊，喜欢是以高度的安全感为基础的价值付出行为的积累。

喜欢是以高度的安全感为基础的价值付出的价值付出行为的一个积累。明白了吗？举个简单的例子，觉得举一个非常俗的例子，这个男人性欲很强，但是你你活又非常好啊。

你不能每天晚上都在勾引这个男人跟他爬爬养的非常舒服。😊，那这个就是一个满足价值的付出。你对他们来说，这个价值的付出一定是他认为有价值的行为。😊，那你每天晚上都满足他，他觉得哎，你这个女人是很有价值的。

😊，他就很有安全感。很俗对吗？我跟你说，人就是很世俗的东西。我为什么跟你说之前的公开课是阉割版了？😊，从这儿开始往后才是真正的干货。啊，之前记得那些东西你可以算。😊，😊，哎，说完喜欢了，什么是爱呢？啊。

很多人就问我什么是爱情，他不爱我，人家你们的恋爱连喜欢都没有爱是什么？恋爱是以喜欢为基础，由尊敬和畏惧为框架的高度亲密关系模式。😊，喜欢一个人需要多长时间啊？我告诉你至少一年。😊，一个男人爱喜欢上你。

至少需要一年的时间。老师，你不是说一个呢5秒钟，一个男人喜欢上你吗？那不是男人喜欢上你，但是你们男人想上你，想跟你啪啪啪，5秒钟绝对够了。但是想要一个人喜欢上你，需要一年的时间。

想要一个人爱上你需要多久三年，至少三年哇，好长啊。对，爱情本来就是一个很长的需要时间的东西，你别想吃快餐，如果你想吃快餐的话，那有一天你就变成快餐了。😊。

那很多女女性就在这个交往的过程中就变成变成快餐了。嗯，很多时候你们跟我跟我说你们在谈恋爱，我根本就不认同你们的那是恋爱关系。很多时候我不好意思说，但是我从来没认同过你们那是恋爱关系，给我的感觉。

你们就像是一个说难听点。😊，长期跑的关系。没有任何情绪互动，没有任何需求满足，哪儿符合你们俩亲密关系的特点啊？亲密关系是不会随意分手的，不会因为我吵了架就分手了，扯淡这叫亲密关系。😊，呃，小孩过家家呢。

真正的亲密关系是非常抗虑过家力的，懂了？黏度非常高，依赖性非常高的东西，你怎么可能说分手分手，那等于断你一条胳膊，你不疼吗？它会很疼，他会很难受的。只有朋友关系，还有我刚才说那种脆弱的一个炮友关系。

这个时候你们才可能轻易的就被人勾勒走，轻易就被人出轨了。哎，轻易被勾搭走了，轻易就被分手。😊，就是因为你们之前根本就不是一个亲密关系，你根本至始至终你都没有满足这个男人的需求。那男人的需求是什么？

之前我讲了一个认同，我不知道咱们群里就有一个妹子，到目前为止就一个人，我不说是谁了，你们应该很清楚，就他明白了，人用的也很好。男人到底需要什么认同，还有一什么性？就这两天。一个认同一个姓。举个例子。呃。

举个例子怎么认同呢？比如说有一天你男朋友去上班了。今天我给你们讲的是技巧。不给你们讲到啊卷人技巧啊，注意听。比如说你男朋友去上班。哎，亲爱的，注意安全啊，别太累了，好好嗯去吧。嗯，回来了。嗯，明妹王了。

你男朋友是这是上班的时候，你认同他，注意啊，关心表达关心。女人在男人身边的时候，怎么去认同男人，怎么样男人满足的需求，女人少说话。很多妹子话特别多的，家里巴嘎巴叭一堆事儿。在家里少说话。

我家领导在家里从来话不这么多，从来话不多。每天就这么几，他表达了他说的话，每天就这么几句，我一会儿给你给你说说。知吧？但是很让我喜欢，很让我舒服。女人在家里不要换哦。😊，等么他跟你说的时候。

你表达认同他不跟你说的时候，你也不用说话。😊，这样好吗？这样好，男人很喜欢这样，你问问男人喜不喜欢这样，你每天整个麻雀放家里边，天天我一天累得够呛，我每天还听你叨的，我烦，我真烦。

男人是会很烦很讨厌的那之前他很喜欢说你们是热恋阶段，那时候人家你们俩激情正在呢，激情不在的时候面对现实啊，亲爱的们。😊，很多妹子摆不清现实的状态，老去回顾当时我们的激情有点时，激情已经没了。

热恋期都过去了，甚至很多妹子连热心没过都被分手了，为什么呀认不清现实？😊，行吗？比如说小安琴，你男朋友出门了，哎，亲爱的，注路上注意安全，嗯，我在家等你，我在家等你哦。哎上了说一句话吧上了。

他该上班上班，你也不用给他发气，什么都不用干。😊，然后等他回家了，他要累了，说你今天很累吗？他他说不出话，他不说话，你给他泡杯茶往桌一放，你该干嘛干嘛去，你甭用搭他，他要想跟你说话。

你就听着当个听众说完之后嗯，你办的很对，哇，你好辛苦，表达认同外胜。😊，哎，交流就完事儿了。那老师这个交流就完了，完了？😊，就可以了，这就可以了。你接受满足男人的需求，男人的需求就是需要去认同你认同他。

关心他。😊，就可以了，你不用话太多，你要真的想做一个有魅力的女人。首先一点，你要话少去认同她，要贤惠，话少认同你试试这个，你要用这个这个办法去维护住一个男，又去维护一个男人，比你说一万句话都好使。

你看看这个男人这时爱不爱你，平时生活中还有一个技巧，平时生活中你多给他买点小东西，买双鞋啊，买个小领带啊，平时这种东西多给他买的。😊，你给他买一个月的东西，我估计都不止你的一个口红钱。

但是你这男人是在什么？你在你给这个男人买了之后，你男你男朋友会非常开心。😊，他文学这个女人认同我，他问你看她为什么给我买东西，因为她觉得我有价驶爱我，爱我就是认同我。😊，你要记住，男女思维是有差异性的。

女人在乎形式、仪式感。在女人看来很重要表白啊，怎么怎么样，结婚我要婚礼仪式感对女人来说是非常重要的。但是男人是看实际的。😊，看你怎么说的，哎，你早上起，你看你平时你也不烦我，每天还这么关心我。

还给我买东西。哎，这个女人太爱我，男人是看中这个，你晚上活还这么好。哎，你确实很爱我，确实很喜欢这个女这个女朋友太完美了。😊，男人是看重实质的，你把这个实质的点都做了，话废话，你根本就不用多说。

男人可以跟女人说甜蜜，女人不用跟男人说那么多话，懂吗？为什么你们在第一阶段的时候，老你们老问我，老师我这么了醒，我说没问题，你就聊就行了。为什么老这么说，因为我知道你聊的再好，毛用没有。😊，知道吗？

你到时候该约你后期做不好，你该约不成来还约不出来，该复合不符合不了都复合不了。😊，懂吗？所以说你第一阶段聊再好，一点用没有。第二阶段约会怎么一会儿我把约会的时候怎么给你做，我之前没给你们讲。

一会儿给你们讲讲约会的时候该怎么约啊。其实呃很多人我跟你要求四次约会，为什么4次啊？😊，因为某些人的理解力实在太差了，我也怕你们作死，拯究四词慢慢来吧。但是说实话，如果真要我来做一对一的话。一次就够。

一次约会就把它拿下。但是很多人忍不住啊，我不对你们的这个执行力很怀疑。所以说我一直跟你们说的是4次约会，一个月，为什么要做三做两个月呢？其实真要做的话，一个月完全够用了。很多人执行力太差。

我不敢让你做右为我怕崩了。然后听懂了吗？听懂这个认同和男人就需要两种价值，一个是认同，一个是性，你把这两点做好啊，都可以。平时你像你们晚回的时候，第一阶段跟他聊天的时候，你你就没事发发你的小自拍。

把你的自拍都跟他发发，聊什么无所谓。约出来的时候，你可以跟他啪啪啪，没什么不能趴的，趴完就回家。😊，但是你这个趴的质量一定要非常高，让他高非常高才行，别扭为有年纪了。趴完之后你要为我负责，别说别话。

这个男人如果喜欢你，他会为你负责的。😊，你不用说，因为他想得到你，他肯定会为你负责，懂吗？他想得到你，他一定会为你负责。😊，如果你发现这个男人不想为你负责，这个男人很占那你地跟他分手就行了。你离开他。

你离开他就可以。你觉得这个男人男人不值得你爱，那你离开他就可以了。还有刚开始很多妹子老喜欢要求自己男朋友做这做那的，觉得男朋友这不好，那不好去要求别人，老想改变。我跟你说，任何一个男人，包括我在那。

我接受不了批评，男人是接受不了批评的。😊，这个男人即使再渣，他也他也不接受批评，而是他也认识不到自己的错误啊，再渣的男人他也认识不到自己有问题，你也不用去批评他。😊，记住吗？男人是不能批评，只能认同的。

不能改变的，只能妥协的。记住了吗？男人是不能被认不能被批评，不能被认，不能被改变的。永远记住这句话，你只能认同他妥协，你只能认同他给予妥协。那这个男人太垃姨怎么办？离开他就可以了。你还想跟他谈。

你还想去改变他，你这谈恋爱他还作死呢？你是不是太自我了？😊，别办那种根本不可能的事儿，记住了吗？啊，不要去做那种不可能的事情。然后这是。嗯那讲讲吧，不要去做那些不可能的事儿，知道吧？

你要觉得你是一个男人不好，你大可以离开他。对？比如说你第一次出去约会的时候怎么办？约会的时候你可以主动去开房，带他去开房，你都可以去，或者你半扭半捏的带他去。去完之后。😊，表现好一点。

然后什么都不说回来该干嘛干嘛，该聊天聊天，该认同他认同他，该给予价值，给予价值。慢慢这个男人自己就想得到你了。因为你太你跟其他妹子太不一样了，你太稳定，你太完美了。😊，你满足男性的一切的要求和需求。

那这样岂不是我很贱吗？那你的三观太low嘛，只能证明你的三观有问题。🎼你跟男人啪啪啪，你就很贱了，谁给你定的三观啊，谁给你做的定义指。大清已经玩了100多年了，脑子里的封建思想我还去一去懂吗？

女人的女人的价值从来不以从来不以这个为衡量的，但你只能是你的封建思想。你的小你小脚现在虽然不让裹，但你那只小脚一直在你身上裹着，但你心里裹着。😊，随游器打开知道吗？别把这事儿看的这么重要。

没有付出就没有得舍不得还套不牢氓，没有付出就没有得到，你什么都不想付，就想让人男人爱你，不可能男人本来就是一个。被认同和性赖动物视觉动物等吗？你把他这个满足了，他就会爱上你很简单的一个事情。

不要老学跟男，不要学这跟男人抬高。然后这个事儿这个这个你把这几点都做到，包括你第一次约会的时候啊，第一次约会的时候，你比如说你约完了，跟他爬完了，你回来之后回家之后呃，正常聊天，正常正常联系。

你也不用跟他费太多话，找他不回，你就不跟大理点人，过两天再接儿找，他不搭理你就算了，无所谓，一直保持情绪稳定，我一直保持你的认同感，你想要我的时候，你还会找我的。来回这么几次，你看这个男人跪不归你。😊。

等等等这个什么时候我们去玩高低位置环，这个男人对你有需求，他愿意为你改变吗？他愿意为你为了留住你，他会去做一些妥协。怎么等到到到这个时候，他需要你。比如说我刚才讲那个老板和员工的例子，我需要这个员工。

那我肯定得给你加薪啊，对吧？因为我想留住你。等到这个男人想留住你的时候。等到这个男人想去留住你的时候。O。那我们再那我们到时候再给他提要求，他就会满足，他就会妥协。等他没有需求之前，你别给他提要求。

因为你题的再多，只会让这个男人穷而会让这个男人远离你，你一点作用都起不到。但如果这个男人不需要我呢，那只能只证明两个问。第一个你长得不漂亮，他还不喜欢。第二个。😊，你没有满足他的需，你长得不漂亮。

性性管性需求时候，你没有满足他。第二，你在情绪价值上没有认同他。你没有满足他需求。这两个你满足他需求他不可能不需要你。你看你能不能满足他吧，那满足不了你就换一个，总有总有你能满足的。

不要去跟着跟着一个人死磕。我教你们的是如何去谈恋爱，如何去维护，而不是去挽回一个人去往跟这个人死磕去。其中。今天讲讲的都是干货啊，事情没说，之前在公开课里没说过的。还有说你们第一阶段去刷图的时候。

多刷刷自拍，刷性感点，别包那么严实啊，别包那么严实，男人都是视觉动物，知道吗？😊，然后其他的就是其其他的西，比如说去约会的一些小技巧啊，如何小都这些不教教给你们？教教给你们过吗？

然后有的有的时候你可以自己买条买个丝袜串，买个丝袜串，买个锁骨链带。这种上面在这上面多下下功夫。比你想着怎么去跟他聊天要好多多，在这上面多下下功夫，懂吗？男人是你要一定要记住，男人是视觉动物。

他只在乎实质，他不在乎你跟他说什么。而且女人跟男人在接触时候，你话不要太多，他很男人很烦的，尤其在忙的时候，你去一遍一遍去找他，他很讨厌。怎么？那如果这样我他妈放怒的话，男人出轨了怎么办？

如果男人出轨的话，如果这个你要知道任何男性他都是多配偶生物，你没有办法，你反正我是没有绝对的办法，你是能保证一个男人不出轨的这是没办法的。但是我觉得你要是一个魅力女人的话，你也根本就不怕他出轨。

因为你随时可以换一个比他更好的。你也你也有这样的资本，但前提是你要是有魅力的一个人，懂吗？行，今天就差不多就到这儿了。如何让你的男朋友重新爱上你？做好两点，认同和性，记住了吗？学会打扮自己。

学会在学会展现自己的女性魅力，性魅力、情绪魅力都学会去展示，学会去理解男人，做一个完美的女朋友，知道吧？保持情绪稳定就可以了，就这么简单点事儿。等到什么时候，我们该去满让男人去满足我们的需求。

等到他需要你的时候，听懂了吗？行，今天的课程就先讲到这里。