# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：025.本质与类型

OK大家好，呃，我是E love的明泽。今天呢由我来和大家共同度过这段时间。呃，这是我第一次直接参与这种呃直播课程。呃，以前都是讲完了内容发在励志微课，或者是发在这个喜马拉雅上做一个录音课程。

这次是第一次用这种方式，呃，试一下呃，摸索一下，看看怎么怎么用这个这个软件或者是工具。哎，这个对我还是有点难。我怎么看到各位听众朋友所回的信息呢？谁能告诉我怎么看到这个信息啊，才能告诉你。

我们要讲的内容是什么呀，并且得到你们的反馈才行。O ok可以了，有一个有一个蓝色衣服的头像跟我说能看到吗？这个是可以看到的，是不是就是我这样说就可以了。大家就可以在里面发信息，然后我就能看到你们的内容。

然后回答你们的问题，是这样吗？哎，那很简单。呃，我开始讲我们这节课的内容。呃，如果有大家有问题的话，随时可以在这里边提问。然后我尽可能的给大家进行一个回答。然后这节课的时间大概在半小时左右吧。

谢谢这个木槿花开吗？大概是这个名字，木槿花开。这位朋友的回复，谢谢呢，谢谢您的回复啊。这个呃证明话筒好用，然后这个授课的方式，我大概也了解了。O我们开始这节课的内容。呃，这节课的名字叫爱的本质和类型。

呃，本来这节课我是想放在我自己的那个专题里边，我自己的那个幸福直通车那个专题结束之后，我会专门开一个专题，大概56七左右，是讲恋爱后段，比如说你开始进行我们所谓的时空阶段也好，或者是这种呃同居阶段也好。

或者是这种直接进入婚姻阶段也好，就是两个人经历过感性的波折，经历过纷纷闹闹，然后准备直接。😊，开始进行呃家庭生活的那个阶段，如果出现情感问题，或者是你要注意的呃注意注意的就是引起你注意的问题。

或者容易出现的坑是什么。然后怎么躲过去。然后我主要的精力放在后面那个阶段上。在这节课呃我们就开始先讲讲这个婚姻前期，包括我们的恋爱中后期，真正的步入感情之后，会遇见的一些问题。

包括我们的恋爱属于哪种类型。呃，雨春老师在大部分的时间都在讲我们呃如何建立一个情感框架，如何进行一个情感的挽回，如何纠正自己的错误的一些想法和认知。那么这节课呢我就给大家讲讲爱情的一个本质。

爱情的类型以及我们在呃恋爱初期，或者是你第一点认识到这个人的时候，看到这个人的时候。容易产生的一些感觉，或者把自己的爱情进行一个分类，让你知道你的爱情倾向性是什么样子，然后容易出现哪些问题。

所谓的爱情的本质呢没有一个直接的定论，从来没有人说爱情本质是什么？爱情的定义是什么？没有这个定论。但是呢呃大多数人都会认为它是一种心理上的需要的相互满足，相互依存，并且价值观统一在维护共同利益的前提下。

能够和谐的相处的一种呃生存状态，或者是一种亲密状态。大概是这个意思。那么为什么会出现这种呃对于爱情的这种需求，或者对于爱情的这种需要？那么从两个不同的学者，我们能够得到一些相关的信息。

这个心理学家人本主义学派的心理学家马斯洛曾经提出过一个理论，叫需要层次理论。这个呃稍微懂点心理学知识，或者是了解一些这些方面的内容的朋友，应该听说过这个东西。

需要层次理论大概分为人的需要大概分为5个层次，从低层次逐渐向高层次演变和发展，低层次需要得到满足之后，就开始提出更高层次的需要。就像爬楼梯一样，从一楼一直爬到二楼、三楼、四楼、5楼。

那么人的需要也是这个样子。我们一般认为呢人最基本的需要是什么？生存的需要，对吧？基本的生理和生存的需要，我们生活在这个世界上我们需要空气，我们需要水，我们需要食物。

我们需要一些这些土地等等等等的生活环境，我们需要光，这是一个最基本的需要。当这些需要呃，无法得到满足的时候，我们是没办法作为一个生命体存在的这个世界上的，那就更不用谈什么其他的安全感啊，其他的情爱啊。

其他的这种繁衍生息啊，自我实现等等的问题。所以说生理需要最基础的就是生存的需要。那么生存需要满足了之后，我们会逐渐提高自己的需要层次。比如说第二层次就是什么？第二个就是我们通常所说的安全的需要了。呃。

生活在这个世界上呢，我们需要建立一些安全安全的这个环境安全的条件，然后包括自己内心的安全感，都是需要我们一直去维持啊或者是一直去追求的。这个重点不在这儿，重点在于第三个，为什么我们需要爱情？

为什么我们需要亲密感？为什么我们需要相伴性的生长和生活？就是因为第三个需要。叫归属和爱的需要人对于爱情也好，对于亲情也好，有一个最本质的需要。因为人是社会性动物。

所以为什么需要爱情是因为一个最本质的情感需求。这是马斯洛的需要从次理论，从心理学的角度出发。为什么我们需要爱？因为这是一个最本质的人的需求。那么斯同伯格曾经提出一个爱情的类型理论。

他把爱情呢分为一个等边缘三角形。他把爱情呢分为一个等边三角形，这个等边三角形决定了我们爱情的类型和归属，包括后期的倾向性。那么这个等边三角形呢有三个支点，因为有三个角嘛，对吧？

学过数学的同学都知道有三个角。这三个角分别代表着激情，分别代表着承诺和分别代表代表着亲密亲密感这三个因素。那么第一个激情呢，我们一般认为激情属于什么呢？属于情感成分，激情属于情感成分的一种。

那么情感成分最主要的含义是什么呢？是一个人在遇见对方的时候，那一种专注全身心投入生理的吸引，包括新欢起性欲等等等等。这些这些呃或强或弱的情绪性的反应，这个就是我们所认呃，这就是我们所认为的情感成分。

激情占了最主要的一部分。那么第二个部分就是我们所说的亲密或者叫亲密感。它是什么呢？一种温暖。然后想与你在一起亲近亲密，然后陪伴的一种感觉，并且分享我们所拥有的东西的一种感觉。

就相当于你和你的亲人之间和家属和家人之间这种亲密感。这种亲密感呢最主要的代表着是我们的动机成分，是一种心理上的喜欢，想和你亲近，想和你。呃，产生一点点的情感的链接，有一种天然的。

想接触的这种倾向性是一种动机的成分。那么第三个讲呢，我们认为它是承诺，我们认为它是承诺的因素。承诺呢属于第三个认知成分。认知成分是什么呢？主要指心理呀口头上的预期，就是我觉得和你在一起会幸福。

是一种预期，是一种期希望。然后呢，并以此呢决定就是从理智上告诉我，我要和你建立一个长期的关系，我要和你谈恋爱，进入一个家庭生活，或者进入一个婚姻的殿堂或者是分手，这个都属于承诺认知成分里边。

所以呢呃斯森伯格的这个类型理论呢，就把以三角形为一个呃模型，然后其中激情亲密和承诺分为三个不同的支点，以此构建了自己的情感理论。那么所有人我们呃所有人都知道啊，三角形分为等边三角形，也有等腰三角形。

也有奇形怪状的三角形。那在我们的感情生活当中，虽然有三种成分，但是每种成分所占的比例决然是不会相同的。能明白吗？你可能。呃，激情更多，可能相对来说亲密和承诺少一些，或者是你的感情只有激情。

没有亲密和承诺。那么这种架构或者是这种模型呢就表示出了一种你的感情和别人的感情是一种不同的类型状态，能明白这个道理吗？每个人都有三都有三个因素，但是不是说所有的三个因素都是平均分配你的经历的。

有的人可能激情多一些。O我亲密或者是承诺少一些。有的人可能承诺和亲密多一些，但是没有激情，这也是很多客户经常会说的，哎，为什么我觉得我跟他没有激情呀，他也天天陪着我，然后我们俩也也也结了婚了。

也就很有仪式感。但是就是没有激情，那是因为我们的分配。不是这个类型的。因此呢根据我们的所分配的内容的多少，我们可以把这个呃情感模型分为三种不同的类型。比如说我们如果你。在和现任的这个呃情侣的关系当中。

激情特别多，激情很多。亲密感也很多，就是你看到他就有一种生理的幻想，就觉得哇。特别特别的满意他的外表，特别特别的喜欢他的身材，特别特别重意他的这个家庭也好，地位也好，温暖也好，幽默的性格也好。

或者是其他的特征也好，你会觉得特别特别好，特别开心，和他在一起特别的快乐。😊，然后呢，你也有就是能够天天陪着他。能够体会到一种安全和温暖的感觉，他的在一起会觉得特别的踏实，特别的有依靠OK但是呢。

你可能没有那么多的激情。我们分开呃，没有那么多的这个承诺，我们分开说的，先说第一个类型啊，就是什么叫浪漫性的爱情。什么叫浪漫性的爱情？就是激情很多，亲密感也很多。😊，但是没有特别多的承诺。

这个我们一般认为就是传说中的浪漫式的爱情了。它的主要表现在于什么呢？听说过这个吗？不在乎。天长地久，只在乎。曾经拥有。这个就是浪漫性爱情的最主要的特征。他活在当下，他只注重两个人当下的感受。

未来对于他来说并没有特别多的期许和期待，他也不觉得未来有多么不同。现在开开心心的两个人能够在一起，快快乐乐的比什么都重要。那么这就是传说中的浪漫性的爱情了，最主要的特点就是充满了激情，充满了亲密感。

但是。没有什么多多的过多的承诺。那么第二种呢就是伴侣性的爱情。大多数啊绝大多数的父母、长辈们都是这种状态，绝大多数的父母长辈都是这种伴侣性的爱情的状态。他有很高的亲密感，他有很强的承诺，但是缺少激情。

或许啊现在听课的这些朋友们里面，你们也会有这种感觉。这个人和我生活了很多年。我们相互了解，相知相守很长一段时间，我们像朋友一样，像家人一样。但是呢我们之间缺少了一点点爱情的火花，你会觉得。哎。

两个人其实在一起也挺好的，没啥大问题，那就是没有那么多的激情。伴侣性的爱情最主要的特点就是缺少激情，他更多的去重视亲密感，更多的去重视承诺。但是呢缺少一些激情因素。

比如说为什么说父母长辈妹大多数这种状态，主要是因为他们那个手候是包办婚议。父母之命媒妁之言，并不是那么多的自由恋爱的产物。所以他们的婚姻有可能啊。我刚认识你几次。然后两家人坐下来吃了一顿饭。

就确定了这个事情了。我对你并没有特别多的了解，但是父母真竟没说是言，尤其在古代古社会啊，古古时候更是这个样子。六几年五几年的人应该没有就说自由恋爱对他们来说是一种奢侈的东西。

更多的就是两家人觉得哎他不错，他也不错，那就在一起吧。有可能你没见过你的丈夫或者是未来的妻子多少次。OK那么两个人就直接步入婚姻生活了。那么这种感情呢有很长的相伴，有很长的重名，但是呢唯独缺少激情。

那么第三种，我们说了浪漫型的，第二种说了伴侣性的，第三种很明显就是激情型的。有很多的激情，有很多的承诺，但是没有那么多的。亲密和陪伴。这个最容易理解什么叫激情生长？最容易理解了。比如说一见钟情。

很多的一见钟情，其实本质上就是激情性的恋爱，有很多的激情见到你我就。手发颤，出虚汗，牙这个舌头发软就不能自己。就觉得我一下见到了我的女神和梦想中最漂亮的那个人的样子。我觉得哎。

这是我一辈子最想得最想要的最喜欢的那个类型。OK那么你有充足的激情，但是呢承诺也很多。呃，我记得啊我记得潘世屹和他的夫人好像是叫张兰嘛，张女士。潘世屹和他的夫人只经历了7天。就决定两个人要相守一生。

就就呃求婚，然后就结婚。然后就呃到现在为止，仍然两个人都有孩子了吧，仍然能够很开心的生活在一起，这就是一个。激情恋爱的一个最主要的表现。两个呃那个激情性恋爱的最主要的表现。那么有富有很多的激情。

然后有很多的承诺性。比如说我认为你就是我一生要追寻的那个人。但是他缺少什么呢？缺少第三个因素，亲密感。有激情有承诺，但是缺少亲密感。所以他的恋爱的方式或者感情的方式是特别特别炙热的，特别特别炙热的。

特别特别热烈的。但是不一定能够细水长流的那种陪伴着你。因此呢大概的这种三种类型就是我所说的这样子，一个浪漫型，一个旅型，一个激情型。那么如果你的这三个因素里边只有一种因素特别突出。

其他的因素相对来说更少一些，那会出现一个什么样的状态？比如说你只有亲密感，没有激情和承诺，只有亲密感，没有激情和承诺，这是我们最常碰见的一种状态，叫喜欢，能懂吗？最常碰见一种一种状态叫喜欢，我喜欢你。

所以我想跟你在一起，我想和你做很好的朋友。😊，我想跟你天天一块儿看书学习，然后天天一起出去健身运动，或者一块看个电影。朋友之间多数是这种，我喜欢你，但是呢没有所谓的激情。也没有所谓的承诺。

总不能说我喜欢你，咱俩就当一辈子的朋友，很少回忆。小小朋友会这样说，但成年个体一般不会这样说。如果你只有激情，没有亲呃，没有这个亲密感合作的，只有激情。没有亲密和承诺，那是什么？泥定。

这个感情方式更像迷恋挚有激情。大多数的男性出现这种状态的时候，一定是你的女朋友咬牙切齿的时候，相信我一定是他最咬牙切齿的时候。为什么？因为这种情感状态的表现。

多数在男人身上体现出来的时候是男人回忆他初恋的时候，那种迷恋的状态。因此我们认为这种情绪状态称之为迷恋。想到他我就不能自己，我就偶恋恋不舍了。我就有强烈的一种情绪上的唤起和冲动，但是呢没有亲密感。

也没有承诺，一直把它埋藏在我心底。所有人都知道，但是我死不承认，这种时候女生是最咬牙切齿的这种状态就是我们所说的初恋或者是迷恋的状态。男性一般对待初恋是这个样子。呃，有一句话怎么说呢？叫。

情人总是老的好，最是初恋忘不掉，就是你描述的这个阶段的感情。那么如果一个人只有承诺，没有亲密，也没有激情呢这种。这种爱情其实啊这种爱情是最可贵的，有很多的承诺，但是没有亲密，没有激情，没有亲密。

他就不喜欢跟你生活在一起，不想的陪伴着你，不想和你融为一体，对吧？不想为了你们的未来共同的奋斗。然后没有激情，那么你们两人之间的爱情就非常的单薄，非常的苍白。😊，那是有很多的承诺。

就证明了你们两个人不能分开。无论是世俗的压力还是什么原因，不能分开，有很多人都会用这个作为借口。哎，要不是有孩子，我早就不跟他过了。😔，还有很多人就说，哎，要不是父母之命没说，我早就不要他了。

找一个什么什么样的人在一起。这就是我们所说的包办婚姻的产物。包办婚姻下大概都是这种重视承诺，但是没有激情，也没有所谓的亲密感。关于激情这个东西啊，是需要好好的跟大家去聊一聊的。

因为有很多女性的客户经常有哎，老是我跟我跟我跟我的这个恋爱对象，或者跟我的呃这个丈夫，我感觉生活中缺少激情应该怎么办？回答你这个问题之前，我先想呃问一下大家。

你知道一个就是你知道大众状态的情感类型是什么样子吗？就是普通老百姓啊，不是明星，也不是这种富可低国的这种富豪，也不是学生，大部分就是步如正常年龄，25岁到30岁左右的这些人。

他们的最正常的情感类型状态是什么样子。就是我们所说的。具有陪伴，重视责任。这种伴侣性的爱情，陪伴型的爱情是最为。普遍的一种情感状态。因此呢。在这种情感状态下，最容易缺失的东西就是激情了。三元素嘛。

三个元素如果你前两个都有了，那么你或呃就是难免的会对第三个因素有比较少的注意和追求。那么就是我们所说的，现在这种状态了，常态的感情以陪伴和责任为主，但是缺少激情，这也就是为什么很多女客户会说，哎。

我觉得我的丈夫没情趣，很多男客户觉得，哎，我觉得我家的应个是个黄脸婆，大概就是这个样子。但是根据科学研究，你知道激情这个东西能维持多长时间吗？激情这个东西能维持多长时间吗？哎，我要告诉你。

激情这个东西可能短短三个月就结束了，能明白吗？激情这个东西在情感生活当中并不是最主要的，但是它非常具有能量，非常具有冲动性，但它不是一个长时间能够维持的东西。这决定了他的它的本质啊。

本质属性就决定它不是一个长期会拥有的。所以很多人在说，哎，我觉得我们的恋爱或者我们的生活没有激情。那么我请大家想一下，是不是我们把过多的精力放在了陪伴和放在了承诺上。

激情这个方面得到的这种注意会更少一些，教给大家一个简短简短的技巧和方法。如果听众朋友，你们是男性，如果你是男性O。你的老婆或者你的女朋友告诉你，哎，我觉得咱俩没有激情，你要怎么做呢？

最简单的办法就是创造仪式感。男性的同胞对于女性来说，最有激情的方式所能提供的方式就是去创造仪式感。这种方式呢是最简单的，我创造一个有仪式感的一个这个场景也好，或者行为也好。

我会让我的妻子或女朋友感受到我对他的浓浓的爱意，感受到我对他的重视，感受到我对他的这种行为的表达。这个时候女性就会觉得哎你看我老公。或者你你看我男朋友多懂得欣赏，我多懂得爱护我，给我创造了一个。

这么好的这个呃环境给我创造了一个这么开心的时刻，他就会觉得哎呀，你是非常有情绪的，明白吗？情绪非常重要，千万不要像一个榆木疙瘩一样谈恋爱，或者是在婚姻生活当中出现就是特别特别轴的那种形象。

这个年啊这个年代直男。😊，不再是夸奖人的方式了，明白吗？这个时候的直男不再是夸奖人，反而是一种骂人的方式，说明你这个人脑子比较轴。呃，不太容易理解对方的想法，大概就是一个这种意思。所以。不要去。

当一个直男。OK女生呢很简单，如果如果哈。首先啊这个社会对女生相对来说不公平，能明白吗？传统的价值观念对女生提出了更多的要求。我之前的这个爱的自通车的课程里面，我曾经说过了，要去创造一种社会性的角色。

对于女生来说，在情感关系当中要去要学着，甚至必须学会去创造一种情感性的角色。呃，你跟你的男朋友刚开始认识，刚开始热恋的时候，哇，你可能满足他的所有的想象，你可能肤白貌美，你可能呃这个身材特别好。

你可能怎么怎么样。然后你会发现很多男生认识你之后，追上追了你，疯狂的追你。然后你答应和他在一起之后，他会一下就热情一下退却这个东西啊，雨生老师在课中曾经说过，呃，细心的朋友肯定知道一个观点。

就是男女生对于情感的界定是不同的，尤其是时间上的界定是不同的。男生追女生什么时候开始呢？我喜欢你开始明白吗？我喜欢你，我就开始开始了，我对你的情感啊。😊，那么什么时候结束呢？我追上你我就结束了，懂了吗？

男生是一种结果导向性的动物，他去追你，追上你，他就认为ok这个活动结束了，那么下个阶段就要开始了。下个阶段是什么？我们俩要像男女朋友一样交流，不是我这种拼命的付出，拼命的拿我的温温柔和这个热情去温暖你。

去影响你。😊，他会开始要求有自己的独立空间，他会开始要求有自己私立的空间，他会不是那么热诚的陪伴着你。那么女生这个时候他觉点我们的感情感情刚开始，我的天哪，你刚出现，我就最我这个样子。

果然是得不到的是最好的女性就开始抱怨，这是为什么很多时候啊，热恋刚刚过去热恋或者刚刚过去这个单方面的追求之后，容易出现了一个问题，情感上容易出现的问题。😊，那么在这个阶段，女生去怎么去创造这种。

属于自己的激情，或者是属于自己的一个角色的吸引性的。我在课程里面也说过，女人要学会突破社会角色的陷阱。你可能就是传统中国传统的女人都是啊贤妻良母，对吧？在家相夫教子，最好是这个样子。呃，咱一个个的回答。

我先说女生怎么创造这个激情，然后回答这一位朋友的激情也多，亲密也多，承诺也多的爱情。这个后面我们会说，这是一个非常难的一个过程，但是会有。😊，那么女生应该去完成自己的社会角色的转变。

比如说你刚开始认识他，你是一个小鸟依人的类型，那么你学会。去做一个代偿。什么叫代偿？就是。所有的人他形成现在的性格特征，包括情感需求的属性，都是因为有两种方式，都是因为两个原因。一个是他原生家庭。

比如说他原生家庭对于母亲的恋母情节，或者是女孩对于父亲的恋父情节没有得到满足，成长中的需要没有得到满足。那么他现在开始代偿，从他的女朋友这儿找一个曾经缺失的需要的感觉。这是一种。

第二个就是建立了一种习惯化的行为方式，就是我们所心理所心理学中所说的SR的这种刺激反应链接，一种标准的反应链接就是哎我爸妈是这个样处理问题的，我爸给他这些这些爱，我妈回馈他这些爱。

这这些爱用这种方式回馈给他。那么他去模仿和学习。那么也会形成这种状态啊，我去对女孩给这些，那女孩应该给我这些。所以就要求女性突破社会角色，既要向。他刚开始爱上你的小白兔的模样。

有很多女孩就是要学会一个一个一个特点，很多女孩都是这样，做的非常好的一个地方。他永远能保持有一面，保持这一面是什么？是这个。男性一直喜欢他的那个状态。就是我刚开始第一眼看见这个女孩什么样子。

她偶尔会把这个衣服拿出来穿上，偶尔会把那个情景拿出来说一说，她永远能把这个男性往回往过去的故事里拉一下，拉回到那个过去的环境。过去的情景里边，体验一下当初你看上我。那时候最激动最开心的模样，这是第一个。

一定要满足男性对于小白兔的一个幻想。当年他第一眼喜欢你看上你的那个模样。那么第二就是你要像他的长辈一样，比如说他的姐姐或他的母亲，任何一个男性成长经历中，母亲这个角色都非常重要。

这也是为什么千古的一个难题啊？媳妇和这个婆媳关系为什么难处理？因为婆媳都会觉得这个男的应该是属于我的，他是我的儿子，我透支了生命养育的儿子。

那个女那个妻子呢就会觉得和女朋友都会觉得这是我的丈夫未来和我相伴一生的人，我才是她最重要的。所以婆媳关系从来就难处理，就是因为他们会认为丈夫是自己的私有财产。那么就要求你这个女性跟这个男孩相处的时候。

要满足他的一些需求。比如说你要像他母亲或姐姐一样照顾他，给他做情感代理，告诉他一个成熟男性怎么做，然后给他陪伴和温暖。小白兔，然后母亲或姐姐的角色。第三个呢。男性是一种什么样的生物啊？

是一个喜新厌旧的动物。我在课里面也经常说，男性都是喜新厌旧的。包括我你会看到，包括我妻子啊，我妻子也30多岁，我们都30多岁。我妻子的床头上现在摆了一个布娃娃，一个很小很小的小熊。

小熊是他一岁多点的时候，他姥姥送给他的他外婆送给他的他他留了30多年。那个小熊现在还摆在这个床头上。😊，但是你什么时候见过啊，朋友，你们什么时候见过一个男孩子，手里有一个变形金刚的玩具。

能保存25年到30年。我告诉你不可能能明白吗？女孩子会保留这个布娃娃，或一个小的首饰，或一个小项链，保保留20年、30年、40年。那么男性从来不会保持一个小小汽车，保留一个什么奥特曼的一个模型。

保保留一个什么什么什么动动画片的那个动画动画片的DVD或以前的老辈子叫VCD那些光碟，保留20年、30年。不会的，因为男性从来都是喜新厌旧，从来都是很容易被心意刺激吸引的正物，明白吗？

他们会喜欢心意的刺激的感觉。他们这也是为什么很多都说哎男性啊得不到才是最好的，偷对吧？妻不如且切不如偷，偷不如偷不着，老不好听，但是有一定道理。所以对于女性的要求就是，如果你想要创造更多的激情。

给这个男性，不让这个男性觉得无聊，所以你就要去做。第一，当年小白兔，他喜欢你，像第一眼看上你的那个样子，你要保持住，你要时不时的拉回去，让他重温了一下那种情景。

第二就是要像他的姐姐和母亲一样给他做情感带领，包容他像一个就是长辈一样，像一个呃母亲一样给他关怀。所以很多男孩子很多女性你会发现男孩子跟你谈恋爱的时候，表现的特别特别像一个小孩儿。

我我见过1个40多岁的人在那撒娇，这是他那个老婆跟我说的，40多岁的人在那撒娇。我在这个女这个女性啊，一个这个姐姐这个这个身上拱啊拱啊拱啊，对吧？就为了抽几根烟。😊，有这种行为，有种退群行为。

就是对于这个以前。情绪感需求的一种满足的一种需要。所以你要满足他。那么第三种就是你要当他的小咪，要当他的情人。你要变着发的满足他的一些心意刺激的幻想和需求，能明白吗？比如说换一下着装风格。

比如说用一些不太常用的话术方式或聊天方式跟他交流，你不能是一成不变的这种床，就跟吃饭一样，你不能是一成不变的，天天就是。馒头、米饭、油条、烧饼等等这些东西，主食都是这个菜都是这几样。

你要变着法的去满足他的肠胃，给他刺激新的东西。比如说哎这个菜是辣的，比如说这个菜是咸的，哎，明天做一个汤菜，后天我们吃顿火锅。这个社会对于女性的要求从来比男性多，男性其实只要能赚钱，只要长得不是特别差。

相对来说就不会有特别特别多的这种情感性的问题。相对来说不会有。但是对于女性来说就太难了。很多这个社会需求，对于女性的提出是不太公平的。你既要自己的事业，你既要能呃照顾好自己，又得能照顾好家庭。

还得生孩子，养孩子等等等等，处理婆媳关系，很多很多的事情都是这个样子。对于女性来说确实难一点。如果想创造机型。肯定不能用激情去维持你们的爱情，他是需要创造是一种能力的获得。因此。男性要创造仪式感。

女性要创造角色感，这是。增进两个人激情。增进两个人这个情感过程呢增加激情的一个最有效的方式。那么我们回答这个朋友的问题，有没有激情多，亲密多，承诺也多的爱情呢？有很少明白吗？有很少。

这需要一个极其强大的功能。极其重要的一种能力的获得，就是你对于爱情，对于对方的一种把握，对于人性的一种获悉，是一种非常非常难的一种状态。能明白吗？呃，我们会提很多的要求，我们会对对方有很多的期许和期望。

我们会懒惰自己明明不愿意去刷碗，非得强迫别人去刷。那种时候每个人都是呃对自己就是怎么说呢？不能说每个人都是自私自利，但是每个人的本性确实是好逸勿劳的，能明白吗？这种好逸勿劳，然后自私自利是人的本性。

这是很难从这个性格里边去除的。所以每个人都会有存在这种。我希望你多付出点，我多接受一点，我不要那么累，你稍丢丢的那种状态。所以说激情多，亲密多，承诺也多的爱情有，但是会很难。

这个是需要一种能力的获得和学习。那么看一下我们容易出现的问题啊，在这种情感关系当中，我们很容易出现几种问题。第一种就是缺乏安全感的寄居心理。这个我专门拿了一节课的时间去讲这个安全感，怎么获得，他是啥？

然后怎么才能得到它，然后它的重要性，这个在此我们就不多说了。呃，但是呢安全感是非常非常重要的。因为如果你没有他，你就会特别特别依赖对方，通常女性会这个样子，女性会觉得没安全感的可能性更多一些。

如果男性没安全感，他的表现就是自卑，不信任，天天插你手机，天天怀疑你背着他和别的男人在一起，天天怎么样怎么样多疑敏感。这是男性缺乏安全感的表现。那么女性头缺乏安全感的表现就更有意思啊，也更容易产生问题。

男性缺乏安全感，女性会觉得累，女性缺乏安全感，男会男男生会觉得生不如死。为什么？因为女性习惯结果去证明你是爱她，而且女性不相信结果，她会很容易作死。为什么我们认为作死这个词啊。

就是女性如果缺乏安全感的话，她会缺乏两种安全感？第一就是她不认为自己能够拥有这种爱情，是对自己的一种不信任，明白吗？😊，他是对自己的一种不信任，他不认为哎呀这个男的这么好，他对我这么好。

我我我能得到这种感情，我我配吗？我有这个资格吗？他会对自己一种怀疑，这种怀疑非常致命，因为他不信任自己，他就不会信任你。那么除此之外，他还会不信任你的对他的好是一直持续性的。你对他的爱一直是存在的。

一直是拥有的，他会反复的去试探你。你看你看我今天变成这个样子，我今天冲你发脾气，我今天对你特别不好，哎，我今天给你制造一些难题，你还会爱我吗？哎，他会像做化学做数学实验题，化学实验题想。

我加一个这种东西，我看看你的反应，我加一点那个东西，我看看你的反应，在别的就是让你可能突破一点点底线的，我再看看你的反应，他并不是为了好玩，明白吗？他不是为了好玩，他加这些东西的时候也很辛苦，也很累。

😊，而且尤其是他加这些东西呢，你们会经常容易吵架，这是安全点缺乏的一种表现。他用这种方式去试探你，无论我变成什么样，无论我怎么对他，这种男生都会不离不弃的，喜欢我，都会陪着我，都会爱我。

其实这是一种不太状不太正确的状态，这是过度的一种依赖感，是一种寄居寄居蟹啊寄居心理。所以它的原因是安全感的缺乏。如果你不想出现这些问题，首先你要建立自己的安全感。

那么最麻烦的是安全感这个东西啊很难从别人那获得，明白吗？什么时候你自己具有了安全感，能够塑造了自己的安全感，什么时候才容易解决这些问题。

不懂的朋友们或者是不太了解这个具体内容的朋友去听我我的那个明泽的那个应该是第第二节课还是第三节课，有一个专门讲安全感感的，应该是第二节课，大家去好好听一听。那么还有一种感情论出问题的，就是激情特别多。

一见钟情的那种。但是呢承默和亲密相对来说少一些。激情这个东西本身就容易退却，退去了之后你会觉得倦怠。然后这个东西呢从来不是维持长久感情的一种机制。要如果激情就能维持长久感情了，那就不会有这么多的一夜情。

也不会有这么多的婚姻制度。这都是对于我们这种呃感情的一种保护也好，或者一种维持的装装置也好。那么激情特别多的人，或者是两个人都是那种一见如故就是一一见定终身的那种激情状态的爱情，容易出现一个什么问题啊。

就是会把自己的情感过程啊活成同行股事。他们两人都会特别特别的追求浪漫，追求激情，不太在一起，那么就很容易像一个童话故事般，王子和公主的感情一样。明白吗？他会忽略到很多现实性的问题。

他会觉得两人只要好好的。两个人只要开开心心的，两个人只要相亲相爱，就没什么别的问题，所有的问题都可以。😊，解决所有的问题都可以。OK的。不会遇见什么障碍，其实不是的。如果你谈个时长时间的感情。

两年、三年、四年等等，你会发现每一个感情阶段。每一个感情阶段都会有他不为所知的问题，都会有他这个阶段所必然存在的一个问题。那么这种问题是不可替代，也不可回避的。你能通过各种方式减减少这种问题的出现。

或者是攻克他，但不能躲避他。也不能绕过他。那么这种激情时代特别多的时候，他会想当然的会形成一种感觉，就是爱情就是故，它可以代替所有的问题，它可以解决所有的问题，其实不是，明白吗？两个人在有激情的前提下。

然后能够伴随着呃伴随着这个相处的过程引发出其他的情感状态。比如说亲密感，比如说相知相爱或者是相熟的这种感觉，或者是增加一些承诺性的感觉，这是需要一种能力，明白吗？感情好，感情的维护是需要一种能力。

所有的感情所有的爱情从来是都不是说这种呃我得到就O了，就可以甩手放在这了，从来不是这个样子，就跟考试一样，不是说你这个题会做你的例题看懂的这个问题你都会解决了。其实不是的，他是一种需要维护和付出的。

为什么我们的感情容易出问题啊。呃，这个之前的课程也经常说过，为什么感情率易出问题。很多人是很想当然的认为我已个感情，我和他谈恋爱了，就没啥事了，想当然的就会认为我们俩一直是这个状态。

其实不是他是需要很长时间，而且很大精力投入的一种维护的，他需要你注意对方的喜好，他需要你注意和了解对方的需。需求他需要你学着适用于对方喜欢的那种表达方式去进行沟通。

我一直用一个一个例子在那说这个事情就是。小白兔他吃胡萝卜也好，他吃青菜也好，都没有问题。但是你拿着一个馒头，一个世界上最好的馒头给你的妻子，给你的女朋友，这个小白兔说，那这是我最喜欢的馒头送给你吃。

而且天天给他吃。你觉得小白兔会喜欢你吗？他会拿腿蹬死你，明白吗？所以一定要投其所好的给对方提供需求，从来不是说我有什么，我给你什么。对虽然这种付出很感动，这是第三个问题，我们待会会讲。

虽然这种付出很让人感动，但是没特别大的实际意义更重要的地方在于什么？对方需要什么？我需要一个胡萝卜O你给我一个胡萝卜就行了。哪怕白萝卜也行。没胡萝卜，对不对？你给我一个白萝卜青萝卜，水萝卜都行。

只要是个萝卜都可以，千万别拿一馒头或拿一花卷，拿一油条给我，明白吗？所以说激情式的爱情最容易出现的就是这样，不太明白对方真正的需求，或者是不太容易发现真正的问题。

他会想当然的认为我们的感情状态一直是这个样子，不用过多的维护。只要两人有激情就可以了。其实不是的，反而容易出问题。第三个就是我所说的自我牺牲的问题。很多人包括你去看很多案例。

你就你会最后会发现一个非常可悲的事情，就是我们一直在付出，我们拼命的在付出。但是。到最后没结果。所谓的感动只是感动了自己，而不是感动了对方。明白吗？这是个很可悲的，这就是刚才我所说的，你有一个馒头。

你拼命的把你拿世界最好的馒头给个小白兔，但是人家不吃也不需要。所以这个小白兔就跟一个只有胡萝卜，只有白萝卜的穷小子走了，没要你世界上最好的馒头，明白了吗？这是一种自我付出，自我牺牲的一种状态。

但是它的方向是错误的，所以一定要注意付出的方向型。了解女孩或者是男孩真正的情感需求是什么？要投其所好的付出，能明白吗？投其所好的付出非常重要。

那么投其所好的付出就建立在两个人有一个强大的沟通能力和沟通技巧的水平上。那么如何沟通，咱么进行有效的沟通，这也是你门学问，我们后面会讲。那么这节课的主要内容啊，朋友们这节课的主要内容呃呃一个是呃。

简单的给大家介绍一下就不行？你会通过这个内容，你会知道就是哦我的情感是属于什么样的状态的。然后我们哪个方面可能三角形吧，哪个三哪个角可能会有一些缺失。那么你们以后无论是挽回也好。

无论是平常的情感维护也好，关系的维护也好，那你就在那个方面多做一点，缺少激情，就不练激情。缺少亲密感，那就增加点亲密感，就增加点陪伴。缺少承诺。那么你就注意仪式感，增加点仪式感的东西。

或者增加点这种有纪念意义的东西。香。呃。相比就是说我们蒙头的付出，自我牺牲的付出，这种感觉要好得多。希望这节课对你们有用。呃，这是我们要说的主要的内容。因为这节课主要是和我后面那个专题。

就是呃怎么在这个婚姻关系中解决婚姻问题。呃，相对应的。所以我们更多的去说了一个情感的状态和情感的类型，而不是说怎回啊怎么去解决我们实际间的问题啊，呃，没过多的去讨论这些方面的内容。

但是在后期的呃情感或婚姻的这些问题上，我们会说更多的解决技巧，会说更多的这种呃原则或会说更多的这种处理方式，希望你们喜欢。呃，今天我看到一句话，我还挺喜欢的。看到一句话我还挺喜欢的。

是一个人说的就是婚姻是把。什么是婚姻啊？他得有一个悲观的人啊，一个悲观的人，他说的什么是婚姻，他的回答是这个样子的。婚姻是把手机里的歌曲全部删掉，只留下一首，手机里的歌曲全部删掉，只留下一首。😊。

然后在无限循环的前提下，反复的去听这一首歌曲。有喜欢逐见。转变成厌倦。再到习惯的一个过程，一个悲观的人对婚姻的看法是这个样子，其实就是一首单曲循环那个无限的。由最开始的经验到最后的到中间的喜欢。

到后半期的厌倦，到最后的习惯。他认为婚姻是这个样子，那么很明显没有激情，对不对？很明显两个人之间有陪伴。但没有记性，可能也有承诺，但是没有记性，所以需要去创造一些东西。所以要改变这种悲观的状态。

去创造一些美好的东西。OK嗯，我们这节课就到这儿结束了。呃，朋友们有什么想提问的吗？可以问一下，有什么问题。毕竟我第一次用这种方式可能不是特别特别的。呃，了解这这个软件的用法，别到时候忽略了。

就是朋听众朋友们提出的问题啊，或者是一些呃急需要解决的一些事情。这样就不好了，看看大家有没有什么问题，等几分钟，我可以看一下。嗯，能回答的我就尽力尽量的回答给你。呃。

我看到一个问题就是哪些可以作为承诺的形式或者说表现啊，承诺的最主要的成分是认知成分。认知成分就是我们通过理智的思考认可并且愿意从事的一种行为倾向。那么通常来说就是所有意可意识到的困难啊。

比如说你和他之间有多少现实性的困难，可能异地恋呀，可能家庭观念的不对等呀。可能这个其他的人的阻拦呀等等等等这些困难。只要他愿意为了你付出，知道有这些困难的前提下，仍然愿意去做这些事情，保持这段关系。

这个就可以认为是承诺的表现，也可以比如说。求婚啊，比如说订婚啊，比如说这个呃表白啊等等等等，这种有仪式感的行为，理智上做出的有仪式感的行为，也可以认为是成功的表现。为什么我们通常说酒状怂云歹。

有很多人喝了酒之后去表白，有的成了，有的没成，但是我奉劝大多数的朋友啊，尤其是男性朋友怂吧，确实是一个挺大的问题，你需要去克服，但是千万别喝醉了，醉醺醺的去找女孩表白，明白吗？

这这个是对别人的一种不尊重。承诺的表现形式就是他明知道有困难，但仍然愿意为你或者是陪同你去做的那些事情。所有的这种行为都可以认为是承诺成分。

性格侧写黄蓝红嗯黄蓝红绿性格侧写性格侧写的分析应该是雨晨老师在做。他现在在准备这个课程的内容，具体的话，等他下次课程的问问他吧。这个我还真不太清楚。亲密怎样算亲密，呃，彼此之间的亲密。

最重要的是找一个链接，有一种情感的链接，就是两个人在一起特别特别的喜欢，特别特别的舒服和特别特别的合适。有一种温暖愿意分享的感觉，这就是亲密的表现。他是一种动机成分。比如说他有一个特别愉快的事情。

迫不及待的想着和你分享。比如说他可能会有一些小小的问题，迫不及待的让让你去亟待于让你请求你的，帮助去帮他解决。比如说他最快乐的时候，第一时间会想到你他最痛苦难过的时候，第一时间也会想到你，这就是一种。

😊，呃，亲密的感觉，你拿他会当家人，拿他会当朋友，你不会因为一些很小的事情跟他发生特别特别大的矛盾和争吵，你会信任他。然后你愿意亲近他俩，愿意两个人待在一起，这就是亲密的感觉。呃，男性遇到困难。

不愿意和伴侣说的情况有什么？嗯，这个是很常见的一个问题啊，三种类型三种原因哈，三个大的方面的原因。第一，男性这种生物本身就不愿意和别人分享痛苦，能明白吗？呃，很多女性遇到一些事情，遇到困难或痛苦的时候。

特别多的闺蜜，特别多的好朋友，然后哭一场倾诉一下，甚至怎么怎么样表达一下都是可以的。然后大哭一场就会好很多。男性天生不喜欢用这种方式去处理这种问题。天生他就喜欢自己扛闷在心里，喝可以把自己喝的烂醉。

可以抽烟出到窒息，可以跑不跑的精疲力竭，他会用这种方式去发泄，而不是去用倾诉的方式。首先，倾诉诉说不在他的善用方式之内，他的善用方式不算他的善用方式是一，这是第一个问题。第二个问题，呃。

有可能是跟女性说了也没什么用。我遇到一问题，然后我跟我老婆说了，我老婆遇题的话，比我还头疼，O解决不了什么问题，遇到遇到这问题也解决不了。那我就索性不说了，反正说了也没用，男性是怕麻烦的。

特别讨厌这种麻烦，就是我说了费尽那心机表达出来之后又没有什么卵用的这种情况，男性是最排斥的，所以他不会说讨厌麻烦。第三，男性这种生物啊，都是要面子的。他的自尊需求本身就比女性要高一些。

从来都是对这种自尊需求要比女性高一些，所以他不可能在女性面前过多的去示弱，明白吗？他会撒娇，他会像小孩一样脾气般的执拗这是他需要你去爱护他，需要你给他更多的爱，需要你去给他更多的陪伴。

这是种情感需求没有问题，但是他在处理问题的时候，他不会把自己的呃受到伤害的一面暴露出来，这样就没办法维持他的男性的尊严，这是一种自尊性的需求。所以这三种原因下，男性一般不喜欢和女性分享。

自己遇到的困难和痛苦，明白吗？就这么简单。😊，呃，您那课的声音很小，听不见课。OKOK我后期一定会注意这个问题，然后一定会注意这个问题，争取把声音弄好。这就是一个很有意思的话题了。很多女性都这样问过。

包括下边这个同问也是有这种这种想法。怎么引导他愿意跟你倾诉呢？姑娘，你要想清楚，你想听他的倾诉，是真的想帮他解决问题，还是希望他在呃希望遇见一个这样的情况，就是他在遇到困难的时候。

第一时间想到的是你满足自己的这种情感性的需求。你要想清楚这个问题。因为有的人是真的想帮忙。有的人是证明证明给自己看，他在最困难的时候是我陪着他的，懂吗？首先要搞清楚这个问题。第二就是引导他愿意跟你倾诉。

我说过，男人是结果型导向的动物，如果他跟你倾诉完了有用，那么他自然会跟你倾诉。如果跟你说了没用，他就不会去说。那么如果他不想去说，不去说他，不要去逼他。如果想引导他跟你倾诉。然后舒缓他的烦恼的话，第一。

你要默默的陪着他，默默的陪着他，不要再因为你自己的问题或其他的问题给他创造困难或者创造压力，这是第一个。第二个。给的支持和鼓励。比如这样，你可以这样说，我知道你现在遇到一个什么问题，可能我帮不上忙。

但是我还是希望你能跟我说一说，替你一块承担一下这种痛苦和或者是分担一下这种担忧和压力。我毕竟是你的女朋友，我毕竟是你的妻子，你不是在这个世界上孤孤单单的，有我陪伴着你，所有的问题，我们都去共同面对。

我知道你是爱我的，不忍心，我受到这些痛苦，承担这些压力。但是你想一想，我也是爱你的。我为了你去承担这些东西，也是理所应当的。明白吗？要做好共情，做好积极关注，尤其是共情特别重要。

要让他知道你不是在这说风凉话，而是有感同身受的深刻的感触。然后1。1点的陪伴着他，然后1。1点的引导他，这就可以了。啊，9。05了，同志们，赶紧想想还有什么问题，再给大家几分钟的时间回答。没有问题的话。

我们今天休息了。下次课见啊。第一次用这个东西，然后现在终于学会怎么用了，知道用法就可以了。OK后边的课程我们会有相应的通知。好，谢谢大家，老板。😊。

