# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：001.完美型人格

OK开始我们的九性人格专辑，为什么给大家专门挑九性人格这专辑来讲啊，我们在谈恋爱的时候。需要一个点是什么呢？第一个我要了解自己的需求，就是你要认知自己，我是己是一个什么样类型的人啊。

之前那个鄂江老师的性格色彩我觉得比较单一，呃，不是特别的细化。OK这时候用精神歌给大家细化一下。第一，你要学会去了解我是一个什么类型的人，你的伴侣是一个什么类型。我们之间是否有一些深层次的矛盾。

或者我们双方的矛盾能否会克服。因为不同的两种人，有的时候真的在在一起的时候，你的沟通会有一些问题，明白吧？这是第一个。然后第二个呢，你会比较。清晰的知道我跟什么样的人相处会比较和谐。

这样的话呢就减少你试错的这个成本，你也会成功的规避掉一些不良的伴侣啊，这就是我们今天讲九星人哥的一个点。今天我们讲第一个就是完美形神格。而且不是说一个一定要认识一个点啊，就是人的性格是多样性的。

一个人身上可能同时带有几种性格。然后以一种性格为主，或以两种性格为主。你像我们之前讲性格色彩的时候，大部分是三种三种性格颜色，然后以一种为主啊，会以两种为主。你说比如雨神自己的，我是红黄绿红黄绿。

我以红黄为主，然后绿为辅是这么一个性格状态。所以说在看学九性人格的时候，你一定要清楚的认识到，就是人身上的这种性格特征啊，并不只有一种啊学会实用，然后学会给你自己分类，然后学会你学完这个之后呢。

你可以给你自己分分类，我是哪种性格的人，然后你去给你的伴侣分分类，然后分完类之后呢，你就可以很清楚的认识到我们俩为什么会吵架，我们矛盾出在哪啊，原来是处在性格上。

这个时候很多时候我们是可以规避掉这些矛盾的。O我们今天第一讲讲完美性人格。说到完美性人格。大家从字面意识上就能分配出来这是一个什么样类型的人完美性格上的人呢。比较像什么？比较像性性格色彩里。

蓝色性格做事儿很拘谨，很有条理，非常理性，而且追求完美。他追求完美体现在哪个地方呢？比如说工作上一定要一丝不苟，一定要做到极致。如果他工作上一旦就是比如说他工作上，如果一旦让他觉得不满意，他就会很苦恼。

很沮丧，很抑郁。这个可以在你们上学的时候考试，来看如果考试的时候，你考不到一个自己满意的成绩，你会非常难受。我不知道你们身边有没有这种朋友。当时我记得我上高中的时候，我同桌妹子就是这样的，考试一考不好。

他是特郁闷，我就特别理解不了。我觉得一次考试考不好有什么呢？啊，我学完这个之后，我才知道完美型人就是对自己严格要求，而且他对自己不但是严要求，他对别人也是严要求的。他那个要求呢严到什么地步呢？

我之前大学的室友有一个就是典型的完美性人格，他的床的枕头摆放的角度，还有拖鞋摆放的角度都是一丝不苟的。必须得这么那么放，就是拖鞋必须得靠墙，就是压成一条直线。然后被子必须得这么放。

而且别人是不能坐他的床的。他的桌子上就是他那个是男生的宿舍一直搬都比较乱嘛，他那个桌子上每一块都摆的特别的整齐，让人看着特舒服，搞得我都不好，我们都不好意思弄脏宿舍的卫生，就这么个状态。

而他不但是对自己很要严底要求非常严，他对你要求也非常严。我们就我们当时有一些我跟这个室友有一些矛盾，就是因为卫生习惯上，我这个人比较我这人比较大大咧咧的啊，有的时候起床我也不叠位，他经常因为这事。

我因为看不惯看不过去。如果你的伴侣是这种性格，你首先跟他在一起的时候，你会觉得很累。因为他不但对自己要求很严格，他对你的要求也非常严格。而且他这种要求完全不是因为出于指责，你完全是他一种习惯，一种惯性。

如果你在跟一个完美性人格谈恋爱的时候，他能在生活上的细节上能够给予你包容，那么这就是真爱。那么如何跟这样的人相处呢？我们先相处接磋沟通。呃，你跟完美性人格沟通的时候，一定要具有理性、条理分明。

你说的每一句话，每一件事儿一定要有依据，一定要有理要一定要有证据，就一定要这么沟通，不要随便瞎说，哎，不要去那个很感性的说他话，他是特别讨厌这种说话方式的。他不喜欢就是理完美性人格的沟通方式。

他是不喜欢说那种感性的东西。他喜欢有条理的，有条理的说一些做一些理性的沟通。而且一般情况下，完美性人格，他在工作上会比较专注，会比较专注，他也更容易出成绩。我们从小到我们从小从小到大看到那种学习很好的。

工作很优秀的一些人，大多数都是完美主义。而且完美主义大会有一点就是神经质，会有一点神经质，就是很敏感。他对一些事物呢，尤其他关注的事物会极度的敏感。呃，比如说举个例子吧，我有朋友养猫。养猫的话。

他每天会做一件什么事呢？他会每天拿那个湿巾啊，宠物专用的湿巾去给那猫擦屁股，然后闻闻那个屁股的味道，看臭不臭，每天会给掏耳朵。然后指甲每天会给它修一下，就保证一直是在这个程度，就是延延到这个地步。呃。

而且他对伴侣的饮食习惯啊、起居习惯啊，包括你的体重，包括你的穿着都会有严格的要求。很多跟完美主义谈恋爱的女孩跟我的反馈，就是她的男朋友会控制她的体重，控制她的吃饭方式，控制她的作息，呃。

控制很多很多事情。你会觉得这是一个掌控欲非常强的人啊，但是她跟掌控欲还不一样，掌控欲就是说哎我自己可能不怎么干，但是我就希望你这么干，我一定要按你在我的掌控之中，但是完美性人格是真的也对自己严要求。

然后同样对你也是严要求的。她是这么一个状态。那你们可能要问了，那这个伴侣可以改变吗？我要是受不了，这个伴侣可以改变吗？那我可以很不幸的告诉你，这叫基因性格，这个改变不了，这不是形式风格。

这是他刻在骨子里的一种基因性格，这是改变不了的。如果你想跟这样人谈恋爱，首先第一点，你要尝试着去包容他的一个状态，你看你能不能接受，能不能接受这种严于律己的状态。其实这样也挺好处的，挺有好处的。

完美性人格一般生活都特别有规律啊，生活特别有规律，做事都很要很很认真，很要求。啊，做事都非常认真，要求都很严格。而且在他的精神上，他对伴侣的专一度非常高，你你不用担心他会出轨。

他对对伴侣的专一度会非常高。但是他的在亲密关系中的原则和底线也同样的分明。如果你们俩分手是因为你做出了一些破坏你们关系的行为，比如说出轨，比如说跟其他男性呃相近过密，比如说跟他父母有冲突。

只要踩到他底线了，那是不可原谅的。这个情感说获基本上可能性为0，明白了吗？嗯，完美性人格在亲密关系有两个特几个特点。第一个对教伴侣要求严格。第二，原则性极强。而且一般这种性格的人。

精神世界都是比较丰富的呃，会有自己的小爱好，养养花呀、养养鱼啊呃做过的运动啊，、跑跑步游游泳。而且他的这些爱好都是非常专注的。什么意思呢？他这个爱好可以坚持很长时间，可以从小一直坚持到退休。

他一个爱好会坚持很久。也就是说，这个人在生活习惯上，情感生活里，他的惯性是非常强的。所以说你跟这个伴侣，如果跟这样的伴侣去谈恋爱的话，选择这样的伴侣去结婚。首先一点，你们的精神世界是很丰富的。

他会给你带来很是很丰富的精神世界。第二呢，他也会给你保持很高的专注度。基本上你不用担心这个人出轨，或者是说你们在感情中有其他任何的异性介入，这个不太可能。而且他的责任心非常的重啊，责任感很重。

这种责任感不代表现他他在他在工作上，他在生活里边，在亲密关系里边，责任感也很强。也就是说他的优点就是专一责任感强，缺点就是爱管事儿，而且特别管的特别严，这就是看你能不能接受了。如果你能接受的话。

这个伴侣其实还是蛮完美的啊。因为我身边就有几个这样的朋友。呃，跟他们谈恋爱的话，或者跟他们一块工作真的是非常舒服，你基本上不能操什心，只要交给他们的事情，他答应网能做，就一定会给你做的非常棒。

而且在整个工作过程中会给你提很多他自己发现的，而且他很细心，有点处女座的意思非常细心，他能给你发现一些你完全发心不了的东西。所以说他们是工作中生活中非常好的伙伴，是一个可以依靠的对象。

但是缺点就是过于完美，过于执着，有点神经质，有点强迫症。有的时候这种状态可能会让你受不了。这就是人性的两面啊，你接受一个人的缺点就一定要包容一个人的缺一个人的不接受一个人的优点，想要包容一个人的缺点。

我们在我们是因为对方的优点，跟对方谈恋爱，跟跟被对方吸引，但是我们是在跟对方的缺点去谈恋爱。OK这节课就讲完了，这就是完美性人格。我们下一节课呢讲我们九岁人格的第二点。我们九岁人格总共分九节啊。

总共分九节。然后这过程中我不会是按照之前那个书上整个九岁人格书上那些东西，不会按那个讲啊，那个对咱们没什么意义。我就是把它着重的对情感生活的影响给你们讲一下。O我是韩医生，感谢来家收听，我们下再见。

拜拜。