# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：004.自我型人格

O感谢收听我们的九世人格，我是韩月辰。呃，今天我们讲九世人格。第四种就是自我型，自我型在也叫艺术型，叫艺术型人格啊，这节课讲的时候，为什么恶呢？因为我就这类型的。

我就是属于自我型的自我型跟那个他那个字面意思不太一样，自我他的一个概念是什么？就是他不是说内心就是哎很很自私，不不是这样的啊，自我性不是自不是自私啊，不是那种自我，不是这样的啊。

千万不要从字面上引去隐身呃，他那个表现状态就是经常去自省，他会经常的自我反省，就是把外界的一切影响归类于自己身上，然后自我用在自己身上去找到答案。比如说举个简单的例子吧，就是有的时候我们犯错嘛。

别人批评我们我们可能会去挑别人的毛病，就是人自我保护的一种社会属性的一种展示，对吧？但是他自我型人格就很有意思了。他会想是不是我自己哪里有问题。😊，会不会去想我自己是不是哪里有问题。

自己是不是什么样子的？他内心中经经常会以这种自我批判啊，自我寻找啊，自我思考的方式来进步。所以说这种类型的人的创造力，还有思，还有内在的这种精神层面的这个维度就非常大，他有非常强大的精神世界。

他可以他在整个生活中语言中表现的第一，很有个性，特立独行，啊，第二呢，他在那个百科百科上的一个解释就是他对认同，并对认同和认知，对感性并了并不完全的认同。就是这个人给你的感觉是哎个很感性的人。

但其实他并不完全是这样的。他内在里有非常坚定的自己的想法。但是他并不会去表露出来。为什么呢？就是在我们这种人比如说我说出一件事情，如果你对我表现出不认同，我可能不会去给你解释啊，反而一笑啊，你说的对啊。

好好，是这样，但是我内心中其实并不认同这样的一个说法，只是我内心不希望去跟别人发生冲突，或者是不屑于给你解释。才会表现出来啊，我是一个我是一个比较能比较能退让，比较能妥协的人。

其实这种人内心是非常坚持的，非常坚定的啊，内心是很强势的，只不过这种强势就像是怎么说呢？有一块铁，外面帮我一层很厚的橡胶。你觉得他是一个橡胶很软，其实内心是非常硬的啊，是这样的一个人。

他内心是非常坚定自己的想法的，而且在跟这种人就是在跟就是自我型人去接手的过程中，你会发现他会做出一些非常特立独行的事情来。比如说穿衣风格呀，做事啊，跟正常人的想法完全不一样。这个从女神身上就能找到答案。

你看我自己之前是公务员他干的好好的对吧？学上的好好的，我非要去搞出点事情来。最后就是结果就是毕业证也没了，公务员也不做了。其实很多时候很多人就不理解你为什么要这么做，其实我内心的状态。

我不甘于一个很平淡的世界带给我的这种反馈，我不喜欢这样，就是在自我型的人，他内心中的想法是有两个极端的，要不最好要不最坏。嗯，我小的时候学习的时候就这样。比如说如果我考不了第一，我就考造数第一。

我绝对不在中间待着。就是平庸对我们来说是没有完全没有办法接受的，就跟别人一样，我是接受不了的。就是我做的任何事情一定要跟别人不一样，这样才能显示出我我这样才能让我找到愉悦感，找到存在感。

就是我们永远做的事情就是我不想跟大众为武。但是这种状态不是刻意的，哎，我就是跟你们不一样，我比你们高级，不是这样的，而是他觉得说我选择了大部分选择的路对他自身来说我是不特别的，我想成为一个特别的人。

这样才能让我在社会里面找到我的地位，找到我的存在感。这样的社会反馈才能才是让我接受的，懂吗？所以他会表现的特立独行，这个时候你要跟这你的判理，如果是这样的人。第一，你不要去批评他的一些行为。懂吧？

你不要批评他的行为，你的批评对他们来说就是你跟我的思维不在一条线上，他会对这段情感瞬间产生失望的情绪。而且这种失望情绪是不可逆的，懂吗？他要求的是理解或者是默许。

他有的时候做事他有的时候做事的时候会很情绪化，会爱哭，会做出一些很孩子气的一些行为。因为在自我型人格，他是很容易受到周围情绪波动的。呃，这跟我们之前讲这这个就就给别人的印象，就是这种人很感性。

他内心中有自己的坚持。但是同样的，他非常容易受到外界的影响。比如说别人的批评，别人的不认同别人的一些错误的情绪，都会让他心里很难受，而且他会想办法把这种情绪表达出来。

一般情况下就是自我型的人是非常爱哭的，很爱哭啊，为什么会形成这种状态呢？因为在小的时候在父母没有给他反馈的时候，他会用哭这个哭的这个状态而引起父母的注意。而往往这种行为会引起父母注意。

他慢慢就养成一个习惯。我想引起别人注意的时候，我只要哭就可以了。他在给你哭的时候，这时候你不要去批判他的行为，不要哎，你下课不要这么做用吧，怎么怎么样了，不要去总结他做的事情对他们来说是一种伤害。

因为他在。哭的时候会表现出受伤的时候，他并没有认为自己是做错了，他只是受到了外界的压力之后的一种正常的情绪释放，懂吗？什么也不代表他第一也不想让你去开导他，不想让你去跟他解释。

也不想让你听取你的任何意见。他自己内心中是很有很强的自我主见的，他有很有非常强的自我意识，懂吗？他跟一般的就是很柔弱的感情性格不一样。一般的一般的人，他感情性格的话，他内心是没有什么主见的。

没有什么认知的。就是自我行人，他内他内在的这种主见性是非常自我认知非常强，他也很清楚自己的需求，他只是过于的受到外界的干扰，容易受到外界干扰的时候会发泄，他发泄的时候，你就让他去发泄。

给他递个纸巾就可以了，听他听他去哭就可以了，不需要给任何安慰。你的任何安慰，在他的在他当下的一个情绪，发泄的时候，都会认为是不合时宜的，或者说你就让他一个人哭就可以了。女神友就有这么一个习惯。

我哭的时候都是找门人的时候啊，如果这个时候我妈妈过来安慰我说，不管他说什么，我觉得你好烦，赶紧出去，我会这样，我会有这么一个状态。所以说。而且一般情况下，他的安全感不足，自我型的人格。

他安全感会很他会不足。所以说他经力你会发现他跟谁都不亲，跟谁都不是特别的亲近。这是他的基因性格决定的，他没有办法融入一段他没有办法去融入在表面上就是在行为上去融入一段关系，融入社会。

他身边可能没有特别亲近的朋友，也不会跟朋友去社交，也不会跟伴侣有特别强的那种很浪漫性的互动，对吧？但是他的内心里边，其实如果一个人在他身边，并且你只要跟他谈恋爱，他的唯一性也好，你在他心目中的地位啊。

是非常强的。他只不过是不愿意把这种情感表达出来。因为他内心的坚强，觉得他表达出来就好俗啊，说情感用得着表达吗？就做就可以了，但是就有我也我也是这个习惯。嗯，所以说这个时候他需要的伴侣做的一件事情的时候。

你要精神上跟他高度的统一，你能够去懂他这个人，对于自我性的人格懂比爱重要的多。如果一个人能懂他，那么这个人就会成为他的。唯一，并且。终身如一，他会是这个状态，他对伴侣的要求特别就是这样，你也必须得懂我。

你得知道我在想什么，我为什么要这么做，他是一个这样的一个状态。然后他心理上的安全感就是会比较差，就是人与人之间的一个距离，就是跟人离太近了，他不知道该怎么办。所以一般情况下会在空间上跟人保持一定的距离。

你比如说雨晨自己吧，我自己就得舒服，我平时在家，我们家楼上楼下嘛，我在楼上打着，楼上有我的书房，有我卧室卫生间，我基本没事除不不吃饭，我基本不像楼啊，而且我们家人我也不让他们上来。

这就是我心理上的一个安全感，就保持这么一个空间，对我来说是很舒服的。我如果跟人太近了，或者是我的朋友来我们家，在我的家里待了太长时间，我俩保持一个非常强的一个非常长时间那个近那个近距离接触。

我会瞬间很不适应啊，不知道你们之前有没有发现雨雨晨之前打语音的时候有这么一个习惯。我超过40分钟语音，就是我会变得有点不耐烦。不是不耐烦，不是对你们不耐烦，是我会觉得很我会心理上我会觉得有点别扭。

有点尴尬。所以说你们听我语音的时候，永远是40分钟之前很清醒，40分钟之后就变得让累了状态就是这样了。所以一般最后给我练的就是什么呢？我必须5分钟之内给你说明白问题，剩下35分钟给你切点屏都行。

不用费脑子最后都变成这个状态了啊，但是你要记住，他对人的一个印象，并不是完全认同，也也并不是完全排斥。他如果受到伤害了，就是完全排斥，我谁也不想理，谁也不想搭理我如果没有被认同，我谁也不想理。

我也不想跟任何人解释，陷入到一个完全的自闭状态，懂吗？这是一个极端。还有如果受到所有人认同，他会马上变成一个非常张扬的状态，非常张扬外向型的状态。这是变成另外一个极端。

这两个极端在他的社交生活里是来回的反复的。所以说给别人感觉这个人多变，他其实不是片内心一直没变我，只不过他受到别人情绪的影响，而相应的改变自己对外界的态度而已。所以这个时候跟这样的伴侣相处。😊。

就一点懂他，你知道他为什么要这么做就可以了。而且这个人也有好处，他专业性非常高，也不会有什么不良的习惯。因为他精神世界很很惊钱的世界是很很好玩的。对吧？所以说你跟这样的伴侣，如果在他心情好的时候。

你跟他谈恋爱是非常舒服的。在他心情不好的时候，给他一个独处的空间，不要给他过多的思想上的压力。因为他在情亲密关系里，他认为说自己是要处理自己的负面情绪的，不要把你自己的负面情绪过多的去传递给他。

他会从内心里会去鄙视，他会不喜欢。因为他自己就是这样的人，自己会细化消化消化自己的负面情绪，然后去释放他不会把这种负面情绪去传递给别人。他对伴侣的要求，同样都是这样的。所以说跟这种人交往，第一个去懂他。

给他独立性给了空间。第二个，不要过多的去传递负面情绪，保持你的独立性和自我处理负面情绪的能力。O。讲完了，自我先认哥啊，你们可以试试，这种人挺有意思的，很好玩啊。我身边有几个朋友也是这样的。

特特别有意思。而且这样的人一般都比较适合做那种创造性的东西啊，因为他脑洞足够大。😊，OK讲完了，感谢大家收听，这是我们的。😊，九性人格第四节自我性人格也叫艺术性人格。OK拜拜。

