# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：009.引导付出，要内外兼修

OK我是宇晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师第八节引导付出，要内外兼修。首先第一个啊就是你要学会去提升心理上地位。这里有几条啊，第一个就是什么呢？停止过度的付出，然后提高参与度啊。😊。

就是本质上来说就是你要学会去隐藏自己的需求。然后呢，第三个什么学会撒娇。这里有一个例子啊，比如说经常有人抱怨哎，我男朋友打游戏，然后她不理我。那们很多女孩的一个做法什么的？😊，你是游戏重要还是我重要。

让男人做一个选择题。其实这个等于就是在抱我一种需求感，就是让男人感受到他要去做一种选择，给予对方压力啊。这种压力如果给多了之后，是不是感觉没了？😊，舒适感就崩掉了。我们恋爱的本质就是让对方感受到舒服。

感受到成就感，认同理解，对吧？但是你如果不断让对方感受到压力，让对方在家里的这种舒适感被挤压的情况下，人会本能的趋利避害。就是觉得家里要我不舒服和这段感情，让我不舒服啊。

他会本能的有这个想法去寻找下一段，或者寻找一个能让他舒服的方式。这也就是分手的一个最基本的原因，就是让对方有压力。那我们正确的一个做法是什么？就是你要先明白啊，让对方打游戏，游戏重要还是我重要。

这里边这个背后的底层逻辑是什么？就是希望对方能放下自己的满足感，来满足自己的满足感。😊，但你看啊这就像我们之前讲的一个主体和客体的东西，就主体要求客体为他的情绪幸福快乐去负责。那么如果去客体去负责的话。

那等于就是牺牲自己的快乐幸福满足感来去满足主体。😊，那么无论谁是主体，谁是客体，肯定是有一方又受委屈的。这种委屈如果多了，那么感情就崩溃了，对吧？我们之前讲感情是一个相互之间感受到幸福和快乐的过程。

那么有什么样的办法就是能够让我参与进来？然后对方还感受到舒服呢？其实有一个非常简单的方式，你为什么不跟他一块玩呢？😊，为什么非要去让他做一个选择游戏和你之间选一个，为什么不跟他一块去参与到游戏之中呢？

感情最重要的是两个人要有共同的爱好，或者是共同去体验一件事情。你为什么不跟你男朋友一块去体验呢？或者是说如果你游戏打的不好，有一个更简单的例子，你可以拿本书端杯茶，给他端杯茶切个水果。

然后你坐在旁边看看的时候看的过程中，你可以说哇，你好厉害，哇，好帅，哎，这是怎么回事？那个怎么回事，像一个好奇宝宝一样，满足男人的这种成就感和虚荣心，满足他好外人士这个状态，不断的去给予鼓励，给予认同。

让他觉得自己打游戏的时候像个英雄一样，像一个superman，像一个英雄，像一个超级英雄一样。😊，他会有一种在打游戏的过程中，在跟你的互动过程中，会有一种深深的成就感。你要记着我之前我们上一节课讲的。

我们在恋爱中的最根本的目的是什么？让对方感受到舒适。那么舒适的其中一个点，让对方感受到快乐和成就感。其实我们说之江你像我上节课说要用行动去表达你的认同。你看这就是用行动表达认同。我说我我就认同你。

但是我用实际行动去让你感受到我是认同你的。😊，这不就结了吗？其实这就是一种撒娇模式。撒娇不是拽他，还搞个公安，你陪我干什么？不是这样的，而是让对方能够你的撒娇是能够让对方感受到成就感的。😊，所以说。

要不然就参与到对方之中，跟对方一起去玩，要不然就是在对方玩的过程中不断的给予鼓励，不断的给予评价。要不就是实际行动参与，要不就是通过语言和行为去参与两种直接选一个。

无论哪一种你的撒娇的你的撒娇的这种行为都已经达到目的了，给予对方认同了。那么这种行为只会让你们的感情也好，而不是之前那种傍恶虚有感式的有我重要还是游戏重要，这是在给对方压力，只会伤害你们的感情。😊。

然后这是第三点啊。第四点是什么呢？就是你要学会保持一个正常的社交圈，保持自身的吸引力。就是在恋爱中最蠢的是什么？就是每天围着对方转。😊，啊，什么事都离不开对方，什么事儿都是跟对方一起做，唯有自己的生活。

没有自己的状态，没有自己的空间。我在感情中什么事情都跟对方搅代一行了。我们常说这叫什么匠糊关系。😊，变成这种交互关系了，完全没有独立自主的一个状态。一个人之所以能够喜欢你，是因为我是一个独立自主的人。

我有自己的想法，有自己的状态，有自己的圈子，有自己的生活方式。我们之所以能够被吸引1为，我们不同，是因为你是一个独立的人。那我们在恋爱中，如果什么事情我都以对方为主，什么事情我都粘着对方。

恨不得我24小时的待在一起。那你告诉我你的独立性表现在哪里呢？😊，明白了吗？所以在婚姻生活里边，一定要习惯有自己的圈子，有自己的爱好，有自己想做的事情，有自己独立的空间，有自己的秘密。

这样你才能真正的去保持住自己的吸引力。😊，这是第一点，学会提升你心理上的地位。第二点是什么呢？第二大位是什么呢？学会去表达哎，怎么去表达认可和赞美。😊，认可他和赞美他这个对男女其实都适用的。

认可他和赞美他。刚才那个打游戏的时候，我们就完美的说出来，我们该怎么去认可，该怎么去赞美。你像很多女孩她喜欢买化妆品啊，喜欢买衣服，买包包，男人其实是非常没有兴趣的。但是我有一个点特别好。

我谈恋爱的时候经常会帮助我的伴侣去挑哪个美妆啊，甚至帮她一块去试，共同去帮她探讨这个东西。然后每试到一个非常好的时候，我可以相应的夸奖和赞美。在这种沉浸式的体验感里边，她会非常的舒服感受到幸福。

这就叫行动，让对方感受到认同和赞美。😊，明白了吗？就是所以我说不要认同，永远不是嘴样说出什的，而是实际的去参与对方的事情。对吗？两人的感情是怎么培养出来的？就是在这种一件一件我们共同参与的事情过程中。

我们留向了习惯，留向了惯性，留向了一些美好的记忆。对方有一天你问他哎，你男朋友为什么喜欢你，她脑子里可以蹦出一堆事了？你你女朋友为什么爱你，你脑子里也可以有一堆回忆。

这些回忆证明了对方是爱我们的那即使有一天。😊，我们吵架了，我们有个什么矛盾，我在问自己，对方喜欢我什么，对方为我们的爱做了什么，你会有很多很多的回忆，有再多的情绪，你自己也会说服自己的。

因为对方爱你的例子实在是太多了。😊，明白了吗？第二个。就什么呢？表达了第二个就是发生冲突的时候，通过示弱和撒娇来化解冲突。这个思路是什么呢？就是满足对方需要感、价值感做合理化。举一个简单的例子啊。

这种冲突就拿我们之前那种。你像我之前有一个朋友，他今天跟我聊天，就是他跟他女朋友吵架，因为什么呢？就是他女朋友考完试之后啊，考完试之后呢，没有给他婚息。他给他女朋友打个电话的时候。

突然发现这句话是能打通，他就很生气，语气有点硬，说你考完试之后，为什么不给我说，为什么不给我回个电话，然后他女朋友反过来给他一顿吼气，他直接把电话给挂了。然这样半个怨了，谁也不理谁就这么一个状态。

其实很简，他女朋友跟他抱怨说，哎，我刚考完试考的又不好，怎么样，情绪很大这种状态。然后你现在又给我说这样的一个状态？😊，其实你完全可以换一种说法，就是像我之前讲的描述事实，描述一个事实，然后表达感受。

示弱和撒娇，你当时不是心情特别不好，你跟说哎，我心情特别不好。我刚才考试的时候，我感觉我自己考砸了，我觉得我特别笨，什么事情都做不好。然后我考试搞完砸之后，我就要想我之后这个哎。

你又把你未来你考完试考不好可能会发生的事情表达出来。所以我就一直在琢磨这事，所以没有给你打电话，因为真的没有这个心情，也不想把这个不好的东西，我也不知道怎么跟你聊，我觉得跟你聊天不就挺开心这件事。

但我现在真的不开心，不知道怎么聊出来吗。哎，你这么一想。😊，你是不是在告诉对方，我不给你打电话的原因是我现在的状态，对方能够给你好的原因是他不知道你为什么。不给他回电话，这个行为让对方很没有安全感。

对方在给你发泄情绪的时候，其实就是不安全感的宣泄，对吧？但这时候你看到对方原因了，又失弱了，表达你感受了。对方开始突然从那种不安全感，变成一种深深的想要保护你和照顾你的感觉。😊。

这就叫用示弱和撒娇来化解冲突，明白了吗？会了吗？哎，这个例子你们自己可以想一想，留个思考题，你们在留言区里想一想，你们吵架的时候，我该如何用示弱和撒娇来化解冲突。举个例子，自己想一想，举一些例子。😊。

这是第二个。第3个。想让对方为自己做什么，先为对方做什么。你还记得这个专辑，我们之前的课里，我们讲过一个人是不可以被改变的，但是人可以被影响，改变什么呢？就是郭生日，你要给我送礼物。

你要为我做什么做什么做什么，你是不是在改变对方。如果对方没有这么做，是因为他并没有这样的习惯。你在要求对方做什么事情的时候，是不是在改变对方，而人在被改变的时候是非常不爽的。因为他不习惯的东西。

突然被一个人强行要去做，他会非常不满。😊，只要让对方产生不满，不管他有多爱你，他都会消耗掉你们爱情的这种浓度。积累多了就崩掉了，因为舒适感没了，你的要求变多了，舒不适感觉没了，舒适感没了，感情就没了。

那么我该怎么去？让对方去满足我的需求呢，很简单啊，你想要对方干嘛，你去你就是去干嘛，用你的实际行动去影响和带领对方。比如说过生日我想要礼物，那你过生日时候，我给你送礼物，你想要我创造浪慢。

那我先为你创造傲慢，就是这么一个思路。有一句话叫己所不欲，勿施于人。感情需要双方共同去维护，你不要坐在那被动等待对方为你去付出。付出永远都是相互的，不要有的时候挨这么一句话，我是女的。

对方就要为我做什么做什么。😊，那我真的想说一句，你单身吧。😊，那我是男人，为什么你就不能为我做什么？男人就该死吗？男人就应该要怎么样，谁规定的，少听听毒鸡汤遇到问题客观冷性。感情中有一个最最基础的点。

就是平等原则。你在想着男人是我男朋友，就要为我如何如何，你这种想法平等吗？不平等恋爱，肯定是有一方要受委屈的。这段感情，最后一定是一个悲屈。如果你现在还抱着这个想法？😊，改一改吧。

否则你之后的爱情绝对是个悲屈。OK。😊，好lo，我是韩雨晨，感谢大家收听。我们这节课到此为止，拜拜。😊。

