# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：008.挽回篇：这样做，让你真正走进回避型依恋的心里！

OK我是雨生，开始我们回避依恋专辑的最后一节，也是我们的压轴戏挽回篇如何做让你真正走进回避依恋的心里想要挽回给回避依恋的爱人啊，靠的一定不是你的悲伤和留恋，而是什么舒服的相处，能够相互理解的陪伴。

这点其实很多人在挽回的候有大的误区啊，就这个我已经屁过不知道多少，有人说二次吸引这个东西分手就是没有吸引力，就跟吸引力没关系，你们知道吸引力是干嘛的，就举个子，比如说我在大街绍看到一个美女哎。

这个美女对我有吸引力，对吧？我会同时被很多美女吸引你说一样，我会同时被很多帅哥吸引，但是你会跟每一个帅哥都谈恋爱？不吧这些吸引我的人只是引我的注意。

那么最后是否要跟他谈恋爱取决于什么我跟他相处的是否舒服，那么这个舒服就包括很多，比如说有没有可能性啊，我能不能得到对？其实很多时候谈。😊，是一个经济学的问题啊，第一个这个东西吸引我。

第二个这个东西我买得起。😊，也就是说我们会找一个我既喜欢我又够得到的人。那么这个够得到的过程，这是前提呀，这是前提。我喜我既喜欢又能够得到。那么我如何能够确认这个喜欢又够得到我想跟他相处下去。

就是跟他交往的过程中我是舒服的。那一般这样的人我们才可以去谈恋爱，其实晚回也是一样，我们分手的原因是相处不那么舒服，你们只要能够在一起证明你是能够让他有吸引力的，并且他觉得你他是可以得到的。

那么你们分手的原因就是跟这个没关系。因为这个吸引力就像一把钥匙一样，打开这个门就没有用啊，没有任何意义，真正维系感情的是我们在一起相处的舒不舒服愉不愉快开不开心，这是最主要的。所以说分手跟吸引力没关系。

而是你们相处起来，让他并不愉快。所以说挽回的时候我们只需要解决一个问题，让他重新感觉到跟你相处是愉快的就可以。就这么简单。那么挽回回避依恋的方法是什么？首先记住。😊，第一个就是接受分手。

多关注自己的生活。说分手后啊，缠着对方其实是一点用都没有的，还不如多关注一下自己的生活。回避依恋，普遍都有幕强心理，你越优秀越容易引起他们的注意，退步说就算真的失去了爱情。

你的努力也会回馈到自己身上变得更加优秀，为什么不缠着对方呢，为什么不去说哎我们复合吧，怎么怎么样，我特别想要我特别需要你我没有有不行不行，我不要不要的，我必须要你为什么不能这么做？你首先第一个。

你把自己摆在一个弱者的位置。他会觉得你这种表达方式非常没有价值。我跟你的这个互动，一定是让我从中受益的这个互动我才会继续下去，那你告诉我这个互动谁受益？你受益，他不受益？因为他想分手，他觉得不舒服。

那么如何让他觉得我从中受益，让他觉得舒服，我跟你在一起舒服，对他来说是一个什么增加量，他是有意的，我才愿意去做，所以上来不要去纠缠对方，我们要不要复合这个事情，你们复不复合，这是什么？😊，这个结果懂吗？

结果是由什么决定，由状态决定，我们相起相处起来很舒服，那么结果必然是符合。你现在抛开过程，直接强调一个结果，对方不接受，就比如说你过来跟我谈合作啊，你跟我说老师，你给我500万没了。

我为什么要给你这500万呢？我这500万，我能做什么呢？不说不告诉你啊，你就过来跟我说，你就给我500万吧，给我500万，我肯定问你赚的更多，你觉得我会心你吗？😊，一个道理，你要让对方感受到这个过程。

就是至少我对你是相信的，我信任的，信任我这500万给你，你可以给我换来更多的钱。也就是说你要跟一个人复合的时候，必须要一个人感觉到我跟你在一起，我是能收获更多的幸福的。至少你跟我一个人在一块要舒服。

得这样才行。这是第一个先接受分手这个事儿去学会做一个好的过程，让他感受到这个好的过程，好的过程必然会有好的结果。然后就是第二个点，要学会什么营造舒适感，小提那种情感的话题。

相处舒服这个东西比你说什么做什么都重要，挽回回避依恋最重要的一点，就是要顺着他，不要否定他的决定，你表现的越获的啊，他的压力就越小，他才不会想方设法的避开相处舒忽，比你说什么做什么都重要。

为什么你说的东西是你的主观意志的体现，对方感受到的是你的意志。但是。😊，人在社交里是非常有意思的动物，我们更愿意相信自己感受到的，而不愿去相信你说的和我听到的。我愿意相信我切身实际感受到的。

比如说一个男人说我爱你，我特别爱你。那么这种话表达出来的这种能量远远没有我给你买一个钻戒，这要来的实在。因为钻戒这是实实在在的东西，我通过我的实际行动，我告诉你我爱一个是说一个是做出一个状态来。

你觉得哪个更好一点。所以说不要去提我有多爱我之后相处会多好多好不要提这个东西没有意义做到你做到让他很舒服，他会联想到什么我们现在很舒服，未来一定会舒服，人都会这么去考虑问题就让你们分手的时候。

他会怎么讲，我们现在不舒服之肯定会更不舒服，这才是你分手的一种状态。那现在我跟他相处他会觉得我现在相处很舒服，我们之后会不会更舒服，这是这么一个过程，明白了吗？第三个是什么？

第三个就是通过求助的方式慢慢进入到他的生活，回避历练的人啊，他并不是一个蒙血动物。😊，所以说当你提出一些不过分的要求的时候，他们一般是不会强硬的拒绝的。但是要注意这个过程啊，不要去提感情。

也不要去争辩谁对谁错说白了就是要去求助。而这个求助一般都是跟他相关的，他比较擅长的东西。很多女生尤其在恋爱中女生常犯这个问题，这是什么？不会示弱，不会去示弱，不会去表露对对方的需求，我很需要你我很柔弱。

我去服软，很多女人做不到啊，我看过好多女孩要谈恋爱给我的感觉就是硬到底刚到底刚到最后感情没了。为什么我不强调我就是我不提倡让女孩去刚的，因为男女思维是不一样的。男人在整个的思维模式。

他的安全感建立在什么之上，建立在这段关系受不受我掌控。我在这段关系里边是不是我说了算的，他是一个非常强权的思维，权力思维在男人的思维里是非常重的，这是客在刻到他骨子里的基因东西千万不要再给我讲什么。

这个要去改变，改变不了。😊，讲任何理论，我就有的时候看不惯很多营销号什么的，没有科学根据瞎说误导了多少人举个简单的例子，我让女生不爱美了，我不要你去打扮自己了，你能接受吗？每天素面朝天。

我相信没有几个女生能接受的这是我们的天性基因赋予我们的天性。当然有那种特例啊，有那种特例。但是那种实验群体太小了，不值得我们拿出来说我们说的是大部分是正常人。

所以说你要学会在你的男人面前表述出柔弱的地方，用柔去感化他，你不要跟男人硬刚时很多时候女人特别糊涂，要刚啊要说服对方的，要炒控对方这是最傻的一个点懂？因为当你去跟对方起争执的时候。

你们就陷入到一种权力斗争那种思维里面。男人面对这种思维的时候是非常警惕的，所以很多时候他只是为了反对你而反对为了压住你而瞎住你根本不会听你在说什么，你这时候服个软换一种方式求对方讨好。

这时候可以很多时候老师那这样是不是太低位了。😊，当你时时刻刻在注意自己是不是地一位的时候，你本身就是低位的。就是这句话。真的这个自己琢磨琢磨。我之前讲过好多次。说下一个点。第四个突破点，该在整个晚回中。

我们要去找一个突破点，提到分手的核心，找到分手的这个核心既接我们的关系回避依恋选择分手一般是基于两个点，一是认为你没有认可他的价值二是什么觉得你的价值不够高哎发现这个点？

一是你不同他后他也不太认同你当你进入他的生活的时候，你可以从这两点入手，从生活到感情让他慢慢的接受不认同他的价值这个东西很好理解那么他不认同你的价值，但好多人又开始焦虑了。是这不就是没有信量吗？

我跟你说不是这么回事人是遗忘动物明白了吗？就比如说我刚开始我跟你在一起还记得我常说这话，我能跟你在一起是因为你的优点吸引我。但是我是在跟你的缺点谈恋爱，还记得这句话吧。这句话其实特别有意思。

我跟你细品我接受你的这个优点啊，优点伴随我这么长时间，我是习惯。😊，这个优点这所谓的优点是不是也不是那么特别的突出啊？因为我习惯了，但是相反，你的缺点越来越明显了。

所以这时候很多人分手为什么分得这么理直气壮，因为你的优点对他来说平平无奇，他已经接受了选择性遗忘，但是你的缺点，这时候很明显啊啊，他就会觉得你只有缺点没有优点，为什么人是这样的，因为相处久了之后。

缺点这个事情我习惯了就认为他是一个很平常的东西，不会再让我眼前一亮了。但这时候做正确的做法是让他学会去回忆醒来你的优点，其实方法特别简单。比说哎我朋友说我特别特别大气，如何如何如何如何如何的对吧？

你比如说像比如说拿我举例子吧，其就前两天我朋友聊天的时候啊说哎雨晨有的时候我发现你看人看的是真明白，在你这个年龄段对吧？你能把人分析的这么透彻，不容易啊，挺厉害的，天才一般。

一顿夸我夸了我就觉得有点不好意思，或者说我就觉得这没什么吧。我当时就想为什么我会觉得没什么。😊，因为这个已经伴随我很长时间了，对我来说是件非常非常正常的事儿，我不能因为我拿着筷子吃顿饭。比说啊你好厉害。

你居然会拿筷子吃饭。我听到的是这种感觉。哎，但是我身边跟我很熟的朋友就从来不会这么说我因为他已经适应这种状态。那这时候我的优点是不是他就选择性的遗忘了。那么这个时候我就跟我的朋友做一个实验。

我就跟我非常亲近的朋友就说哎我说今人说我什么看人看特别准，看身边妹子看的特别准，帮他们找对象分析员的时候一针见血看一眼就知道这是什么样。哎，我朋友就回对确实是这样的，后哎我想想。

你也帮我看看他好长时间没找过我我这么一说，他突然感兴趣一样我把他看看，是因为他否定我这方面的价值，不是是因为他把这事给忘了，因为他已经习惯了明白了吗？所以说所谓的不认同你的价值是对方遗忘了你的优点。

那我们需要在共通在沟通的过程中去体现这种优点优点不要直接说啊，我有什么优点。😊，我有什么优点借别人的口说出来，比如说我的朋友，我在工作中做一个什么样的事情，我把这事做的怎么怎么样。

通过一个事情间接去体现你的价值。😊，因为人不相信你听到的，不相信他听到的。你说的，但是他会去相信自己感受到的，一定要好好利用一下这个心理，可以做很多事儿。明白了吗？突破点第五个是什么？

第五个就是理解对方的恋爱习惯，重新建立一个情感上的连接。就既然回避型依恋的人啊。害怕被否定，那你就要在之后的相处中理解并认可他的恋爱习惯他想搞静啊，那你就让他冷静，他叫独处，让他独处。

但是啊哈独处的时间你要设限。比如说一个小时还是一天尊重他的想法，但是我们不纵容你的想法。就比如说有的人回避信期练，我现在不想说话，那首先那宁搞静冷静吧，给你一个小时冷静时间好不好啊你保静的时候。

我会觉得自己被抛弃了。但是啊我给你一小时冷静时间吧，过一小时之后我们再聊或给你一天冷静时间，一定要给对方去设限制立规矩，把这个我可以去尊重你妥协，我妥协了。但你也得妥协一下啊。

但这候可能对方会给你讨谈讨架，哎，一天不行两天吧。😊，呃，两三天钟话，一天半吧，这就可以聊嘛，这是可以聊的，懂吗？但是要学会去设线，要尊重，但是并不是无底线的尊重，而是要去设线。然后那我们挽回之后呢。

挽回之后，我跟回避性依恋的人在一起，这感情我该怎么去维护我啊，之前就是问广老师这方面可不可以给我们一些建议？😊，其实挺简单的，就回避依恋的人谈恋爱的时候，特别容易否定否定对方的真心，否定感情的意义。

否定自己的价值。而作为另一半的你就需要帮助他们克服自己的情绪和懦弱，在相处的过程中，多点赞与认可，帮助对方的同时，也学会去提升自己，尽量满足回避依恋的现实需求和理需求。那怎么去帮他克服，怎么去帮他克服。

我不相信不相信点什么，还记得我之前那种说法叫揭穿对方给与理解，给予爱。当他质疑的时候，揭穿对方内心的真实想法，他不是在质疑你，他在质疑你自己所以我在质疑你爱不爱我的时候，你从来都不是在质疑我。

我就在这儿，我爱不爱你，其实你很清楚，你只是觉得自己有那种对爱的不配得感。你觉得自己不配，不值得。你在怀疑你自己，你为什么怀疑你自己，你之前发生什么了？你能跟我说什么，为什么你老这么看待自己。

他就是肯定会强辩哎，否定哎，我不是啊，我就是觉得你如何如何好好，你说的对，你说的都对，那这样吧，咱俩冷静搞静，你也好好听听我说的话，然后过后再说，好吧，不要跟他去讲，不要跟他去抬杠，让他自己想。😊。

你相信我，他过后不超过一天就得来找你。哎，我觉得你刚才说的挺对的。😊，特别大咧，真的这事儿我干过。😊，其实特别简单。😊，就是要学会去多理一些，一定要记住，不能让他拽你的思维跑啊。

就是我觉得用毛主席一句话，就他打他的你打你的，他说他的，你说你的不要跟着他思维跑，你要被他思维给拽好了，那完了，他能在他的逻辑里虐死你。😊，啊而且有的时候他那逻辑特别奇葩，他那逻辑特别的固执。

特别的奇葩啊，你不要尝试去理解，你就是说服他，也不要尝试去说服他。你让他自己觉得你给他打开一个口子，他自己觉得这个逻辑撑不住啊，他就肯定得找你，明白了吗？你要知道这个世界上最美好的事情就是什么？

用爱去陪伴成长，就只要能和他度过那个艰难的时期啊，那对方一定会回馈你一个非常非常好的伴侣。你很多人听完课之后，有的人就给我说，老师好复杂呀。😊，世界上有简单的事吗？

我觉得什么事情谈好一段离爱学好一门学科，找好做好一份工作，都需要去努力的。而且很多时候一份努力真的是一份收获。可能我们努力到最后并不能得到我们想要的结果。但是如果你什么都不做，结果肯定比现在这个还坏。

而且在努力的过程中，你是不是感觉自己的认知跟人相处能力也在增加，你在不断去增强自己的能力，挽回很多时候我觉得相处挽回对方就像一个奖品，真正我们得到的是对自己全方面的提升，这才是情感咨询的意义所在。

每天问问自己提没提升进没进步，只要你进步就对真的O这就是我们的回避依恋人格专辑哎，这个东西吧这个专辑真的之前有人合好长时间讲讲这个专辑吧，讲讲这个人格吧。因为我现在发现好多咨询的时候。

回避依恋人格真的特别多站的比重特别大啊，我们其实在整个心理学圈里边社会圈里边这个真的已经成为一个社会问题了。什。😊，这个情况你知道吗？你想我们80后90后小的时候生活环境什么样？父母特别忙。

又没有兄弟姐妹，我们没有机会在父母身上学到跟别人去相处，学会爱与悲爱。又没有兄弟姐妹也没有学会跟平等的人去学会爱与悲爱，我们只能自己一个人玩。我们丧失了一个非常好的学习的机会和一种经历。

所以会有这么这么多的人，现在有这种回避性依恋会近自回避依恋这种状态生和浅而已。其实这是一个社会问题。那么很大程度上你在谈恋爱的时候，很大概率你会碰到这样的人。当你学会了跟这样人相处的时候。

你会发现挺简单的，而且回避依恋的人，因为他内心中把感情封闭，他内心其实是很单纯很纯粹的。真的如果真的走进他内心里边，他给你回馈的是一个非常专注的吧侣。记住了吗？O我是雨善，感谢大家的支持和收听。

我们下一个专辑，再见拜有什么问题记得给我留言。😊。