# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：001.高能撩汉：不用说话，让男神轻松被你吸引，4步打造你的人设定位

试一下麦，能不能听到我的声音，清不清楚有没有杂音。多久上一次课，我打算一周两节吧，不要太多一周两节课就可以。多的话我也累，你们也学的不是特别清楚。然后咱们每节课不会太长。

10分钟到30分钟之内看这个课程的内容，内容多，我们就多讲。内容少的话，我们就少讲。然后我暂定的是七节，可能到时候有临时情况还会加。行吧，说正事儿吧，先聊汉聊汉首先一点你要让别人去了解你，对吧？

那么我们现在了解现代社会的话，我们手机特别移动的移动互联网这个东西特别的普及，APP也特别多。那么你想要一个异性去了解你。首先的一个东西是什么？首先一个东西就是我们的手机。

也就是我们常用的微信微信里能够让别人了解你的其实就是朋友圈这个东西。😊，所以说你要想知道怎么去连汉。首先你的朋友圈建设就是第一步。朋友圈像什么？朋友圈就像是你们有没有去应聘过应聘的时候。

首先你们要准备一个东西，就是简历。对吧就是你们的简历。而你的朋友圈就相当于你去面试和应聘的一个简历，可以让别人非常直观的了解你是一个什么样的人，你的外貌，你的内在，你是一个什么样的，对什么有兴趣。

你的工作是什么。然后通过你的朋友圈，他大致的可以了解出你这个人长什么样子，你的身材是什么样子，你做什么样的工作，你有什么样的业业约爱好。然后通过这些东西来去评价你到底是一个什么样的人。

所以说朋友圈就是你跟异性见面的一张名片，就是你的一张脸面，就是你的一个门相近我们店面的一个门头，一个公司的logo。😊，就是能够把自己推销出去和介绍出去的一个东西。所以说朋友圈是最重要的。

因为没有这么一个东西，你们基本你没有这个介绍，没有奖励，你的应聘的公司也好啊，你去把自己推销给硬异性也好，人家根本就不会看你，根本就不会去想要去了解你。如果你想要去让别人去了解你。

只有把你的朋友圈做起来，好好去铺垫。😊，那么说到朋友圈，我们就要说到两个点啊。第一个朋友圈建设就需要知的两个点，一个是内容。第一个，我们要知道朋友圈的内容，我们该发什么，该怎么去发。

我们想通过这个朋友圈来展示什么东西，就是你之后要关注的一个东西了。其实朋友圈大概呢可以分成五类。第一类就是你的形象。你的形象照。第二类呢，你的工作。第三，你的生活。第四，你的爱好。然后第五，你的朋友。

哎，再说一遍，形象、生活、工作爱好朋友，你在朋友圈里边一共要展示出这么5种。一定要展示出这么5种的状态。呃，之前有一些机构有这么一个事情，就是他要求你在朋友圈里的朋友展示里边。

朋友圈的朋友展示里边展现出一些异性的帅哥里边。这里边我告诉你说pass掉。给他pass掉，为什么？因为。比如说我吧，我去现在我单身，我去撩一个妹子，我要是看到他朋友圈有有一些跟异性的异性的照片的话，哎。

比较亲密啊，或者是朋友。首先这个妹子我直接就pas掉了。两种原因我都问都不会去问。很简单啊，因为首先第一个我不想去跟别人争东西。第二个，我去会觉得他跟异性过于亲密。

让我觉得没有安全感之后我会想我如何去界定他和异性的关系，这是一件非常难的事儿。😊，所以说我会很讨厌，所以说意你不要在朋友圈里边去发异性的照片，明白了吗？这是个误区。😊，呃，之前有一些机构说做预选啊。

做什么的，这不是这么用的，预选只对一部分人好用，只对特定的某一部分人是好用的。但是对一些人是没有用的，对大部分人是没有用的，反而会起到反效果。所以在朋友圈你们不要去晒你的异性，这会适得其反，明白了吗？

当然我并不是说整个聊汉过程中，你就不要去做预选。但是在朋友圈展示的时候，不要把自己展示的很随意。还有一些女孩啊在展示的时候有一些误区，就是你会比如说展示纹身。展示纹身对吧？展示你在喝酒。

展示你很皮的一面，这个也是这也要慎重一点。你这个东西对于有一些男生来说，哇，好酷好直接好open。但是对于一些相对保守的男生，他会觉得得这个他无法接受，你弄吗？😊，首先举个例子吧，女人有纹身。

我接受不了，真的接受不了，会觉得有点别扭。😊，这就像看被乾隆盖过章的画一样，本来这画特别好看，在乾隆在上叭啦嘎叭盖了一堆，我都觉得特别难受，我看了是很难受的。😊。

OK那我们一项一项说这个形象照我们怎么去拍，发什么怎么拍形象照之前有很多麦子，我看了我加你们好友之后，我第一件事情啊。我会看你们朋友圈，说白了我看脸，我这人特别看脸，聊天也看脸呃，谁跟我聊的多。

其实谁长得漂亮，谁长得漂亮，我聊的多，我这看颜值，真的是这样。😊，呃，举个简单的例子吧，咱们那个大群里的那些客户，你像那个谁谁的朋友圈做的比较好看？就是那天在我们群里发照片。

那个妹子她朋友圈做的是比好的。但是他那个问的形象照拍非好非常nice，但是也有问题他的问题我们一会再说他那个形象照拍就特别好。你在整个朋友圈拍那大头照自拍脸义懂多尤其是女看脸看多就像之前出特惊但感。

且我所以说吸一个拍全身照拍身材是懂身材照是你朋友圈的永远的主题拍大头照懂一定要拍身材身材的话展示你的身材，这是你朋友圈展示形象照的一个主题记住？重要的事说三遍身材照朋友圈形象照的主题永远不要拍。😊。

头罩可以稍微拍一些，拍一点点，缀一下okK没有问题。但是你不要以大头发为主，而是要以身材照为主，明白了吗？这个身材照不是光让你拍全身的。你像那天我们群里有一个妹子拍了一个半身的啊，大腿那个啊。

那就很那感觉就非常nice啊，非常sexy。😊，是这个是可以的，脚啊、脖子啊，这个都可以。比如说比如说你拍一个项链，你会拍到下巴和脖子，对吧？你会拍到下巴和脖子，OK那这时候就留下一个悬念。

其实他男人就想知道你的脸是什么样的，你的其他部位是什么样的。因为如果你脖子比较长得比较漂亮的话，你就可以怎么去拍，懂了吗？腿也是一样的。😊，懂了吗？

其实很多时候你可以在你可以在很多时候在你的朋友圈里展示你的一部分身材，并不用把你的整个身材。比如说哎我长什么样，整个一个全身照拍出来，展示你的一部分身材，其实比你用全部的就是展示你全部的身材。

这个是更有吸引力的。因为男性天生会有一点，他有一种探险的精神，有一种探秘的精神，就像一个解密游戏，1。1点了解你，他会觉得这个感觉是非常刺激的。明白了吗？其实我是有这种感觉的。

你比如说我翻一些女孩的朋友圈，他会有一些。😊，半身材照，拍身体哪个部位，拍拍脚啊，拍拍腿啊，拍拍胳膊啊或者什么拍拍脖子。但是这个时候他没脸也没有全身照的时候，我就会很好奇你到底长什么样。

你的身你到底是个什么样？但是这些部位展示就特别让我们觉得很有美感的时候，我们就特别想了解这个人的全身是什么样子的。😊，你亮了吗？刚才有人问身材不行，咋整？健身啊啊，你想撩汉，你还不愿去健身。

还不愿去努力。😊，健身啊，而且有的时候这样的啊，不是你特别瘦，就一定会招人喜欢的，明白了吗？你像今天谁给我发的一堆他同学的照片啊，我上来第一感觉就是我女同学太瘦了，绝对不是我的菜。呃。

现在男人孩我不说全部啊，我不说有一些特别特别苛刻的，喜欢那种特别骨感的妹子。那除外，但是我身边接触的朋友，还有我的我的一个认知，我们都喜欢那种身材微胖一点的，就身材微胖一点的妹子。

不太喜欢那种特别狗骨感的，要什么没什么的，我们会觉得特别没劲啊，一般喜欢很骨感的妹子，要不他就是有一些特殊的癖好，要不然我觉得这人没有什么恋爱经验。😊，恋害经天这个我打引号。

你们自个自个儿琢磨是什么意思？😊，形象不OK化妆啊形象不OK化妆，这个我一会儿慢慢讲，别着急。😊，明白了吗？这是我们要讲的形象照要讲的第一点，你在你的朋友圈里要展示你的身材，身材。

就是展示你认为ok我最优秀的一部分，懂吧？我最优秀的一部分。这个你可以去问问你身边的男性朋友，你觉得我哪最O找一些备胎啊，找一些你的舔狗，找一些你去追你的男孩，你去问一下啊，都能问得出来。

他能说出各种各样不同的。每个人点是不一样的，但是共同点都一样，我跟你讲吧，男人大部分都腿控。😊，懂了吗？男人大部分都是腿控，哎，这时候你千万不要说，我说我腿短，不是那么回事，不是所有男人都喜欢大长腿的。

😊，怎么我就不喜欢。😡，真的我真不喜欢我不喜欢我不喜欢那种腿特别长的。呃，这个其实跟我初中有关系。因为我上初中的时候，我的同学是一个日本人，日本女孩，日本女孩那个身材，你知道吧？她长得本来就比较矮。

然后她身材那样，但是他当时我就觉得那个身材就是我特别喜欢的，包括后来我的前任也好，我的初恋也好，包括跟我谈过恋爱有过接触的女孩都这身材，我就是以这身材微模板去找女朋友的去找恋爱对象的啊。

这个对我影响其实非常大，但是为什么会这样呢？因为我妈妈长我妈妈就是标准的中国式美女啊，我妈就挂到脸边，挂到脸，我妈身材特别好。然后我其实就不喜欢这么骨感的。因为小时候看腻了，你懂吗？

所以我可能就会喜欢那种微胖的，哎，身材有点肉的，而且我也觉得这样的女孩抱着很舒服。😊，The what？哎且那个瑾啊，你身材很好，我看过你身材照，你身材不错，你不要说你身材不怎么样。我说的身材好。

不是像那个薇薇安那种模特身材的那种身材真的不一定男生会有感觉。😊，懂吗？不一定会有感觉，因为太瘦，过于瘦了，过于瘦了，明白过吗？不是那种身材，你看模特那种身材，你们觉得觉得很有感觉。

如果你们一会儿我之前有加我的，有我之前有其他的美不外传，我给你发群里边发群里里边几张，我认为是我喜欢的身材类型，你看看我喜欢的是什么样子的，懂吗？大部分男孩喜欢的是什么样子的，就是我们这种平民老百姓。

不是那种审美特别有特殊癖好的那种，你看看我们大部分人的审美是什么样子的。😊，然后我们这回说身材说完身材之后啊，记住啊，身材的时候不要P图过度，懂吗？你在拍形象照的时候，永远不要P图过度。

本来你是一个四分妹子，你爸爸给自己P成7分，O是特别nice，很多男人愿意跟你聊天。但是我跟你讲啊，有点经验男人都能看出来你到底PP给P了多少，她能看出来你素颜到底是什么样子的。而且还有一个问题。

你本来是个四分的长相，然后你就时候P成个7分。那么这个时候我去跟你见面的时候，你直接就露顶了，你会给人的落差特别落差感特别大，懂吗？因为有一些女孩长得不是那种特别惊艳的。

咱们群里有一些女孩长得不是那种特别惊艳的妹子，但是呢她会让人感觉非常非常耐看，这种女孩非常耐看，你看时间久，你越看会觉得越舒服。有一些女孩是可爱类型的，看久了你会很舒服。哎，很多男人也喜欢这种类型的。

并不是我们找对象一定要找美女，明白了吗？😊，这个女孩的长相其实就像车一样，有的人你就是SUV，有的人你是轿车，有的人是跑车。你像我这是有的人我就喜欢SUV，我其实不太喜欢跑车啊，买跑车纯属装逼用的。😊。

他有的人就中爱跑车啊，有的人就喜欢那种标准的那个大肩脸，能把下午能把能能把自己吹慢戳死那种，就喜欢这种美女。但是有的人就喜欢那种可爱型的。你比如说我自己就喜欢可爱型的，我喜欢可爱型的妹子。

我不太喜欢那种。😊，呃，美女脸网红脸，就你们常说的网红脸，我不喜欢网红脸，一点都不喜欢，一点感觉都没有，不知道为什么。😊，明白了吗？所以说你要在自己的在自己那一类美女里做的比较好，就OK了，明白了吗？

😊，哎呀，胸菜小可以垫，买一个那个有专门的气垫，可以垫一下啊，稍微做一下嘛，着什么急，只要没验货，别人都看不出来。我这教你们作假，真的有唯我的有唯我的原则。😊，然后跟你们讲这个点，一这是形象照。

还有就是你P图的。我还的那句话啊，P图不要从四分P到8分。比如说你是个四分妹子，你可以P到5分，这个没有问题，这摩差不是特别大。😊，这波差不会特别大，别人是可以接受的。男士会接受你的本人比招片差一点。

这个没关系，所有人我相信所有人都觉得他是OK的，都没有问题。但是你不要把一个四分P成7分的。这我一去，我一见面，我发现摩差感太大了，这这肯定接受不了，明白吗？而且他会从心里觉得你这人不真诚。😊，呃。

这就上升到人品问题了，这就已经不是颜值问题了，明白了吧？😊，OK到这儿，咱们整个形象讲完了，这就是形象。我们自己的自拍照该怎么去拍？😊，形象照该怎么去拍？然后我跟你说啊，你的形象照。

你不要像那个那天给大家发那个发照片那个妹子，不要像她似的啊，这是个反魅力子，不要你的朋友圈所有内容都是自拍。为什么朋友圈包含的是五大类内容。你除了自拍以外。

你没有什么可跟别人展示的你告诉我男神过来跟你聊什么，我那时候跟他聊天，我就觉得很有意思的一件事儿。我就只能讲自己我不知道他我不知道他的生活呀，我也从朋友圈里什么都看不出来，我只能嘎吧嘎一直在说自己。

然后突然有些自己话题讲完我就没词了。😊，你一定要你发朋友圈一个什么呢？让别人去了解你的生活，觉得你是个有内涵的妹子。第二，也要别人了解你的生活，可以给你有共同话题，否则一个男生就想过来跟你聊天。

他不知道说什么。因为你朋友圈除了身材这身材这，难道天天给我来给你讨我身材吗？我记得有一天我倒退玩，他说有很多男人上来说美女你美女身材太好，美女怎么怎么样？他问我男生为什么都要这么问。

我说你朋友圈里除了除了身材就没别了要我也得这么问，我要是直男，我也这么问，因为我没别的聊的，明白吧？😊，其实你的朋友圈有时候是给别人提供谈资的，给别人提供跟你聊天的沟通的，能给你产生沟通共鸣的一些东西。

懂吗？所以这时候一定要记住啊，就是你朋友圈的形象照大概就占到你朋友圈的10分之1就够了。我说白了吧，其实按照我的概念啊，按照我的概念，一个月你发一次形象照就可以了。😊，而且除了形象照以外，一定要有别的。

不是说你比如说你发一组照片，7张啊，7张全人自拍，千万别这么干，一组照片里大概有那么2到3张自拍就OK了。全身的自拍啊就是那种身材的就OK了。其他可以是跟其他的东西。比如说应景。比如说你在那个公园里拍。

你可以拍拍这个公园的景色啊，拍拍公那个夕阳啊，拍拍什么吃的呀，拍拍冰激凌啊，都可以懂吧？拍拍你的朋友啊，都可以懂吧？然后这时候再教教你个交给你们一个表东比较表的事情，你们应该都清楚，跟别人合拍的时候。

千万不要找自己。😊，比自己好看的。老妈，这个应该都懂吧，我相信这时候你们应该懂。一个月就发那一次，而且每个月就在那一天，记住了吗？每个月就在那一天发固定这个时间，比如说每个月5号啊，每个月5号嘛开工资。

你可以5号就发发这个图。😊，为什么呢？让别人产生那种更新的期待感，记住了吗？更新的期待感。😊，别人如果问下你了，你就说哎呀，我这一天恰好有空啊，或者怎么样，我每个月都每周都是这样这样有空。

这个其实也是造成后来才教你邀约的时候，知道你哪天有时间，你就可以找那么一天。比如说你7号是有时间的，每个月这个时间每个月7号到10号你就是有时间的？每个月19号到21号你是有时间了，明白了吧？

你就可以找这么一个固定的时间段就发这个形象照给别人一种定时更新的感觉，就像我课程一样，我课程经常为什么之前为什么被你们催，就是我不定时更新啊，老崔更老崔更老崔更，你们很着急，其实这个是一样的。

你的形象照一定要定时的去更新，找一个固定的时间段让别人形成一种期待，懂吧？而且审美，由于审美偏高，你不要说回拍那个拍那个拍某一部拍腿，下午还拍腿啊，下午还拍腿拍腿拍腿，满个朋友圈全是腿。😊，换个样。

我们要换一换，懂吗？要学会去换，要学会去更换你的这么整个一个形象整个的一个模式，要学会去更新，怎么样学会更新模式，不要每次都派一样的东西，人家会造成审美偏劳的。而且为什么让你一个月只发只发一次。

也有一个审美偏劳在里边，懂吗？😊，而且其实这个其实跟物化女性没什么关系的。我要说一个点就是什么呢？女男女交男女在谈恋爱的时候，男女产生的价值不一样。其实男性主要还是物质价值。

一个男人的学历能够提供未来生活的一种保障，对吧？男人的相貌其实是占后一位的。比如说一个男人长得倍帅啊，什么学历也没有说话特别糙，然后学历什么都你会选择这么一个帅哥吗？我相信有些女人也会选择。

但是你可能很难跟这一个男人长期生活下去，这就是一个男人的状态。因为男人的脸其实在社交中其实会占一定优势。因为男人身高其实更占优势。男人的外貌其实男人的长长相啊，这个方面其实占的优势还是不不大。

男人主要还是物质价值，懂吗？还是你的生活状态，这个男人的生活状态，经历啊心态啊，这些东西占的比较多的地方，但女人一个女人看一个一个男人看一个女人的时候，其实首要的东西还是一个身材的状态，懂吗？

为什么化妆品男人不买，女人买啊，因为女人天生就是爱美啊，我想把自己最美的一面展示给别人。因为男人。😊，女人的这种繁殖的繁殖的基因的属性，繁殖基因的这种属性非常强，怎么办？所以说这是最美的一个地方。

你要把自己最优势的地方抛出去，这是天性，学会学会去发挥出自己的天性来，明白了吗？😊，对，OK这是我们形象啊，生活就是很什么叫生活。生活是什么？生活不是说你出去，比如说你出去吃个冰激凌啊什么。

这不叫生活生活其实我可以改个名字叫居家。你在家里的状态。你家是你的床是什么样，你自己做的饭是什么样的，你自己在家里的生活是什么样的。你在家里比如我看看书啊，我自己打扫扫扫卫生啊，我公摸猫啊。

这些比如说我在家里收收卫生啊，买一个非常好看的灯，然后设制了一个买了一个非常好看的床单，送我一顿，让我觉得非常好非常nice的一顿饭啊，然后各种各样的，你在家里的状态，这就叫要展示你的居家生活状态。

明白了吗？其实生活就是居家，说白了就是居家。😊，懂了？这就是居家状态。你家里是什么样子，这个其实就会给男人一种暗示，以后跟你在一起生活会不会也是这样子的？😊，明白了吗？这会给男性一种很强大暗示。

然后居家的照片其实这个时候主要拍的有这么个几点，你家有宠物的话，可以拍拍宠物，可以拍宠物，家里面的宠物，还有说你的床，你的卧室，你家的卧室，还有食物。大概就这么三种。这三种。

因为这个就是你们在谈恋爱之后，你们能够建立起。共鸣的三种话题，最主要的在生活里边。记住了吗？你的宠物卧室还有食物，是你们能够在谈恋爱之后能够非常长时间的建立共鸣的三个地方，三个话题。就是你的居家生活。

你的居家生活就一定要拍这三个地方展示这三个点对吗？那这三个点居居家的一个比例其实是一样的，居家的比例你可以稍升上稍稍微上升一点。呃，一个月也买那么一套。就OK了，展示你家里的状态。

但是这这一套一定要拍的好一点，这很练。拍家里很练拍摄技术，反正雨晨拍的是不怎么样，我就不好意思给你们看了。我记得咱们朋友圈里有妹子拍的特别好的，我之后可以挑一挑给你们看一下。😊，这就是生活。

这没什么可说的啊，这没什么可说的。然后第三个是什么呢？就是你们的爱好。哎，就是我们的爱好。你像雨神的朋友圈里，我经常发爱好。你看我发一些小，你像我之前我发的一些那些小零件啊什么的小装饰品啊，那就是生活。

那就是我生活状态。那我发我打枪啊，我射箭啊，之前还有骑马的，还有滑雪的啊，还有玩降落伞的那那就是什么？那就是我的爱好，就展示你的爱好，爱好又丰富爱好，比较接地气啊，你别上来一个，我今天去参加红酒会了。

明天我去打高尔夫，你有病吧。😊，么？即使你去了，我也去过，但是我从来不发太装逼了，太不接地气了，没几个人玩过，明白了吗？你要找那种人玩多的东西，比如说射箭，这个这个谁花点钱都能去玩，对吧？射箭啊。

出去旅个游啊，出去踏个青啊，出去爬山啊，这个有点闲钱的人有正常工作的，只要你工作稳定，收入稳定的话，你都可以去啊，对吧？这是能够被大众所接受，非常接地气的，明白了吗？

不要拍那种特别有些机构说哎你的朋友圈一定要盖高大上你拍成白富美，你有毒吧，我想知道。😊，过过老百姓的日子吗？吃过咸菜吗？我真想问问他们啊，他们去打过告，我想知道这个我想我真的想说啊。

真正每天去打高尔夫的人，绝对不会在朋友圈里天天晒高尔夫。真的看劳斯莱斯的人，每天不会每天在朋友圈里上劳斯莱斯，没有什么，你越想晒什么，真的是这样。😊，为什么呢？因为就是我之前在跟我朋友聊天的时候。

我就问他我说哎，我说你为什么很少在你朋友圈里晒你打个招道说你这么喜欢打，他说觉得。😊，发力干嘛呀？我我身边的这些人，我认识他认为很多朋友都不玩这个东西，我发力干嘛跟别人没有共鸣，影响我的社交体验。

这句话我觉得非常对，影响社交体验。也就说你发了任何一个爱好，都要符合大众的口味，你不要拍那么特别的特地气，特别超脱特别飘特别高大上，没任何意义，没有任何意义，人家会觉得人家会觉得你很不接地气。

人家会觉得你很不接地气，而且人家问了让你问有的时候你如果你展示过于超高那种。哎，你如果你真有这个生活，你身边的朋友圈如果都这样我建议你这么玩，你建议你这么拍，没有问题，懂吗？

但是如果你身边的朋友圈不是这样子的，有很多男孩会不敢过来撩你因为他觉得跟你差距太大了。还有就是即使敢过来撩你的也朋友圈很高大上的，你不怕他是个POA过来撩妹子吗？😊，他这为种虚假的价值。

就是为了让你为了撩到你懂吗？而且很多时候你就发那种装叉的朋友圈，OK我就跟你聊高尔夫，你跟我聊的明白吗？我真过爱一个富二代，跟你聊高尔夫，你你说的明白吗？我真过爱跟你聊红酒，你聊的明白吗？😊，等了吧。

就是这些爱好一定是你真的做过的，否则一聊你就一聊你就没呛。还记得我之前有一节课专门讲PO反POA的。他说那个很多POA拍骑马，这人会不会骑马？我跟你说，有一个点特别好好辨认。

因为我我起码就是起码的人长起码的人大腿内侧是有那什么的，是有一层很厚的茧的，为什么呢？因为起码是很磨这个地方的，很磨屁股很磨腿的啊你鞋时间长了，不说别一天你骑一天你练习两个小时，你练你每周末去两趟。

一天一周64个小时，这4个小时的时间逐步把你大腿磨破了。😊，就是练种慢步走，这种颠簸的状态，都会把你腿磨破。我之前试过。而且会骑马轮上马的动作是不一样的，上马的动作根本就不容扶，人把就上去了。

或者是他上马，他去摸那个马之骑，他去拿骑那个马之前，一定至少有半个小时的时间再跟那马沟通交流。而且那马一定是熟的，不可能我上回随便牵一匹马，我对这个马完全不了解，我去骑它，我怕出事儿。😊，懂吧？

所以说你看这些高大上的东西，你就可以去跟聊跟他聊一里问，想试探一下他是不是真的高价值，用这个一问你能问出来。😊，所以说生活价值就是你的爱好价值展示一定真是符合你自身生活。如果没有生活怎么办？

老师我就爱健身怎么办？那就拍你的健身啊，我就只爱好很单一，又怎么了？又能怎么样呢？不要去用假的东西永远用真的东西，因为假的东西永远是假的，你假的吸引过来的东西也不一定是真的，记住了吗？

这我这个我今天还有了，懂吧。OK这也聊完了，我们聊工作。😊，工作这就很有意思了，工作就是你是你干什么，你就干什么，你干会计的那你就拍拍你拍拍你的工作，拍拍你的文件，拍拍你的公司。

拍拍你的日常的工作状态啊，让别人帮你拍，你自己拍哈，展示你在工作中一种积极向上的态度。而且工作还有一个点是什么呢？你可以发一些鸡汤。😊，懂吗？可以发一下鸡汤。比如说我工作上的我的一朋友跟我说了什么。

我觉得很有道理。老板讲了什么，我觉得很有道理，我要奋发向上。哎，这种很积极很乐观的东西，拍个图往上一翻就OK了。😊，啊，工作队生活我有一点忘说了，生活里面，平时你比如说你们看书看电影，你们看电影。

看电影属于生活。记住啊，看电影不属于爱好，看电影属于生活，属于生活模式啊，生活模式下你看电影。我看完一个电影之后，把一个电影发出去之后，记得写一个影评，一定要记得写一个影评不会写怎么办？

刚开始自己琢磨自想看完电影你不可能什么感觉都没有不要学要多长呢？咱们之前自我描述是五行吧？时候连五行都不用三行足够了。三行就可以了，不会写上豆瓣去分我就不相信能找找不到一个让你不舒服的。

贴一下自己练熟一定要自己练练着学影评，写影评是干嘛的？学会让自己去感受生活的看电影是生活的一个侧面，学会去感受生活，这是看电影的一个真正的含义。

就像我之前看钢铁侠123为什么特别喜欢这部电影因为我觉得整个钢铁侠钢铁侠这三部就是一个男孩到男人的一个蜕变的过程。整个整个那个史塔克一个自我救赎的。😊，程所以说这把这部电影我看明白了之后，觉得特别震撼。

😊，就这么点，就是你看完电影，你的感受是什么啊，我跟别人聊，别人聊，就跟个聊天，因为你真的看懂了，懂吗？看一个电影，很多时候是感悟人生的一过程。就像我之前看前十三，看完前十三写了那么多东西，讲那么多课。

原因点就在这儿。😊，懂吗？看完电影之后要，记得写影评，看完书之后记得记得写书评，不要上来装逼写一堆，你就写自己的感受就行了，懂吗？写自己的感受就OK了。😊，生活不一定就是你展示生活的时候不一定要高大上。

你像昨天我要我一客户，我说你下楼，他说那个外面下雪，我说好啊，我说我给你个任务，他什么任务，我说你现在下楼去在写地上写一行字，他说我不知道写什么，我说OK就写这行，我不知道写什么，发个朋友圈。😊。

这是不是一个surprise的经历，是不是一个惊喜，给别人一个惊喜，给自己一个美好的经历。我这就叫生活啊，生活不一定要高大上，但生活一定要有意思。😊，一定要给自己带来惊喜，一定要给自己带来不一样的感受。

这就叫生活。举个简单的例子，我买了一个菜别生物柿掉地上了，摔碎了，我拍个照片，哎，真倒霉，西红柿碎了。嗯，但是岁岁平安吧，这也是一种生活经历啊，这高大上嘛？不高大上，但是非常的真实。😊，生活就是真实。

生活记住朋友圈永远不是让你装逼的地方，朋友圈就是让你展示你日常生活状态，让别人去感受到真正的你是什么样的。他感受到了真正的你，他才会能从朋友圈里读懂你这个人，才能更好的跟你去交流。懂吗？

朋友圈一定要真实一定要真实接地气。朋友圈不要不是去装逼的，一定要记住这个点。朋友圈不是让你去装逼的，明白了吗？行，我们接着回来说工作工作其实就是你的工作内容，工作状态。然后工作中的一些感悟。

其实我们跟生活照一样啊，内容你的工作你是做什么工作的，能从能从朋友圈里看到，能从朋友圈感受到内容，你工作内容，你工作的状态是好还是坏，然后你工作的感悟，其实跟生活照一样，生活的内容什么？你住在哪啊。

你你在你家大概的家庭状状况是什么样内容，你对生活的态度是什么样？比如说我给你拍个看个学，我拍个照片，那这个人的态度很积极啊，这是一个非常积极的生活态度。我展示朋友圈记住朋友圈是在展示什么。

展示除了展示你自己展示你的生活展现的东西，更多的是展示一种积极向上正能量的一种情绪，我们再展示一种情绪，明白了吗？😊，记住啊，朋友圈不是不是他妈让你装逼的。

我就特别讨厌你某某某一些啤友用那种不接地气朋友圈啪啪啪翻了一堆有卵用啊，你展示出什么，你想给我表达什么表示你很有钱吗？很土豪吗？我其实觉得挺土鳖的。😊，朋友圈是展示一个人内心的状态。

我是一个什么样状态的人。朋友圈一定是展示你自己状自身状态的，明白了吗？朋友圈不要发那种负面情绪的东西，你们在群里发布，我就不说你们，朋友圈不要展示这些东西，谁都希望过来开开心心聊天，谁都不欠你的。

不要发那些东西，自己把这个负面情绪扼制住，学会自己去调控，想办法去哭一场也可以，懂吗？不要带出来，成年人学会坚强，学会自己处理自己的负面情绪。😊，记住我吗？OK说的可能有点直啊。

那我这边就这性格大家介绍一下吧。😊，然后这是第几个啊工作工作生活爱好，然后对吧？然后我们说最后一点朋友聊朋友。朋友这就很有意思了，你有闺蜜呗。😊，你跟闺蜜去干嘛了？你身边一朋友都怎么样？

你朋友今天给你什么样感悟啊，你跟你朋友去做什么事情了，还是什么你的内容状态感悟，还是这三条内容状态感悟懂吗？每条朋友圈你要展示可以，就这条朋友圈，我就单纯我就我跟闺蜜吃个饭，哇，很开心啊。😊。

你的朋友状态，哇，今天有人好内容就是我去吃饭了，然后状态什么好开心，但是没感悟。可以下一条。我今天朋友跟我说了句什么，我感觉是如何如之何的。我从他的事情让我明白了一个什么道理，这就是感悟。

但是还能证明你是我朋友有社交的人。😊，懂了吗？你千万别说，哎，我朋友是马云，我朋友是马化腾，你有毒吧。😡，你有病啊，你是想被绑架吗？😊，你想跟人说，你快来绑我吧，快给我借钱吧，你有病啊，不要这么干。

知道吧？朋友圈是展示朋友的展示朋友的状态是什么？就是展示我是一个社交。我对社交的内，我社交的内容是什么？我社交的态度是什么？我对社交的感悟是什么？😊，明白了吗？这就叫朋友圈，朋友里边不要发异性。

尤其单身你少发异性，你一个单身女孩，你老发异性，管他是管他这个男的是ga还是什么呢？男的可其他异性可不管。他首先对你先入为主，对你这个女孩有点意见。😊，明白了吗？对你有点想法。谁都不会。

谁在你异性朋友太多了，谁都会。如果你的异性朋友太多，你展示的异性朋友很多，男生会非常天生没有安全感。举个简单的例子，你男朋友异性特别多，你有安全感，每天朋友圈里发妹子，你怎么想？😊，对吧将心比心。

同理心喜琢磨一下，比如你看到一个男孩的同朋圈里全是妹子，你可能会有这种征服欲。但是这个难量你踏实吗？你想要追你的男人不踏实，还是跟你谈恋爱的不踏人不踏实，不要给自己埋雷，知道吧？OK讲完了。

这就是我们朋友圈展示的5点。第一什么形象、生活、工作爱好朋友朋友圈展示的其实这是5个点。懂吧内容那这个内容我们要给别人展示什么？展示出你整个人的生活内容是什么？生活内容就是我住哪儿，我是男的还是女的。

我是一个什么样的人，我有一个什么样的生活，我住在住在一个什么样的地方啊，我有一张什么样的床，有什么样的宠，我有什么样的朋友，我有什么样的爱好内容。😊，你的态度，你对待生活，对待自己的态度。

我认为自己对待自己，我展示自己的美，我觉得自己很自信，对吧？我展示自己的，我展我去展示自己的生活，我对我很热爱生活，我展示自己的爱好，我是一个有爱好的人，我有自己的朋朋友，我对待朋友社交态度是什么样的。

我有自己的工作，我的工作态度是什么样的，整个朋友圈是展示内容，以及你整个展示你的内展示你的整个一个内容，展示你的态度的，明白了吗？就这么三篇，整个朋友圈都在展示这三篇。😊，记住了吧，这是朋友圈的作用朋。

😊，劝切记不要发负面的毒忌汤，不要发负面东西，有负面东西，找一个心理咨询师，找他哭去找你朋友哭去，不要发这个东西。社交场合不要发这个东西，学会自制，一个人学会自控，明白了吗？而且我就是讨厌一个点啊。

你们有的时候在群里边就发这种负面同学东西，我希望你们发的负面什么？我为什么会难受，你光说我难受，你能告诉我你为什么？我老早就想说你们吗？你们能不能什么时候养成这个习惯，我为什么会难受，我该怎么办？

成年人学会想办法，不要直接过来发情绪，还记得我之前给你们讲的吗？情绪要有理由，你的理由是什么呀？为什么你们发情绪，我从来不搭理你们。你们给给我感觉给我感觉像一般幼儿班的幼儿班小孩。

幼儿班小孩才会无所谓的哭呢，哭完这不什么也不知道你想你通过你发情绪，你想表达什么？😊，如果你在朋友圈里发的情绪，你能给我说出12345万ok我同意你发。因为这是什么？我觉得这是一个有感情的情绪。

你知道怎么纯属在作。😡，说白了吧，这种没有理由的程序，我感觉这该在干嘛？😡，在砂坡。你为什么会哭？你想通过哭，想跟我表达什么？😡，要说清楚，成年人也要学会表达我的情绪状态，而不单纯的只发情绪。

婴儿才发情绪呢，你是婴儿吗？😊，OK这朋友圈到这儿就讲完了，这是我们整个朋友圈内容要展示什么频率啊，我跟你说2到3天1次，2到3天1次。啊，如果你生活确实特丰富，一天一次也没关系。

但是千万不要一天发好几遍啊，别那么干啊，为什么别人会觉得你特别闲，别人会觉得你这人特别闲，你每天没事干，天天发朋友圈有病了，别这么干啊，频率这个没什么说的，朋友圈就是2到3天1次，每次都要发不同的内容。

不要我说今天发形象，明天我还发形象，后天我还发形象。这5个内容，你来回发，来回发，别重复就行，别让他重复，不让他上下间隔去重复就可以了。😊，记住了吗？O今天课到这里讲完了，拜拜。😊，你去哪里玩。

对方还认为你高兴，他没出去旅游过吗？我去哪玩？比如说我我我去北京玩啊，我去塞班玩，我去夏威夷吧，我去美国玩，我就去玩，我觉得很开心。我发个朋友圈关他，你问你问问他，关你屁事，你自己活的。

你自己生活活的猥琐，你还怕你还你还害怕别人阳光，是你心里太阴暗了，还是有太阳光了，问他一下问他这个问题，下回谁再说你发旅游的时边高调，你就说你生活的是有多猥琐啊。9021年了，你还不出去旅游，问问他。

😊，有的时候你跟异你你们跟异性沟通时一定要记住一个点。😡，不要对方说什么，就是什么学会去反驳，学会有自己的责认这是自我认知的问题。我认为的生活什么样的，你凭什么认为我的生活怎么样？

凭什么要我的生活跟你去同步？我觉得两个人谈恋爱的魅力所在就是我们两个是完全不一样的人。因为我们有我们相互给对方展生个完全不一样的世界。所以这段恋爱才有意思。如果你们两个像一个模特磕串来似的。

这个恋爱谈的有什么意思？😊，没见懂吗？懂吗？没有劲，没有意思，没有任何情绪，对吧？谁下回再说你的朋友圈这，如果你的朋友圈确实挺装逼，确实不接接线。😊，那就说明他跟你不是一不是一个层次的，你可以让他。

原流的滚开了，你可以让这个人走远点，不要太影响影影响你的生活状态，懂吗？你我的生活状态，我的朋友圈展示的是我的生活态度，如果你并不接受我的生活态度，那证明你跟我不是一个世界的人。

那么请到你的世界里去跟你的世界人交往，请你离开我的朋友圈就OK了。😊，别惯上这种人啊，有的人爱装逼，别惯上他。呃，我把那个照片发粉丝群里吧，发咱们那个粉丝群里呗。

