# 雨宸19套合集：06.《聊天急救包，化解小冲突》：006.最高级的沟通：不仅是解决问题，而是学会更爱自己

O我是雨生，最高级的沟通啊，它不仅仅是解决问题，而是学会更爱自己。沟通的目的是什么？仅仅是为了解决问题吗？啊，其实并非是如此啊，一场高质量的沟通会让你看见自己和对方的内心世界，就能够真正疗愈内心的伤痛。

让你变得强大来。第一个你要记住沟通最重要的应用是在于什么？在于爱自己。第一个就是接纳沟通最重要的不是在于解决多少问题，而是在一次次沟通中，你能倾听自己内在的声音，并且真正接纳自己，提高自我认可度。

不苛求自己和别人，就是人有的时候为什么会焦虑，为什么会不自信啊，为什么会感觉很不住？因为我不了解自己，没有办法接纳自己啊，我总觉得我做不到，我为什么做不到去给自己施压。

其实很多事情就是做不到你自己的属性和状态就是很多事情你是做不到的，但是你又不相信不接纳不接受这种现实和理想的差距，让你非常的焦虑很难受。其实每一次沟通的过程中其实就是一个完成一个自我了解的过程。

了解你自己内心真正的状态到底是什么样。当你真正了解自己的时候，你会慢慢。😊，会接纳一个真实的自己啊，就有的时候你看有的时候人不会飞，对吧？我们不会为我们不会为而难过而焦虑。就是我们认知道我就是不会飞。

对吧？但为什么很多事你会去焦虑，因为你不知道这个事情是你做不到的啊，不能去做的。那我们就会给自己提出很多很多不合理的要求。就很简单，你像有的孩子他就是不善于学习。而父母总是逼迫的去学习。

导致这个孩子非常的焦虑非常的不自信啊，非常的叛逆，原因就是父母可能并不了解孩子在这方面并不擅长。那孩子自己也觉得也不知道导致一个双向的一个认知误差，导致自己内心非常的焦虑，不接纳自己。

不了解真实自己的状态到底是什么样，我们可以通过沟通过程中，把自己内心中真正暴露出来，抓住一个又一个我的潜意识，然后真正的了解和接纳自己，提高自己自己的认可度。当一个人认可自己的时候。

其实就没有所谓的不完全和自爱了，也就没有什么焦虑。第二种。第二是改变。就是你因为沟通所做的任何改变和决定，其核心是什么，希望自己能够更好，而不是出于对伴侣的愧疚和补偿。就是有时候。不仅仅是去妥协。

有的事情我们可以妥协，有的事情真的妥协不了啊。你像有的伴侣在沟通过程中，你比如说我吧我这个人就是一个特别特别宅的人比较宅，不太出门。那如果说这个时候我的伴侣说我特别希望你能陪我出去，对吧？

那我那句我其实是很抗拒。那我在这个抗拒过程中，我是不是能找到我真正的状态就是我就不愿意每天的这么去跑出去去玩啊，去各各自转悠，我不愿不喜欢这样的生活状态。

这不是我不想做我不愿意做我做不到这种状态并不是我所期待的是你期待的而并不是我期待的那我们在跟伴侣的沟通过程中是不是能够去充分的去表达出来这个想法，我能真正的接纳自己那很多人说老你你这不是自我。

你说爱别人的前提什么先学会爱自己爱别人不是以剥削自己为前提的爱别人一定是我自己很爱好自己我很开心，然后我把这种愉悦分享给你是这样的，而不是以牺牲自己为前提的不是这样你自己都没有办法爱自己。

你是没有办法爱别人的想共情，先学会自我，就是我得知道我自己的。状态你需要的爱到底是我真实的能满足的还是我做不到，还是我强迫自己去满足的。如果你是强迫的，那总有一天我会崩溃的，我会崩的。

因为我还是会回归到我自己习惯的事情，对？但是如果你不了解这过程中当你就是趋从于自己的想法愿己想特深应到那种深深的愧疚和自责，为你并不了解自己当你了解自己这个事情我就是做不到。

比说你的伴侣让你去飞不飞就很难受，你会不会不自责。为这就是做不就自我认同接纳之后对自己就是一种改变，你会发现我更了解自己之后，我知道我的需求，我知道什么能做什么不能伴侣的沟通就更顺畅。

我不会因为为了别人，我勉强自己去做一些我自己根本就不想做的事情，那么这个时候你还会有这种愧疚和自责就没有为我知道不是我不想真不你的情感需求，我满足不我不想满足满足不。

那么这时所谓的自责也愧疚补所有的负面心情都不在沟通是为了更爱还有会感激感激的目的不。为获得某种回报，而是通过沟通告诉对方，他的行为给你的生活带而积极的变化。这是给对方一个正向的回应。

对方觉得我跟你在一起之后，你变得越来越好，这是对对方最大的一种认同。我们觉得好的爱情是什么好的感情就是我跟你在一起是变得越来越好的，我能看到更好的自己，我能是在进步的，或者说我让别人变得越望越好。

它是一种这样的状态。冲突出现的时候，一定要多进行一些善意的解读，少用一些恶意的揣测，凡事都往好方面想，会让我们减少80%的烦恼。凡事只有两面性，你用坏的逻辑去解读和用好的逻辑解答既能多了疏通啊。

但是你为什么一定要用恶意去揣测别人的。我觉得这里边有非常核心的点，就是你觉得自己就是要被恶意包围的。这边所有的人对你都恶意满满，这个才是正常的。所有人对你表示一些善意。这种状态上你不适应的。

你后我觉得我不配，凭什么这样，那么这个本身通过这节课，我们是不是能够解决。因为你接纳自己之后，就不会有这种不配的感，这是我应得的身边的人就应该对我充满善意。还有一个什么就是要坦然接受对方的感激好。

沟通是需要在建立在什么自我认同的基础之上，坦然接受感情。因为很多人时候老师你课讲真好那必须的，因为有你们听嘛，所以必须好，这就是一种自我认同和接纳别人的这种感谢，接纳别人的认同。

而且我也会认同比因为你们在听，所以我会有这样一种表现。因为你们在认同我你看这种表达是发自内心的，就是有的人觉得这么肉麻。其很多时候在你看起来很肉麻的话，只是你自己不愿意接受，但是是别人的这种真诚的表达。

因为他内心就是这样的一个内心充满爱的人表达起来的状态一定是发自内心的。当你给他赞扬，给他认同的时候，他不会怀疑，他觉得哎这就是对的，你就应该赞同我我就是应该被赞同而这种赞同，并不是说很自我的认为哎。

我就怎么怎么样，而是因为有了你所以我变得很好，他是种这样的状态，总结一下就是好的沟通会让我们在这个过程中学会自查，懂得什么保护自己有了自查有了自爱，我们才会找到解决问题的最优结。为什么因为我了解需求了。

了解自己了解需求，接纳我知道什么事我能做什么事我不知道对吧？不能做我了解自我有边界感。😊，那彼此之间的这种需求和被需求的关系是不就明显，我就不会有那么多情绪，不会有那么多愧疚，不会有那么多自责的愤怒。

都是从自我认知开始的。你只有这样，你才不会被自己的负面情绪和对方的言辞给困住，真正对自己对他人负责。没了？我是雨琛，拜拜。

