# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：004.坏脾气的你，怎么培养情绪定力

坏脾气，你怎么培养情绪定理呀？很多人一遇到事情，总是控制不住自己的情绪，情绪化的人，你别说给别人带来情绪价值了。有的时候你可能自己先崩溃了。有的时候我们也控制不住这样的一个情绪。

这一节我们就讲一讲如何去培养情绪定理，毕竟你只有先管理好自己的情绪，才能给别人带来价值。第一个点正确认识情绪，就每种情绪出现都是有原因的，负面情绪是什么？恰恰反映了你内心中最软弱最无助的地方。

那这种软弱和无助是怎么形成的，你的内在相处模式。我们常说嘛外在的行为就是我说话，我怎么办事，跟我内在的思维是一样的，我内在思维就是我外在的这个行为一种投射，那么内在的思维怎么形成的。

就是我们的性格怎么形成的？6岁之前跟我父母的相处模式。我之前遇到一个咨询啊，我一客户在感情里特别情绪化，就是他情绪化的原因是什么呢？接受不了否定一点点否定的接受不了。比如说我说你胖啊，哎。

你这发型不好啊，你这个衣服不好看啊，或者说批评你一个什么事，一丁点的批评。😊，都接受不了，她男朋友跟她谈了8个月，实在受不了了，跟他分手，就一丁点的批评接受不了。他自己也很苦恼，也想去改变。

也想去讨好对方。但是呢每一次讨好认错之后，过一段时间，对方再给他提供这些负面东西，再给他提供一些否定，他马上还是会崩溃，还是会炸。这个其实就是让他想到之前让他非常非常不舒服的回忆啊，想不清重复。

原因什么呢？他在同年期的时候，父母经常否定他，经常不认同他，经常批评他，他认为自己很差劲。他觉得只要别人批评我，就认为我自己很差劲。所以努力的想把自己做的非常的完美。就有一个例子，他在上初中的时候啊。

数学考试满分120分，他考了118分，高分啊已经不接受哭的不行不行了嘛，给我讲这么一个经历，就是完全不接受自己人生中有一点点的误差。包括之前他学钢琴啊，弹十级的时候，明明那个取得的水平弹的也非常高了。

所有的评委都觉得哎非常好，就错了一个音符，自己回到家之后抽自己的耳光脸都抽中了，就这么一种情况。长。😊，接受到这种不认同啊，不被肯定的这种状态，导致他对否定这个行为非常非常的敏感。

也就是这个人其实一直在寻求一种外部的认同，就是通过别人的认同来完善自己，来肯定自己。就你说我什么，你说我好，我就觉得特别好。你觉得我不好，我觉得自己是个垃圾，但我又没有办法接受自己是个垃圾。

所以不能接受一个不完美的自己。当他在跟你相处的时候，他感受到了这种不完美的状态就会崩溃。所以他的本质的问题是什么？他这个负面情绪的原因是什么？不接纳自己的不完美，不允许自己的自恋行为被打破。

刚才我们说的第一点，正确认识情绪。第二那这个坏脾气怎么来的。其实我们刚才也讲了一下，其实就是一个心理学的名词记住讲习得性无助，就是习惯性崩溃，情绪化严重，就跟习得性无助是有关系的。

习德性无助是什么是一种消极被动行为，受环境的影响非常的大。比如说我将我刚才举的例子，小的时候你的负面情绪不被认可接纳很多孩子都听过这么一句话吧，叫你小小的孩子你有什么可烦的啊，父母站在他的。

角度上老去批评你，不认同你，你感受不到认同接纳，否定我是不被接纳的。有些父母就是想当然的互谅了孩子的这种负面情绪，导致你不得不通过压抑和否定的方式去承受这些啊，一旦有一天你承受不住。

你又不知道该如何表达，这时候你就崩溃了。为什么你会压抑自己。当你父母不认同你的时候，经常批评你的时候，如果你这时候只会把自己想象一个垃圾，你会觉得我很差，我很不对劲。因为你像我之前讲的一个经历。

这个女孩为什么不断的去否定自己。原因是她只有通过否定自己才符合她在父母之间的这种相处模式，因为我是个垃圾，我不被人喜欢。所以我就应该被批评，我就应该不完美。在这种状态里边，她反而会找到一种安慰和舒适感。

那么这样的一个状态，让她在亲密关系里感受到相同的被否定，被不认同被不接纳的这种状态，哪怕是一点点都会让她想起之前的那种痛苦的经历，她就会变得非常的崩溃。而且很多时候她会衍生出一个情绪是什么呢？

就是我在人生家庭里，我是不被认同的啊，父母经常。😊，批评我，经常去接纳我。那我在亲密关系里边会有一种寻找补偿的状态。你像我们之前讲的亲密关系有一个互补性，对吧？我在原生家庭里没有得到认同，没有得到理解。

我会在亲密关系里疯狂的他情绪。然后当我发情绪的时候，我就回到了童年里边，我那个小孩子的状态，希望我的伴侣去接纳我去抱持我来完成我父母没有完成的那个执念哎，完成我父母这个期待，父母没完成，我希望你做到。

但是很有意思的点又在这了。因为他已经习惯了这种不被认同的状态。那么这时候无论你怎么接纳他，对方只会一而再再而三的去试探你，就是他的这个情绪会越演越烈，结果就是对方受不了了，离开他们。当对方离开他的时候。

是不是对他的一种否定，那么这种对他的否定，跟他原生家庭父母否定他那个状态是不一样的。所以说有一个非常好玩点，我们在每一段关系里边都在去不断的拉到我们那个内在相处模式里边。

就是我们跟父母相处的那个模式会努力的在我们的亲密关系里实现。这个内在相处模式是正确的，我们会。😊，努力去实现这种正确的相处模式。如果这个相处模式是错误的，我也会努力去实现这个错误的相处模式。

也就是我小的时候被批评，不会不认同被打击，我会努力想尽一切办法让你批评我不认同我打击我离开我我觉得这样的状态，才是我真实的状态。他吗？还有一种情况是什么呢？有的孩子被溺爱惯了，他是个巨婴。

他并没有培养出一个我和别人的概念，就巨婴什么巨婴就是全世界只有我非常自我极度自我世界只有我所有的事情都要为我服务的，我不接受任何脱离我掌控的事物，就被溺爱缺乏接受否定的这种思维。

导致一否定他觉得哎这个不对，跟我小时候相处模式不对，你一定要听我的想尽一切办法去掌控你。他是不会为自己的负面情绪去负责的。有任何负面情绪交给你像小的时候没有任何的需求哭，然后通过让父母去帮他解决。

我提出问题你帮我解决，没有为自己负责，没有为自己情绪的负责的这种意识。那怎么办呢？怎么解决呢？如何培养我们的情绪定理，这一点打破习得性无助怎么打破把内归因变成。😊，鬼音，什么叫内鬼因。你看我刚才讲的啊。

他去试探伴侣，伴侣给他一点否定，哎他就崩溃，对吧？伴侣不受掌控，他就崩溃。他会认为伴侣所有的行为都是跟他有关的，都是跟他相关的。我举个例子，之前我帮我客户回了一个信息，问她男朋友，哎，你在吗？

她说我在聊会儿啊，我不想聊，他是问你怎么了？今天出什么事，没什么就是不太开心，然后这个女生就问了老师她是不是不喜欢我，我说你为什么会这么想呢？你看他说他不想跟我说话，是不是就不喜欢我？我说你问一问他。

你今天是不是心情不太好，或者遇到什么事了，是不是想安静一会儿，她就这么问，他说嗯我今天遇到一个什么什么事情，说宝宝不是因为你的问题，是我自己想一个人待一会儿，我不想把这种负面情绪传递给你。

我说你看我怎么说的，我说这明明就是他自己的事情，他自己不开心，他自己的问题，你为什么会想到是你的问题呢？就这个女孩子也是这样的，比如他给我讲一个例子，比如说小的时候他在7岁的时候给他父亲画一张画。

他父亲当时心情不好，把她话直接给扔到地上，我不想看你出去，就大概这么一个状态。他小的时候经历过很多这种。😊，类似的情为，他觉得说只要我向别人表达爱的时候，得到的都是别人的拒绝。时间久了之后。

他会觉得说我是不值得被爱的。所以每一次在被拒绝的时候，都会让他回想到童年时期那个被拒绝的状态，他内心就很崩溃。他不想接受一个这样的自己。但是我觉得这样的自己好像也挺对的。这么一个很纠结的状态。

其实就是一种习得性无助，老是内归因，就觉得对方的一切的情绪，一切的行为都是跟我有关的。其实之前心理学上有一个调查就是所有的幸福的伴侣，他都是外归因。比如说丈夫回家把包使劲往定一扔，不幸的人会怎么看。

一定是你不喜欢我，你嫌弃我吗，幸福的伴侣会怎么看，会看说他今天可能遇到什么事情，这叫内归因到外归因，一定要学会去外归音，向外归因，不是所有的问题都是我的问题啊，他不针对你他给你的指责也好啊。

给你的一些判断也好啊，给你挑的一些问题也好，拒绝也好，可能就是很多情况下都是站在他的角度上去说的，站在他的角度上去评价。我们常说一个事情就是。😊，我认同这个东西为什么非常重要？

如果你认同自己接纳自己的话，别人的外部的这些批评很难影响到你。因为你非常清楚自己是一个什么样的人，完成一个自我接纳，非常接纳自己。如果你是通过别人来去评价自己，就是外部认同外部认同跟外部归因不一样啊。

太不认同什么呢？通过别人的行为来评价自己，这是内归因啊，别人怎么做都是跟我有关系的，这叫外部评价，那么正确的想法就是什么呢？他表达负面情绪，只是他的一种情绪的表达，跟我无关啊，跟我是没有关系的。

所以说不要把所有的情绪都归因到跟我有关的这个点要学会去外归因，这是第一个学会改变你的情绪的归因模式。第二个，学会去释放这种情绪，很多人特别压抑自己的情绪，内心给自己树立一个完美自己的一个榜样。

就是小时候父母要求的，你不能发脾气啊，不能小孩子要学会坚强。小的时候父母和社会给过我们很多这种要求吧。就是你会发现我们每个人都像有一个模板，我们天生就要按照这个模板去生活。

但是这种行为我觉得非常缺乏人性，因为他忽略。😊，个人的个性，每个人都是有自己的个性的，我们是人我们就有情绪，有做错的地方，有不完美的点。当你有情绪的时候，首先你要认识到我有情绪是很正常的啊。

我有做错的事情是很正常的。我不完美也是非常正常的。接纳先认同，先从心态上接纳自己的这种不完美，然后找一个特殊的途径去为自己的负面情绪去负责，我的一个非常好的方式，就是一个人待会儿把自己关到自己书房里边。

听听音乐，打会儿游戏，关一会儿去释放一下这种情绪，一定要记住一个点，就永远不要在你情绪差的时候去做任何决定，这个决定往往是错误的。然后第三个，学会让自己有一个奖励机制，你每成功的去对抗了一次自己的情绪。

你都要去内心里鼓励自己一下。哇，你今天真棒，对吧？我疏导自己的情绪，我为自己的情绪负责。我真棒哎，对方今天否定了我，我没有在意，我知道他不是针对我的，我去外部归因了。哎，我特别棒。

用每一次这种细小的成功去鼓励自己，让自己慢慢养成一个这样的行为模式，养成习惯，然后1。1点的去打破。😊，生家庭带给我的影响。总结一下，就是不要把负面情绪看的特别的恐怖。

负面情绪都是我们内在潜意识和我们内在软肋的一种自我暴露的一种方式。当暴露的时候，学会抓住这种情绪，然后找到这种情绪形成的原因，怎么办？接纳他，不要跟他对抗，告诉自己这个情绪是我的一部分，我并不完美。

我也接纳这个不完美的自己啊，我不是一个模板，我要活出我自己就可以了。每次遇到这样的问题，都给一点自己的这种小鼓励，不要期待那种就是说我完全没有情绪，我不会发情绪，我情绪特别稳定。

不要给自己那样的一种期待，我们是烦人，用凡人的要求去要求我们自己，我们可以有情绪啊，但是别人的情绪，那是别人的情绪，跟我们无关，对吧？不要说你的伴侣有任何情绪，都跟我有关系，他跟我吵架了，也是我的错。

他否定我了，也是我的错，不要用这种内部归因去重复我们原生家庭这种错误的状态，慢慢的把自己带到一个正常的轨道上去，明白了吗？😊。

