# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：018.舒适感怎么铺才有效

我们试一下音，8点开始，我觉得这今天这个课用不了半个小时，20分钟吧，解决问题。😊，舒适感的误区舒适感的误区，舒适感的误区，舒适感的这种情况今天给你们顺一顺。今天的关键词啊，此舒适感非彼舒适感。

每一个数每一个阶段舒入感是不一样。😊，呃，试一下麦能不能听到听到打一。OK等一会儿，我们今天讲舒适感该如何铺。我刚刚才有意思呢。呃，现在有点想法，我刚才特别有意思，大家刚才在屋里哼歌呢。

就唱那个北京人在纽约，不知道你听不听过那首题曲，叫千万里，我追寻着你的那个好像是叫这么个名，我就在屋里唱，唱唱唱，我就我就看我小爷进屋，咣当把我门给我关上了。😊，然后这个动作我就没有兴趣唱下首。😊。

我现还想一个问题，有那么难听吗？😔，啊，好像我唱歌确实挺难听的，不止一个人说过我唱歌跑调。😊，呃，昨那八卦跟你们说一下啊，我跟那个明泽当时到底是怎么就是走在一块了，就是特别有意思。

其实其之前是我们一直想给自己的团队里的这些人，因为我每天接触的复印全绪特别多。当时我想给我团队的这些人找一个督导啊，明泽当时是我还是非常满意的一个。然后后来聊很多次吧。

有很多次机会他跟我说说你们这个工作很有意思啊，每天跟妹子聊天，我说我说那你要干看，你就不这么想了。我说不到我干看这有什么很难的，每天就是跟着聊天，我说那你试试他试试行，他试了大概有个三四天吧。

然后我就问他我是感觉如何呀。然后明泽我说，我这辈子再也不想跟女人说话了。😊，不是当时就这么弄到一块了。😊，今天课程时间不紧张啊，可以跟你们聊点别的，就是咱们这回这个专辑的铺设大概会有这么几种。

一种就是恋爱类的恋爱咨询类的，恋爱心态类的就是在整个恋爱中我该教你如何去谈恋爱，该怎么去跟异性相处，我用什么样的思维模式去思考问题，我该怎么建立一个恋爱参观O这是我的这是我去讲的东西明老师讲什么呢？

老师主要以心理学为基础去跟你们讲自我认知啊，自我边界啊，就是如何去自我提升讲心理上的一种自我提升。这是他给你们讲的东西。然后讲什么呢？

主要是已经讲如何去撩汉啊的案子当时我给你讲吧是我之前带过的的子是我带过的案子里边难度能排进前五的。当时他的情况就是异国有新欢，而且跟新欢住在一起。异国有新欢跟新欢住在一起。

而是他俩当时情感关性并不是特别强，而且分手分罪时间也挺长的。当时用过多久呢？两个多月吧。当时两个多月当时我记得这个案子是当我和笑笑我俩一块去做的。😊，啊，我们俩一块儿做了，可想而知这个难度。然后。呃。

两个半月复合了啊，完成复合，这中间还有个很好很好笑的事儿什么的啊，fishish在这中间去过一趟西班牙，去过一趟香爱，还跑一趟越南去了撒店旅游而去啊，这这中间基本上没怎么做。

我带fish我最大的一个个感觉就是什么？这个妹子我从始至终没有没有任何废话，就是告诉他一个思维模式他就马上自己去执行，而且执行的非常棒。整个的话术聊天啊，包括整个的一沟通，他又缺一个指导方向。

你把指导方向给他自己去完全运用，运用的非常好，非常的棒。😊，在以这之后就让他教导你们如何去跟男性沟通，如何去撩啊，如何去他就会教你们如何去撩啊，他撩汉这方面非常厉害。这是我们初步的一个设想啊。

之后不仅是这个之后就是我会请很多青浪乐业大咖，会请很多青浪老业大咖去给你们讲这讲课，去给你们讲一些你们想听的东西。呃，这就是整个我们之后的一个课程计划。好吧，废话说完了，开始到我们今天的正题。

我们今天讲什么呢？讲收视感该如何铺设。😊，呃，这个东西其实公开课啊，今天这堂课讲的公开课我从来没说过啊，我是公开课只给你们说过舒适感的概念。舒适感的概念什么？让对方感觉到舒适的一种状态。

对方跟你的沟通是完全舒服的，很开心，很舒服，没有任何压力。OK这叫舒适感？那么这是什么舒适感，这是人与人之间交流和舒适感。那么在亲密关系中的舒适感的概念是什么？其实就一个。😊，让对方找到家的感觉。

亲密关系的舒适感，我们做到一个点就可以了，让对方找到家的感觉。你们自己可以想想家的感觉是什么样的，踏实温馨舒服，有依靠。对吧踏实舒服，舒心有依靠。我们每个人对家的感觉的理想化状态都不一样。

那么我们可以去理解一下，你但是我觉得大部分也就这么几点，我觉得大部分也有也就这么几点。😊，也就是说，舒适感的铺设就是让对方在你这里找到家的感觉。那么我们如何要知道他的家的感觉是什么样子的呢？

这里面设计一些性格测试性格测写的小知识，我给你们解读一下，你可以看他的原生家庭的状态，观察他的父母状态。比如说举个例子，他父母小的是他父母在他童年时代对他不太关注，又给一些物质上给物质上的帮助。

有求必应，但是没有给他精神上的帮助，懂吧？我们管精管物质上的需求，我们管物质上的一种给予和照顾，我们给称作A，把精神上的需求呢，我们叫B，也就是说这样的这样的孩子说从小到大，我只有A，但是缺乏B。

那么这样的孩子，他成长之后，他对家庭的需求什么？希望有人能够去照顾他。第一，能够像父母一样去照顾他。给予他经济上啊支持啊，经神上的支持去依靠，这是第一个状态。第二个能给予精神上的一种保护和关注。

这样的人是非常的缺爱的，这个人非常缺关注，缺爱，这就是他对家庭的向往，希望呢有人能去爱他，认同他，关注他，明白了吗？但是他对物质上的需求是很满足的。也也就是说他并不在乎伴侣给他提供什么样的物质。

也并不在乎他未来生活的状态是什么样的，他只在乎精神层面上的，你能给他多少关注和关心。只是这种孩子对家庭诉最佳的诉求，精神上的关心、关注和照顾。那我们再说第二点我们再说第二点。

那么如果是这个孩子成长的环境是缺乏A，但是呢B很好OK那么这个孩子未来的一个生长环境，他会是什么样子的？他会是一个什么样的生长环境？他这时候要的就是一个很坚固的一个经济基础。

你我觉得我们在一起有未来不会饿肚子啊，不会没有地住，很简单精神基础。说白了吧，家的感觉是什么？他小时候缺乏什么？你给他什么就可以了？他看见了融环，那你就去让他感受平淡啊，反正大概这个意思。

这个人每天就坐在榜里哭，那你去带他看看风景，带他去感受不一样的生活。两个人在一起，其实谈恋爱最本质是什么是两个世界的融合，恋爱是什么？

恋爱的本质我觉得五日红灯老是在他的家为合和商人里的第一篇的第二句话里，我觉得说的特别的棒，他给家给家做一个定义叫什么？家是什么？恋爱是什么？恋爱不是两个人在一起非要相伴到老。

而是两个独立的人能够非常愉快的生活在一起，记住。😊，词两个独立的人。那么也就是说这是两个世界的碰撞和融合。我们在恋爱的时候，为什么会产生吸引？我们能看到一个新鲜的世界，能看到另外一个世界。

所以说家的定义就是我能不能从你这里找到我的理想型世界能不能去满足我的理想型的需求和要求，这就是家的感觉。也就叫舒适感。其实舒适感我们每个人都满足你们在恋爱刚开始阶段的时候，我们都满足对方的理想型需求。

我们都从你这里获得了一些我之前想要的世界，都看到了一个新鲜的世界，你的世界很有趣，很好玩，是我想要的是我努力想要去奋斗的是我想要去接受我想要去得到的OK那这个时候你们就产生吸引了。

所以说吸引的概念是什么？由舒适感产生吸引。😊，记住了吗？明白了吗？舒是感产生记议。那你这时候那你们为什么和快会分开了？那么这个舒适感崩掉了？也就是说你的世界在他看来不是那么有趣，不是那么好玩了。

舒是感没了。😊，为什么会产生这样一个状态？还记不记得我刚才最最佳的一个定义，他的理想化的生活状态和世界，你要给他理想，给他未来，给他生活，我们把它叫什么ho希望他从从你身上看到。

我能获得这种理想状态的希望。😊，希望在心理学上有一个非常好的名词，人能活下去，能有能有未来能去奋斗，是因为什么去支撑我们希望希望会在我们脑子里分分泌非常多的分泌非常多的技素，能让我们非常的快乐。

非常的开心，非常有动力去做一些事情。恋爱是这样的，你给了他一个新的世界。他看到了一个成成为更好自己的这种希望和预期。他抱着这样的预期，跟你走进恋爱关系。😊，明白了吗？

那最后是什么什么什么什么情况把这个恋爱给丢了，希望没有了。那么这个希望为什么会没有？为什么理想化的家庭状态，之前你给他后来他感觉不到了呢？😊，明白了吗？等一下我啊，我先回个电话。

我一客户不停的给我打电话，估计有什么事我稍微回一下。嗯，我跟你们说一下啊，我下回讲课的时候，你们不要给我打电话，我都忘我就一下就忘了我讲点容了。😊，啊，我刚刚说到哪儿了，断了。思募鱼乱就不好找了。

对我刚才说理想化家庭状态。但当时你是给他希望的，为什么后来这个希望就没给，为什么后来这个希望就没有给你们？很简单的一个道理，是因为你把应该你自己承认承担的，对未来的期望。比如说我想买个包包，我想买个是。

你可以靠自己的努力去买。那你为什么非要要求你男朋友，你的异性来帮你承担这个责任呢？比如说我们要结婚，两个人能谈到结婚的位置是我们两个人都做好了婚姻的准备，我们两个都已经完全做好了进入婚姻的准备。

他也想你也想不是你一个人想就得要强迫他去做的一个事情。你为什么把两个人的事情当成一个人恋爱去谈呢？去强迫他对方去接受你的预期，接受你的意志，接受你的任何任何事情，一定要记住恋爱是一件开心的事情。

不要把世俗的东西和现实这东西过于去加在恋爱的身上，明白吗？你要谈的开心，你可以继续谈，你要觉得这人不满足你希望，你跟他分手就可以了，把这些现实预期强就强迫加给对方，不但恋爱谈不好，最后你还容易被分手。

你还什么都。😊，找不到，明白了吗？没有谁可以为你的现实，你的预期去负责去买单，一定要记住恋爱就是两个人觉得很舒服，待在一起，没跟现实半毛钱关系都没有，他跟婚姻完全不一样。记住了吗？

你不要老想着在恋爱里边，我要对方为我负责，为你的情绪负责，为你的生活负责，你是一个独立的人，为什么我之前一定要说这句话，我觉得吴志成老师这本这句话说的特别经典，我非常推崇。

你们没事可以看看这本书叫家的家为什么会伤人啊，我现在推到作家里边，国内作家里边，我只推他他的那个书是非常写，老头写的书写的非常好。😊，我为什么说这个呢？然后他说吧，一个独立的人什么叫独立的人。

独立人有自己独立的想法，独立三观，独立的生活，独立的经济来源，一切一切都独立。也就是说我能自己把自己哄开心，我跟你在一起，只是因为我你在一起很开心，并不是希望我未你为我负什么责任，这跟婚姻不一样。

明白吗？婚姻里边为什么你们会分手很简单一个原因，你们把婚姻当成一个，也是要求等来婚姻里边我恋爱里我该承担一些责任，我要我老公去承担，我要男朋友去承你自己没有作为一个独立人去存在。

所以说姑娘或者是bo你们想要去挽回。第一点，你先把自己变成一个有独立的人什么概念？我能为自己负责，我能要自己开心，我有自己的爱好，的圈子，我能把自己哄开心，再让别人来哄你有一句话说的特别好。

记得江老师今有一句话说别好，如果一个人在独处的时候没有办法把自己哄很开心，非要需要别人在你身边需要你开心，那么这个人生是非常悲哀的，因为你自己缺乏。😊，他独处的能力，这种人生是巨婴。不完美。

你整个的人格和思维过程都不健全。懂吗？不要期待着别人进入你的生活啊把你很开心。而且你自己比如说举个例子，雨晨自己就是这个状态，我在家里没事，我看个网站，我能自己嗨，我能自己乐出来，特开心。有没有人的。

而且我自己我自己一个人是这样的，呃，我愿意一个人呆着，我这人特别喜欢一个人待着。😊，因为一个人待的时候，我可以干很多自己喜欢干的事情，而且我这人也适应独处，非常适应独处状态。我在独处状态里边。

我是一个非常开心的状态，我能给自己成就感啊或认同感啊，我自己能找很多很多东西让自己开心，等于说你想成为一个独立人，先学会独处，先颓独立的自己能调节自己的情绪。这才是为你自己负责。

不要把这种本来应该是你自己要去做的事情，让别人去帮你做，这是成长的第一步，明白了吗？言人出这么多了啊，这是整个舒适感，明白了吧？为什么会有舒适感是什么？舒适感就是对方觉得跟你在一起很舒服。

能够满足他对理想世界的一种需求和期待。那么为什么破坏掉舒适感呢？世俗的要求和和过于推卸的责任，让对方觉得跟你在一起缺乏那种理想化的一种状态，缺乏快乐感，觉得有现实压力，觉得有压力，我不想谈了。😊。

就这么简单，是不是感的概念彻底给你们说明白了。OK那我们再说说啊，每一个阶段我们不是分三个阶段嘛啊，第一破冰，第二舒适感，第三是反复吸。每一个阶段。😊，第一个阶段，破冰决段，我们是不叔改在怎么做？

我们在破冰阶段的时候，对方的状态是什么样的，对方的状态什么？戒备抗拒，这是对方的状态。他戒备什么？他不知道你为什么来找他，我们都分手，你干嘛来找我，你是要跟我复合吗？你是要缠着我吗？

你是继续想把我拉回到之前那个让我非常不愉快的亲密关系里吗？😊，戒备抗拒，这是现在对方的心理状态。那么我们如何去在整个破冰期去突视这个舒适感，解释清楚我的来意。解释清楚我了，我是来干什么的。😡。

表现的你表现的状态。第一我不想跟你复合。第二，我不想让你为我负责。第三，我不会把你拉回之前那个性感状态。整个破冰把第一把这三点做到了，记住啊，记。😊，第一就是我不想跟你复合。第三第二。

我不需要你为我负责。第三个就是我不想把你拉回到之前那个很错误的恋爱关系里边，甚至你自己都可以批评我们之前的恋爱关系非常的糟非常的非常按透顶了。😊，所以才导致我们现在这个状态。这叫坡分阶段。

一定要把这三点说清楚。解释清楚，说完这次楚，就把整个破冰阶段的那个舒感就铺出来了。破冰阶段突舒感的目的是让对对方不再戒备，你不再抗拒你明白了吗？不再戒备，你不再抗拒你。😊，O我们说第二点啊。😊。

那么在舒适感阶段。舒适感阶段，这个舒适感跟那舒适感不一样，一个是舒适感状态，人家舒适感去。😊，舒适感在舒值感阶段的时候，对方的诉求什么呢？他这时候已经愿意跟你沟通了，哎，已经可以跟你沟通了。

已经就是有这种欲欲望想尝试去跟你沟通一下。那么这个时候我们舒适感的目的就是轻松好玩愉快，轻松好玩愉快，不要聊现实问题。你就比如说我有没有就有一些客户跟我聊天，平时我跟你聊天，我都扯什么呀？扯我的生活。

对吧？为什么我能把生活扯，因为我的生活很丰富，我的生活很丰富。😊，我看的东西很多，我喜欢东西很多，我的生活很丰富，所以我能把这种很丰富多彩的生活巴拉巴拉去给你讲，你会觉得很好玩。我的世界很逗，很有意思。

明白了吗？你别觉得那是你前男友或那你前女友，我没什么意思，那只能说你的生活太疯闭了。因为我每天都会有新的生活状态，每天都会有新鲜的事情，每天都会有一些新鲜段子和新鲜好玩的生活进到我的脑子里。

每天我都有新东西去给你们讲。😊，等么吧，比如说我今天讲一个事儿，我说我们今天那个文章获奖了啊，今天文章获奖了，整个情感机构只有3家，一个是norself，还有中国乐的，还有就我们的。😊，嗯。

给我们给我给了我们一个非常强大的认证。啊，我们文章获讲了，今天啊特别开心，让我特别开心特别兴奋的一件事儿。😊，懂了了？这每天都有新鲜事儿，每天都有新鲜事儿。如果你觉得你是没有什么东西可想。

只能证明一件事儿，你的生活很无聊，你并不会是一个独立的人，对吧？想挽回先把自己变成对的，你自己都不对，你这挽回没法做，我们不是神，记住了吗？😊，我是教你如何去谈恋爱，用一种什么样的方式去谈恋爱？

不是告诉你，不是说我不是你的保姆，一步一步教你去做。你是个孩，你要长大了，不要把自己该承担的东西推给别人。😊，记住了吗？一定要有点行动力，对吗？第二阶段就是轻松好玩，分享你的生活。

有趣的生活去分享就可以了。创造舒适感。那舒适感结束的标志是什么？他开始主动的K你小话题，愿意去跟你沟通。也就是说这时候他感受到了你的轻松愉悦，愿意跟你继续沟通了，就是舒适感，舒适感阶段铺舒适感。

怎么铺破冰阶段铺舒适感。😊，让他放弃戒备，放弃底，放弃抗拒啊，不要让他戒备，不让他抗拒，不要激起他的反抗。这是我们前两个。那这个阶段舒适感是要这么铺的那反复肌呢反复期还有非错的舒适感该怎么铺啊？😊。

比如说举个例子吧，反复妻对方就是今天想说话，我上午想说话，下午不说话，不我不想说话的时候，你非逼着我非跟过来找我聊天，你很烦人。你们有没有这种感觉，就是我现在不是烦你，我就是不想说话，就是不想说话。

不想聊天，就是你非巴拉叭拉打电话缠着我非要跟你聊。😊，去做去让我做我不喜欢的事情，我很讨厌，懂了吗？所以说舒适感是什么？舒适感哎，记一下，不要让对方去做他抗拒的事情。那样很自我。

你们之前就是有很多时候因为自我去失去这段感情，挽回的时候千万别再自我，改改这毛病，这毛病很臭的。😊，怎么为人处事，交朋友谈恋爱，做事业，自我这是个大毛病。😊，当然很正常，现在大家都是独生子女呃，我在。

😊，雨神在上大学时候也特自我，每天每天特自我，觉得天老大无老二，每天这后来是经历经历经历很多事给我给我变成这个样子的。所以说你们现在有个好处是什么呢？你不用经历那些事儿，我提前告诉你该怎么做。😊。

反复期啊，还有对方给肺物测试，反复期就是我不想说话，那就候你就要他释放，你就顺了吧，你不想说话就不说嘛，哪天你想说话，我们再接着聊就完事了，别强别强行的说，我想跟他聊，是你想跟他聊天吧，你想跟他沟通吧。

这就叫自我状态，克制一下啊，克制一下，学会独处，学会自己去承担自己强的去，这叫反复期，要学会到释放废物测试呢？肺物测试的舒适感怎么破啊，也很简单啊。😊，你看我们之前给合理话给那个合理化也好啊。

给那个可德性，我们是干嘛让对方去释放的。我先承认我在感情中做过很多很多坏事，做过很多很多不不满意的事情。对方觉得你认同他，你没有在抗拒同废测千万别抗拒跟方硬顶你就承认就直接承认对方不是关锁你的。

没有人有那个有那个弃得哪哪不好过来说这话什么意思，你有没有被你有没有你自己有没有当管理的，你去批评你能去批评你的手下，我觉得你能哪点不好是什么？第一我照顾第二我觉得你你小是个人才，我让得更好一点懂吧？

如果你去教育哪个手下，下硬得我什么直人无药可救情商你们物测试，你发就甭管真的假，甭管甭之前做是假承。给对方方舒服舒适的目的就了让对方舒服对不管说给你讲。😊，不要在乎对方跟你说什么。

他无论是说你是丑的还是美的，你说你什么不重要，他就想他想发泄情绪，你就让他释放就可以了。让他释放。明白吗？让他释放。他为什么给被动菲特，连续给三次之后，他都不搭理你，为什么我不让你继续跟他说啊。

他现在明人家明白了，我就不想跟你说话，你在这微信上再跟他沟通就没有意义了，懂吗？会觉得你这人很纠缠人，或觉得你这人很O，那这时怎么办？我直接去见面，跳过这个东西。😊，这不就都是为了去铺舒试感吗？

你看这样多舒服，对方是不是很舒服？😊，记住了吗？所以说反复吸和废物测试，对方的心理状态是想释放，那你就让他去释放，满足他的需求。舒适感就是让对方去满足自己的需求，就是让他释放自己的情绪。

让他感觉到舒适的，不要舒适做做整个晚会的时候，第一不要逼迫他，不要让他感觉到不舒服。那举个简单的例子，就是那天我客户去约他男朋友给打电话，哎，你下不想来啊，对方沉默一下啊，沉默了一下。

我当时就直接给他预期，我说他只要沉默了。你说你不下别撒，你自己好好玩吧，我们帮你把心里的想法说出来了，我不强迫你。😊，懂了吗？因为你只要一强迫你的挽回做不成，你不强迫，他感觉到疏风了。

就一定会跟你在一起。很简单一个例子。😊，李听你们愿意跟听李师听我的课，是因为我想夸让你们很开心，很舒服，开心和舒服是一种能量，会吸引别人，没有人会讨厌一个积极向上的人，会主动的去往那个人身上去靠近。

懂吗？但是如果你表现的很逼迫，很强势。😊，很逼迫，很强势，然而很不舒服。😊，谁都不想搭理这种人。所以说舒适感就是让对方感觉到跟你舒服，让他自然而然想要靠近你，而不是我逼着你，必须要靠近我，明白吗？

千万别再做这种傻事了。😡，行了，整个收拾感讲完了，就这些东西。😊，啊，撩妹子的撩妹子之后是有一个我的朋友啊，有时也是我一个朋友。😊，他会给你们讲一些这样的，他会讲两堂课。

第一是告诉你们告诉你们讲两个专辑。第一是告诉你们如何去撩妹。第二是给妹子讲的反渣男专辑如何去见面你身边的人是渣还是不渣，如何见面这些人是在套候你啊，叫反渣反渣反渣男反渣男的一个专辑。

还有一个是撩妹的专辑，他自己都会讲两个专辑啊，已经谈好了，大概七8月吧就会上嗯，这你得等等，那就让他甩锅啊，他就是想释放啊，那你就让他去释放，保持舒适感的公势，继续跟他沟通就可以了，保持舒适感的攻势。

继续跟他沟通，他就是想释放，就是不想搭力，那你就随如如他所愿，别逼迫他，别逼着他，明白了吗？😊，OK感谢大家收听。这是EZY付费专辑爱的艺术，我是嗨琛，我们下期再见，拜拜，有问题留言啊。

然后我一会儿吃完饭，我给你们回。😊，先这么着，拜拜。😔，哎，对啊，你们谁还没把笔记给我看呢？我要看笔记啊啊，你们听完课之后要记笔记的face色和IOD的区别，这不是版内。😊，怎么？

我这个废物测试跟版位的废物测试也不一样，完全不是一概念。你不要用那个版位的那个教学的那那种东西去理解这个你就会理解错位的。我这个肺测试情绪，他们那个错位测试测测肺测试试探是一种试探，那是需求不一样的啊。

完全不是一概念，你可别这么理解，理解你容易容易容易跑偏。😊，就是给你们讲课的时候，你们一定要听我的解释，一定要听ok为什么每个概念跟我们，我都要给你个解释这个概念什么意思？就是怕你们想偏了。

别千万不要想当然啊，千万不要想当然废测试什么意思？他出自是社会心理学有一个概念有一个概念呃，具体这概念我就不跟你们说了。正大概意思说我们会测试这个人到底是不是一个有价值的人。

这个人是否是一有拥有繁殖能力或者是拥有生存能力，啊，用有什么能力？就是综合醒来之后，O他是不是个他那个翻译是垃圾的意思。然后垃圾废物，然后们这叫废物测试，这叫废物测试。这个真正的应用场合是在什么呢？

是在人事招聘的时候的HR提问。😊，给出来的一些问题，去焦废物测试。最开始是在人事公关上去用的，然后后来被一些社交上的东西当成一种把名词，它是本来的概念其实是一种对对方的一种情绪试探感受。

是这样的一个状态，明白了吗？你们可以读读那个。那个社会心理学的一本书，那个不是迈尔戴尔斯博士写的，是那个叫叫叫叫叫叫，我有点懵了，你们可以找找就呃，之后之后没没事，之后明老师会给你们讲这东西。啊。

笔记啊笔记就是加我私人号发给我，加我私人微信发给我。