# 雨宸19套合集：08.《男女思维差异性》：004.男女思维的差异性

OK开始我们的男女思维的差异性的第四节。呃，说到思维差异性。其实这个时候我们上一节课讲的是男性思维和女性思维，对吧？我们两种思维模式。那我么这节课我们给它分成恋爱和婚姻，从恋爱和婚姻这种不同的亲密关系。

不同程度的亲密关系。我们去分析一下男女的思维到底有什么样的差距。😊，其实据我的了解啊。恋爱中，男人比女人更现实。在婚姻里边，女人比男人更现实。举个例子。为什么在大学的时候大学毕业了啊，我们去步入社会。

这个时候会有很多情侣分手，原因就是而且一般这种分手的原因都是女人提的，女人提，我想分手。为什么会出现这样的情况？因为一旦步入社会，我们开始介入现实，我们的恋爱就不光是诗和远方那么简单。

不是每天甜甜蜜蜜有爱，我们聊聊天就可以了。这个时候我们需要一些现实的基础，这个时候做尤其你们的恋爱，一般大学恋爱有个持续1两年、23年、34年，尤其是超过3年的恋爱，女人这时候会想到一些现实的问题。

他会觉得我们要结因为三年嘛，我们要结婚啊，懂吧？三年的时间我们是要结婚的。那么这个时候女人就会考虑一些现实的问题，他会考虑这个人能不能带给我婚姻中的一些安全感。而非常巧合的一个点是。

普遍的在同年同年龄段的男性会比女性更幼稚一点，他不会去考虑一些现实的问题。他的惯性还停留在之前我们恋爱的状态里边。所以这个时候他并没有并不能给予女人相应的一些安全感。就举这么个例子吧，两个人在一起。

刚开始我们是很合适的。但是随着时间的变长，我们相处的时间长，我的经历阅历接触的事物不同，我的需求也变了。那么这个时候女人在大学毕业之后，在我们谈了几年恋爱之后，开始转向婚姻的时候。

女人的思路开始从恋爱转化成婚姻，从你适不适合跟我谈恋爱开始变成你适不适合跟我结婚的这么一个思维模式。一旦女人变入到这么一个思维模式之后，他就会考虑各种各样的问题。首先第一点，异地，第二个经济条件。第三。

双方的父母，双方的父母的状态。双方的家庭。也就是说可以分为三点，我们说地点。经济实力，还有双方的家庭状态，这是女人必要考虑的三点。而大多数情侣的分手都是源于第一点，异地都是异地。而这个时候作为男性来说。

我们并没有适应这个关系。并没有觉得我们之间的位置发生改变。我还是停留在之前我们谈恋爱的状态。其实男人这时候并没有考虑要跟你结婚。即使女人说结婚，男人也会想，那就结呗啊，结就可以吗。他还是他想结婚。

并不是他已经做好结婚的准备，而是他觉得结婚就结婚吧，结婚跟谈恋爱有什么区别吗？我们领个证就可以吗？他要把这个问题想的过于简单。但是作为女人来说，他会想的非常的复杂。

所以说这个时候如果你你和你的女朋友谈的恋爱超过三年，或者是你们正在处于从学校迈入社会的这么一个阶段，这个时候你要着力的去从这三点去满足你女朋友的安全感。第一点就是异地的问题。第二点就是你经济的问题。

第三点就是家庭的问题。异地这个问题，其实女人不会在乎你们俩到底离多远。😊，的吗？女人不是在乎我跟你隔多少距离，隔1000公里，2000公里、500公里。女人在乎的不是距离，女人在乎的是异地之后。

她的父母能不能允许自己的女儿远嫁？你懂了吗？所以这个时候你就要想一想，我能否满足这个女人在异地方面的这种需求，能否满足这个女人在未来职业规划上，我们地理位置上的这种差异，你自己要好好想一想。

如果满足不了，那么就尊重他放走他就可以了。如果能满足，一定要把你未来的规划，对于你们之后要去哪儿发展，在哪儿干什么，一定要是清晰的去给他规划什来。明白了吗？这种规划一定要是真诚的，并且你深深熟虑。

我真的要这么想，而不是为了忽悠对方。我之前真的见过这种状态。我为了忽悠你而做。即使最后你们没有分开，但是这就是你们吵架和给自己，你们的裂痕的开始。因为这个时候呢，女人非常的敏感。

她的安全感是建立在你对我之间是有唯一性，你是值得依靠的。明白了吗？如果让她感觉出来一点，你不值得依靠。那么女人的这种爱钻女角尖的喜为会，努力的想去证明你在其他方面也不合适。举个简单的例子吧。

如果你对一个女人说谎，这个女人之后会觉得你在其他事情也会跟他说谎，而是开始逐渐的怀疑你开始跟你吵架，你们的争吵就从这开始，然后之后的感情越来越淡，很多时候都源于一个谎言。

所以说你在向女人去解释你们异地这个问题的时候，一定要深思熟虑，一定要说真话，行就是行，不行就是不行，把你未来的规划说出来，明白了吗？这是第一个经济问题，刚毕业，我们都没有什么经济来源，我们都是依靠父母。

对吧？😊，其实这个时候女人不要求大富大贵，不要求这个男人我有多有钱，但是她要求的是什么稳定。她要求你对未来有清晰的规划，我今年要做什么，我明年要怎么样，我后年要如何如何，我要怎么样。

要有一个这样清晰的规划，并且让这个女人看到你在为这个规划去努力。明白了吗？很多男孩在大学里边，一个大学在大学里边，他处在恋爱和婚姻的区别就是很多时候是一个男孩到男人的转变。男孩什么？我开心就可以。

每天我开心，我开快快乐乐的跟你过就可以。但是男人是我要负责，为一个女人负责，为我们的未来负责，为我们这个家庭负责。也就是说男孩跟男人的区别是一个是以自我为中心，一个是以之后我的家庭为中心的。

所以说你的方方面面对未来的规划，一定要体现出家庭这个名词。你的规划可是什么？我今天我要找一个什么样的工作？我为什么要找这样的工作？这个工作未来的规划是什么？我之后我的未来我要成为一个什么样的人。

我们拥有一个什么样的家庭，我们家庭中的财富是什么？未来的孩子该怎么安排。你这个时候千万不要想着我忽悠忽悠你不做任何调查，我就说跟女人去说，女人如果现实起来，他比男人聪明多严敏锐多。

你说的东西到底靠不靠谱，女人能听明白。😊，懂了吗？所以这个时候你如果真的爱一个人，真的想跟他走入婚姻，那就好好把你们未来的经济规划一下。这是第二点。第三点就是双方的父母。呃，男方的父母一般找对象。

如果这个女孩不是特别让男方父母讨厌，就是看起来就很张人烦那种。一般男方父母不会特别的不会有特别大的干涉，或者是两两个家庭差距特别大。呃，我们就说很正常的一个状态。大部分情况下，两个人因为父母。

因为父母的因主要是女方不喜欢这个男孩可能会觉得说哎你未来的规划不明确呀，你未来怎么样？这个时候男方女方的父母会给女方施压，会不断的跟那个女孩重复，哎，这个男人不行，这个男人不行，这个男人不行。

而很多女孩内心中又不太敢抗拒父母，因为他觉得父母都不认同这段感情，话自己内心中很恐慌，父母说多了之后，他自己会想，哎，是不是这段感情真的不合适，这个男人真的是不是真的又不合适。

那么这个时候作为男人你该怎么办？你要去找到他父母觉得你不行的点在哪里？他讨厌你的点，排斥你的点，其实无非就这么几点，第一，不相信你的人品，不相信你未来的能力。还有一点呢，只是单纯的觉得你们俩离开了。

或者是单纯的不了解你。明白了吗？那么这个时候最主要的原因，最主要最好的一个办法就是你可以去跟他父母做一个沟通。而且在这同时，你要学会去把他父母对你的离率说给你的女朋友听，去解释给你女朋友听。懂了吗？

其实。这个差异性是什么呢？差异性的点就是女人在步入婚姻的时候，在步入现实的时候，她会努力的去想未来规划，而男性天方天生缺乏未来规划的能力。所以说。等于说解决这个思维差异性的最根本原因就是作为男性。

你们一旦如果想要跟这个女人结婚，就一定要给自己的脑子里种一个非常清晰的未来展开图。你得未来是什么样的，你要清晰的去认知这个事情，并且去做。女人不在乎你能正你能找什么样的工作，也不在乎你能挣多少钱。

也不在乎你的家庭什么样，因为她想跟你过一辈子。但是他在乎的什么？他在乎的是你是一个值得被依靠的人。怎么能让自己成为被依靠的人？你要能让他看到你在为你们俩的感情去努力，这一点就够。至于怎么努力。

我刚刚讲了。做不做得到其实并不重要。懂吗？我还记得我上一节课讲了吗？女人在乎的是什么？女人在乎的是过程，男人看的是结果，男人永远会想，哎，我做不做得到。可能刚才我给你讲了很多未来展开图。

讲了一些未来的规划。那很多男性朋友会问我，老师我做不到怎么办？做不到就做不到。但是至少你在做，至少你去想，至少你在为这个目标去努力。OK这就可以了。女人要的就是这个东西。能够去为一件事情努力。

为你们的关系去努力的男人。😊，就最能给这个女人安全感，明白了吗？也就是说，女人在整个亲密关系里，他跟男人的差异性存在点就在这儿，女人要的是永远这个人能不能值得依靠，能不能值得去依赖。

他考虑的是这个男人能否带给我安全感的这个过程和感觉，而不在乎这个男人能否真正完成这件事，这跟男人是不一样的。我们男人去评价一个人的好坏，评价一个人能力，是看他对一件事情的完成度。

而女人评价一个人的好坏事，她愿不愿意为这件事情去努力去做？明白了吗？这就是小的时候，父亲父亲和母亲对我们看法不一样，父亲总是很严厉，而母亲为什么总是在包容？因为母亲看到我们在做嘛。

而父亲总是看到我们做的不够好。😊，明白了吗？OK这里是男女思维差异性的第四节，我是韩雨辰啊，我准备在下一个专辑公开专辑给大家讲一个如何分析你的伴侣，就是教教你们一些平时雨辰给你们做分析的一个办法。

就是1分钟之内帮你分析教你如何去分析出一个人他是什么样的性格。他做这个行为是什么样的目的。他内心活动是什么样的，就是给你做整个一一个人做一个性格的测评啊，10分钟之内你就能给一个人做一个性格的测评。呃。

这里我给我自己的一个专辑，先打一个广告，不是付费的啊，公开的啊，大概在12月份我就会在喜马拉雅平台上推出来。然后呢期待大家到时候去给我点赞，给我评论去收听。O我是韩雨辰咨询电台。

这里是我们的付费专辑男女思维的差异，感谢我们的感谢大家收听，我们下再见拜拜。😊。