# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：010.好好吵架终极篇：两性相处的底层规律

OK我是雨神好好吵架，终极篇两性相处的底层规律。前面内容啊，我们讲了亲密关系中的一些处理冲突啊，建立连接啊，关系升级的具体建议。这一节我们从这些具体的方法中抽离冲啊，聊一聊。

贯穿两性相处的一些比较宏观的规则和能力。你要记住，首先一个就是两性相处的三个规则。第一个就是你越独立，你们的关系就越紧密，你越关注对方，对方就会越远离你。如果你相信自己本身是值得被爱的。

那么你就不会在意对方如何对待，你也不会患得患失。你要知道感情的维系靠什么啊，靠舒适感，我们如何建立舒适感，对方想要跟你靠近，他觉得跟你在一起很舒服，那么需要什么？你是有吸引力的，对吧？你是有信任。

比对方有一种想要跟你在一起的冲动，而不是你逼着对方要跟你在一块。所以说你越独立的时候，这种能力，还有这种吸引力也就越充沛，对方就越想跟你在一起。当你老去纠缠对方的时候，那么对方我感受到压力会远离你。

这是这么一个原则，关系越亲密，越黏着对方越需要被关注你们关系里。😊，越远。第二个，你要明确你的边界感是良好关系的一个前提，有边界感不是冷漠，而是避免冲突，相互尊重。两个人谈恋爱不是完全重合。

我们不是共生关系。我们不是连体婴儿，我们之间是有边界感的。什么叫边界感。很多事你是不能去干涉的，我交什么样的朋友做什么样的事，我有什么样也好，关你什么事，咱俩就谈个恋爱。

我就发现很多人谈恋爱之什么事都相管，你是干嘛地。因为我之前举个例子，什么叫边界感，边界感就是我上厕所呢，我妈突然出现卫生间门，我说妈你出去对吧？这就叫边界感。我妈妈就觉得哎，你要我出去，你就不爱我了。

哎，孩子，你不孝顺，这不有病啊，对吧？这跟这有什么关系呢？两个人之间谈恋爱，不是说无缝间接，不是两个人就就连体婴儿，我们之间就没有距离，一定要有距离感。没有距离的感情。

那只能是你跟你自己独处我自己一个人是怎么样的事，但是两个人相处的时候，一定要保持一个让彼此都舒服的空间。人类是需要空间感的，没有空间感的感情，只会让人觉得非常的窒息。

第三个不要妄图控制自己无法控制的事情。生活中绝大部分的焦虑都是来自于我们妄图去控制自己无法控制的事你换句话说。😊，说想的太多做的太少。就比如说哎呀，他不爱我怎么办，准备怎么办，不爱你就不爱。

你要允许别人不爱你。哎，我考试没考好怎么办？你要允许自己考试考不好？哎呀，我现在收益不太好怎么办？你要允许这些意外的出现，允许的态度，允许生活中各种各样的意外出现，不要去掌控所有的事情，你不是上帝。

我就发现很多人往拿上帝的要求要求自己。嗯，我就觉得你这个想法很神奇，你把上帝的事都干了，上帝干嘛去是吧？对方不爱我怎么办？对方不回我信心怎么办啊？对方不爱我想怎么办，干涉不了，那是别人的想法。

你要去管好自己能管好的事，我管不好的事，控制不了的时情，随他去接纳接纳的态度去接纳啊，我就这个东西我说了好多年了，没人听不听，那不听你的感情，就像过山车一样，来回旋转啊，转的你头晕目眩的，脱一地。

然后还很痛苦，那我怎么办？不听，然后接着投晕目眩又转。第二个情侣医生幸福的关键的能力。情侣幸福一生的关键能力，也是三个。第一个就是自我察觉能力。就是你要更多的察觉自己一切言行的目的是什。😊。

你想要的到底是什么？就是你的情感需求。这其实包含两个意思。第一个你就自我认知，我是个什么样人啊，我情感需求。就我之前举的买鞋的例子啊，我多大号脚买多大号鞋，对吧？啊，我138的脚非要穿1个36的鞋。

你你这有病自虐啊，你想自虐自己呢？没办法问我说我怎么把这36号穿上没办法第二个就是沟通表达能力，先听再说，确保自己听明白啊，这个就是字面意思。二表达式多表达自己，少评判对方，表达感受，不要去批评。

第三个什么情绪管理能力，记住三个不要这很关键啊，不要逃避，不要消极解读，不要传递破坏性信息。前两个都很清楚，不要逃避，不要消极解读。什么叫不要传递破坏性信息分手吧。

你个单身狗恨你我跟你谈恋爱就是个错误商人破坏关系，否定对方否定这段关系的都叫破坏性信息。第三个之前有没有好多人那么问我说老师有没有好的书籍推荐其实一直都会写本啊。第一个就是爱的艺术。

你会明白什么是真正爱，我们需要为什么爱读这个母爱的艺术。这本书很生涩，但是。😊，认认真真真看来，你能收获很多很多东西。第二个就是少扰人走的路啊，斯科拍克的啊畅销心理学的大众读物，对心灵成长有很大的帮助。

这个本书非常好，很通俗易懂。第三个叫非暴力沟通。马先吴森宝的啊，让你学会如何界定的表达自己，同时不会去伤害别人。我们在很多沟通课里教你们的沟通方式其实都是出自于非暴力沟通啊，其实大家就吃书啊。

因为人家大家已经总结的非常清楚，我没觉得自己很牛掰，我要创新利益，没必要啊，直接他书上领悟，拿过来就说教给你们就可以了。你们去看看非暴力沟通，我非常非常推荐的一本书非常非常推荐啊。

五颗星还有一个啊我自己的亲密关系成长记啊，作者是玉晨啊，提升整体提升你在亲密关系的认知和处理能力。我的书里边其实没有那么多理论，都是干货，都是一些实例。

就是你在整个的亲密关系里发生一些问题啊然后我是怎么咨询，那我是让你去怎么解决的在带着看别人解决问题的过程中也去反思自己啊，今天我们还会出第二本书呢，就叫情感问题多少多少问啊，就会有大概几百个情感问题啊。

你们常见都是我知乎上的一些回答，我觉得比较。😊，摘出来了，然后会有一些后续的跟踪后续的问题，你可以多看一看他问的问题。你在看别人的问题的时候，也是因为你们问题很多时候都很相关。

你看看我回答别人问题的时候，别人是怎么去执行的，哎，我是怎么去针据他的执行，我是怎么给后期做计划的。你们可以去看看这个东西之后你们遇到类似的问题的时候也会去自己处理。总结一下，这节一共讲了三个规则。

独立边界控制啊，和三个能力自我察觉，沟通表达和情绪管理以及四本书希望这节课内容啊，能够帮助大家更好的去理解，应该如何跟另一面相处，以及如何拥有成熟健康和心密关系。很多人问老师你的课怎么越来越贵了。

我觉得有一点啊，当一个人付出足够多的沉默成本的时候，他对一件事情就会越关注我现在越来越相信这句话。我会发现我带的客户啊交了几万块钱找我做自询的，这效果都挺好的，为什么沉默成本足够高，他足够心疼。

他会很认真啊，交了几百块钱哎，损失也无所谓，不涉，反正我也没什么损失不好好听就不好好听了，反正1万块钱你交好不好好听，哎你自个真重话就是这么多。😊，这就是这些理论和道理永不远摆在那儿，要怎么走。

还是要靠你自己，我不是你没有办法控制你。但是你的爱情，你的命运，你自己的幸福和快乐真的掌握在你自己的手里边。那永远不是别人告诉你的，没有所谓的恋爱技巧，所谓的恋爱技巧都是自己掌握的方法。

真诚正确的去沟通表达就可以。很简单，就像我们的工作室的名字叫eay and love，恋爱如此简单。我当初起这个名，就是想给大家传递一个意思。恋爱是件很简单的事情。

我们希望每一个人都像eay love一样，mo is one twofulO拜拜。😊。