# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：003.安全感缺失的人，最需要的不是安全感

OK我是雨琛，开始我们这个专辑的第三节，也就是安全感缺失分手。首先你要明白一个点啊，安全感这个东西从来不是别人给你的啊，从来都是我们自己给自己的，自己本来就拥有的。😊，那很多人在谈恋爱的时候。

就是我觉得都没有安全感，他没有给我安全感，这话是错的，安全感从来不是别人给你，别人也给不了你安全感。这个事儿也很简单啊，你这么想，如果你认为没有安全感这个东西，别人即使给你安全感，你也不认识。😊。

就安全感缺失的人，他对安全感是没有认知的啊，即使有一个人真的能给他安全感，真的能去爱他，真的能给他幸福感，他也感受不到。因为他认为他就没有感知过到底什么是安全感，他也不知道自己。😊。

对安全感的需求到底是什么？也就是说他不知道自己的需求是什么。一个不知道自己需求的人去买东西，他肯定不知道自己到底想买什么，买什么他都不满意。😊，所以说。当一个人觉得感觉到我没有安全感的时候。

不是别人没有给他安全感，而是自己。他就没有获得安全感的能力，或者是自己对安全感的认知不对啊，一般在恋爱里边他会有这么几种情况啊，第一种就是焦虑性。😊，在恋爱里非常的焦虑。焦虑型的恋爱人呢，在恋爱里边。

他是时时刻刻需要对方的爱的。啊，这个时候呢，他有一个内在模式，什么？内在模式就是托付心态。有一个常说的话，就我这辈子教给你了啊，这句话的意思就好像是说我这辈子所有的安全感啊，幸福感。

所有快乐的来源都来自于你都来自于伴侣。你可以想象一下这句话说给伴侣的候，伴侣是一个有多么大的压力，但是有很多人并没有意识到这是这种压力。

他会认为这是种幸福的托付很多人开的伴侣这么说包括我之前看的一些小说啊，包括看的一些就电视剧还有一些毒鸡汤。

都女生有这种托付心态的时是真爱你我就怀疑这真的爱我得爱是有一种平等的心态彼此之间是一种平等的状态。我凭什么就托付给你为我做么这是第一点第二点对方凭什么要让你托付呢？

对凭么要帮助托付你人生满足你后半辈幸福安全快感所来源对对方去帮你负责，为什么呢？两个人谈恋爱最根本的问题是我们要获得快乐。那么你的快乐么建立在对方的付出之呢？我觉得这个不对恋爱里。😊。

有一个原则就是平等原则。如果这个原则不被满足的话，之后所有的东西都是假的，都是假象都是以牺对方牺牲自己为前提的这段恋爱就不会称之为完美恋爱，这是付出心态。还有一个什么就公主病。😊，哎，你就应该宠着我啊。

你这是你是男人就应该为女人如何如何。这句话经常听吧。啊，我觉得这跟第一个其实很像啊，就是得到对方希望得到对方的爱。我觉得每个人在恋爱里边都希望被爱，但是被爱的前提是对方也感受到爱。😊。

而不是这种我什么都不为对方做，对方就要为我如何如何。首先一点，你的伴侣不是你父母，哪怕就是你的父母，也不会这么对待你吧。😊，我之前就是有一个朋友，他在谈恋爱的过程中就是这个样子，他就觉得跟我说哎。

我男朋友是渣男啊，我渣男的原因什么？他不为我做什么，什么事情都不为我做哎，什么事都要我主动跟他说，就这么一个状态。他内心里边缺爱的状，他内心里是一种缺爱爱对爱的缺失。

并且希望这种爱的缺失让他的伴侣去帮他弥补了。首先这个就对伴侣来说是非常不公平了。我们刚才说平等原则，这就是一个平等原则的一个对平等原则的不尊重啊，没有想什么在这段恋爱里就没有平等原则。

什么事情都要别人为我。😊，其实我觉得得有这也有句话，我觉得你在想着别人该如何去爱你的前提之前，你要想一想我该为对方做什么，爱是平等的。你要想要得到别人的爱的前提是。😊，你也去爱别人。

你要想别人把你像公主一样宠着的前提，你也要像崇拜王子一样去崇拜对方，我觉得这是对的。啊，焦虑型的人，原生家庭是一个什么样的状态？原生家庭一定是缺爱的，就是小的时候得不到爱，这种得不到爱。

不是我们广义上那种哎，父母就不过爱你不爱，你不是那种啊。其实我们在咨询的时候常遇到的一些问题，就是他的原生家庭什么样看起来特别正常，看起来特别有爱啊，但是有一点陪伴。😊，没有正确的引导，没有正确的陪伴。

就是小的时候小孩子做错了一个什么事情，我就经常去批评他，经常去打击他啊，看起来很严格。但是内心中我们在这种严格的管理孩子的情况下，我们就没有这种爱的传递。那么孩子小的时候在原生家庭里边。

我就没有得到被爱的这种感觉。而原生家庭是我们内心安全感建立一个非常关键的设计，他会形成我们安全感的一个堡垒。如果这个堡垒没有建立起来之后，我就会把这种情感寄托到我的未来的恋爱生活里。

希望我的伴侣来去满足。😊，就是把父母小的时候没有爱我的东西放到未来，希望我的伴侣去满足。首先第一个这个想法不对，也满足不了。就我刚才说的啊，你自己没有安全感，安全感没有人能给你这是第一点。第二点的。

你这么做对伴侣也不公平，时间久了，这段恋爱根本坚持不下去啊，没有这样的感情，这种不平等的恋爱是不可能长久的，因为没有人能够长期去牺牲自己，来满足对方，我们都不是圣人，对吧？谈恋爱就是为了开心的。

没有人为了让你开心，建立在自己不开心基础之上，没有这样的人。😊，明白了吗？这是第一点就是焦虑性啊，非常焦虑，非常缺爱，希望对方给予爱的弥补。第二是什么呢？第二就是过于期待完美的猎人。来填补自己的缺失。

你就像有一些人谈恋爱的，我们说恋爱是一种互补啊，恋爱是一种互补。这句话没错啊，这句话首先是对的啊，恋爱是互补。这句话是错对的。你像我谈恋爱的时候，首先我这人心很大，我这人在细节上呢做的就不好。

你像我找合伙人的时候，我一定会找一个心思比较细腻，非常负责的人。呃，因为我这人想法就天马行空。哎，想问题可以想法呢，有的时候也很有开拓性。但是要具体实施上，我可能并没有那个经历。

或者是并没有那个我的性格也不允许我去监督每一件事情给他执行下去。那这时候我就必须有一个心思非常细腻的合伙人。😊，对么这就叫弥补啊，两个人互补，这是可以的。

但是这里边有一个前提啊啊要注意到一个前提就是我是能够认识到自己的缺失的，并且我接受他。😊，那很多人所谓的弥补什么呢？我并并不认为这点我不行啊，我不接受我即使知道了，我也不接受逃避。😡，然后呢。

就得找一个这方面比较强的哎，这点有点像什么呢？有点像天价彩礼。😊，你像那种天价彩礼的时候，他并不能接受自己在物质上的匮乏，不接受这个事儿。😊，啊，觉得我找一个男朋友，哎，找一个有钱男朋友。

找一个财富比较多的那们要帮我通过彩礼要我们家脱贫，这就是一种对自己缺失的不认同，不接受。😊，啊，这就导致现在很多很多的社会问题。所以说期待完美恋爱是期待一件事情完美啊，是我们人类非常正常的一种愿望理想。

这个是很正常的啊，找一个能互补型的恋人呢，这件事也没错，但是前提一定是我能够去认识，并且接受自己的不足，这是其前前提，因为如果你不认识，你就没有办法感受到对方是在付出。😊，你感受不到对方的付出的话。

你就感受不到对方的爱。因为对方付为你付出一定是爱你的，就像那种彩礼呃，男方给个几百万啊，给个100万给个几十万呃，买房子写你的名字，就是对你的种付出。但是很多女孩为什么觉得这是应该的呢？

因为她不接受自己的匮乏。😊，没办过吗？所以这段感情的结果就是对方一方面付出，你呢毫无理由的拒毫无理由的接受，也不认为对方这是付出。长期以往之后，对方没怨我不想接受，然后你还说对方是渣男。

然后你说这世界上没有人爱你，真的是没有人爱吗？我觉得。😊，对方给你爱的时候，你并没有去认识到。所以说安所以我一直在说安全感这个东西一定要是自己给自己。因为即使对方如果你自己没有安全感这个概念。

即使对方给你了，你也不认同。😊，明白吗？就是这事儿不是我编的啊，这买房这事儿不是我编，真有这事儿，我身边就有一个朋友挺大气的，自己创业挣了很多钱，然后再跟那女朋友谈恋爱啊，他和他女朋友是从什么都没有。

到最后他什么都有嘛，对吧？身边的诱惑也挺多，但就是认同这个女人想跟这个女孩在一块，然后结婚之前呢就买套房子就是直接写女方里面没写他的啊，我们当初觉得哎这个世界特别要浪漫的事情，对吧？但是这个女方。

包括女方家长并不觉得这有什么。😊，他觉得这是应该的，并不觉得这是爱的付出啊，最后他们俩的结果我就不用说了，最后两个人结果也不是特别好，结婚之后又离婚了啊。😊，最好就是没孩子。😊，就这么一个状态。

所以说很多人在想要去找人去弥补你的缺失的时候，你要第一点要认识到这一点确实是我的缺失。我要接受他，并且认识他。这个时候，对方在给你付出的时候，你才能认识到这是对方为我的付出，这是爱的表达。

我才能心怀感激之情，两个人之间的互动才会有爱的交流。😊，明白了吗？记得之前克里斯托福有一本书啊，叫亲密关系。这本书之前我发到朋友圈里了，就是我朋友圈经常会发一些书单啊，你们没事可以关注一下。

我把我经常就是这个书一定是我看过的啊，不会瞎发。这书一定是我看过的。我觉得不错，哎，我会发到朋友圈里边，每个月我会发那么四五本，然后你们大家可以看一看啊。

克里斯托福其时在亲密关系这本书里指出人想从亲密关系获得的是从小到大未满足的需求。我们会把从小到大得到的，却没有得到的东西都寄托在爱人身上，希望对方能够帮助我们实现。希望对方成为自己理想中的一个样子。😊。

哎，这被乍一听好像挺有道理的对吧？没什么问题。😡，但是呢我们之前说了爱的平等原则。首先第一点，对方凭什么要这么做呢？啊，对方也是人啊，他有爱的需求啊，对方为什么要活成你理想中的样子？

你为什么要去想要把对方变成你理想中的样子呢？很多情侣在谈恋爱的时候有这么一个毛病，就是老要想去改变对方。😊，老想改变他，我老觉得对方不完美，老想改造对方。😊，最后的结果不是对方变得更好了啊。

也许对方会变得很好。但是。😊，对方也许真的变好的时候，那你觉得自己还配得上对方吗？就像我之前网上有个段子，虽然是段子，但我觉得真的是。😊，表明了人性。你像之前那个段子里这么说的，说一个女孩说，哎。

你你现在为什么要跟我分手？那男孩说，你看你之前我戒烟啊，我戒烟过吧，对吧？你要我戒酒啊啊，我同事找我喝酒，我就说我感冒了，吃头孢啊，感冒了吃头孢。然后同事都知道小宝爱感冒，爱吃头孢。😊。

然后你后来说没钱，那我就创业，努力创业，熬黑啊，那个每天不睡觉，熬黑创业啊，几年我有钱了。然后女朋友说是啊，这不挺好的吗？你变得越要优秀啊。然后男人说，对啊，我现在都这么优秀，为什么还要要你呢？😊。

想明白了吗？😊，能懂吗？哎，就是这么一个概念。首先第一条就是这是一个对方变完美的一个案一个例子啊，我觉得这是一个比较极端的例子。虽然是段子，但我觉得它也是事实。😊，首先第一点，你在改变对方的时候。

对方内心中是需要被爱的。你要想改变对方的时候，你就等于是是在指责对方的一些缺点，一些不足。对方的自尊心会受挫，对方感受不到爱，一段长期让我感受不到爱的感情，我觉得没有人会坚持。这时候有人会反驳我说。

那老师我发现对方的缺点的时候，我就不要去指出吗？😊，我们常说这个问题，对方有缺点就要去指出。但是我不在亲密关系中，我不认同，因为每个人都有缺点，有些缺点啊能改能去改变，有些缺点改变不了。能改变的。

他早改了，不会在你这儿还没改。那没改变的怎么办？徐会去接受他。感情其实就是一个维持自我和腿中找一个平衡点。有很多女孩想要去改变对方，就是太维持自我，太维持自我了，什么事情都以自我为中心。

这就有点像我之前课里讲的一个主体和客体的那么一个关系。也就是说，他并没有把亲密关系当成一个整体来对待啊，当成一段关系去经营，而是把对方当成一个工具，来满足他对恋爱中期望、快乐、幸福感来源的这样一种工具。

首先你这个想法对对方来说就非常的不人道，也不公平。对方为什么要这么做呢？对方是要寻找被爱的，不是来被你改变的。因为每个人他都不是完美的。我们在跟对付，我们是因为对方的优点被吸引。

但是我们是在跟对方的缺点谈恋爱。恋爱中每个人都不是完美的，一定要记住这个点。😊，所以说在谈恋爱，首先要一点，就是我们要学会接受对方的不足。你要实在接受不了，分手就可以了，没有必要想着把对方变成完美。

第一个，没有人能完美，对方真完美了。😊，你觉得对方还会跟你谈恋爱吗？走吧，就这么一个条。我记得有一个人啊。😊，这种在恋爱中会去改变别人的人，他有一个共同点，叫什么匮乏感。他有一种对爱的匮乏感。

他们不会直接表达自己的需求。哎，表达的方式是什么呢？往往就是攻击、指责作闹，觉得对方应该天然的了解他的需求，并且主动满足自己的需求。即使对方明确表达了爱，也不断的向对方确认这份爱。

因为他内心并不相信自己能够配得上这份爱。就像我刚才说的。😊，内心没有安全感的人，内心没有爱的人，他是不认同安全感，也不认同自己吃着悲哀的。因为他就不知道这是什么东西，就举个简单的例子啊，你不认识苹果。

我拿个苹果给你吃。😡，你也不认识。这有点像什么呢？像我之前讲了一个例子，我说有的人没吃过苹果，不知道苹果的味道，我再怎么给你描述，你也感受不到，没有感同身受。因为你就没有人给过你安全感。

你自己在心里就没有建立过安全感，没有感受过爱，我再怎么给你表达爱，你也感受不到，不感同身受，没有痛离性，没经历过人对逾期是我们过往经验的抽取，你没这个经验。😊，没那个吗？你怎么抽取的？那么还有一点。

他为什么在表达的时候不会去好好说话呢？😊，哎，不过就好好用个爱的表达呢，为什么非要用指责，用作闹，用作的方式，为什么要用这种方式？其实这是一种情绪的爆发。😊，就是他在谈恋爱之前会对这己恋爱有一个预期。

就是我预期我的办侣会为我做什么会怎么样呃，结果实际情况呢，跟预期不符的时候，人就崩了。😊，对吧人就崩了，就给你举个例子，举个简单的例子，你就能懂了。比如说你注彩票，哎，中了1000万哎，你很开心。

特别开心。结果去领奖的时候人告诉你，这1000万是津巴布韦币，你瞬间就崩了。😊，其实谈恋爱是一个道理啊，谈恋爱的时候，我们会预期对方会满足我们原生家庭父母没有满足我的爱啊，会弥补我的不足。

结果对方并没这么干，我就难受了，难受的时候就会爆发情绪，就会通过指责的方式，指责的时很多时候你一直指责你的作并不是针对对方的。😊，而是只是想发泄心中的怨气。😊，但是你的这种指责会让对方认为你在针对他。

长期以往，对方感受不到快，感受不到爱了，他就会分手就会离开你。😊，没那个吗。那么产生这个原因的也很简单啊，就为什么很多人在恋爱中会有刻乏感？因为小的时候都长期被忽视，长期不被重视，被忽视。

他认为所有人都会看清他。你就看一些人为什么在公共场合里会大作大闹，做那种让我们觉得很奇葩的事，很没有公德的事情。我跟你说，这样的人小的时候一定是不被关注的。他想通过这样的方式来获得关注。

无论这个关注是好的还是坏的。😊，他想让别人重视他，想引起关注，引起重视。那怎么去改变呢？被关注。爱从来都没有缺失过。你这是关键错误，懂吗？爱从来没缺失过安全感和爱一直在你自己心里。我们人只要出生。

这个东西就在我们心里面就一直存在的，从来就没缺失过。你只是认为自己没有得到而已。😊，你也从来没有真正，就是我刚说的内心你不认为爱存在，别人给你爱，你也不认识啊。😊。

首先第一点就是你要认为相信爱情是存在的。我觉得现在有一些文章啊很不负责任，就常说哎这世界上没有爱情。我跟你说，这种人都是不去自省的。😊，对吗？他内心里面就从来没有接受过别人的爱，或者是内心极度的自我。

他的理想中的爱情就是人人为我啊，我不会人人在所有人都要为我。他理想中的爱情一定是这样的。😊，你都不相信爱情，何来爱情的，爱情是真的有的，只要你相信他就有什么，我觉得有一句话特别有道理，你相信有他就有。

你相信没有，那肯定就没有。因为你不相信的话，你也不认识。😊，道理就这么简单。所以说你想获得安全感，你要相信安全感是存在的，相信你是一个有安全感的人，你想被爱，你就要相信自己是值得被爱的。

很多在感情中作闹，指责对方想要去改变对方的前提就是我不觉得我自己是被爱的。我并不觉得自己是有安全感的。所以在别人给你安全感，给你爱的时候，我也不会意识到。所以说这个的前提就是。😊，我说了好多遍了。

必须是你能够去接受我自己是有安全感的，并且你能够去接受我自己就值道悲哀了。你就想想我凭什么不被爱啊，对吧？你又没干嘛。每个人存在这个世界上既合理啊，存在既有理，存在既有道理。

这句话的原话翻译过来不是存在即合理，是存在既有原有。也就是说你就应该值得被爱，你就应该有安全感。而且这个爱和安全感从来不是别人给你的，而是你自己散发出来的。记住了吗？所以没什么可自卑的。就是这样的人。

他在发情绪的时候有个问题，就是通过威胁来分手。哎，你们也干过这事儿吧，还威胁你你再怎么怎么样，我就要跟你分手，一生气就是再怎么怎么样，我就要跟你分手，我要跟你离婚，我要跟你分手，说多了。😊，就剩那里了。

但是你为什么会说这样的话呢？其实还是跟刚才一样，希望通过表达情绪来获得重视。你想获得重视的前提是，你认为自己一直不被重视，一直被人轻视。这还是个思思关键的问题。恋爱观的问题，你认为自己不被不被重视。

你认为自己不值得被爱。懂吗？你要想解决这个问题，首先要改变，还是我刚才那个观念，相信自己是值得被爱的。这个训练方式也特别简单，每天对着镜子说候，我很可爱我很可爱很可爱，真的。😊，没有什么别的办法。

这也不是唯心，这是真正的心理学的一个训练方式。😊，你就想想你举个例子，哎，你现在给我找一个例子，你觉得自己哪儿不可爱？😊，啊，凭什么说自己不可爱？😊，找一堆例子。能找到吗？你可能说老师我怎么怎么样。

OK接受自己的匮乏，接受自己。这好多人说哎，我别太大，我有脸太圆了，接受他。有的男生就是喜欢脸圆的呀。😊，啊，我我太胖，有的人就喜欢胖的。😊，啊，我太棒了，有的人就喜欢班的。😊，你所谓的缺点。

可能在别人眼里，他就是优点。😊，真的。懂吧，明白了吗？你像我小的时候就有一个特别有意思的事儿啊，就是我爸爸现在都后悔莫及的一件事情。我小时候特别能说。😊，就是我小时候记忆力非常好，就是什么书。

只要我看一遍，我就能完整的叙述说来，给你按照我自己的理解去给你讲出来。然后我小时候写作文的时候，我从来不写。

我从来都是我知道我要写什么老师能不能说老师那时候就非常认同我爸不认同我爸觉得你这叫叫什么不认真对待我忘了具体具体怎么说的嘛，真的实在有点求样了。但是我大概的意思就是不认真对待学习这件事。

但我的老师认同老师回答和我爸我爸说说你家这孩子真的天赋笔义，你就不要去要求他鼓励他怎么做，你就鼓励他怎么干，然后我就真的这么干了，跟我现在做的工作也有关系，我讲东西从来不用搞。

就是我看什么东西只要看一遍我就会了真是种天赋。😊，这个可能在别人眼里说你这个太不用心啊或者怎么样。但我觉得这挺好的，我自己就接受，哪怕就是缺点，我也不是完美的，我就这样，对吧？那又怎么样呢？😊。

又如何呢？有的时候我们会想我们要严格要求自己的，前提是严格要求自己。那你去跑过汽车，通过跑步，你要给我赛过汽车，跑的比汽车还快，能做到吗？😊，严格要求自己的前提是客观意识到自己是一个什么样的人。

我的属性。先我对自己有一个客观的认识，你什么事情不能活来。😊，对吧很多时候我们不被爱，我感受到不被爱，是因为我对自己不认同。那么想想要去认同自己，就先接受自己的缺点，然后去了解自己的优势。

每个人都是有优势的。就有有一句话我特别认同啊，包括我现在创业这么多年接触了这么多的员工，我真的非常相信这句话，只有放错了地方的人才。😊，天下没有庸才，只有放错的地方。真的。😊。

每个人身上每个人在某一方面都是天才，都是有天赋的。只是你没发现。😊，很多时候呢，你对自己的这种不认同，真的会毁了自己的爱情。😊，多认同自己，多夸夸自己啊，很多有缺点就是有缺点，我这就是缺点啊。

你不喜欢就不接受就完事了，就无所谓了，对吧？我们之前不讲过嘛，谈恋爱的时候也要有标准，你不你不接受的话，那就不符合我的标准，我换别人谈的就可以用，别强迫自己。😊，懂吗？人别难为自己。

想要快乐幸福的前提就是我们不能难为自己。我的这种难为。不是说有的时候你要学会逼逼自己，逼逼自己是可以的，给压力是可以的。前提是这个压力和逼迫是合理的，明白了吗？懂吧？就像一个跑车一样，哎。

我能努力可以让他上250的速度，上300速都没问题，你让人跑出300公里的时速可能吗？这不是逼逼迫的问题，给不给压力的问题，这不符合实际啊。😊，所有的压力所有的所有的压力。

所有的逼迫自己都要符合实际情况。但那前提就是学会正确的认知自己的缺陷，并且去接受他。😊，当你真正接受自己的时候，你就觉得这世界真的不一样了。所有人都是爱你的，真的很神奇，你可以去试试。😊，明白了吗？

当你真的能够接受自己的缺点的时候，你就能感受到爱。然后这个时候你会惊奇的发现，你开始能够去理解别人。为什么会这样啊？因为你不理解自己，不接纳自己，你都不会你就不会接纳别人，你能接纳自己了。

你就可以接纳别人，你就可以接纳这个世界了。你就不会觉得整个世界都抛弃了你了，这个世界都背叛你，这个世界你都接纳不了，因为你不接纳自己。😡，当你真正接纳自己的时候，你就能够去接纳别人。

就会发现你在伴侣都会惊奇的发现，你开始理解别人了，你突然变得可爱了。😊，这一切的改变都源于我开始接纳自己的缺点。😊，简单吗？特别简单。去尝试一下，真的可以的。当你真正开始觉得开始接纳自己。

开始接纳自己的缺点，开始能够接纳他，认同他，认为自己真是自己的一部分，就这样了啊，不给自己压力了。😊，你就能有安全感，你就能感受到爱。😊，你就不会因为安全感的缺失。再去跟对方作闹，再去指责对方。

再让对方说你不会理解人。😊，不可爱。那么这个时候你的人生。就真的先看了一份新的篇章，你就真的能用爱的方式去跟别人谈恋爱，收获一段美满的亲密关系。😊，OK我是雨晨，这一节我们讲的是安全感缺失性分手。

感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。