# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：005.总被渣：渣男渣女为什么那么吸引你？

OK我是雨真渣男渣女为什么那么吸引你？首先你要定义一下什么叫渣男渣女。首先第一个你要知道感情中受伤是很正常的一件事情啊，并不是意味着会被渣，对吧？我们不可避免的会遭遇感情中的伤害，不是对方抛弃了你。

对方不爱你，就是渣男渣女，像我之前接的很多咨询都有这个东西。他抛弃我你这个渣男，这个渣女，你伤害我的感情世界上就没有好人了，这种想法不对，我觉得正常的一个感情应该是什么样？就是每段感情都是一段经历。

我们在这个经历过程中越来越有经验了，就像做一件事情的时候，哎，这个事情我越做我越熟悉，但是不能因为我在这个感情中我受到挫折，受过伤害，我就知道这事就不做了，就直接把这个事情给否定了，那不行。

那么真正的渣是什么，真正的渣男渣女是利己的成分多，一定要记住利己的成分多，利他的成分少，甚至会为了自己的利益，然后毫无底线的伤害你消耗你他们享受是那种居高临下的操纵感和看到你。😊，他们要死要活的成就感。

他们往往很擅长管理自己的情绪言行，同时也很擅长，操纵别人的这种情绪。这就是真正的扎实么定义出来了，就是利己的成分多，利他的情分非常少，而且会很享受这种操纵你居高临下这种状态。

而且基本上不会给你做过多的这种情绪和情感投资。第个渣的门槛其实很高的渣的门槛其实特别高啊，你不要觉得说看到一个人就渣男渣女渣男渣女很多时候那是情商高的表现，就是只有情商高的人才能去掌控一个人的情绪。

很多时候他真能把你看透的。所以说渣的门槛其实不低啊，说实话啊，就是不是谁都能成得上这个渣字的，想做到渣，他也是有门槛的，而且这个门槛不低，你知道吧？

以有的时候我们不得不承认被渣男渣女吸引其实是一件很正常的事情啊，如果你被一而再再而三的渣，怎么也走不出来，甚至还觉得对方特别好啊，都是自己不好，那就需要我们去探讨一下深层次的原因了。对？

所以说不要觉得哎我被渣男渣男吸引了，我有多不好，实。😊，正常的事情，因为渣男渣女很多时候，他在某一些方面真的很优秀，否则他也不会吸引你，对吧？那么渣男渣女往往具有什么样的特质呢？

就是他们能够吸引你的原因是什么？我觉得有两条，第一条就是两种看起来很高的价值。比如说长得 shy爱啊，会疼人啊，有才华，情商高，甚至是特立独行，与众不同哎等等。跟他们相比。

总能感受到及时被满足的这种快快。哎，对，就是及时性的满足，仍而无法间断。第二个什么呢？自信的水平普遍的特别的高，自身能量比较强，容易影响别人和操控别人，就大概这么两点。

那么这些人啊能够常年汇聚情场而不被人伤害的制胜法宝是什么。😊，第一个叫精神独立，自给自足，不容易依爱他人，或者不容易依爱同一个人。还有一点是什么自我的复杂性特别高。因为环境啊，人际关系啊。

有比较强的适应能力，能快速的接待一个人，也能在该离开的时候及时的抽身走人。其实这就是我们一贯的一个想法，就是什么？要做到在感情中独立的前提就是要做到你自身的精神独立，不要在感情中和精神上。

我可以去依靠一个人，但是我不能去依爱。哎，上节课我们讲了依爱和依靠，到底有什么区别。这节课我们就不相信描述。那么第三个。😊，为什么你会被渣男渣女去吸引呢？你要首先要明白啊。

就是任何的吸引都逃不过吸引力的定律。吸引力定律是什么？我们之前讲过啊，人际吸引中有两个非常重要的点，一个是相似，哎，一个是互补。在短期关系中啊，相似的吸引肯定是发挥着非常主要的作用的。

就是而在长期关系中互补的吸引力非常的强大。也就是说，当你能长期的被一个人吸引无法自拔，一定是因为对方身上有你没有的，并且你十分渴望的东西，所以说被渣男渣女所吸引的男身上往往有跟什么渣男渣女相反的特质。

这是为什么会被吸引。因为它符合吸引力的法则，吸引率法则无非两点相似或者是互补，短期是相似，长期是互补。那么很多人什么呢？他对自己的评价特别的低啊，价值感低，没有自信，经常感觉到自己很失败，就是。😊。

由于自身的价值感低，所以他特别容易被那些唉闪闪发光的人吸引，而真正高价值的人往往都看不上他们啊，他们能吸引到的往往都是什么？表面上闪闪发光的渣男渣女。就是你知道谈恋爱这个东西啊。

两个人价值感是不能差太大的。你知道白菊就是公主是不会喜欢上。😊，平民的对吧？小说里的这个王子喜欢灰姑娘，这基本上不太可能。因为两个人的生活环境，除非这个灰姑娘啊，以前其实也是个公主，她只是后然落魄了。

还到灰姑娘了。但是如果她一直是个灰姑娘的话，或者她家庭一直都这样的话，两个人基本上不会产生吸引力的。😊，原因是什么？两个人的生活轨迹，生活状态接受的教育，感受到的社交的一个状态完全不同。

两个人根本就不在一个世界上，你是没有办法产生吸引的。所以说吸引你只能吸引比自己价值上下幅度不会超过太大的人。也就是说你基本上会吸引到自己同类，你不会吸引到比自己价值超特别多的人，明白了吗？

所以说很多人你为什么会吸引到渣男渣女，一个是对那种过高价值的追求，而对过高价值人的追求往往都是来自于自我认同感低，没有给自己在整个感情中找一个非常合理的定位。就就是那种我们常讲的叫鞋不对脚，对吧？

你是什么样的鞋，什么样的穿什么样的鞋，而且这个鞋你是买得起的，不要过分去追求那些你买不起的东西。而且很多时候你想去追求这个东西，并不是因为大家真觉得好。

而是你迫切的需要这个东西给你施加的给你附加的这种价值。而需要被附加价值的本质，其还是自卑。第二点什么？精神和物质不独立，习惯性的依赖别人。价值感低嘛，所以说特别容易这个人呢。😊。

很容易被一些小恩小会啊所打动，很容易就交费我交付过什么真心，特别受渣男渣女的喜欢。那就是之前在很多人你在把妹啊撩汉的时候就经常用还给你买点小东西啊，比如说有的人他根本不缺钱给你买点小东西。

给你点小恩小会啊，但你从来没去过的西餐厅几次相来之后你被感动的稀里啦的那你就直接依赖对方了。因为你对这种生活是特别向往的，而他就是能给你展示出来一种什么样状态我能让你拥有这样的生活。

而且甚至有更高端的什么呢？比如我之前我们讲一个法利的就法格利的价值，就比如说为什么法格利的人有价值，他把法利给你了吗？没有他只要把法格利开放到那里你知道他拥有这个东西，他本身就是有价值的。

因为你就非常像这方面的生活。那可以很多时候有些有价值的人，什么都不用付出，只要把价值给你展示给你，甚至都不用去为你付出任何价值，只要展示给你我有这样的能力。

你都会被吸这是什么精神和物质不独立过于依赖内心对于物质来说过于匮乏了，所以特别容易被这个东西，第三。😊，什么圣母心特别重啊，喜欢为别人而活，就付出一个往往出现在复出型的人，就是复从型的人啊。

吸引到的往往就是无底线无道德的索取者。这样的索取者比渣男渣女的伤害要更高。他为什么会吸引这种索取者，因为他会觉得别人需要我的时候才能体现我自己的价值。这个来自于他原生家庭给他的这种教育和惯性。

让他觉得说只有别人需要我，我才有价值。也就可以从这点说，小的时候，他的父母是不需要他的，没有给他这种认同感和成就感。当有一个人特别需要他的时候，他就找到了这种成就感，找到了被认同的感觉。

所以会一而再再而三妥协去付出。因为在这个过程中他能找到成就感，永远要记住一个道理，就是我们在做任何事情的时候都是什么都是满足自己的需求。很多人你会觉得哎这人这么渣，你还跟他在一起。

一定是这个渣男就满足他的某些需求。啊，比如说依爱他，需要他这种被需要的这种感觉。恰恰就是他内心里最需要的。这第三个圣母心重。第四个什么呢？不成熟。哎，对于很多事呢比较理想化。😊，把感情看得很重。

容易情绪化，那的不好听一点就是什么？典型的巨婴啊，巨婴往往在用意念谈恋爱，期待自己的意念能够操控现实世界。哎，他们追求的往往是十分纯粹的爱情，这种人一方面容易遇上渣，但也更容易造就渣。

因为他们的理想化和情绪化真的很容易逼疯一个人就是我身边有很多这种自询的例子，典型的巨婴啊，什么时候都理想化，把对方想的太完美了。那有一天你突然碰到一个让你感觉特别完美的人。我告诉你这个人百分之百的装态。

因为人都是有缺陷的人不可能百分之百完美，当你身边碰到一个这样百分之百的男性的时候，那么你告诉我他的含金量有多少呢？而且很多时候你为什么会造就渣呢？因为你的这种理想化给对方施加更多的要。

他会觉得我真实的状态，你没有办法接受。我如果带一层面具的话，你反而会喜欢，那为什么我要把我真实的状态表现给你呢？我这样活着也累啊，我为什么不去伪装呢？那么你最后会发现你身边的每一个人都在给你戴着面具。

而你。😊，在享受这种面具中的生活。最后你突然发现你身边的人没有真心的，就很多人给我抱怨说我觉得我身边的朋友恋爱没有一个对我是真心实意的。当如果你碰到一个这样的人，我觉得这是一个偶然啊，这是对方的问题。

如果说你每一段感情，每个事情都是这样的话，那有没有可能性使对方的真心并不是你想要的你想要的就是那个虚伪的面具？很多时候我们谈恋爱还是刚才一句话，我们能够谈成什么样恋爱是因为这段恋爱满足我们某种需求。

那么很多时候对方的这种完美性的面具是不是你某种需求的一部分，这是第四个不成熟。第五是什么？拎不清啊对人和事呢缺乏边界和底线。就是很多人吧，他明明知道对方是渣，就是放不下啊，总是为对方找各种各样的理由。

有句话说的特别好，就是一个人只能伤害你一次。如果他伤害你第二次，那么一定是你允许的就是在这种情况下碰到渣男，我只能说是你棒啊，对吧？你在允许对方去践踏你。

允许对方去伤害是我们在整个感情里一定要有一个叫及时止损的一个原则，这原则是什么呢？比如说举个简单的例子？比如说我们俩吵架，对，你和女朋友吵架。😊，从你大吼大叫了，但是这件事情我感受到被冒犯了。

我不开心了，我要及时的止损你，指止你，并且告诉你我的不良感受。我这么做的目的是让你知道我的边界，我这样做，我是不喜欢的，我不接受的，你千万不要这么干。那么对方会慢慢的什么慢慢的接受你的边界。

会开始用你的方式去跟你谈恋爱，接受你。如果你一而再再而三的退着，哎，觉得这样说不好吧，会这样说哎会不会伤害对方。如果你没有原则，他就不会考虑这是你在照顾他，他只会认为什么你允许这种情况发生。

这在很多家暴的案子里呗，非常常见，很多人家暴刚开始只是哎吵架大声的吼叫，摔东西，然后到最后演变成了肢体上的推搡，最后直接演变成家暴啊，每一种这种更深层次的行为都是对方对你的一种事态，但是每次这种事态。

你都抱有一种哎呀，带回来就不会了，哎呀，不要说伤感情，抱有一种这样的态度，你这个态度在你心里，我是对方的包容。但是在对方的眼里，这就是一种允许，世界上从来没有无底线的包容，无底线的包容。

就是对自己的不负责。很多时候对方能够伤害到你，真的是你允许对方怎么做，而你的这种允许，很有可能在你的眼里就变成一种大度和包容啊。但是对方。😊，根本就没有看到这种包容和大度。

也就是说什么包容是建立在有原则的基础之上的。什么事儿能做什么事不能做，一定要有个清晰的边界。在这个边界的范围之内，我可以包容你超出这个边界，我要表达我的不良感受。如果你继续这么做，那我只能跟你分开了。

这就是感情的原则。那么总结一下，你要记住我觉得有一句话说的特别好，就是叫舍伍德安德森他写了一睡觉鸡蛋啊，里边有一句话特别好，就是没有多少财产的人总爱死抓着手上的东西不放。

这是生活令如此绝望的其中一个原因。有的时候我们在谈恋爱的时候，我为什么会碰到渣男渣女，原因就是我们内心中生活中可能会有种某种匮乏而这种匮乏，恰恰是这些人能够去给我弥补的希望一个幻境，一个美丽的烟火啊。

我知道他很短暂，但是这个短暂的过程中，我就是很享受这种短暂的过程带给我的梦幻，深陷其中无法自拔。其实这时我要教你一个点白眼睛真肯看看现实的世界也挺美好的。很多时候我们能够去被渣男渣女。😊。

呃去吸引简单的原因就是我们不接纳自己，甚至是不接纳自己现实的世界，才会被那种完美的梦幻给吸引住。很美好，但是就像吸毒品一样，开始很美好，最后会要了你的命的。任何东西从别人身上求得的。从来都是不牢靠的。

有一句老话说的特别好，靠着人走靠深山倒，靠自己，你自己有东西才是你自己的内心强大才是真的强大。依赖别人的强大，那么有一天别人还是强大的，你还是原来那个样子，明白了吗？我是一真，感谢大家收听，关注我。

情管不迷路，有什么问题可以给我留言，拜拜。😊。