# 雨宸19套合集：15.《心理识人术：帮你找到靠谱的对象》：002.心动的前提：制定合理的择偶标准

心动的前提是制定合理的择偶标准。我们每个人在进入恋爱前啊，都会对即将到来的感情有一个非常模糊的憧憬，也会对未来的另一半有一个大概的标准。但有的时候一些不合理的憧憬和标准，可能会阻碍你收获爱情。

所以说想遇到一个靠谱的人，就要让自己选择择偶标准也要靠谱一点。那么什么是错误的标准，我觉得有两个，第一个是什么？爱情至上而这种人的思维其实是一种童话思维啊，认为爱情在一见钟情之后，就是终贞不二。

所有的事情都要为你们的爱情让务。那么这种爱情偶像剧里成了有现实中几乎没有，因为他忽略了人的复杂性和社会的现实性。还有一个什么呢？就是现实至上，就是和爱情至上的走心不同啊。

这种爱情观走的是外界的认可和他人的标准。哎，父母觉得这人工作不错啊，家事不错，那就可以和他在一起。至于自己爱不爱爱多少，啊，这都不重要，把感情当成了一张考卷，认为自己只要照着别人给自己的答案。

完题就可以收获幸福。那么什么是合理的择偶标准？我觉得可以分成3点。第一个就是在你最看重的方面，它必须能和你切合。那这个怎么看呢？就首先你要通过自我认知划定选择伴侣的一个非常合理的范围，什么是择我认知。

就是你对自己的认识，对自己的定位。比如你是一个什么样的人啊，你想过一个什么样的生活。这个我们把择偶，如果比如说买东西的话，比如你去买鞋，你去买车，对吧？你买鞋的时候，首先你要知道我自己有多大号的脚。

然后呢，我的价位是多少，了解到自己这个需求之后，然后你再去挑你的精准性会比较高，能够买到非常合适的一个东西，就跟买车也是一样的，对吧？我有多少钱，我要想买一辆什么样的车，这个车有一个什么样的用途。

我是上班呢，还是去越野，还是去旅行，对吧？每种价位啊，每种功能，对应的款式也是不一样的。所以说我们在择偶之前一定要先去了解我们自己真实的需求是什么，我是一个什么样的人，我有什么样的一个情感的需求。

我需要一个什么样的人去满足。我的这种情感需求，你的脑子里也有这么一个概念。自我认知里边有两个非常非常重要的点。第一个点就是你只是一个普通人，就是有优点，也有缺点，真正认清自己。

这样会让你减少在爱情中有很多不必要的期待，会避免这个东西。因为在社会心理学的角度来讲，人是没有优点和缺点的，它只有什么性格特质，因为优点和缺点都是来自于别人的评价。你问10个不同的人。

10个不同的人可能说出你10个不同的优点，也有10个不同的缺点，这是一种外向性的认同，就是别人怎么看你的但是我们在感情里边一定要认清楚，就是我是怎么看待自己的。无论我有什么样的优点和缺点。

那都是我自己真实的自己，对吧？那首先第一个我要接受我真实的自己，这个其实还是可以用买东西来举例子。你看很多人穿AJ对吧？穿大牌的那种奢侈品的鞋，那是别人别人认为那是非常有面子的一件事情。

但是你要想去学别人的时候，你要考虑一下自己的经济能力，可能你只有2000块钱的预算。那你可能就只能买一双便宜的AJ或者是买一双安踏鞋，对吧？你就不可能去买gucci啊。

买LV啊什么爱马仕的这种非常昂贵的东西。或者是说你要运动啊，你平时想穿的朴素一点，那那种鞋子也不太适合你。因为显得太奢华。所以说我们要了解自己的定位，然后了解自己想要什么之后。

你就会有一个明确的情感需求，不会受外人的影响，哎，不会别人说哎这个好，你就听别人的，那我就想买这个做出一些不切实际的预期，得到一些自己本来不应该拥有的东西，能够避免很多麻烦，这就是第一个自我认知。

我是有优点和缺点的，接纳一个不完美的自己啊，就是在买东西的时候接纳我兜里只有2000块钱的这么一个事实啊，或者是说我看到一双鞋37号的，但是我是1个44的脚，这双鞋再好看，我也不能买，因为什么？

因为它不满足我的需求。那么哪怕别人都说这双鞋很好看，啊，但是这双鞋太贵了，或者是这双鞋不合适，我也不会去买，这就是自我认知带给我的一些好处，我能精准的定位，不受任何人影响的去定位，我是什么样的。😊。

我想要一段什么样的感情，你在感情里会减少很多不必要的期待，也能少走很多弯路。这是第一个非常重要的人质。第二个重要的人质是什么？你最应该爱的人是自己先爱自己再爱别人，这个其实很好理解。我再举个例子。

比如你是一个非常饥饿的人，饿肚子，我不知道你们有没有减肥的时候，饿肚子那种经历啊，我是穆斯林，我们是有B斋的，就是一个月太阳出生之后啊，在太阳过山之前不能喝水，不能吃饭。

我小的时候是非常严格的过这种节日的。那个时候我是感受过挨饿是一种什么样的滋味，对吧？那么你在很饿的时候，每次晚上太阳过山之后，我们是可以吃点东西的。每次吃东西时候，我就完全没有礼让了，先吃饱再说。

完全不顾别人，就是那种饥饿感导致我到现在吃饭的时候都非常的快狼吞虎咽的。我上大学的时候，同学我说雨，你怎么跟饿鬼投身是吃饭那么快，其实就是那个时候的经历带给我的，就是你自己本身很饥饿的情况下。

我自己对粮食这个东西都是匮乏的情况下，我怎么去礼让别人谦让别人对吧？我不是圣人谦让不了，所以说在感。😊，也是一样的，感情是爱与爱的互动。当我们自己都不够爱自己，我自己都不够舒适的时候。

我没有办法去爱别人，没有办法去带给别人这种积极正向的感情流动，也没有办法带给别人舒适感。所以说想要去爱一个人之前，先学会爱自己，因为从社会学的角度来说，我是一切社交的基点。

最重要的就是你你先把你自己搞好，先学会爱自己，让自己舒服了，然后再会让别人舒服。就这个其实可以涉及到我之前咨询的一些案例，总有一些客户，老是想办法去讨好对方，搞得自己非常的委屈，非常难过。

然后有一天觉得我自己的委屈和我的付出，你完全没有看到，就突然就爆发了。然后他的伴侣也很懵逼。你本来不挺好的嘛？怎么就突然就这样。因为原因是什么？他的伴侣认为你对我的这些付出，是你心甘情愿的。

就是你在没有任何负担的情况下，你觉得你可以跟我这么做。但是对方没有看到的是你在对对方付出的时候，你是不开心的，你是讨好的。你在。😊，牺牲自己去讨好别人，去爱别人。但是别人感受不到。所以这里就有一个问题。

先学会爱自己，并且在自己没有能力去爱别人的时候，让别人明确的治疗，我现在状态不好，没办法？那还有个点是什么呢？就是要学会建立我们的自我边界，自我边界就是什么意思？指你对待不同的人不同事物的底线。

就是什么你是不能接受的啊，我们再举一个现实中的例子，就是我记得有一次我在上厕所洗澡，我妈突然推开卫生间的门禁嘛，我当时就说我说妈你赶紧出去，我妈就直接出去嘛，这就是我跟我妈妈的边界。

我妈妈不能给我做的事情，啊，但是如果是我女朋友进来了，那可能就没什么跟买车是一个道理，对吧？我们买车的时候举个买车的例子，买车的时候，我们的边界什么这个车质量要好，要符合我的心理价位。

比如说这个车质量非常棒对吧？但是超出我的价位，我买不起那我也不能买，或者说这个车的价位我是能接受，但那质量实际上是有一些问题的，开出去是有风险的，那么这个车我也是不能接受的。很多买车的人。

为什么后来退车嘛，对吧？闹官司，闹到电视上去，原因。😊，这个车的质量并不是我期待的样子，这就是我的底线和边界。在我们买东西的时候啊，你会发现我们在找工作，我们要去考察一个工作的一个这个公司的一个能力啊。

状态，公司制度，还有公司的薪资，我们都会去考量，对吧？买东西的时候，我们也会算计这个事情到底值不值得，但是很多时候我们放到恋爱里边，反而就变得一厢情愿。缺乏了对一件事情理性的这种看待和思考筛选的思维。

对吧？很多人给我感觉在恋爱里，它是一个认知思维，就认同思维，认定思维，什么意思呢？就是我认定你了，对吧？我就要幻想，我跟你如何如何之后，我要怎么去过。

就是忽略了对方是不是真的像你想象中的那样能够去满足你的这种情感需求。所以说我们在整个恋爱里边一定要有一个筛选的思维，筛选思维就是什么？你可以买也可以走，我可以跟你谈恋爱也可以转身不爱你。

那么这一切的前提就是你能否满足我的情感需求，这就是所谓的边界感和底线，允许任何人离开，允许自己离开，允许我爱。爱你也允许我不爱你，对对方也是如此的那我们通过自我认知的划定，选择了伴侣的合理范围之后。

我们该怎么办呢？我们要找出感情中你最看重的方面，就比如说呃你很看重感情的忠诚度。那么你要找的这个人呢，你一定要对你对待感情的态度是一样的。就比如说你很看重人生观。

那么他就要跟你有非常相似的这种人生态度啊，当然你不能什么都想要啊，只要找到你最看重那个点就可以了。这个其实跟买东西也是一样的。比如说我们买车吧，你像跑车很拉风，对吧？速度很快，声音非常好听。

发动机的声音非常棒，对吧？但是跑车有个缺点，它费油油耗非常的高，而且跑车的座椅大部分都非常的难受。我之前我记得我从青岛开车开到杭州，我那个车给我坐的，我倒时腰快多，舒适性非常差。

但是你找一个舒适性非常好的。比如说轿车可能就没那么拉风了啊，显得就是这种成熟稳重，成熟稳重的时候会比较喜欢轿车，比如说你要去越野，那你就要买一个硬派的越野车。😊，你需要一个很大的空间。

你可能就要买一个城市的SUV针对你对这个实际的需求，找出一个你最看重的点。你买车的时候，你最看重是什么？你看重它的舒适性啊，看重它拉风还是他的越野性能，谈恋爱是一样的。你最看重的感情这个特点是什么。

后寻找那个最有这个特点的人，而且不管什么样的人，他都是有优点和缺点的。我们是在被对方的优点吸引。但是一定要记住，我们是在跟对方的缺点谈恋爱，任何的感情的质量决定权不在上限，而是在这段感情的下限。

通过买车的这个道理是一样的。比如我刚才说跑车对吧？横拉风速度很快，对吧？但是又缺点是什么，油耗很高，舒适性不强，所以说你买跑车的时候就不能要求这个跑车的舒适性要很强，你买SUV的时候。

买硬派越野车的时候，就不能要求他像轿车一样那么舒适。你买轿车的时候，就不要指望这个车去越野，就是没有什么东西是全面的，全面意味着什么，各方面都不是那么突出。所以说你在选择一个需求的时候。😊。

需要伴理有这么一种优秀的突出的时候，优点的时候你就不要再要求别的了，人不要太贪心。对吗？所以说第二点就是要找出你在感情中，你最看重的方面到底是什么，接纳他。然后其他方面学会去接纳啊。

既然你喜欢这么一个优点，就要学会去包容和接纳对方的缺点，这是必然。没有什么事情是十全十美的。然后找出你情感中最看重的方面之后，我们要干嘛呢？就是很多人在听完这两解之后。

会发现我不知道我自己到底想要什么啊，我不知道我选择伴侣的标准是什么？没有这个概念，那这时候你可以用一个方式叫什么反对照标准，什么叫反对照标准，就是你可以反过来想你最不能接受的是什么。

也就是我们上面提到过的自我边界啊，你不能接受这个伴侣身上有什么样的缺点。比如说他不能不尊重女性啊，不能抽烟酗酒的陋习，不能对父母不孝什么啊，这些不够好的部分，你要明确出你不喜欢你不能接受什么。

如果你能接受的是么，你想要的是么，你不清楚的话，那就想想你不能接受的点是什么？就还是拿我们举买车来举例子啊，就比如说你买辆。😊，车对吧你不能接受的点是吗？比方说这个车的价位不能太高，油耗不能太高啊。

油耗不能就是说啊2。5T，我觉得这个油耗太高了，对吧？100万以上的车哎，不行，太贵了，买不起，50万的也不行，50万以下的我还能接受，还能想一想。😊，对吧这个车不能太矜贵，不能烧机油，不能老保养费用。

维修费用太贵。你就想想你不能接受的点在哪里。然后把你这些不能接受的点都排除掉之后，剩下的就是你能够接受的。用这种反对照的标准去寻找到适合自己的伴侣。这就是我们刚才讲的什么是合适的所有的标准的第一节。

第一个问题，就是你最看重的方面，他必须是跟你切合的。除了这点以外呢，还有一个什么就是以合伙的视角去看待爱情，就是你应该期待他是一个可以和你并肩对抗生活苦难的战友，也是可以和你分享幸福甜蜜的陪伴者。

当你不再幻想白马王子来拯救你的时候，你遇到的人才更有可能是靠谱的，就感情中不只有那种甜蜜快乐，更多的是什么矛盾，人生在世就会不断的出现问题，我们不断的再去解决问题。之前有一个人问佛，我死后能不能上天堂。

佛说你死后一定会上天堂。那人就说为什么因为你现在就身处于地狱之中啊。😊，虽然这是佛家的一种真言吧，但是我觉得很反映我们的现状，就是我们人生在世，就是不断的出现问题，不断的解决问题。

任何感情都会有源源不断的问题。很多时候我们需要的是什么？一个有这方面认识，就是我们在感情中要一起共同去面对生活中的种种问题的这么一个人，是一个伙伴是一个战友，是你坚持的后盾。

所以说要求你的这个伴侣必须有这方面的意识。当我们感情出现问题的时候，当我们遇到一些生活中的困难的时候，我是能够跟你并肩作战，帮你一起去解决这些问题的？他必须要有这么一个意识。

否则就像我之前我身边的一个朋友，今年离婚了，离婚的原因是什么呢？我这个朋友呢，大哥啊，他在公司经营上出现了一些问题。结果他老婆马上二话不说跟他离婚，要高额的离婚补偿。原因就是他们俩只能共享服。

不能共患难。这就是缺乏共同承担责任，共同应对风险的这种意识。那么这样的伴侣，我们就一定要给他排除掉，怎么去认识到这个人能不能够有共抗风险呢。😊，在你们谈恋爱的过程中，一定会有一些矛盾。

当出现这些矛盾的时候，对方是选择逃避矛盾，还是选择跟你共同去解决这些矛盾。知危见助，一件小事就能说明这个人对这个事情的认识。就足够了。就是我们如果把你的伴侣当成一个合伙人，你需要你的合伙人有哪些特质。

能帮你承担，能帮你解决问题，对吧？我们用合伙人的视角要求去看待你的伴侣，很多时候你会变得理性了很多，你也能看清很多东西。这是我们要说的第二点。第三个什么？有和你一起成长的这个信心。

就是有和对方一起成长的信心，就是不要一开始就把这段感情定义的特别的完美，要允许这段感情里有什么有争吵，有矛盾出现感情也有热恋期和磨合期。你要学会在遇到问题的时候，把问题看成什么爱情成长的机会。

要有和对方一起成长，一起经营好这段感情的信心。刚才我们是给对方要求，对方要有跟我们共探风险的能力。但是感情要出问题的时候，我们也要有这个信心，能够去解决这些问题。所有的感情不是一上来两个就很合适的。

对方不是天生为你准备的。我们有不同的经历，不同的家庭，不同的社会阅历，两个完全不同的人，因为恋爱观。关系使两个非常陌生的人变成了非常类似于亲情的这种亲密关系。这时候一定会遇到各种各样的问题。

爱情刚开始都不是特别的完美的，都会有争吵。有一些矛盾，对吧？而且问题和矛盾在感情里边解决不完，就像人生在社会遇到很多问题，问题永远都解决不了，工作永远都做不完，感情里的问题也是这样。

矛盾和问题是随时随地的出现，而且你永远都解决不完。最后能不能解决问题，这并不是最重要的，最重要的是什么？你和对方有没有信心，彼此之间有没有这个信心去共同去解决这个问题，最后这个问题能不能解决。

这个不用看？也不重要重要的是我们两个有没有去共同面对问题的这种能力和意识，有没有这个双方之间共同去成长，并且在解决问题的过程中，我们能不能彼此更相信对方更信任对方。我们之前曾经说过嘛，一个好的感情。

分两种。第一个就是能在这段感情里边看到更好的自己，对方是自己的一面镜子，我在这面镜子里看到了真实的自己，并且这个真实的自己是能够被。😊，接纳的，并且在这个过程中，我是越来越好的被对方所保持的。

还有一种感情是什么？就是两个人在经营感情的过程中，彼此之间都在进步，这就需要什么。第一个我们对感情的预期，不要上到这种的预期非常完美，不是那种我们只要遇到问题，能够共同去解决。

能够共同看到我和对方这种成长的过程，能够彼此加深对对方的这种信任，养成这种共同共抗风险，相信彼此的这种意识，这段感情就是好的。所以说你要有和对方一起成长的这个信心。O总结一下我们今天这堂课啊。

错误的标准就是第一个爱情至上。第二就是现实至上，还有就是正确的走我标准该怎么去走三个点，第一个就是你最看重的方面，他必须跟你重合的，这最看重的方面是哪个，第一个就是自我认知的范围。

我得知道自己是一个什么样的人，我想要什么对吧？然后第二个，我最看重伴侣的哪些特质。然后根据这方面去筛选。我要是不知道呢，用那种反向对照标准。我最不能接受的是什么。如果对方没有这些。我不能接受的点。

那这个伴侣也是合适的。然后要用合伙人的角度去看断这段感情，看断你的伴侣。我们出现问题的时候，对方是不是一个能跟我共抗风险的人。还有一优点就是你要有信心跟对方共同成长，任何感情最开始都不是特别完美。

这对感情了，我们不能有太多不切实际的标准，但也不能一点标准都没有合理的情感预期合适的择偶标准，会让你遇到的人更靠谱一点，还是那句话，学会我的经营好的感情真的不难，拜拜。

