# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：002.亲密沟通：这样聊，快速走进TA的心里

OK我是雨山。今天我们讲亲密沟通的第二节，这样聊快速走进他的内心，就是我们如何跟一个人迅速的拉近距离，快速走到一个内心里边。就是我们这节课的主要内容，很多人在挽回的时候啊谈恋爱的时候沟通的时候。

不知道如何跟对方更近一点，就是老觉得跟对方有距离，对吧？就是有一种隔阂，而且这种隔阂，有的时候像一个透明玻璃一样，能彼此看到对方，但是就是走进不了这节课就是讲这个问题的，如何快速的走进一个内心。

如何让一个人把真正的内心敞开给你。其实很多时候我们在做咨询的时候会发现这么一个问题，就是哪怕两个人谈恋爱了很亲密了，其实也真的没有做到真正的发自内心的把自己给表达出来。

就是很多时候是我们的潜意识的一种保护机制，就是不愿意把自己真实的状态表达给对方，不是不信是习惯了，因为我们之前的种种经历让我们觉得说表达自己是一个会让自己受到伤害的事情，是件很耻辱的事情。

所以说我们本能的去克制这种行为，这个时候就需要什么需要伴侣，我们及时去发现，然后点出他的点，然后能用一些。😊，方式让他可以放下这些新房，让我们可以真正走到一块去。你要知道啊，人说一个问题，就是喜欢什么。

喜欢他其实就是一种情绪啊，它可能会发生变化。但是你当走到一个人心里的时候，这个感情就很难改变。你会发现你们在你人生中会有一个很难忘的一个人，你非常难忘。这个到现在你对这段感情对这个人还是有一些执念的。

其实这就是这个人已经真的走到你内心里边所谓喜欢我们这辈子会喜欢很多很多人看到一个美女看到一帅哥我们都会心动，这都叫喜欢或者跟一个人短暂的相处一段时间。但是喜欢很多时随着之间的变化，就会慢慢变掉。

但是一个人留在我心目中的位置，给我的感觉，我会一直都记着对吧？教你们两招啊就是让对方不自觉的想靠近你你记住一概念，就是人际的吸引有三个层次哪三个层次呢？亲和喜欢爱再说一遍亲和喜欢爱。

这是人际吸引的三个层次亲和什么亲和起源于什么起源依恋个体为了摆脱孤独，希望跟他人建立友好。😊，关系的一种倾向，它虽然是人际心理里边比较低的一个层次，但却能够让对方从心理上逐渐的去向你靠近啊。

有利于快速的建立我们的信任和友好的关系，这是什么就亲和什么的。比如说谈朋友，对吧？暧昧谈恋爱的前妻，其实我们都是这种亲近，有一种我想跟你走近的这种心理的倾向，就是因为有这种倾向。

未来我们才有可能发展出什么喜欢才能发展出爱，也就是这是个逐词递进的关系，明白吗？这是个逐级递进的关系，是因为我们有给你想要靠近的这种想法，然后我才产生了一种我想喜欢你的这种感觉。

很多时候我们在看到一个人的时候，觉得特别哎特别有感觉，想跟他亲近一下，这就是一种亲近感。那个其实还不叫喜欢啊，比如说有的人上来给你种很惊艳的感觉。你虽然觉得很惊验，但你并不想亲近他，你会觉得有危险。

有过这种感觉吧。哎，这种感觉其实觉得你虽然有兴趣，但我并不想亲近，你就是我不想亲近一个人的时候，我是没有办法产生喜欢这个人的这种感觉的，也就是喜欢是由我想。😊，跟一个人靠近想跟一个人在一起。哎。

这个过程而去完善。那如何让人去跟你靠近呢？第一个点，记住情景因素。什么叫情景因素呢？就是一个人的压力越大，他越容易产生亲近的意员。比如说啊你们呢被安排了一项任务吧啊时间紧急啊，任务越重。

他就越倾向于靠近你依爱就像什么感觉，就是人在生病的时候，都希望身边有人陪，你陪的这个人可能没有喜欢他，但你特别觉得这跟你在一起很安心，很踏实。你身边有的朋友或有的人会给你这种感觉吧。

我可能说我没有那么喜欢他，没有那么非他不可，但这个人跟我在一起，我会很安心很踏实，很舒服，所以说要跟一个人在一起的时候找了一个世机，叫情景因素，在一个人内心感受到孤独的时候，这个人能给他很安心，踏实。

能够去依爱的这种感觉。这个其实我是有感觉的，就是你们很多人失恋的时候，不会跟父母说，不会跟朋友说会第一时间只要有我电话的，直接给我打一个电，我身边朋友都这样，这个其实就是什么？

就是对我产生一种想要亲近我的感觉，跟我在。😊，也很踏实，还有能给他安全感，能帮他解惑，这就是让人觉得说可以依靠的这个人就情景因素。当一个人感受到孤独寂寞，感受到无力感的时候。

如果身边有这么一个能让他觉得可以去依靠，可以去借助的人，他会本能的去靠近，这是让人产生亲近感的第一步，就情景因素。第二个什么叫情绪因素。就比如说当他遇到危险啊，或者面临重大的难题的时候，你出现了。

他就不会自觉的靠近你。这其实是这种习惯，就有的时候我们在职场中或者在生活中就是比如说打游戏吧，打游戏一个人打的特别好。比如说你在野外啊被人被人给打了，被人给揍了，在游戏里边给揍了。那你本能就会想到他。

因为你有过这样的一个经历，他能够保护你懂吗？而且这种保护的行为越多，你对他依赖感就越强，叫情绪因素，就是你在需要别人的时候，或不经意间别人给了你这种能够被你依靠，能够保护你的这种情绪的时候。

能够带领你的这种情绪，那么这种情绪会随着你之后的变化，有过这么一个印象了，对吧？那这种情绪会。😊，随着你之后的印象不断的加深啊，这个举个例子，你就明白了。就比如说你被电过，看到电线，你被电过。

但电一次吧，这个经历其实嗯这个习惯性不大。但是如果你经常被电，那你判断这个东西，你就害怕了，对吧？但是如果你在一个人身上能找到依靠感。

这种依靠感是一次一次这个人值得依靠这个人一次一次在你很需要他的时候才出现，对吧？那你慢慢的就会把这种依靠的感觉变成什么习惯，那这个人就真的走到你内心里边。那这种感觉就很难淡忘，非常稳定。

这样的感情也会非常非常的稳定，如何让对方靠近你一个是要情景因素，一个叫情绪因素。其实说白了就是需要一个什么需要对方在很孤独，很需要你的时候，你是一个能够被对方依靠的人。还有一个点就是你能够给对方帮助。

这种帮助才想要的，而且这种帮助能够时常的给到对方，让对方养成一种习惯，这是两点，让对方亲近你的核心。第二个什么呢？第二个就是聊天的内容我们该怎么去聊哎，知道这个办法，我们该怎么去沟通呢？

有一个友好的开场你们就可以开始聊天了啊，从。😊，那么这个四个方面啊，层次的推进你们的关系就会越来越多的人。为四个方面呢？就心理学家奥德曼认为什么？

认为良好的人际关系是在自我帮露逐渐增加的过程中发展起来的。层次越高代表关系就深，但切记交浅人深，要根据你们的关系来选择聊天的话题。哎，你们看听过雨神的视频啊，或以前的音频雨神会帮露一些自己的隐私啊。

就是我之前的一些好玩的经历啊，我创过业啊，交过的朋友遇到很多很多奇葩的事情，还有我之前的一些案子，对吧？包括我家里小的时候发生一些事，我都会给你们讲这些东西其实很常见一些我们日常的一些小事啊。

异常的一些经历。但是你会觉得说听完之后，我的自我帮助关系觉得哎我跟这个主播很亲近，我跟这个老师非常的近。因为我了解的很多。

别人在你心目中是一个什么样的位置不取决于你做什么而取决于他在你这里暴露多少他的自己，我跟你帮过越多，其实你给我感觉越熟这叫什么？我们之前讲过的学会去分享秘密。你跟谁在。😊，是最亲近的，跟父母为什么？

因为父母了解你所有的过往，你也很了解你父母，所以你觉得很踏实。如果你要一个人跟你在一起去给我这种非常踏实的感觉，那么前提就是学会跟对方去分享秘密，共享秘密啊，把你的秘密分享给他他越来越了解你。

其实有的时候我们在吸引别人的，一个点叫什么？就是我们是电影我们要把自己的内容不断展示给对方，但是呢我们不是去看电影了啊，你只能被电影吸引，但电影不会被你吸引明白这概。

因为电影一直在展示自己但是这里边有个点就跟电影一样放电影电影上来就把结局给影想看没意思，所以说我们一定要注意啊交浅延伸这个东西，不要过早的把一些过于隐秘的东西帮我比如说有一些客户跟我聊天的时候。

们我是咨询师办法，这没有什么问题啊。上完给我了一些他们的原始家庭父母小时一些比较痛苦的经历啊，这个东西跟我聊问。但是如果你跟朋友怎么聊上来会觉得有点过，我还没有那么了解你的时候。

我还对你这个人没有全方位了解的时候，你给我讲这些东西，他会本能想去排斥。因为你描述出来的信息。😊，私密性过大了，他不知道该怎么去接受。哎，有的时候人会排斥你的原因是他没有同等的东西去回应。

我不能也给你讲一个我的吧，我不想讲，对吧？这时候对方就会很尴尬，所以说我们一定要记住，以我们当下的关系我们的露一定要符合我们当下的这种关系。如果帮助过多啊。哎，你的想法说我信任对方，但是对方的感觉什么？

我觉得就是心理压力过大。以对方不但不会亲近，而会远离你根据你们的实际关系去帮我的秘密。那么这就要讲到我们自我帮露有4个层次，第一个层次就是什么个人的生活习惯，兴趣爱好，这个大家都清楚，对吧？

我喜欢什么我的生活是什么样的，我的兴趣爱好什么的，但是你们要记住，你们在描述各自己的生活习惯兴趣爱好的时候，不要直接说我喜欢什么什么什么。比如喜欢开车啊，我喜欢旅游太没意思这么聊天描述场景描述经历，哎。

我之前去那哪玩，我觉得挺好的，我特别喜欢这种感觉。哎，你看你用描述场景，要对方有代入感，又描述出你的喜好，对？比如说你像雨神吧，我喜欢打游戏，特别喜欢打电竞？😊，平静玩的还特别好。

然后你看我自己就是我玩电竞的时候，会有一种叫什么自我超越的感觉。这种感觉我特别棒。而且我在打游戏的时候，有的时候电竞什么，你要猜对方的心理，就是对方怎么想的？他下一秒钟会释放什么样的法术。

会做什么样的动作，你要预判这种预判猜对的感觉特别爽，懂吗？就你完全把控中我整场的节奏，这种感觉让你非常舒服，你这么去描述的时候，对方其实能够被你的情绪带动，也去很想了解你的生活是特别有意思的。

如果你直接就是说我喜欢理游，我喜欢打游戏，那有什么意思吗？😊，所以第一个层次啊，记住个人的生活习惯兴趣爱好，但是要学会去用实际的例子生动的去表达出来，要给对方一个想象的空间。这第一个第二个价值观和态度。

价值观和态度，这个放慢一下，你们想一想给你们5秒钟，你们自己啊不要去深琢磨。第一印象，你们认为的价值观和态度是什么？价值观和态度。好5秒钟结束，一会把这个给我打在你们评论群里边。

我看看你们的第一想法啊一定要写啊，这很关键很重要的所谓的价值观是什么价值观其实就是我对待一个人对待一个事的看法，说白，就这东西就比如说我结婚之后，我要跟父母在再住在一起，我要照顾我妈妈。

这就是我的价值观，对吧？我要好好上班踏实的工作，这就是我的价值观，我觉得我应该创业，应该去做生意，我不想这么一辈子会吃等死，找一份稳定工，不想，这也是我的价值观，这就叫价值观，价值观是什么？

对自己对整个世界的看法，这就叫价值观还有什么态度，我对待这个事情对待你的价值观，我态度是什么？对待别人我的态度是什么？你要去评价评论，以及说出自己内心的想法，这个其实就是我们聊。😊。

的时候遇到一件事的时候，我们就可以顺顺其自然就掌控。你像那天我们聊了一个赵丽颖客户跟我聊赵丽颖这说老师你为什么讲呢云乐桥的事我很很少讲，我觉得没什么可讲的，不想讲这东西。

但我就说冯是个很花心的人他对每个女人都是爱的，他没有办法真的把自己的心思放在一个女人身上，但赵丽颖个是找一个落脚有一种家的感觉觉得原家庭里没有给种感觉觉得冯少多能给他那种什么你像他家里边有一种一成不变的感觉。

但是冯少峰能给这种多变情绪这种是很享受的？需要这一个给这种安全感。但是呢丽颖需要需要一个稳定的家庭，但冯少没有办法，所以他们俩离婚了我就评价这个事，这就一种你的价值观那种展示价值观展示什么我没有。

我这个人是渣男在我眼里实没有什么天生的渣男，我觉得每个人选择不同尊重和不尊重接受和不接受的问题，没必要去批判。

因为每个人的生活方式是不一致这就是态度你我说话的过程是是把自己的三观态度就表达出来对是不是了解你的个三观和。😊，为人处事一种太度风格。那么第三个什么？第三个层次，自我认知、评价人际关系。

自我认知评价和人际关系的状况。自我认知，我觉得我自己是个什么样的人对？很简单，我自己是个什么呀，你真实的认为，很多人很自卑，上至觉得我也挺棒的，为了取悦对方我也挺棒的，觉得人就应该自信一点。

你到底是真自信还是假自信，你要不自信，你就说你不自信。有这人聊一客户我说哎，我说我觉得我特别好，我说我一直没觉得你好，可为什么呀？我说我跟你聊天的时候，我才感觉你的紧张，他觉得你的刻意和伪装。

对一个真实的人是不会去伪装自己，也很放松。😊，对我其实挺自卑的，我说你就直接跟我说你挺自卑的完事了吗？我知道你自卑了很多事我就能包容啊。因为你自卑，所以你谈恋爱的时候，你会患作患失的。

有的时候会怀疑这个怀疑那个吧？至于符合你的人设，你说你特自气天天换得患天天放我手机能受得了吗？前后的反应不一致啊，自我认知自我真实表达真自是什么样子但光表达这个没有用评价自我认知评价和际关系情况？

自我认知我是个什我怎么去评价我这个样子我为什么会变成这个样子，你比如说你像我之前那个客户，我给他安排就他的自我认同感觉很低嘛？比较自卑，小你父母的假期有关系，他的父母小候给他打气非他妈妈个非常强势的人。

有的时候说话觉温情弃虽然很优秀，但是呢内心是有一种自卑感，这种自卑不断想去证明自致他在整个人关系里特别情绪化。这就是对自己的评价为什么这么讲我说完自我认知对方是不是对你有。😊，个比较清楚的认识。

他知知不是知道该怎么去跟你相处啊，你之后犯一些事儿，他是不是包容度会更高一点，明白吗？所以自人知什嘛真实的表达自己，还有你的人际关系，我喜欢交朋友。你像比如说我跟人说人际关系，我说我人不喜欢交朋友。

我朋友没几个，真的从小到大我现在玩的好的，一共就两个人到现在为止啊，就两个人为什么？因为我讨厌这种无用的社交关系啊，我真喜欢那种就是能跟我玩到一块的人就是真的能玩的话，什么事能小到一起去。

我特别喜欢这种感觉，就两个人可能我跟我那几个朋友可能很长时间都不说话啊，但是一说话的时候感觉还在还是那种感觉，大家想的东西都是一样的，就是这我就很喜欢这种社交状态，这就是我的人际关系。

我不喜欢朋友特别多。但你们每个人社交关系是不一样的，就是你为什么喜欢这种社交关系，这种社交关系能给你带来什么描述出来，让对方更了解。😊，这是自我帮我的第三个层次，懂过吗？啊，没懂的留言，没懂问我。

到时候我跟你说第四个什么个人的隐私，过去的创伤不被别人或社会接受的思想和行为啊，个人隐私这就比较私密啊。比如说小的时候我父母对我做个什么，对吧？小时候我家属给我家暴啊，加过校顺暴力啊。

我有过那种很极端的想法都可以过去的创伤都可以描述这就是两个人关系比较深刻的时候，你可以去聊获得对方的理解拥抱因为你在说这话的时候是希望得到对方的拥抱和理解的，甚至是通过对方得到治疗啊。

有一种把对当揪是主让对方去治愈你啊，你不要抱着治愈自己的，让对方去治愈你的那种状态啊，不要想着说第一个对方治愈不了，二个对方没有这个义务明白吗？

但是你可以跟讲讲完之后让对方更了解你然后就是不被别人或社会接受的思想和行为，这个对我来说特简我回就这个时间问题。好多同行因为这是喷但我就认为这是时间问题理论上也确实怎么说呢？这是时间问题。

你之前有的人就问我师你为什么不反驳一下，我觉得这东西怎么说呢？像郭老师说的一句话，😊，跟火箭专家说，这火箭烧煤油也行，那火箭烧煤也行，那火箭专家都看一眼都说了，很多时候科学已经认定的时候。

我为什么要去解释呢？就像一加一等于二一样，你非要我去证明为什么一加一等于2，我觉得你有病。😊，明白了吗？哎，就是你不背私人所知的你的想法啊，什么样一个状态，你都可以描述什么。

让其实这么做的目的就是让对方更懂你明白了吗？你看自我帮助的四个层是。第一个帮了出来，他有什么目的，第二个是什么让对方更懂你懂是一个什么样的状态，就是让对方知道如何该跟你相处，那么知道怎么跟你相处。

跟你相处久了，养成什么习惯，哎，你的习惯，对吧？明白吗？O继续我们刚才的课程啊，这样聊快速走进他内心的下半截。刚才我们讲的聊天内容，还有该怎么样对方去靠近你这回我们讲聊天段位，对吧？聊天的内容明确。

来怎么去聊其实也很关键啊，总结来说有三个层次吧，初级误以类聚，哎，喜欢他喜欢他的东西，夸赞他认可他，我们常说对吧？哎，这会让他觉得什么？你们有很多相似地方，让他开始对你有更多的关注。哎。

但是这时候记住这只是干他对你有更多的关注，仅此而已。第二个是什么。😊，制造唯一性，想一想制造唯一性，你们脑子里会想到什么东西。2秒钟时间到了啊，把你的想子给我打到评论区里边。

然后你是第一个听我说这些话的人。哎，是不是有点意思啊？第二个从来没有人给我这样特别的感觉。哇，你这两句话说出去之后，对方的感觉哇天哪，我太特别了？哎，就有些话会让他有一种我很重要，我很特别的感觉。

满足了他的自恋需求，他会愿意更多的向你展示和帮我自己，明白了吗？然后第三个最高级的接纳和包容，就进一步的交往，找那个当他跟你轻自烦恼的时候，要及时的跟他共情，表示出无条件的理解和包容，注意啊。

这里有一点要注意，就是不要急于去帮他对方解决问题，并安抚对方的情绪。你们有的时候我发一个问题是什么？就是你包括我有的时候我跟我客户闲聊的时候，发现一个点就是啊我跟你们聊个事。

你们就是上来帮我讲解决问题的办法。这个问题该怎么解决那个问题该怎么解决？哎，我的天啊，😊，我真是服你们。男人在跟你倾诉的时候，包括女人在跟你倾诉的时候，要的就不是解决问题的方式。

我们只是想跟你倾诉聊聊天，怎么解决我自己心里很清楚这事儿能不能解决，我就是想找人倾诉一下，宣泄一下内心的不满，仅此而已啊，你看女孩子有的时候在起聊的八卦啊，倾诉倾诉啊。

骂骂自己男朋友点评一下自己身边的这些人，对吧？他不是要解决什么具体问题，就是典型的一种倾诉啊，倾诉需要被认可你认可我的情绪就可以了，包容我的情绪就可以跟我共情就可以。

我不需要帮你你帮我怎么找解决问题的方式，我要的是哄要我再给你撒娇呢，我要你哄我，我不是让你帮我找解决问题的方式，你在找解决问题的方式时候，对方心里一定拿回去直男啊或者女一定这么想的，有个这种感觉吧。

对吧？你要让他感觉到你跟他是一路人，你是真正能理解他的人，从而真正能走进他的内心里的人，别帮他找解决问题的方式，明白了吗？这第三个聊天的段位。哎，该怎么去聊，怎么去沟通。😊，啊。

今天最后一点就是给对方想要的反馈，不代表做舔狗，懂吗？给对方想要的反馈，不代表的做舔狗。就是一个心理健康的人啊，就是甭问男女，他都希望对方能够正常的跟自己交往。

而不是做舔狗一味的跪舔只会降低你在他心目中的价值。那你刚才说老你刚才说我要去认同理解他都不是夸他吗，认同和理解跟舔是完全俩概念。比说举个例子吧，你像什么叫认同。

有的时候我记得有一次我朋友打游自己的朋友给我发情绪怎么怎么样，后来给我道歉，他就说雨生我刚才即告我给你发情绪什么的。我说没有不是我说我觉得我不生气，而且我特别能理解你为什么会发脾气。

因为你特别想要在这样事情来证明自己的能力来证明自己也特别希望所有的人都都能够在你掌控范围之内，希望自己越完美。其实你不是在针对我，你只是在获得一种让自己舒服的这种安全感和踏实吧。雨生你神了。

我觉得我小的时候受到打击可能会比较多。所以你现在会这样。而且我觉得你不光是在游戏跟家人也会这样其实我觉得你不是在跟别人发脾气，其实你这是一种变相的撒娇，需要。😊，别人去包容，对不对？

特举是你说特别对你看这就是是不是就是接纳，没有说哎你发脾气好，没关系，我不在意我不生气，而是我能深层次的解读出来。你为什么会发这个气他会觉得我舔吗？他反而得懂我明白吗？是接纳和理解。

为什么我们讲接纳理解一直先讲理解接纳只有理解对方才能去接纳没有理解的接纳什么舔明白了吗？以说理解和接纳并非是舔而是真的做到我知道你为什么会这样，我能理解并且接受。

而且我还能说出来这个给对方的感觉完全不一样么做拥有这样的能力呢？多听听我的课就可以了你也简单基本的要求是什么？那我们刚才说了，我们要做到不跪舔基本要求是什么。

第一个独立包括经济独立和情感独立经济独立大家都清楚什么叫情感独立情感独立是能坚持自己的想法有自己的想法有自己的认知被别人所左右，我可以尊重你的意见。但我不一定接纳明白吗？我可以尊重你的意见。

那我不一定接纳。😊，之前就是有的时候哎有的我的一些同行啊，包括我的老师跟我聊，雨晨你也有的想法怎么样有点偏执啊，或者是怎么样，我不接受。我说这是我实践出来的啊。

我这是我实践出来的潜台词就是你没实践呢资格跟我聊这坚持自己的想法，有自己的坚持和追求但是有的时候呢我不接受但我不你抬杠你说干干嘛也必要跟你吵是精神上的独立情感种独立就是能够坚持自我坚持自我前提我认同我自己认同自己怎么听我之前的专题里边完整的讲我该如何去认同自好节专自己第二个什么有界限感有框架个重要就说白了就是谈恋爱也要有分寸谈恋爱的过程中记得好多客户我把对方当家人一听这话就要坏什么家人你跟你父母是家人。

但是跟家人就可以无所谓嘛，什么都能干吗？给你举个例子啊，你跟你爸吃饭你爸吃饭。😊，你一下就把那酒瓶给摔了，你看你爸糟不揍你，这就是你和你爸之间的分寸。亲人之间也不是什么都能做的。

我当然说这只是很明显的事情。还有一些小事，亲人之间我就可以要求你每天就要去理解我的情绪？每么都要理解我什么都按照我的想法来都要去能够懂我必须按照我的想法，满足我的一切需求亲人是这样子吗？

不是这也就是我在情感中不要期待对方能够满足自己的一切情绪。第二就是我们在整个感情里边跟对方是要有距离感什么叫距离感就是有分寸，对方是一个独立自主人，他有自己的隐私，有自己的生活，己的朋友圈子。

你没有那个权利去感涉发现很多人在谈恋爱最做的不好一点，你跟什么人谈朋友，你什么时候去回家看父母，你跟其他异性怎么怎么你有什么关系你凭什么要管？

你知道我之前带了一对客户重何以外接几个其他的单子这句话问的我特别尴尬。因为我特别他想自己说我说我了两。😊，除了你外，还有一个哥哥啊婚姻的问题。他说我不喜欢这种感觉，我就想你是唯一能带我的。

我说我也不喜欢你这种感觉。我说我很讨厌被别人完全掌控，而且我要干什么？咱俩之间的边界感，你为什么要去触碰他呢？为什么要去干涉呢？还这种感觉明白了吗？就是别人在干什么，你为什么要去触碰，为什么要去干涉呢？

你会让别人感觉很不舒服。哎，你会讲他是我的男朋友，他是你男朋友，但他不是你的一部分呢？他是你男朋友，不是你身体的一部分，不是你的扑从，不是你的奴隶，他是一个独立自主人，有自己的生活爱好的自己的圈子。

除此以外，然后他才是你男朋友，明白了吗？他是你的亲人不假，但他除了是你的亲人以外，更重要的是他是一个独立的人，一个独立人，有自己的空间，朋友，圈子，兴趣爱好，想做的是，然后他才是你的亲人。先明确这一点。

他不是你身体的一部分，更不是你的仆从，更不是你满足幸福和快乐的工具。所以恋爱中你一定要有这种界限感和分寸感。那我没有界限感怎么办？没有界钱感都找我自己玩嗯。😊，m。所以很多时候感情失败，谈不好恋爱。

是边界感太差，明白吗？大概就是这个如何不做舔狗，有界限感、有框架感、独立、经济独立，包括情感独立。OK我是雨晨，这就是我们要讲的第二节，怎么样快速的走进他的内心，明白了吗？有什么不明白的可以给我留言。

感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。