# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：011.第三者的魔力，到底是什么？

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师专辑的第十节。😊，第三者的魔力到底是什么呢？我觉得出轨是分为四个阶段啊，第一个阶段呢出现矛盾，矛盾解决出现障碍，一方或者双方不满失望。

一般都是这样的一过程，出现矛盾，哎，矛盾出现了我们双方在解决矛盾的沟通的过程中出现了一些认知的不同。这个时候我们双方或单方会有不满，就会失望，然后就会有一种更深刻的觉得我们俩不合适的想法。你要记住。

每一个想要出轨的人，最开始只是对我们的情感生活并不太满意。我们在情感生活中会有自己的需求。当我们的需求没有被对方满足的时候，我们尝试沟通无果。这个时候，我的心就会有出轨的这样行为。我们常说的精神出轨。

肉体出轨都是从精神出轨开始的。当我们发现伴侣金人出轨的时候，我们会犯一个非常致命的错误，就是道德绑架，站在道德的制高点去指责对方。我要说的是，出轨这事自然是不对的。但是恋爱里边婚姻里面有对错吗？

我们要的是解决问题。在解决问题的时候，就没有纯粹的过错方。就像我之前说了，两个人分手闹矛盾，没有一个人是无辜的。我们先要从自己的角度上去考虑一下，我们是不是也有过错。我们是不是先要去坦诚一下自己的问题。

给对方一个模板沟通的模板，而不是一味的站在道德指高点上去指责对方，这样真的对吗？😊，这第一点。第二个阶段什么呢？两个人之间的沟通啊和交流越来越少，有了自己的小秘密。其实这个就出现在沟通无果之后。

我们在感情的过程中，我们的情感需求没有被单方或双方都没有满足对方。😊，我们尝试跟对方沟通，或者是表达我们自己的感受。也许我们用过错误的感受，或者是我们的沟通并没有得到对方的回应。😊。

那么这个时候我会觉得这个勾这个做法是没有用的。人在得不到成就感的事物的时候，会对这个事情减少我们的关注度。就比如说小的时候我数学学不好，每一次考试我都不及格。😊，经常挨家长和老师的批评。

但是批评会让我们更努力的学数学吗？不会，我们在一件事情上得到的认同度越高，我们就会越努力。😊，当我们觉得跟对方沟通无果的时候，我们得不到认同，那么我们就会降低在这件事情上。我们的关注度。

我们会把我们的需求转移，但是人又希望在情感中得到满足。那么这时候转移的目标就只能是第三者了。😊，所以说有的时候在这种沟通不畅的时候，我们要意识到一个问题。沟通有的时候需要去坚持坏人当然是最简单的方法。

但是坏人永远不解决问题。我们真正要意识到的时候，当出现问题的时候，我们要去学会如何解决问题，而不是简简单单的一句坏人就可以解决了。很多时候你想跟对方沟通的时候，你确实是真诚的想沟通。

但对方在此时此刻不一定也有这样的状态。😊，我们可以去了解一下对方最近为什么不想跟你沟通，而不是一味的主观臆断，对方就是不想解决问题。我相信没有一对情侣是奔着分手的目的去谈恋爱去结婚的。😊。

很多时候不是我不想解决问题，而是我当下的状态不允许，或者我不知道该如何去跟你沟通。所以这需要一个非常关键点，理解和耐心。这是第二个阶段。第三个阶段，把小秘密跟第三方倾诉，第三方接触就越来越多。

这是我们常犯的一个问题。我们在跟对方沟通无果之后，我们又有情感需求，我们的情感需求需要被释放。那这个时候我只能去跟第三方去沟通。而第三方这时候如果能够承担起我沟通和倾听者的这么一个角色的话。

那么我会非常享受这样的一沟通过程。因为在这个沟通过程中，我得到了认同人在得到认同之后，对这件事情的关注就会越来越多。那么第四个阶论就是实质性的出轨。整个出轨就分这么四个阶段。那么出轨的根源到底是什么呢？

其实就是一个消极的对比。你拿你的原配跟新欢去比。😊，一个能满足我的需求，一个不能满足我的需求，一个蛮横无理，一个良好的倾听者，能够去解决我的烦恼，能够陪我聊天，能够去听我说话。😊，这两者一对比。

高下立判，我当然会去选择一个让我更舒服的。😊，所以说很多时候我们在面对婚姻问题的时候，千万不要站在道德的制高点上去指责别人。因为指责可以获得心理上的满足感，但是真的不解决任何问题。

你们可能会说我大不了就离婚，大不了就分手。那么你怎么敢保证你下一对恋爱？😊，就不会出现这样的问题了。OK你你可以跟我抬杠，你说我不结婚，不谈恋爱了。那么你怎么敢保证你在社会生活中就不会遇到这样的问题呢？

😊，变心是常态，人心都是多变的。在人心多变的时候，我们怎么去解决，怎么让他用理智去克制到他的悲心。这才是我们要解决的问题，这才是我们学习情感了解亲密关系的真正的意义，而不是去做一个道德表。

那样没有任何意义。唔亮了。出轨的根源啊是效极对比。那么出轨的心理呢，找捕心理。填补在婚姻生活中未被满足的需求或者是诉求。之前我们已经讲的很清楚啊，我们的情感需求需要被人填补和满足。😊，其实研究表明啊。

大多数的婚外情并不是因为行，而是沟通不畅。我的情感需求没有得到另一半的满足，我的沟通需求，被理解的需求，被认等的需求没有得到另一半的回馈。那么这个时候人处于本能。

会本能的去寻找一个能够去满足我这种需求的人。这就会形成精神出轨，而精神出轨时间久了，就一定会有肉体出轨。明白吗？所以说大多数的婚外情并不是因为性，所以说不要再跟我说渣男渣女，这世界上没有那么多渣男渣女。

😊，只有不会解决问题的人。还有一种方式啊。一种处理矛盾的方式是什么？就是关系三角化。就是我跟你结婚，我跟那个另外一个人谈恋爱。我接到咨询里边其实有很多这样的一个情况，这是现代婚姻里边。😊。

没有办法绕过去的，虽然主流不让讲，但是这是一个客观事实。为什么会出现这样的一个情况？而且这种三角话一般都是双方面的，你有婚外形，我也有。😊，因为婚姻双方没有办法接受分手的这种代价。

但是又觉得在婚姻生活中过于痛苦。那我只能通过第三方来解决我的需求，就维持了这种三角化的平衡。那么我们出轨的真正原因到底是什么？我觉得第一个就是愉约度不足。什么叫愉约度？我们之前一直在讲需求感、安全感。

😊，对吧，但是舒适感其实就是这种状态。我跟你在一起很愉悦，很舒服。只要这个婚没离，我们其实舒适感还在的安全感。😊，我觉得你不会背叛我，或者是我不会背叛你。但是能决定安全感的，除了舒适感以外。

还有一个非常重要的点是什么呢？就是阅读。😊，也就是说我们相处的态度，这里其实是有一个公式的。😊，我们感情的稳定程度取决于什么呢？取决于我们的吸引力X加上我们的相处状态Y。这个X是不变的。

也就舒直感这个值是不变的。舒适感这个值是不变的。等到我们的相素状态清零的时候。😊，我们的舒适感也会跟着清流。谢谢林久梅了。😊，明白了吗？所以说处决我们在恋爱中，我们的状态好坏，我们的下限是吸引力。

但是上限是我们的愉度。😊，明白吗？那余约都是怎么来的，需求的满足啊，需求是什么？😊，认同、理解、尊重、付出这些需求。当这些需求的一种或多种不被满足的时候，愉悦度就会下降，我就会去找人找补。这是第一个。

第二个就是满足度不足，满足感。除了愉悦度，我们相处状态的好坏，除了愉悦度以外，还有一个满足度，满足什么？就是我对整个恋爱和婚姻的一种预期。你可以把约度理整成一种情绪和心态。

那么满足度更能代表的就是我对整个婚姻的未来的一种期待，它是一种预期和期待。😊，一个是当下的感受，一个是未来的期待满足感。😊，这个其实是相辅相成的。当愉悦度不高的时候，满足度随着愉悦度越来越差。

会随之受到影响啊，这是理论你可以不用记。😊，这里边怎么讲呢？比如说长时间相处之后，对方回过头来重新审视这段关系，发现两个人渐行渐远，差距变大。因为我之前在你这里找不到预约度。

我把我所有的我把我的需求建立在外第三方的角度之上，跟他去沟通，给他互动和过多的关注。等我再回来的时候，有一个消极对比，这时候我就会发现你并不能满足我对恋爱的期待。这是第一个。第二个呢。

随着社会的发展和变化，我们面临的挑战和诱惑也变多了。😊，第二个第3个，没有得到足够的爱，矛盾都是小事儿。矛盾只是一种现象。而真正让我们想要出轨和离婚的是，对方的态度，让我们感受不到被需求和悲爱。

感受不到被需求被爱之后，我们就会产生深深的失望情绪，进而导致我们满足度的崩塌。也就是整个出轨的状态是预悦度先受损，愉悦度受损之后，我们的满足度也会下降。当我们的愉悦度和满度都降到零的时候。

是不是感崩溃了？😊，整个立案结束。就是这么一个过程。那有没有想过一个问题，我们如何才能去克制这种诱惑？现在的诱惑特别多，挑战很多。我们常说一句话，就是男人都花心。但是根据我的咨询经验。

真的没有女人重情、男人薄情的这种说法。在我接到咨询里边，男女出轨暧昧的这种比例真的都差不多。😊，所以首先第一个，不要站在所谓的道德制高点上去当一个道德表，去指责对方，这样可以脱罪，可以。

让自己有一种受害者或者是无责者的一种解脱，但是并不解决任何问题。你只会把自己变得越来越极端，而且受害者。真的可爱吗？我觉得马伊丽当时文章出轨的时候。

玛伊丽的做法堪称教书级别的出轨之后的应对方式真的很漂亮。那么如果这件事情放到你身上，你会怎么去做呢？对吧。婚姻生活的延续永远靠的是理解和认同。两个人出现了问题，没有一方是无辜的。

所以永远不要带着那个对方是渣男，对方是渣女，我被伤害了，永远不要带着这样的情绪去活着。人要学会去反思，学要去思考，学要去了解和理解我在青云中中到底有哪些不足。这段感情，你可以去失去我们想要去变强。

我们想要去提升自己并不是为了讨好那个曾经背叛过我的人。😊，因为我在感情里的认知就是。一次不忠，终身不用。但是我们这样的目的是什么？我们的目的是我要把自己变得越来越强。变得越来越好。

我变好的目的是为了迎接下一段更好的那个他，仅此而已。OK这是我们这个专辑的第十节。第三者的魔力到底是什么？我是雨晨，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。

