# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：002.高能撩汉：让你在众多妹子里脱颖而出，正确的沟通方法让爱情事半功倍

听到扣个一。OK能听到我说话是吧？我们开始咱们上一周讲的是周一的时候，咱们讲的朋友圈，对吧？廖汉的朋友圈，然后咱们这节课呢，朋友圈建设完了，我们就开始行动了，就开始撩了。

这个这一周这节课我们就讲你们刚开始开场的时候该怎么去聊开场的内容，什么，遇到一些问题，我们该怎么去回应，该怎么去应对。😊，我不知道你们之前有没有听过花镇的那个聊欢课啊，我之前去了解了一下。

咱们跟他的不一样，咱们跟他的玩的模式是完全不一样的。嗯，我不管他用烫过还是什么，反正我们是真真实实在跟别人沟通过，我们不玩技巧，我们在聊天的首先第一个遇到的问题就是开场白开场白就是很简单啊，你好啊。

hello啊，你在干嘛呀？大概这种其实开场白网上有很多很多很有意思的开场白。我你们有没有接触过。但是我去跟别人聊天的时候，或者是我在教女孩去聊天的时候，其实开场白很简单，一个就是你好。

一个就hello完开场白就像一把钥匙，懂吗？你要明白开场白就像一把钥匙，你把开场牌做的再华丽，你这个钥匙做的再华丽，我开完门，这个门打开了，这个钥匙就没有用啊，懂吗？

因为我们在之前已经在朋友圈上把你整个人的生活状态已经展示的非常open了，已经展示的是非常open的一个状态，那么这个时候你不需要用一个华丽的开场白去吸引对方的注意。明白了吗？

因为我们已经在朋友圈里把我们的整个人的生活状态。😊，展示给对方了。如果对方有想跟你聊的一个需求，或者是觉得你是O的满意的。那么你就是发一个韩发一个，你好，发一个hi，他也是会回忆的，明白了吗？😊。

那么这个时候就需要一个问题啊，可能很多人在刚加你的一些社交软件。比如说现在我们不只是用微信。比如说我现在玩灵魂，我看你们有的是玩有的人是玩灵魂的对吧？玩灵魂，玩他说玩积木，玩很多很多这种软件。

其实他那个朋友圈展示面的建设跟微信是差不多的，都是跟我们上周一样展示这几种展示那5种，还有说吧一个是形象，一个是工作，一个是你的生活，一个是你的爱好，还有一个你的朋友，对吧？我们都是这么5种5种状态。

都是在你的朋友圈里展示的。这些其他任何一个社交软件都是可以通用的。那么这个时候我们可能你们刚加对方并没有去点开你的这种展示面，但然这是很小的一个情况啊，一般来说，一个男孩，比如说我去撩妹子的时候。

我加一个女孩，我会先点开他的朋友圈。然后大概的先看一下，看看这个女孩的生活，外形啊，他整个的一个生活的爱好习惯，然后寻找可以聊到一个话题。如果我觉得一般情况下，如果我觉得这个妹子是OK的。

一般情况下男性会主动开启话题的。😊，男性会主动去开启这样的一个话题。其实很多时候开场白并不需要你们去介意。那这时候我们讲的就是一个极端情况。如果这个男性并没有给你开启话题，我们该怎么办？😊，呃。

我们先说一个情况，如果他并没有看你的展示面。怎么怎么发现呢？比如说你发一个憨o，他也说他也发一个憨o，然后你发一个你好，他也发一个你好。这时候他并没有回应你，并没有再去开接接下来的话题。

这时候他有一个最大的问题，就是他不知道聊什么，他不知道跟你说什么，他在想话题，明白了吗？这就是我为什么我之前让你把朋友圈你的生活的各个方面都展示出的原因。因为让对方能能看到你的朋友圈之后，能有话题可聊。

那这个时候其实我们是可以主动一点的。我们可以点开对方的朋友圈，我们可以去点开对方的朋友圈看一下，看到对方有有有一些什么样的爱好，有一些什么样的生活。然后根据他的生活找一个话题去跟他开启话题。😊。

就拿我这个来举例子吧，我记得前两天我家的一个女孩，在她身上我家的一个女孩，她是里边发了很多很多旅游的照片，其中有一个在辛腊的圣托尼尼拍一张照片。而且很巧合的是我也在那个同样的位置，我也照了一张。

我就把我的照片发过去了。哎，我说我刚才看你照这个照片，我也在同样的地方拍过照。我说好巧，这就是一开话题，我们俩就顺着旅游的话题就开始往下聊，都去过哪个地方啊，见过很多见过什么？因为很多经历都是相似的嘛。

对吧？比如说我们说欧洲吃饭不放盐，这个东西很多地方是相似的。比如说我们聊那个瑞士的那个芝士火锅聊就是聊整个意大利的美食，说意大利美食为什么好吃。我记得我当时说的是你从英国到法国到德国到瑞士溜达一圈之后。

根本就不是人吃的饭，突然碰了一个能吃的这时候你突然觉得哇意大利菜真好吃，就这么一感觉哎，整个我们从通过一张辛辣的辛辣的的一个展示面，我们整个就把一个话题就打开了，明白了吗？😊，也就是说找话题的时候。

我们去找话题的时候，要通过对方的朋友圈去寻找他的兴趣爱好，寻找他的生活状态，找跟你有共鸣的点。记住这是重点。我们在看对方，我们在跟对方聊天的时候，一定要记住一个点，就是在刚开始我们一定要找共鸣点。

一定要去找共鸣。对方跟你生活有交集的地方。然后以这个为切入点去聊，能够快速的建立之间的联系，能够快速拉近我们之间的关系，明白了吗？开场白，整个开场白的过程要以这个模式去聊。那这个时候你就会遇到两种情况。

第一种情况，OK对方积极的去回应你，对方也开始给你打开话题去有沟通。然后还有一种情况就是对方不回应你。😊，这时候怎么办？其实这种情况也很正常？你比如说雨神在他手上或在那个灵魂上回信息。

我基本上我平均的回复时间是2个小时。因为我聊因为那个并不像微信，我们经常用我们一般情况下呢，聊着聊着，突然觉得哎我有别的事儿，或者说我去忙，我跟朋友做点什么事情，或我跟家人聊聊天，或者说我逗逗我的狗。

我会打了游戏，我忙我的工作。那么这个时候我跟你又没有建立起很亲密的关系，我就把这事儿给忘了。所以这时候会造成我不联系你的一个情况，明白了吗？而且这个时候很多这种情况发生的时候，我已经把你的信息点开了。

但是呢我看完之后突然有事我就忘了，那么这个时候对方会陷入到一个情况，就是对方很长时间之内他不会回你的信息。那这时候我们要做的就是。😊，你这时候开始做一个生活分享。记一下做一个生活分享。

刚才我们在聊共同话题叫什么？共同话题分享。共同话题分享。然后这时候我们可以做一个生活分享。这个举个简单的例子，你生活中有没有碰到那种特别好玩，特别有意思啊，或者特别倒霉，特别衰的。就是你的生活状态。

比如说刚才我一个客户给我发的信息，开他爸的车把他爸的车给刮了。但是就这么一句话，就这句话我们在聊的时候，这是生活话题分享吧。然后呢后续发生什么，他并并没有告诉我呀，我这个就没法教，我只能回了好吧是这样。

好倒霉，只能这样没了，因为你并没有给我留足够多的，能让我去回了你话题这种东西信息并不够多，所以说我们在做生活话题分享的时候，我们一定要想对方看到我们这句话之后。

我该怎么去回复你一共要一定要在对方有回复的空间，一定要想我怎么去说能让对方有回复的空间，他需要一个起因，生活话题就跟讲故事一样，需要起因需要经过需要结果，这是一个完整的故事。

一个完整的故事大概是你不要说整个整个一个故事发到一句话里直接怼一大片过去。😊，没有时间看的跟自我描述是一样的，你可以一句一句一句的说。😊，然后把一段故事说出去，可以说的诙谐幽默一点，明白了吗？

你可以比如说开场，我今天出门一定没看黄历，因为我今天出门把我爸的车刮坏了，然后我是怎么处理的。然后最后遇到什么样的事情啊，我一我处理的时候，这个人我跟我跟我一块处理，跟我被被我车刮了。

和挂我车那个人是怎么样的？然后最后的结果怎么样？我就最后最后的表，最后整个生活话题展示一个是展示你今天发生什么事情，但最后的中心点一定要是在你这个人身上的。比如说最后我处理的特别完美啊。

我觉得我真特特别聪明啊。哎，不用说你很聪明，你就把整个的处理的过程，你就能展示出你在处理实际问题中，你是一个什么样的人生活分享其实也是一种价值分享。😊，明白了吗？价值分享。其实你可以把这个东西叫什么？

叫一种价值展示。我们的朋友圈加上我们整个的一个语言沟通，这都属于价值展示的一部分。我们因为觉得你有价值，你好玩，你有意思，所以我们才想跟你建立一个互动。我相信你没有人会跟工地上搬砖的小哥去互动的。

因为没有任何共同经历，对吗？没有任何工作上的交集，两个人能够谈恋爱，能够成为朋友，是因为我们有共同的经历，有共同的交集，有共同语言去共同维护我们的整整个一个交集的状态，明白了吗？是这么个意思。😊。

这就是我刚才说的一个点，一个叫共鸣话题，共鸣一个叫共鸣话题展示，以共鸣话题分享。还有个叫如果对方不回应你，我们可以做一些生活话题的分享。这个生活话题的分享其实就更有意思了。我们一般情况下。

如果说对遇到我们去开场，我们需要想主动找对方聊的时候，这时候你们常发的一个问题，说你干嘛？你在你在干嘛，或者你在忙吗？或者是你睡了吗？你吃了吗？啊，早安啊晚安啊，这种这这个特别蠢懂吗？我回什么呢？

我回个早安，然后完事吗，话题结束，你吃饭了吗？我吃吗？话题也结束。😊，你要跟对方说的话，是需要对方去回应的。所以说这时候就是需要你做一些生活分享啊。我今天发生了一件什么样的事儿。

这个事儿让我觉得如何如何如之何，然后通过对方觉得你这事儿很有意思，有参与性，他会去参与你的话题，然后跟你进行互动，明白了吗？😊，然后啊生活价值生活分享和共鸣分享，这个其实要合起来用的懂吗？

我们去生活分享是为了引起对方的注意。就比如说你在那儿，我叫你叫你名字一下，引起你的注意，然后才去说事儿。我们说的我们生活价值分享，就是因为把我们为了把我们的共鸣分享给他引出来，他就是一个引子。

引起对方的注意，让对方去跟我们互动沟通。然后这个时候我再通过对方的朋友圈啊，通过对方朋友圈展示的生活状态。然后跟对方做一些共鸣的分享，共鸣点的分享，然后拉近彼此之间的关系。明白这两个分享的区别了吧。

一个是引起对方生活分享是引起对方的注意，一个是引起对方注意。然后第二点拉近距离，共鸣分享是拉近距离用的，让他觉得跟你有东西可聊，有料可以聊，有话题可以说，懂了吗？😊，而且这两个用法是不一样。

一般在开场白的时候，我们说一个你好，然后接谁接直接可以接这个共鸣话题。然后我们在第二次沟通的时候，可以接这个生活法利分享，嗯，明白了吧。😊，然后有的时候你们做共同共鸣话题分享的时候。

共鸣话题分享的时候一定要注意啊，他并他有的时候朋友圈他并不是他都感兴趣的东西，明白了吗？我之前有一个就是很多POA的朋友圈，你看到这拍骑马呀，拍射箭，拍跑车，他可能真的没有这个生活状态。

你跟他聊的时候真不知道怎么跟你往下接。那么这个时候你就要学会去观察哪种共鸣话题都能接得下去，这个是要去试的。这要去学会去试用，学会学会去试的，明白了吗？学会去试，你看看他哪种话题能够接得下来。

并且哪种话题跟你聊的比较OO那我们就集中在这个话题上。无论是哪种共鸣话题，我们最后的目的就是一个拉近关系，我们只要挑到一个对方比较擅长的去跟对方互动就可以了。明白了吗？😊，然后这个时候啊我们互动。

这个时候我们的话题性基本上没有问题了。我们在整个硬性价值上，我们的话题性是没有问题的。那这时候你就要看对方有没有跟你聊的欲望，有没有想要参与你的话题，回应你话题话题的欲望。

如果你发现对方没有回应你话题的欲望。比如说一直在参与你的话题，回应你的话题并没有开启他的话题，并没有给你做话题分享。那么这时候一般会有两种情况。第一个他所展示的话题并不是真实的，他在做虚假展示。

那么第二种情况就是对方的生活跟你没有共鸣，或者是他对你并没有并没有感兴趣。如果你跟一个人聊了三天，还是这种情况，那这时候我给你个建议，放弃放掉。😊，这个人你聊不住，聊不动的，明白了吗？聊不动的。

你不会有结果，不要再浪费时间放掉就可以了？记住了吗？一般一个正常聊天的感觉，就是我们上来之后，你的朋友你的简历啊，就是我们朋友圈你的简历，包括你的整个一个沟通像面试一样。

整个一个沟通让HR特别就像他就像HR样，HR特别感兴趣的时候，你们俩沟通是会非常交互是会很频繁的，怎吗？是一种非常频繁的一个状态，不会像你觉得说有点冷淡会有点尴尬，不知道在说什么。

如果一旦是这种情况的话，就像我刚才说的这么几点。对方的展示的下虚价值是虚假的，或者说对方对你没有兴趣。那么这个时候这个人你就放掉，这在浪费时间，你不要想着去挑战一下这个人聊不到是我自己的问题。

跟你没关系。😊，你再优秀，你再有技术，你也不可能撩到所有的男性。记住了吗？一定要记住这么一个点。然后这是我们开场白的一个话题，共鸣话题和生活话题该怎么分享。那么这时候我们再说我们聊的内这是聊的形式。

我们聊的形式，对吧？那内容怎么办？内容不要用干巴叭的文字，不要光文字去聊，跟我聊过天的客户们应该有知道我雨晨有这么一个习惯，我都是发图文的，就是我要跟你聊一个事儿的时候，我会给你发张图。

然后从这个图去介绍。而且我整个描述的时候，会让你有一种画面感。😊，明白了吗？灰暗你有种画面感。还记得吗？有人记得这个东西吧，有人知道我有这个习惯吧，知道的可以打个一。一般情况下，我在跟你聊天的时候。

会先发一张图片，然后去描述这个图片，描述我当时经历的一个生经历的一个状态。然后这个状态一定是要有画面感的，意料有让对方觉得是有画面感的，明白了吗？😊，然后共鸣话题啊，这个东西很有意思。你像我昨天聊天。

你像我在那个他说上我的职业备注，就是心理咨询师。然后昨天特别好玩，我给那女孩做了一个性格特写，直接就震住了。😊，就你要有这方面的优势，可以碾压别人的这种优势，你完全可以用，你完全可以用。

这也是一种价值展示，也是一种价值的展示。明白吗？迅速的把你们的关系给拉近呃，做一些价值的展示，记住了吗？😊，然后说到这儿，一般情况下，这种话题基本上可以让你聊大概2到3天，可能刚开始不会那么特别激烈。

但是会有一天你会聊的特别的热烈，聊两个人聊的特别好。那么这时候我们需要的做需要做的一个事情，就是赶快把其他的社交软件拉到你的微信上去啊回到你的微信上去。因为那个其他的社交软件的联系过于浅了，太浅了。

他不可能时常的关注。而且一个人给你去转场，能够给你去转场，能够去给你换一个其他的联系方式。那么这个时候他等于是在给你做情绪上投资。😊，你跟别人就不一样，你跟那些还要跟还在跟还在跟他在软件上聊天那些人。

马上就区别开了，马上就显得亲近很多，明白吗？这也是一个拉近关系，让他去给你做情绪投资的一个过程。😊，包括我刚才说了找共鸣也好啊，生活分享也好，让他回应你话题，跟你找话题，都是让他给你做情绪投资的一种。

就是刚才为什么我说不怎么回应你的，一直不跟你分享话题，一直在参与你话题的人不要去聊呢，因为他一直在索取你的价值，而不是在给你分享价值。这样你会聊，越聊，心态越崩，越聊，你会觉得越累，明白吗？😊。

然后还有一个点，就是你们在拉到，比如说你们今天聊的特别热烈啊，聊的特别好。然后整场的话题都是你在带动的情况下，你在带动的情况下。那么如果你们聊的很热烈的话，有一些比较自卑的，就是对自己并不是很自信。

很open的一些异性。他可能并不好意思主动找你聊天。他有一种说既然你比我强那么多，他会有种自卑的状态，我不知道有没有这个这有没有过这种感觉和经历。那么这个时候他期待着什么，期待着你主动找他。

那O这是我满足你的需求，我满足你的需求，我去主动给你打个招呼，但是这时候一定要记住，我们在第二，我们比如说已经把这个人拉到微信上去嘛。😊，比如说我们把这个人从灵魂吧，从灵魂啊。

从灵魂这个软件我们拉到微信上去聊天。然后呢，我们互到晚上睡觉了。那么第二天他可能不会主动找你这个人你会发现他没有主动找你，我们不要早上醒来上来就给他发个早安，这里叫这里边就有一个套姆啊。

记住这还不叫汤姆，这要照顾对方的情绪，怎么照顾呢？你早上醒来直接发一个早安的话。😊，你们早上起来都很忙，这时候大家会很尴尬，没有那么多话题可聊。而且对方对你的期待也并不是很多。

而且对昨如果昨天是一直你在带领话题的话，你今天再去带领话题，会给对方养成一个习惯。话题一直是你带领的那我听着就可以了。那么他就会失去为你投资的这么一个习惯。明白了吗？那么这个时候我们一般时间什么？

我们靠到下午2点左右。😊，2点到3点，为什么靠着这个时间？一般这个时间我们不是特别忙啊？大家都比较轻松了，这个时候可以发一个信息，哎，我今天特别忙，可以做一个马上做一个生活展示。我今天特别忙。

我遇到一个什么事，我现在才休才休息，哎，一直没回，你怎么样啊？今天工作开心吗？或者是吃饭了吗？哎，可以发这么一个信息，明白了吗？如果对方回你们，你开始记这个时候啊，记住聊五六句之后，然后突然跟对方说。

哎，我我现在有点事，我先去忙了，有空再跟你聊，马上抽抽掉抽回来会吗？😊，就是我让对方感觉到，马上我们要回到之前那种热烈的聊天状态时候，这时候马上抽回来。😊，我有事儿，我先不忙了，给对方留一个悬念。

给对方留一个心理上的悬念。他第二他回家之后呢，如果你们之前聊的比较热烈，今天又有这么一个状态，他回家跟你聊天之后，他会有一种突然被抽空的感觉，他就在想你是他会期待着你去找他。那么他在期待的过程中。

是不是开始对你轻易投资了？😊，能懂这个点吗？那么OK那这是第二天做的事情，对吧？然后第三天我们其实也可以保持这第三天的时候，我们聊天的时候就可以稍微的把频率再提高一点了。可以还是这个时间。

然后找他我们一定要在一个固定的时间段跟一个人聊天，知道为什么吗？养他养成习惯，到这个点学校找你到这个点就期待你来找他。😊，到这个点就期待着你来找他。然后第二天还在这个时间段。

然后但是今天我们可以稍微热烈一点，可以不用像昨天哎刚刚还没冷还没等热呢，对方马上期待你要跟他热切的聊聊起来了，这时候还没等热呢。然后对方你你抽龄了。但是今天我们可以多聊一些话题，可以聊到他跟你互动，你。

大家都觉得很pi的时候，这时候再撤啊，我要吃饭了，或者说我要睡觉了，我要去我要去怎么样了，然后我要去健身了，或者说我跟朋友怎么样，要你给他展示的状态就是我是一个有生活的人，并不是天天没事。

就闲来陪你聊天的。😊，记住了吗？记住我吗？这个点这是第三天，然后第四天我们再回到这个状态。😊，再回到第二天的状态。😊，然后第五天我们再拉高一下。😊，懂了吗？连续保持多久呢？连续保持4个循环。

也就是8天8天的时间。这个时候你突然找一天你消失一下。😊，你不找他。这一天最好是周末，你消失一下。等他过来找你。等他过来找你的时候，你再跟他稍微的近，等他过来找你的时候，也不要不需要你马上回复。

也不要你去马上去回复，明白了吗？那么这时候你稍微后撤一下，等个一两个小时回复他，然后解释一下，哎，我刚才干嘛去了，我跟朋友去玩了怎么样。然后这时候一定要告诉他，哎，女性朋友甚至还给给他发一个照片。

他今天肯定想了很多，你是不是跟哪个男的出现了或者怎么样？他肯定会想，虽然这时候在他心里的点，你在他心里还没那么重要，但是他一定会想这个问题。这时候你可以给他发个合照过去，让他安心。

并且让他觉得特别的让他觉得在整个这一天，他想你的过程在憋着要不要给你发信息的这个过程，纠结的过程中，知道谁吧？这就叫情绪投资，明白了吗？😊，基本上你如果你聊能聊到这一步，你们整个的一个加展示就做完了。

😊，这个时间要多久呢？8天的时间别急啊，把这8天做完，记住了吗？把这8天做完，而且你们一定要有一个有一个概率啊，有一个想法，就一个概率问你要记住，聊10个男孩，有两个最后能跟你加到微信里的。

并且能跟你聊下去的，就很不错啊，这就是一个比较该高的概率了。啊，雨神之前去撩妹子的时候，也大不也基本上就这概率，不会比这个特别高，明白了吗？😊，OK基本上说完了。

咱们这这下节个周一的课和咱们周六的课讲的就是什么价值展示。价值展示，一个是你的简历，还有一个你实际面试的时候，整个给别人这个给对方的一个状态。然后我们聊天的形式，我们聊什么，一个叫共鸣话。

一个叫共鸣话题分享，一个叫生活话题分享，我们怎么去聊图文的形式，聊什么样的频率，就是。😊，一加一规则，咱们之前挽回的时候不是三五规则吗？这个叫一加一规则，今天热烈，明天冷淡，今天热烈，明天冷淡。

但那个热烈不是那种不是那种这个热烈的时候是真的热烈，冷淡的时候不是那种冷淡，就直接不理对方了，一定要给对方的感觉是礼貌尊重，并且合情合理的去离开，去冷淡，记住了吗？不让对方感觉这个女孩怎么这么能高调。

这个女孩怎么这么高哈，千万不要给对方的感觉感受是这样的。如果你给对方的感受是这样的，你知道结果是什么吗？结果就是你成为对方的奖品了。😊，奖奖品什么？大家有没有挑战过什么项目？蹦极啊，蹦极，你会天天跳吗？

我挑战一下蹦极蹦一次，我估计你这辈子再也不会去了吧。因为我已经挑战过了。如果你让对方内心中形成你是他的挑战项的话，那么也许你们在第一次啪完之后，你对这个男人瞬间就没有吸引力了。

因为你对他来说已经是没有情绪价值，只有性价值。啊，他对你的身子比对你的情绪有兴趣。😊，不要成为这种挑战性，怎么避免？就是我们在冷淡的时候，也要保持礼貌和尊重，并且给对方一个抽离的理由，记住了吗？

适用就是只要不太熟的，只要不太熟的人都适用。然后如果说已经比较熟，你正常跟他聊天就你就正常跟人聊天就可以吗，明白了吗？😊，然后基本上到这儿，咱们整个一个价值展示就做完了。价日展示只是让对方记住啊。

我们到这一步并不是说对方已经爱上你们，只是让对方觉得你很有意思，很有好感，想跟你有进一步交流的想法，对吗？那么这个时候我们需要就会做跟一些整个下一阶段。整个下一阶段深入的时候。

我们就可以跟对方做一些服动测试啊，开一些小玩笑啊，开一些小黄片啊，甚至开始诱导对方主动邀约。😊，哎，这是我们之后要讲的东西。咱们今天这两节咱们这一周讲的东西就是一个价展示，听明白了吗？明白的打一。

不明白的可以提问吧。😊，哦，对对对，给大家说一下啊。撩汉的时候就是跟立性聊天的时候，不要找跟价跟找那种跟自己生活状态比较持平的，不要找比自己太高的，也不要找跟自己太低的。因为你根本就没有共同话题。

明白吗？这就是为什么我直接要求你们朋友圈发的真实一点的原因，对吧？你现在比如说呃举个简单的例子吧，就是你比如说你啊你是个学生，那你就找学生聊，你就找学生了，你不要找那种工作的。

因为很多时候你们的想法是不一致的。嗯，你是个年收30万的那你就找年收30万左右去聊，不要找年收百万的，真的不一样。很多你们的经历啊，生活状态，完全是不在一个说白了不在一个世界里的。

这时候你跟他很多聊天也会特别累，明白了吗？😊，这个是不适用的，这个是适用陌生人的。如果是已经认识的那是下一节课的那种。就是你们已经很熟了。就是我们通过家展示的过程，其实就是完成一个不熟到比较熟的过程。

你如果你跟他已经很很非常熟悉应的认识了，那就开始用下一个阶段的东西。就是我们如何通过让这种对方对你感兴趣，并且对方产生想要跟你在一起的想法，这是我们下一个阶段要讲的东西。😊。

