# 雨宸19套合集：18.《做聪明女人：永远把自己放在第一位》：002.你是什么时候停止爱自己的

O我是雨生，开始我们这专辑的第一节课，你是从什么时候停止爱自己的？你有过这样的经历吗？就是明明关心的话呢，父母说出来就变成了活该爱，让你多穿点，你不听，明明是想安慰你的。

可另一半总能让你在安昧中觉得自己一无是处，在被否定和打击中，我们不会停止爱别人，但却忘了怎么爱我们自己。那么停止爱自己的表现是什么？第一个就是自我评价过低。哎最常说的一句话就是我不行，我做不到。

我一点也不优秀，做错了事儿呢会无比愧疚，有了成绩也只会觉得自己运气好，习惯于苛责的负面评价自己都有这习惯吧。第二个经常出现恐惧感，就恋人不会我电话，就是不爱你，工作出现一点纰漏，就会被辞。

事事都习惯性的往坏处想，什么事都看坏了，不看好的，有过吧。第三个就是想要汲取外界的认可，不会爱自己的人对待是缺失力量的，所以会拼命通过身边的认可，来证明我是值得被爱，或者我值得被这样对待。😊。

就是把自信从自己内在的认可，接纳自己放到了外在的认可。通过外在东西来后的认可度。我有什么样的学历啊，什么样的工作，我挣了多少钱，我长得漂不漂亮，我买了什么样的衣服，我身边的朋友喜不喜欢我来完成自信。

而不是我自己有多接纳自己，停止爱自己的三个表现啊，再说一遍啊，第一个自我评价过低啊，经常出现恐惧感。第三个想要汲取外在的认可。那么这问题就完了，你是从什么时候停止爱自己的，只先想一个问题。

就为什么会停止爱自己，总结说来有3点啊，第一点就是父母的打压是教育，说很多父母担心好话，说多了，孩子会被捧杀，所以总在孩子取得成绩的时候呢，把夸奖变成打压和贬低，这种环境长大在的孩子呢？即使被夸奖。

第一反应也是否定自己。就很多父母觉得自己只是刀嘴豆腐心啊，心里还是爱孩子的。对于孩子而言呢，父母的刀嘴早就把自己戳成个豆腐渣，孩子感受最多的是痛。😊，不是爱。第二是什么呢？成长中的语言暴力。

和久成人说过句话啊，夸奖的话可以脱口而出，诋毁的话要三思而行。但是很多人在亲密关系中，不管是父母对孩子还是情侣之间，总是想当然的觉得自己做的所有的事情都是为了对方着想，伤人却不自知。第三个是什么？

亲密关系中的精神伤害。我见过一女孩长得特别美，工作也不错啊，总是雀人生的，做什么都不自信。最常说的一句话就是对不起都是我的错。了解后，我知道他有一个差评师男友，不管这姑娘做了什么。

他都义无例外的会碰口水，让对方不再相信自己是优秀的，却等同于这姑娘被批V了。那我们该怎么办呢？怎么解决这个问题，解决的办法就是代替父母重新爱自己，爱和被爱这个东西，说我们在跟父母的交流过程中学会了。

在跟同龄的小朋友们互动的过程中，我们学会了这么去照顾别人爱别人分享，在跟父母的获得过程中，我学会了，我是值得被爱的。那么当父母不爱你的时候，我们该怎么自己去爱自己。第一个，看见心里的内在。😊，孩。

这是来自武志红老师爱的为何会伤人的书里的一个内容，就是我们每个人的心里都住着一个长不大的孩子。这个小孩就如同我们人生木桶的最短版，他长不大，我们在努力也无法真正成长。

你要看见这个长不大的自己到底是什么样的。我们的情感的缺失是什么，想要真正的自信和成长的前提是我看到那个缺失了自己，并接纳他。第二个什么回应内待小孩的需求，正是自己的需求，你需要爱陪伴、夸奖道歉。

而且要表达什么，我需要什么清楚的知道自己的情感需求。我需要我的伴侣，在情感中给我满足什么样的需求，我需要一段什么样的恋爱，我真实自己到底是什么样子的，你需要了解他。第三个，释放被压抑的情绪。

试着说出内心深处的恐惧感、羞耻感，被抛弃感等等，真实的去表达自我，真实的去暴露自我，让你的伴侣，学会养成爱，你习惯的第一步就是自我暴露。很重要。你不说对方永远不知道你真实的状态是什么，也不知道该如何养。

成爱你的习惯。第4个，塑造被摧毁的价值信念，改变我不配，我不行，我不好的信念，变成我可以值得悲哀。我没问题，我很棒。凡事都有两面，还是那句话，认知不会改变事情的本质。但认知会改变事情的看法。

凡事都有两面性，为什么不往好的方面去看呢？而一定要去鞭策自己。我觉得最好的认同不是夸你有多棒，而是希望你能够接纳当前的自己，别给自己那么大的压力，接纳自己，你已经很棒了。孩子其实很脆弱。

他们能不能好好爱自己，其实就在我们的父母和朋友伴侣的一念之间。一旦父母习惯了出口伤人，哪怕是真的用心良苦，孩子也只会记己得伤害。因为语言有的时候会成为凶器，更深更锐利的插击孩子的心。

这就是我们这节课的全部内容。有什么想问的，可以给我留言。我是于珍，拜拜。