# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：05_5

那期间或者没有佩戴玉弹石，可以用这一集的方法进行空弹练习。热身第一个动作，抖动。我们先来全身抖动一下，把身体里的能量激活。🎼好，开始。🎼双腿和肩同宽站立，双膝自然弯曲，跟随着音乐节奏来抖动身体。

🎼倒到肚。抖抖手。😔，抖抖脚。左侧扭身抖抖。🎼右侧扭神抖抖。双手上举抖抖。感觉能量从心里扩散到身体的末梢，你的手指，你的脚趾，你的发丝都充满了能量，身体变得柔软有活力。好，恢复直立站姿。脊椎呼吸。

🎼双腿略宽于肩，站立，双膝自然弯曲，用鼻子吸气。一边吸气，一边张开食指，从两侧取臂上举。🎼双肩尽量打开，胸部潜挺，双眼看向上方，然后张开嘴，尽力从腹部呼气。呼气时发出。🎼的声音同时握拳收回双肘。

合在胸前，背部尽量向上拱起，低头将脸埋在胸前。整个上身缩成一团，吸气时伸展，呼气时收回，我们一起重复就姿。🎼连接。🎼现在我们开始要让大脑和阴道主动建立连接。🎼双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

左手放于你的胸口上，感受心跳的节奏。🎼右手放于肚脐下五指处，那是你的性能量最强的地方，保持微笑。🎼让我们先以腹式呼吸来调整自己的气息，呼气吸气均通过鼻孔先深深的吸一口气。

让氧气从鼻孔进入腹部微微向上涌起，缓缓的呼出，让二氧化碳从腹部经由胸腔从鼻孔呼出，抛开所有的思虑，伴随着呼吸的节奏，来调动自己的专注力，让你的内心慢慢的平静下来。🎼现在闭上双眼。

用心灵之眼来寻找你的阴道。🎼你的盆腔就像一片郁金香花田，你的阴道是一朵含苞欲放的郁金香。他代表着你内在的天生性感和情欲。你的性魅力。😔，你的性自我。😔，吸气。😔，感觉清新的空气竟由你的胸腔缓缓下流。

浸润到你身体的深处。🎼来到你的郁金香花田。有一股暖流在这里汇聚。🎼沉睡的郁金香终于被你的关注带来的能量唤醒。呼气。😔，🎼将你体内的污气连同所有的烦恼一同呼出，继续保持呼吸。

🎼用你的心灵之眼凝视着你的阴道。🎼你的郁金香。すう？🎼こ。🎼是。🎼保持凝视。🎼直到你感觉到郁金香不再是郁金香，而是你的心。🎼你已经不再是你。🎼而是郁金香。🎼你的身体是花田。🎼是布买了美丽郁金香的花田。

🎼你的盆腔在渐渐的变得温暖。🎼你的郁金香不断的展开。🎼z放。直到胸口。😔，🎼触摸到了你的心脏。🎼你的性和爱。🎼就此连接。🎼现在跟我一起默念。🎼我本是郁金香。🎼绽放是物的天性。🎼我高贵典雅性感。

🎼有时候却很迷茫。🎼我要成长，我要绽放。🎼有谊的美丽的绽放。🎼我的身体是花田，布满了灵性绽放的郁金香。🎼我是创造力的源头，是创造幸福、快乐的源头。🎼我若盛开，蝴蝶自来。🎼这个时候你感到了身体。

充满了喜悦和。🎼眼睛。🎼开始。🎼我们的空弹练习。空弹练习接下来的5个动作，内核技巧和第四集相同。🎼同样是训练PCG的力度、速度，控制阴道吞吐、吮息，以及从不同的方向和维度施力的能力。🎼芝麻开花。

这个动作能增强你对PCG的驾驭能力和PCG的力量。🎼双腿和肩同宽站立。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧。

同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压与蛋一次。🎼摒气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。🎼该动作练习的时候呢，可以想象你的阴道含着一颗玉丹，在呼气时收缩挤压玉丹。

吸气时放松浴丹。好，现在跟着我开始深吸气。呼气，握紧上提。😔，继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，并气3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，握紧。😔，呼气上提。😔，呼气，上提冲刺挤压。

保持握紧3秒。吸气，放松。呼气握紧。😔，🎼呼气23。🎼保持握紧。吸气放松。🎼呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻苔花一样，一节一节上升，吸气放松。呼气23保持。吸气。😔，Fang松。呼吸23。

🎼保持想象里的阴道含着一颗玉丹。一？放松。🎼呼气23。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，呼气23。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气，继续握紧上提。

再呼气，迅速收紧PC肌，屏气3秒。吸气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现阴道和大脑的对话与连接，确保阴道和PC肌充分放松。🎼现在你可以感受到你的阴道像一朵含苞欲放的郁金香，它被激活了，静静的享受着微微的愉悦。🎼你的全身在微笑着。

🎼感觉到性能量在温暖的流动着。🎼蝴蝶做姿势，芝麻开花。🎼下面的这两个动作能让整个盆腔更加的放松，能更有效的增加PCT的弹性。如果你在备孕或者已经怀孕的话。

这两个动作能够减少怀孕和分娩时对盆底造成的损害和痛苦。🎼首先我们采取蝴蝶坐姿。🎼大腿弯折成蝴蝶翅膀的形状，尽量的贴近地面，但不要太勉强，以自己舒适为主，上身坐正，双手搭在膝盖上，把脊椎拉长。

🎼保持这个坐姿来练习芝麻开花的动作。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气，时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼然后慢慢握紧的同时，做第二次呼气，再次收缩。🎼在第三次呼气，快速用力的收紧PCG。

屏气保持握紧3秒，然后吸气，缓慢放松。做这个动作练习的时候，可以想象你的阴道含着一颗玉丹。🎼在呼气时收缩挤压语蛋，吸气时放松语丹。好，现在跟着我。开始深吸气。呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。

🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。吸气放松。😔，呼气握紧，呼气上提，呼气上提冲刺挤压，保持握紧3秒。吸气，放松。呼气，握紧。呼气。😔，嗯。😊，吸气放松。呼气。😔，嗯。3。想象玉蛋像芝麻开花一样。

一节一节上升。吸气。😔，放松。呼气。😔，上提。呼气握紧。😔，呼吸握紧上提。保持3秒。🎼吸气，放松。呼气。😔，あん。🎼3。🎼保持。🎼吸气，放松。😔，🎼呼723。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。

🎼吸气放松。😔，🎼呼气23。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前。

我们要彻底放松PC肌，保持蝴蝶坐姿，双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上双眼，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌充分放松。

现在你可以感觉到你的阴道下被爱抚过，有一股暖流汇集而来。它在慢慢的绽放微弱的愉悦感，扩散到整个盆腔。你感到很舒服。😔，🎼蝴蝶折翅式跷翘板，这个动作除了放松盆腔外，还能够让你更自如的操控多维度PC机。

🎼继续保持蝴蝶坐姿，然后用右腿支撑起来，不要放的太远，也不要放的太近。找到自己合适的距离，左手放在后背，把脊椎拉长，用右手去对抗右膝盖，膝盖往内用力，手肘往外对抗。

因为重心的移动会更多的收缩到左侧的PC机。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，感觉左侧的PC机发力更多，保持3秒吸气，然后放松收缩过程中，想象你在挤压遇蛋，我们一起做9次。🎼好，开始。深吸气。😔。

🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌，屏气握紧保持3秒。吸气，慢慢放松。😔，呼气，收缩上提。保持3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，手肘和膝盖保持对抗。🎼握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼呼气，想象你在挤压遇旦。🎼保持。

🎼吸气放松。🎼呼气，左侧PC机用力保持。🎼23。🎼吸气，放松。🎼继续呼气，上提，保持大脑和阴道的连接。🎼吸气放松。🎼呼气收缩，握紧，保持。吸气放松。🎼呼气上提，握紧保持3秒。吸气，放松。🎼最后一次。

🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌。🎼屏气握紧，保持3秒，吸气，慢慢放松。做完9次以后，我们把腿收回来，回到中间的位置，把左腿支撑起来，记得不要含胸，把脊椎伸展开，然后同样的用左手对抗左边的膝盖，膝盖向内用力。

手肘往外对抗。因为重心的移动会更多的收缩到右侧的PC肌。🎼先深吸一口气，然后呼气，呼吸时收缩右侧PC机，想象自己握紧了一颗玉弹，向左上方挤压玉弹，右侧的PCG发力会更多，然后吸气放松。🎼这样重复9次。

🎼我们一起来练习，开始声吸气。🎼呼气，慢慢收缩右侧PC肌，屏气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。😔，呼气，收缩上提，保持3秒。吸气，放松。呼气，手肘和膝盖保持对抗，握紧。🎼吸气，放松。呼气。

想象你在挤压遇蛋。保持。吸气，放松。呼气，右侧PCG用力。保持。吸气，放松。😔，继续呼气上提。保持大脑和阴道的连接。吸气，放松。呼。😔，您保持。吸气，放松。🎼呼气上提握紧，保持3秒。吸气放松。

🎼最后一次呼气，慢慢收缩右侧PC机，屏气保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松PC肌，恢复蝴蝶坐姿，双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌的充分放松。🎼现在你可以在性爱中根据不同的姿势驾驭多种维度的PCG力量。🎼积点高潮、恭景高潮。

他们的触发很多都是需要各种姿势的配合的。🎼深蹲使蝴蝶飞舞，这个动作对高潮的出发尤为重要。🎼把双腿尽量打开，然后蹲下来，蹲的越深越好，双脚紧贴地面，背部和脖子都要挺直，把双手放在双腿中间，把手掌并容。

用手肘对抗膝盖，让盆骨尽量打开，配合深蹲能更充分的打开骨盆，收缩时，PC机会有更大的空间，增加PC机的弹性。保持自己的呼吸，快速的收缩，放松PC机，有节律的交替重复。一开始可以慢一点。

然后尽力的慢慢加快，一步一步的提升重复的频率。想象玉带在阴道里来回上下的滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。

🎼不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。🎼收放。😔。

🎼收放。😔，🎼收放。😔，🎼收放。🎼加速收放，像蝴点拍档翅膀一样。🎼收放收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼我们再来第二组。🎼开始。🎼Sufng。🎼S放。So放。🎼收放加速收放。

向蝴蝶拍挡翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒。好，我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼恢复到站姿，在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松皮C肌，双腿与肩同宽，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处。🎼保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑与阴道的对话和连接。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在盆腔内流动，你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动，变得越来越敏感。

甚至有一种高潮刚结束的感觉，你的全身都沉浸在这种愉悦中。八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。🎼双腿和肩同宽站立，深吸一口气，呼气，呼气时收缩皮C肌，想象阴道中含着一颗玉蛋。

朝着阴道深处向恭颈的位置，用力上提玉蛋。🎼想象玉旦到达子宫颈时，吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向，把想象中的玉蛋往阴道口推，这时你也会扩张你的肛门阔跃肌，有排便的感觉。

该动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，吸气时依然保持握紧，再次呼气时，阴道向相反方向用力，吸气放松，重复9次。🎼好，现在跟着我一起练习，开始深吸气。呼气，慢慢用力收缩PC肌。🎼吸气，保持握紧3秒钟。呼气。

想向往外推一旦。吸气。😔，放松。呼气，用力握紧上提，想象玉弹在刺激宫颈口。吸气保持3秒。呼气往外推。吸气，放松。呼气收缩。😔，吸气保持3秒。呼气，想象玉旦将要到达阴道口时，吸气放松。呼气。

想象玉丹在阴道上下活动，让整个阴道都获得治愈性的能量。🎼握紧，吸气，保持住。呼气外推。🎼吸气放松。呼气引道越来越有弹性。慢慢的变得湿润温暖。握紧保持住3秒。呼气外推123。吸气，放松。🎼呼气。

慢慢用力收缩PC机，吸气，保持。呼气，想向往外推一旦。🎼吸气，放松。继续呼气，上提。吸气保持3秒。呼气外推。😔，吸气，放松，保持大脑和阴道的连接。呼气上提。吸气，握紧，保持3秒。呼气外推。😔，吸气。

放松。😔，🎼最后一次。呼气，慢慢用力收缩，握紧想象中的玉胆，用力上提。🎼吸气，保持握紧3秒。🎼呼气，向向往外推浴蛋。吸气，放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立。

保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处。正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑和阴道的对话。🎼现在你感觉到你的阴道想完全绽放的郁金香，阴道变得更湿润。🎼你感觉到自己非常性感，高潮神经正在颤抖。

你的阴道像八爪鱼一样灵活，充满了弹性。性能量循环放松仪识。🎼现在我们做性能量循环放松仪式练习。而我们在前面空荡练习中获得的性能量，做一个全身的循环放松。

这个仪式的训练好处是进一步增强你的大脑与性生殖器官的连接，加强性唤气能力和提升性能量。🎼性能量的循环是从会阴升起，然后沿着后背脊柱上升到头部，顺着身体前部下降到你的胸部，经由腹部回到你的徽阴。

我们分三组呼吸来完成一次完整的循环，需要你调动自己的专注力来推动能量，沿着这个路径行进。三次呼吸都是先用鼻子吸气，收缩PC肌，前两次呼吸时要发出哈的声音，第三次呼吸时是用鼻子嘴巴闭拢。🎼好。

我们开始练习，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，把左手放在头上，右手放在肚脐下五指处，保持微笑。🎼开始。闭上眼睛。🎼用意念来探索自己的身体。🎼在你的会音处，你看到了你的郁金香。🎼吸一口气，收缩你的PCG。

🎼那你的郁金香从慧阴沿着尾骨上升到骶谷。🎼一边上升，一边绽放，运气保持3秒。然后你发出一声。🎼来呼气。🎼放松PC机。🎼让郁金香回到你的婚音。🎼你感觉到你的郁金香开放到能够填满你的盆腔。🎼再吸气。😔。

🎼收缩PC级，这次你有更大的能量推动你的郁金香，沿着脊椎来到你的颈椎。🎼你的郁金香绽放的更热烈，散放出更迷人的香气。🎼摒气保持3秒。🎼你发出一声啊来呼气。🎼放松PCG。🎼让郁金香沿着背部脊椎回到徽音。

🎼他依然在伸展它的花瓣。🎼彻底放松的依然热烈。🎼灿然。🎼再一次深深的吸气，收缩皮C肌，你的郁金香获得了前所未有的能量，沿着脊椎一路绽放，一路上升到头顶。你的眼球也跟随着往上转动，充满力量的凝视着郁金香。

在头顶灿烂的开着。🎼屏住呼吸，保持3秒。🎼然后用鼻子呼气，放松，嘴巴闭拢，眼球回到原来的位置。🎼郁金香从身体的前面顺着你的前额下降到你的心脏，这个时候把你的左手放回胸口。🎼用彼此保持死然呼吸。

🎼你的郁金香继续往下。🎼回到会音。🎼此时此刻，郁金香占据了你的整个身体，你已经不再是你你是郁金香，一朵灵性绽放的郁金香，散发着无与伦比的性魅力，娇嫩玉滴。🎼慢慢的把左手下移到肚脐下五指处。

与右手一起带着微笑，想象你的郁金香花瓣源源不断的散发着能量，它唤醒了你内在的性感，给予了你新的生命，你的全身流淌着暖暖的性能量。你感觉到了无与伦比的喜悦和宁静。🎼这样就完成了一次性能量的循环。

你可以重复几次，直到你感觉很舒服为止。我们再来三次，记住，吸气时，收缩PC肌，呼气时放松。好，我先示范三次呼吸。🎼一个人渴望被爱，是因为没有给自己足够的爱，当你每天都带着微笑，滋养着你内心的郁金香。

时时刻刻精心呵护娇嫩的花瓣，期待着他的绽放，那么你就是一个满身绽放着郁金香的人，那个时候你本身就是爱。还有谁会不渴望你的爱呢？🎼除了以上动作以外，第四集预旦宝典中的动作也可以用作空弹式的练习。

在时间不允许做完整套的连接仪式和性能量循环仪式时，可以选择某一组动作，随时随地的练习。🎼玉旦弓的练习最重要的就是坚持，让玉旦弓成为启动你每一天的性感和愉悦的仪式。你想要的效果和你的练习成正比。

给你自己的效果和方向定一个目标，朝着这个方向不断的努力。