# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：10_分解训练5

🎼阴道吞吐、吮息，以及从不同的方向和维度失力的能力。🎼芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼双腿和肩同宽站立。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气。

握紧玉蛋上提。🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧，同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压语蛋一次。🎼屏气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习的时候呢。

可以想象你的阴道含着一颗玉丹，在呼气时收缩挤压玉丹，吸气时放松玉丹。好，现在跟着我拍十深吸气。呼气，握紧上提。继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，并气3秒。吸气放松。😔，呼气，握紧。😔。

呼气上提。😔，呼气，上提冲刺挤压。保持握紧3秒。吸气放松。呼气握紧。😔，🎼呼气23。保持握紧。吸气放松。🎼呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升，吸气放松。呼气23保持。吸气。😔，放松。

🎼呼气23。😔，🎼保持想象里的阴道含着一颗玉丹。一？放松。🎼呼气23。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，呼气23保持。🎼吸气。😔，放松。🎼最后一次。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气。

继续握紧上提，再呼气，迅速收紧PC肌，屏气3秒。吸气。😔，🎼放松。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛。

保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现阴道和大脑的对话与连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你可以感受到你的阴道像一朵含苞欲放的郁金香，它被激活了，静静的享受着微微的愉悦。

🎼你的全身在微笑着。🎼感觉到性能量在温暖的流动着。🎼蝴蝶做姿势，芝麻开花。🎼下面的这两个动作能让整个盆腔更加的放松，能更有效的增加PCG的弹性。如果你在备孕或者已经怀孕的话。

这两个动作能够减少怀孕和分娩时对盆底造成的损害和痛苦。🎼首先我们采取蝴蝶坐姿。🎼大腿弯折成蝴蝶翅膀的形状，尽量的贴近地面，但不要太勉强，以自己舒适为主，上身坐正，双手搭在膝盖上，把脊椎拉长。

🎼保持这个坐姿来练习芝麻开花的动作。🎼先深吸一口气。🎼呼气呼气，时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。🎼然后慢慢握紧的同时，做第二次呼气，再次收缩。🎼在第三次呼气，快速用力的收紧PCG。

🎼摒气保持握紧3秒，然后吸气，缓慢放松，做这个动作练习的时候，可以想象你的阴道含着一颗玉丹。🎼在呼气时收缩挤压语蛋，吸气时放松语丹。🎼好，现在跟着我。开始深吸气。呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧。

继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。吸气，放松。😔，呼气握紧，呼气上提，呼气上提冲刺挤压，保持握紧3秒。吸气，放松。呼气，握紧。呼气。保持握紧。吸气放松。呼气。😔，啊。3。

想象玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升。吸气。😔，放松。呼气。😔，上提。呼气，握紧。😔，呼吸，握紧上提。保持3秒。吸气放松。🎼呼气。😔，啊。三。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼呼723。

🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23。🎼保持。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，放松。😔。

🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，保持蝴蝶坐姿，双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上双眼，保持内在的微笑，用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌充分放松。

现在你可以感觉到你的阴道像被爱抚过，有一股暖流汇集而来。它在慢慢的绽放微弱的愉悦感，扩散到整个盆腔。你感到很舒服。蝴蝶折翅式跷翘板，这个动作除了放松盆腔外，还能够让你更自如的操控多维度PC机。

🎼继续保持蝴蝶坐姿，然后用右腿支撑起来，不要放的太远，也不要放的太近。找到自己合适的距离，左手放在后背，把脊椎拉长，用右手去对抗右膝盖，膝盖往内用力，手肘往外对抗。

因为重心的移动会更多的收缩到左侧的PC机。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，感觉左侧的PC机发力更多，保持3秒吸气，然后放松收缩过程中，想象你在挤压遇蛋，我们一起做9次。好，开始。深吸气。😔。

🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌，屏气握紧保持3秒。吸气，慢慢放松。😔，呼气，收缩上提。保持3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，手肘和膝盖保持对抗。🎼握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼呼气，想象你在挤牙玉淡。🎼保持。

🎼吸气，放松。🎼呼气，左侧PCG用力保持。🎼23吸气，放松。🎼继续呼气，上提，保持大脑和阴道的连接。🎼吸气放松。🎼呼气收缩，握紧，保持。🎼吸气放松。🎼呼气上提，握紧，保持3秒。🎼吸气放松。😔。

🎼最后一次。🎼呼气，慢慢收缩左侧PC肌。🎼顶气握紧，保持3秒，吸气，慢慢放松。做完9次以后，我们把腿收回来，回到中间的位置，把左腿支撑起来，记得不要含胸，把脊椎伸展开，然后同样的用左手对抗左边的膝盖。

膝盖向内用力，手肘往外对抗。因为重心的移动会更多的收缩到右侧的PC肌。先深吸一口气，然后呼气，呼吸时收缩右侧PC机，想象自己握紧了一颗玉弹，向左上方挤压玉弹，右侧的PCG发力会更多，然后吸气放松。

🎼这样重复9次。🎼我们一起来练习，开始声吸气。🎼呼气，慢慢收缩右侧PC机，屏气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。呼气，收缩上提，保持3秒。吸气，放松。呼气，手肘和膝盖保持对抗，握紧。🎼吸气，放松。呼气。

想象你在挤压遇蛋。保持。吸气，放松。呼气，右侧PC机用力。保持。吸气放松。😔，继续呼气上提。保持大脑和阴道的连接。吸气，放松。🎼呼气，收缩，握紧，保持。吸气，放松。🎼呼气上提握紧，保持3秒。吸气放松。

🎼最后一次呼气，慢慢收缩右侧PC肌，屏气保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松PC机，恢复蝴蝶坐姿。🎼双手放于肚脐下五指处，正常呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察你的阴道，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌的充分放松。🎼现在你可以在性爱中根据不同的姿势驾驭多种维度的PCG力量。🎼积点高潮、恭景高潮。

他们的触发很多都是需要各种姿势的配合的。🎼深蹲使蝴蝶飞舞，这个动作对高潮的出发尤为重要。🎼把双腿尽量打开，然后蹲下来，蹲得越深越好，双脚紧贴地面，背部和脖子都要挺直，把双手放在双腿中间，把手掌并容。

用手肘对抗膝盖，让盆骨尽量打开，配合深蹲能更充分的打开骨盆，收缩时，PC机会有更大的空间，增加PC机的弹性。保持自己的呼吸，快速的收缩，放松PC机，有节律的交替重复。一开始可以慢一点。

然后尽力的慢慢加快，一步一步的提升重复的频率。想象玉蛋在阴道里来回上下的滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。

不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。🎼好，现在和我一起。🎼我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。🎼收放。😔。

🎼收放。😔，🎼So放。😔，🎼收放。🎼加速收放，像呼点拍档四放一样。🎼收放收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼我们再来第二组。🎼开始。🎼Sung。🎼收放。收放。🎼收放加速收放。

小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。再休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第三组开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼恢复到站姿，在进入下一个动作之前，我们要彻底的放松皮C肌。

双腿与肩同宽，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处。🎼保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑与阴道的对话和连接。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在盆腔内流动，你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。

变得越来越敏感，甚至有一种高潮刚结束的感觉，你的全身都沉浸在这种愉悦中。八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。🎼双腿和肩同宽站立，深吸一口气。🎼呼气呼气时收缩PC肌，想象阴道中含着一颗玉蛋。

朝着阴道深处向宫定的位置，用力上提玉丹。🎼想象浴旦到达子宫颈时，吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向，把想象中的玉旦往阴道口推，这时你也会扩张你的肛门阔跃肌，有排便的感觉。

该动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，吸气时依然保持握紧，再次呼气时，阴道向相反方向用力，吸气放松，重复9次。🎼好，现在跟着我一起练习，开始深吸气。呼气，慢慢用力收缩PC肌。🎼吸气，保持握紧3秒钟。呼气。

想向往外推一旦。吸气。😔，放松。呼气，用力握紧上提，想象玉弹在刺激宫颈口。吸气保持3秒。呼气往外推。吸气，放松。呼气收缩。😔，吸气保持3秒。呼气，想象玉旦将要到达阴道口时，吸气放松。呼气。

想象玉旦在阴道上下活动，让整个阴道都获得治愈性的能量。握紧，吸气，保持住。呼气外推。🎼吸气放松。呼气引道越来越有弹性。慢慢的变得湿润温暖。握紧保持住3秒。🎼呼气外推123。吸气，放松。呼气。

慢慢用力收缩PC机，吸气保持。呼气，想向往外推一旦。吸气，放松。继续呼气，上提。吸气保持3秒。呼气外推。吸气，放松，保持大脑和阴道的连接。呼气上提。吸气，握紧保持3秒。呼气外推。😔，吸气，放松。😔。

最后一次。呼气，慢慢用力收缩，握紧想象中的玉胆，用力上提。🎼吸气，保持握紧3秒。🎼呼气，向下往外推浴蛋。吸气，放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直。

双手放于肚脐下五指处。🎼正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，实现大脑和阴道的对话。🎼现在你感觉到你的阴道像完全绽放的郁金香，阴道变得更湿润。🎼你感觉到自己非常性感，高超神经正在颤抖。

你的阴道像八爪鱼一样灵活，充满了弹性。