# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：008.活跃型人格

OK开始我们酒精人格的第七节。这节我们讲活跃型。活跃型，我不打算以用百度百科东西给大家聊啊，嗯，就聊一聊我现实中见识到的吧，一些活跃型的人。其实活跃型的人格，你把它理解成乐天派。😊，把它理解成积极向上。

热爱热闹，喜欢自由自在，喜欢各种乐观的事物。然后呢，这样的人给你的感觉可能是非常好接触。😊，非常的乐于助人，非常的能给别人带来笑，带来宽乐快乐。但是。你不要认为这样的人是非常的外向的。

其实他内心中是很自我的，他的任何的一个快乐的因素都是让我自己开心，让我自己快乐。也就是说他所有的那个快乐跟之前我们讲的助人行还不一样。助人行是以别人快乐为快乐的人权。

那么快乐型人格有一个点就是如果我不能让别人快乐，那么我就是没有价值的是这么一种性格明白了吗？这是两个根本性区别。助人型人格说如果我不能让别人感受到不能去帮助别人，那么我是没有价值的。那么快乐性人格。

如果我没有办法让别人开心。记住一个的一个目的点是自己一个目的点是别人这是两他们两个的根本区别。那么这样的特点在整个社交生活里有一个有一个基本点就是不喜欢被拘束，他们可能拥有很多段恋爱，在每一段恋爱里边。

他们都会让自己的伴侣非常的舒服。但是呢一旦这段恋爱让他感受到束缚压力被控制被掌控，有很多很多。😊，情况那么他就会感受到不开心。这个时候他一定会选择性的离开。😊，这是他的恋爱观。因为在他的世界里边。

只有让我感受到快乐和新鲜感，有刺激性的事物，我才会去坚持下去。😊，而且他在做事的时候有很多冲动和即兴的事情。我记得我之前大学里有一个朋友，他是嗯性格里边有一半吧，是这种活跃型。他给你的感觉。

这个人特别容易交往啊，特别好说话，然后特别容易沟通，也特别开朗。但是呢你千万不要把这种开朗理解成乐意助人。他是一个非常没有责任心的人。举个简单的例子吧。😊，我记得当时他是出国，我说你帮我带个东西，好。

答案特别好，他还主动跟我说的，哎我帮你带个东西吧。我说行，你把我带吧带完给你钱等回来之后都学习都过一个月了，这事他都没提这事忘了他就是当时当时他这种人的心态，就是这事我想想了。我觉得好玩。

我就能给你带来困惑。我就说但是他完全没有做好准备。我说完这句话之后，我要为这句话承担的责任。在恋爱里他同样会这样。比如说他会给很多女孩男孩承诺很多未来的很多很多种种种种，但是仅此而已，他的承诺仅此而已。

记住了吗？仅此而已，你千万不要把他那个话当真，或者是希望他把他的承诺兑现一般承诺上他是兑现不了的。而且你需要让他去兑现这个承诺逼迫他比如说你你要你把这个承诺兑现了，他会感受到压力，他因为感受到压力。

所以他会离开你明白了吗？😊，懂这个懂这个逻辑关系吗？他去给你兑现承诺，去给你描述美好的未来，仅仅是因为创造去当下的一个很宽乐的戏份，并不一定他要去实现他。这是他的一个思维的逻辑。还有就是这样的人。

他做事会很缺乏耐心，常常三分之热血。呃，做一件事情，哎特别喜欢，就像我之前有一个客户吧，妹子追星，基本上他给我的感觉，三个月换一波可能不算最快的，但是他给我感觉，今天喜欢这个。

明天喜欢那个永远追求最新的最火的那个明星，然后三个月就换一波，对任何事情感兴趣的程度都不会超过3个月，这是他性格的一个典型特征。但是我们反过来说，其实这样的人其实内心是很愉快的。如果你跟他站在身边。😊。

你能感受到他身边那种正向的能量。那么你需要包容的你需要去包容的一个点，就是可能他在给你做很多承诺，或者在给你交往的过程中，让你觉得这个人特别特别的跳。如果你很享受跟这样人交往的这种情绪的快乐，非常舒服。

OK可以跟他在一起，这是你需要包容的点，这是你能得到的，能从他身上得到的一点就是你非常开心。那你需要包容的点什么？就是包容他这种多变性，缺乏耐心以及缺乏责任感的这个状态，而且你不要试图去改变他。

这是改变不了的。一般这种情况属于基因性格。因为从小的家庭就给他培养出这么一个状态。他在极力追求内心，他这样的人跟我之前说助人性人格最大的区别就是他内心极度知道自己想要什么，但是他缺乏边界性。😊。

他的边界性就是我开心就可以。我让周围人开心都可以。至于之后的事儿不会去想。呃，我觉得他们有一种想法，我挺认同的，就是我从来不会想明天发生会发生什么，我只过好今天就是永远活在当下，永远让自己最快乐。

所以说你跟他在一起，你会觉得比较开心，比较乐观。但是可能永远不会给你那种你想要的稳定稳重有责任感的这种有质量的一个生活，基本上他给不了他也不是这样的人，他也做不到。你不要想办法。

我要我能不能去改变这样的人改变不了，他就是这样的一种生活态度。而且从我这个角度来说，我觉得这种生活态度其实也挺好的，也没什么问题。所以说两个人谈恋爱最主要的就是你能不能包容对方的这种状态。

如果你能够包容他的这个这样的一个状态，学会去了解，学会去了解他这样的一个状态，能够去包容O吗？😊，那么你们俩就能很和谐的生活在一起，两个人谈恋爱，不是谁去改变谁，而是谁更懂谁。还记得我之前一直讲的话吗？

懂你比爱更重要，懂是什么？我了解对方为什么会这么做。😊，对方为什么会做出这样的行为，为什么对方会言而无信啊？为什么对方会不开心？我了解他为什么这么做了之后。😊，我就能更好的去跟他相处，一段关系。

就能更好的维持下去。关系里边永远没有谁去改变谁，改变意味着束缚，意味着框架，而框架会剥夺你们之间的舒适感。那么舒适感没了，感情还有吗？就没有了。我相信你们当初能够跟一个人在一起，你是看到他的优点。

你去跟一个人优点，喜欢上一个人。但是你永远要记住，我们是在跟别人的缺点去谈恋爱，明白吧？如果你没有办法接受一个人的缺点，还要去改变他。首先我觉得这个行为本身就很霸道。

因为我觉得每一个人格从我们这个角度来说，他都是完美的。😊，都是独立的。我们要学会去享受每个人的独立性，然后去学会通过他这样的一个独立性，看到不一样的世界，这才是恋爱最美好的地方。不要试图去改变他。

尤其是用你的思维站在你的人格范围，站在你的思考模式去思考它。我觉得这很不公平，也很残酷。对吧恋爱首先一点是包容，然后是懂懂包容。其次。才是我们相互之间的一些妥协。还记得我之前常说的话吗？悲爱是什么？

维持自我和妥协中维持一个平衡点。首先维持自我，维持自我，首先要维持我我这个自我，你也要去维持他的自我，因为独立的人格才是有魅力的。两个相互独立的人结合到一起，是件非常神奇的事情。恋爱就是这样。

一但是一定要记住，你们两个之间是独立的。懂吗？不是独立的，你不是去给你找一个一模一样的镜像人，那样也很没意思。你能去找一个跟你不同的人，是因为你想去欣赏一个不一样的世界，那么就请你尊重这个世界。

这也就是我去讲九十人课的根本所在。我想让你更了解你的配偶，并不是希望你想通过我讲的课去改变的。😊，OK这是我们的第七节活跃性人格，感谢大家收听，我们下再见，拜拜。然后说一下，为什么这两节就不怎么更新。

因为我觉得前后三个人格概括的特别少啊，就是因为九星人格就像之前各江老师那个性格色彩似的，你像红黄红黄蓝绿，一般绿色性格的人占比非常少，全绿的特别少。我助理算一个，但是人格里太少了。一般我们主要的人格。

你像现在像红黄啊、红蓝啊、蛮黄啊，蛮绿啊，这种一般都是蛮这种这三种色色占大的部分，所以你像我在讲课的时候，我把这三个着重讲。然后后面那几课我就不着重讲。😊，既然大家想听，我看很多录音，老师我想听完行。

那就给你们讲吧。行，今天就到这儿，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜。😊。