# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：002.助人型人格

OK开始我们九性人格的第二节。这一节我们讲助人性人格助人性的人格。它的百度词条上的一个定义就是。欲望特质，追求服饰，深成恐惧是没有人爱，深成渴望是被人爱。基本的困思是我若不帮别人，就没有人爱我。

主要特征就是可让别人的爱或良好的关系，甘愿迁就别人，以人为本，要别人觉得自己需要自己，常忽略自己。呃，这就是百度词条上对这个性格的一个九行型人格助人型人格的一个定义。助人型人格。

然后顾名思义就是你很喜欢帮助别人啊，非常主动慷慨大方。虽然你对别人的需求很敏锐，但却很多时忽略过自己的需求。在对你来说呢，满足别人的需求，比满足自己的需要更重要。所以说你很少向人提要求，这样来说。

助人型人格的自我意识并不强，很多时候需要依靠别人去肯定自己啊，这就是助人型人格的定义，当然我们今天不是过来给你讲定义的。我们先来讲，我们如果遇到，如果你是助人型人格，或者说如果你遇到了助人型人格的伴侣。

我们这段亲密关系该怎么去处理。首先我们先要了解一下助人型人格跟我刚才我们听定义里大家也了解了助人型人格跟他的词汇的意思是一样的，就是喜欢去帮助别人愿意去为别人付出，是一个愿意付出很热心的一个人。

但那么他这种性格是怎么形成的呢？因为在小的时候，助人型人格的。😊，城市小的时候，父母还有是家庭对他有特别多的一些冷漠。父母家庭对他很冷漠，他不得不通过这种帮助别人啊。

祈求别人的方式或者是讨好别人的方式来获得别人的爱，这样的话会让他养成一种习惯，让他形成一种认知。只有我为别人付出，才会得到别人的肯定，才会得到别人的理解，才有可能得到别人的爱。

也就是说助人型人格在本质上，他认为自己不值得被爱。只有通过自己的付出，才会去得到别人的爱。也就是我自己的本我是不值得被别人爱的。只有我通过做出一些对别人有利的行为才能得到别人的爱。

这是他的对亲密关系以及对爱的这么一个认知。那所以说在你在跟助人型人格谈恋爱的时候，你会觉得特别的舒服。因为这种人特会满足你一切对恋爱中的伴侣的需求。比如说你希望你的伴侣是个暖男啊。

你希望你的女朋友善解人意，他会按照你的需求去调整自己。真的就比如说你是一个怎么说呢，你是个特别爱玩的人。然后你找一个助人型的一个男朋友。本来你男朋友是个。😊，不太爱玩，挺宅的一个人。

但是他为了你会把自己调整成特别疯特别野的一个状态。也就是说，助人型的人格在亲密关系中，他会随着伴侣的状态来去改变自己，就是你会感觉他是你的一个影子完全为了满足你的需求而出现的。他完全没有自己的诉求。

他很少提自己的意见，很少去提自己的想法，很少会向你抱怨，这是助人助人型人格的一个状态。但是他的这种付出，不是完全不求回报的，他是求回报的，而且他为你付出的越多，他要求的回报也就越多。😊，举个例子啊。

比如说他要求的回报什么，要求你理解他，要求你认同他。😊，比如说你有一个呃，比如说你们俩去呃，比如说他不愿意去看电影，你非要挨着你这个男朋友去看电影。那么你男朋友在为你妥协，为你牺牲之后。

为你付出这些事之后，他想得到什么，得到你的一句话就是哎呀，现在你亲爱的陪偶看个电影。OK他心里就特别开心。也就是说他所付出的一切都是为了得到别人的肯定，得到别人的理解。如果别人没有给予他理解和肯定。

他会变得非常沮丧，进而开始怀疑我付出的对象到底是不是我想要的。如果你在当时没有满足他这种情感需求的时候，他就会开始怀疑自己，然后怀疑这段关系，开始怀疑你，然后就会跟你分手。😊，而且一般情况下。

这种付出助人型人格，他的分手都是逃避式的。他不会主动跟你说，哎，我要跟你分手，而是采取一种冷处理冷暴力的方式，会让你感觉他在分手的时候显得特别的抑郁，特别的逃避，不想跟你有任何的沟通。

也不想跟你发生任何的，也不想跟你发，也不想跟你发生任何的接触，只是默默的躲开，等你放弃，他是一个这样的一个状态。而且助人型的人格在整个亲密关系里，他的掌控欲是非常强的。因为在他的世界里唯一性很强。

在他的世界里是唯一性很强的。他希望所有人都喜欢他。所以希望所有人都爱他。但是呢如果有一个人他为这个人付出很多。那么这个人对他来说就是有唯一性的，同样这种唯一性是相互的，他也希望你对他唯一性。😊。

比如说呃你的一个朋友，他经常帮助你，经常帮你解决很多很多困难。呃，这个时候他对你和对别人是完全不一样的，明白了吗？对你和对别人是完全不一样的。这一点我们可以放到亲密关爱里说。

他对待女朋友和其他的女孩是完全不是一个状态。😊，但是这个时候同样的，他也期待着你去把他当做唯一。比如说很多秘密，你要去跟他分享很多事情你只能跟他说。如果你一旦没有这么做，他也会感觉到失落。

感觉甚至感觉到被背叛。所以说第二点，我们跟助人型人格谈恋爱的时候，一定要去多多强调他的唯一性，并且去创造这种唯一性来满足他心理上的这种需求。明白了吧？而且助人型人格有一个非常显著的一个特征。

他在亲密关系里不爱解决问题，他是一个爱逃避问题的人，他喜欢帮忙。但是前提这个帮忙是你要求我去做什么事情啊，这时候我会感觉到哎你需要我做这个事儿，那我做这个事一定是对的。你看你需要吗？就一定是对的。

他内心的认知是这样的，你需要即是对的。但是如果你们两个自身产生了一些矛盾。由于他原生家庭的状态，小的时候父母对他冷漠，没有给他爱的关心，这个孩子内心是有很自卑的一个状态。他不相信自己有解决矛盾的能力。

他遇到困难的时候会本能的去逃避。而这种逃避并不是因为他不想承担责任，而是他不知道该怎么办。😊，明白吗？这是一种变相的自我保护，这是助人型人格常犯的一个问题，也是很很多很容易被伴侣误解的问题。

很多伴侣觉得我我们俩出现问题了，你应该去解决，结果他逃避了，我们伴侣会认为你不爱我或者是你不愿意承担责任，其实你真的误会他了。他仅仅是仅仅是在未知下的恐惧而逃避而已，他是真的不知道怎么办。

如果这时候你给予他所以说第三点，你在和助人型人格发生矛盾的时候，你们俩但凡有什么矛盾，你说完你要去表达自己的不良情绪，先去表达自己的不良情绪，获得他的理解，因为他的同因为助人型人格，他的共情性非常的高。

因为他自己本我意识很弱，他是以别人为以别人的认可和理解为导向的，明白了吗？也就说你认为什么他就会觉得是这样的，他自己可能就是你可以把理解成助人人格，他没什么主意，内心中为主，是一个没主见的人。

所以说你把自己的不良情绪表达出来，他马上就会。😊，理解你，然后这个时候你再去要求他怎么做，他马上就会把这个矛盾解决的特别的好。😊，对的。所以说你可以把它理解成一个听命令的人，他是一个执行力非常强的。

所以说在工作环境里边，助人性人格是执行力非常强的一种人，执行力非常强的人，中层管理啊，好的中层管理都是主人性人格。😊，没那过吧。OK我们再说第四点。第四点，朱任，你在跟祝云学人哥谈恋爱的时候。

他有一个点，他遇到问题的时候，或你们俩遇到矛盾的时候，刚才说他逃避，对吧？但是如果你做了一些他当他不满的事情的时候，他会有两种反应。第一种反应呢就是压抑压抑自己的情绪，忍着我不说宝宝宝宝有苦。

但是宝宝心里苦，但是宝宝不说，为什么会产生这样的一个状态呢？因为还是跟原生家庭有关系。他小的时候尝试着去表达自己内心中的不满，但是也许没有被回应，或者是被父母。😊，那种不正确的回应，打击好样了。

他就会觉得哎只要我我发泄什来也没有意义。他的认知就是有苦，我自己装着，实在憋不住我，包怒一下分手，他一般是这个状态。还有一种情况就是投射投射什么呢？就比如说呃你跟他发生矛盾了。比如说他想要一个什么东西。

他可能会暗示你，哎，你看谁谁谁给他男朋友买了什么什么东西，你看谁谁为他男朋友做什么了，他会这么要一个弯告诉你，他不会不会直接表达给你的诉求。😊，那么这个时候切记啊，这个时候一定要记住，不要直接点破它。

明白个吗？你不要直说，哎，不就是你想要吗？你刚才不直说呀。😡，这是这种投射，这种伪装，它是它的安全感的一个壳，你千万别把这壳给它扎破了。明白了吗？一扎碰，他马上就陷入到一个很沮丧的状态。

他不喜欢别人把他内心的想法给猜透了。对于一个很自信的人，我们可以尝尝试着揭穿他，给予理解，揭穿给予理解，这个没有问题。但是助人型的人格，你不能揭穿他，你要真的去揭穿他的时候，他的自尊心会本能的去排斥你。

又陷入到一个压抑的状态。他就不说了。😊，明白了吗？这是一种他的自我保护状态。所以说你在跟助人行啊情侣谈恋爱的时候，他如果像你说哎谁谁怎么样啊，你别信，那是他的那是他想要，你默默的保持一个默契。😊。

把他的需求给满足了就可以了。这是你和朱仁行谈恋爱的时候，一定要去完成的一个小默契，要学会去理解他啊，这就也就是说我们讲九圣人格的目的就是让你更了解你的伴侣的形式风格。他为什么会这么做，他为什么会这么说。

哎，原告他是这种人格啊，我明白该怎么去对付这样的人了。你更了解有的时候我们处理不好亲密关系就是来自于我们的不了解，因为我们不知道我们不知，我们不懂，所以我们会犯很多错误。这时候知道了之后呢。

我们就会理解对方理解对方之后，我们就会知道用什么样的方式来跟对方保持一个比较和谐的状态。😊，其实如果朱仁行人格从乐江老师的性格色彩来分析的话，他是有很大的绿色属性的，包容度非常高，但不代表他没脾气。

朱仁行人格在他很懊恼，很抑郁的时候会暴怒。尤其在工作上和情感中的这种压力的时候，他会暴怒。他暴怒的时候，正确的解决方式，不是去抱怨，不是也不是去引导，你就看着他发脾气就可以了。为什么呀？

因为这个还得从原生家庭，你看原生家庭多重要，还要从原生家庭来说，他小的时候尝试过去发脾气，然后他父母不理会，或者说没有用正确的呃方式去理会他，他就习惯了我哭哭闹闹，我发发脾气，没人理我自己发疯就完事了。

他自己这个一会自己就过去了。这个时候你如果你觉得自己没什么问题，你能安慰的住，你去安慰安慰可以。但是记住千万不要去批评他懂吗？他只是发泄一下，因为这个人会把所有人的压力因为他老爱去为别人付出。

他内心中的能量一直是向外扩散的，懂吗？但是有的人是给他回应，有的人不给予他回应，不给予他理解和认同，也就是说助人型人格在整个世界过程中，他是一个能量损耗的状态。他在能量损耗到极致的时候。

他就会通过发怒发泄一下内心这种不满。他把这个不满释放出去了就好了就没事了，懂吗？这个时候你正确的方法应该是你要想说的话，正确的说法你已经做的很好，没必要给自己这么大压力。😊，啊，我真的觉得你特别特别棒。

夸他一下，对吧？不要去说，哎，你不要发脾气啊，不要像这，千万不要指责他他自尊心非常强的，懂吗？他做的这一切，他为你们付出的这一切，仅仅是想得到你们的认同。所以在他发脾气的时候，记住，给他认同。

在他为你付出的时候，给他认同，给予他包容，给他理解，给他认同。只要这一点给到了助人性人格是非常棒的亲侣关系伴侣。OK我是韩宇琛，这里是讲的九性人格，感谢大家收听，我们下节再见，拜拜。😊。

