# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：008.分手后巧用共鸣法则，迅速拉近爱人距离

我看大家现在还是有点迷糊，对吧？很多问题现在还是。😊，搞不清楚，搞不明白，对吧？呃，其实我觉得就是嗯刚开始我跟你说展示价值，很多人就懵了，这展示价值该怎么做呀，就是要两个东西啊。

展示价值就展示你自己以朋友圈为基础，在以朋友圈为基础的一种价值传递啊，理论上来说是记住记拿笔记，以朋友圈为基础的一种价值传递。😊，叫展示价值。这个价驶传绩怎么做呢？😊，聊天啊，生活价值展示。

先做生活价值展示，然后再做自我价值展示。这个生活价值展示是怎么做呢？就是。😊，什么意思呢？为什么先要做生活价值展示，再做自我价值展示呢？就是很多跟我聊天的客户，你们应该有这种感受。你们上来的时候。

我是跟你语音的时候，我是不会跟你聊情感问题的。我本来有的时候我会说哎喂，你吃饭了吗？啊，完了，你在干嘛，或者说跟你聊点闲。我通过这种聊闲的方式聊点闲话的方式，把你们的心情，把你们聊开心了。

这时候你会觉得很愉悦，很虚很愉悦，情绪已经被我带动起来。OK这时候我跟你聊正事。😊，我跟你聊闲的这个功夫就叫生活家展示。我跟你聊正跟你聊情感问题的时候，我在展示我的情感的专业度，这叫自我加展示。

知道为什么要这么说吧，就是我先跟你聊一些，我们都是同龄人吧，我跟我大部分的客户都是同龄人，我们的生活经历其实相似，成长经历相似，生活经历相似，我可以跟你讲一讲跟你讲一讲就是我们的一些我们的一些。

比如说我得之前有个客户是哪里的是北师大的，我记得说我说你们那个北师大的，他说哎我是北师大的说哪届的他好像就比我小一届。然后我说哎我说你们北师大那个学生会长不是那谁谁？他说对啊哎。

你怎么知道的我哥们啊当时我俩一块干了，俩一块卖书嘛，跟我一块分赃嘛？当帮我爸讲我们一些好玩的事。哎，这个东西就是一种什么情绪共振，他产生一种共鸣，因为我们有共同的经历，懂吗？这就叫生活展士。

你有共同经历了之后，对方觉得哇咱们俩还有相似度哎。😊，咱们俩居然还很相似，有相似度。哎，这个人这个人我看起来挺不错的。这个时候我们俩关系会更近一层，懂吗？如果如果这个时候我们再继续聊一下，我发现哎。

我的老家是黑龙江齐齐哈尔的，然后他老家是黑龙江哈尔滨的，我们家两两个地方隔的距离只有两个小时的车程，哎，老乡又是老乡，然后后来我们读到那个谈到了一点，就是呃他当年是高中的时候上的是哈三中。

然后我当年高中的时候也是在哈三中。😊，又是一个学校的，这又找上一个共共同点啊，当时很多老师，包括我们高中那些小区生，我没事就跟他聊跟他聊聊。我们当时说谁老像我们那教导主任那个秃头那个听脑瓜能跟个大秃头。

天天上各班转悠趴后门去这么一个人上厕所里抓抽烟，这就聊出共鸣啊，么这叫自我生活展示。什么叫生活价展示。😊，解释一下，就是你聊一些你们能共同经历的一些事情。你像我们都是20多岁的。

很少咱们客户还好像有一些呃婚姻的，我说恋爱的恋爱的大部分都跟我同年龄差不多都20多岁。婚姻的有一些人是30多了。其实你就算是大家都应该都是80后90后，对吧？应该都是80后、90后。

我其实我们的成长经历都差不多。这个时候我们最关心的问题是什么放假。😊，第一个房假，这是不是一个共同的话题？你说你也感兴趣他也感兴趣，因为这是你们的生活经历，对吧？😊，上学的时候，一些好玩的事儿。

你们有共同朋友吧，有共同上学的经历吧啊，都上了大学吧。就算你们不是一个学校的，你们都上了大学，对吧？上大学的时候，有没有跟同学之间有一些好玩的事情？比如说我经常跟我的客户讲的时候。

我说我上大学的时候特别好玩的，一个这就谈恋爱。😊，呃，当时就是然后那时候我是我们哥几个，就是寝室四个哥们，叫我四个嘛，我是老三，老大老二老四都单身狗，只有我一个人有有有女朋友。然后后来当是很嫉妒嘛。

然后那个时候我还跟我这帮女因为我们的系的女同学特别多，我跟女同学关系还特别好。😊，然后他们就叫叫我教教他们怎么去撩妹子。然后每天晚上我一个任务就特别好玩，我手里是拿4个手机，一个手机是我跟我女朋友聊。

然后剩个三个手机，我帮他们撩妹子。然后最后不知道这事谁传上去了。啊，有这个需求的人就带一条中华烟放我这儿，然后我就把手机放我这，就帮他们聊妹子。😊，这是大学的一些事情。

说完之后他就同有有有是男男客户的话，他就有感觉。因为大学大家都追过女孩嘛，对吧？有一部电影叫那些年我们一起追过的女孩，我们一起泡过的妹子，对吧？我这个时候跟他聊泡妹子的话，他可能会觉得哎好有共鸣。

都是男人，你们懂得女生的话就更好玩了。女生的话有一些活动，像我们就比如说你跟你跟妹子聊天的时候，比如说哎你有没有在大街上被人表白过。😊，那有没有被人搭讪过很多没，你像我的客户。

你像我的女客户有一个共同恋，我的女客户长得特都是美女。不知道为什么，那我女客户都是美女，有一个算一个颜值没有低于7分的。然后你这时候跟这些妹子聊天的话，我就问了，我说哎，你之前有没有被人搭讪过啊。

有没有被人打伤过的经历，你当时怎么应付怎么应付的。我说那那我如果这么给你搭讪哎美女，你好，我可以认识一下你吗？他说为什么呀？我说我刚在那边看到我觉得你特别，我可以要一下你的微信号吗？

我说如果不跟你说这样的话，你会不会给我微信。然后很多女客户都回来了我不一样，但是他们之前都有过这样的经历，包括我有一个客户就说我背我一个月之内被搭讪100多次给我讲过这个事情。

这个就是一种共同的生活经历O就算是你们没有上学的工好玩的事，你们都上过班吧，对吧？都有工作吧，工作的时候有上司吧。😊，你们是不是有的时候挺讨厌你们的主管的，或挺讨厌你们老板的，是不是想吐槽吧嗯。😊。

互相吐槽就可以了。啊，你看我们那个领导特别傻逼啊，一天崩嘎崩嘎怎么怎么样的。😊，呃，这个东西就可以产，这就叫生活家展示。人家老师说你不是让我们讲正向东西，这个不是正向的吗？这也是啊好玩有趣就可以了。

只要你能让对方开心啊，不只要你能让对方开心。其实你跟他聊，你拉的屎是圆的还是方的。😊，都行，怎么能这个东西是不是正向的，你看对方愿不愿意听就可以了，对方愿意听啊，你聊的再干那也是正向的东西。

这个东西因人而异吧？吐槽你的丧失，吐槽你的同学，吐槽你当老师吐槽你的车你的生活啊，吐槽你车的质量，比如说你开什么车，你开国产车这质量真差，吐槽你车的质量，聊一些你们共同经历过的事情。

你们都是同龄人肯定会经历同样的事情啊，比如说你们我们现在这个年纪人不会谁会谁会关心养老保险的问题，对吧？因为老离我们有点远。😊，这个这个回也没有人去关心这个问题。对，但是我们都会关心一些房子呀、车子呀。

上跟上次相处啊，跟朋友怎么相处啊，业绩啊和升值啊，都会关心一些这样的问题，这是不是一种。😊，自我生活展示。我说要你聊一些对方感兴趣的话题啊，兴趣爱好，这是一方面兴趣爱好这只是一方面。呃。

很多人就上去聊一些段子什么的，我觉得跑偏了，我觉得大家聊的有点跑偏了，啊我知道之前有一个，所以说你聊段子话对焦对方会觉得很懵逼的啊。他说你家棋葩有病吧，你没给我讲这个你好笑吗？

而且有的时候你们的段子并不好笑，你知道吧？说实话我没乐出来。😊，啊，你要是能讲到呢，讲到我这水平之后，我不管我说什么段，你能乐出来。OK这也可以。呃，但是我看我看了一下这么长时间。

我看也没有几个人到达这个地步。所以说你们还是聊点别的吧。😊，啊，至少能让对方你不能让对方乐，你要自我生活价驶展是要干嘛的？我们的目的是要干嘛产生共鸣。有共鸣，我们不会拉近距离。😊，有共鸣之后。

我们会拉近距离，明白吗？拉进巨人了之后，这时候你在做自我价值展示，对方就缘分接受了。你比如说很多客户来找我咨询的时候，我上来就跟你聊一些就是技术上的东西，你莫觉得很无聊。

凭么识那这个时候我前期先给你聊小贤牛逼展示展示价值聊聊我的生活对我有一个清晰的认识，就不是一个话筒后面一个声音一个鲜活的人设人物形象在你心里？懂了吗？这就叫自我生活展示。

那你说那有时候老说那个那我们之间都很熟啊，怎么样新鲜事是不断的懂？你在上次最近没有做出一些让特气傻？那把花盆扣脑袋冲动？你父母最近没有叨叨？最近没有开车的没被扣分？

你在车上没有被人过事情你们懂吃饭的时候有没有帮记带钱。😊，每天这种新鲜事儿，你们共同经历的事情是非常多的啊，之前他对你的了解，那是一方面，现在你还有更更多的新鲜的东西可以去补充，对吧？学会去观察生活。

就比如说今天我跟一个客户聊天的时候，他就问我说。😊，这个自我生活价值怎么做呀？我说但我跟他聊天的时候特别好玩，他站在一个步行街上，你知道吧？然后步行街那块有个大喇叭，你就卖什么东西的。😊，我刚说一句话。

大会这个那个喇叭就响了，给我打断了。然后我再说吧我行，一会儿我看那个喇叭停了，我再说吧。我刚说哎又又来了，又打断了，我连续说个三遍的给我打断三次。最后行了行了，我不说了，等你回家再说。哎。

这回我说我不说，那个喇叭不响了。😊，啊，我是现在讲的可能没意思，当时确实可挺好玩的，跟我们俩整个。😊，道那这个事情不就是一个生活价展示吗？不就是身边的一些很比较巧比较好玩的事吗？那么都可以说呀。

学会去观察你身边的身边的每一个人，学会去观察你身边的一些事情，你就会发现原来你的生活其实也挺有意思的，懂吗？如果你觉得自我生活价值，你没法说的话，我只能说明一点就是你是个不会生活的人。😊，不太会观察。

对吧？嗯，这就是我今天要讲的第一点，就是怎么做自我生活展示啊，自我价值展示这个就比较好说了。自我生成展示我们就是为了把气氛把聊天的气氛。由于有的时候你会发现呃聊天气氛只要一上来，你说什么对方都愿意听。

😊，发现这两个吧，对吧？我们的自我生活加展示就是为了把那个聊天气氛的温度给他加上去。😊，呃，window上去之后呢，你再做自我加热展示，对方就能接受了，明白吧？OK这就是讲一讲怎么聊天的话题。

这时候这回你们我这回说完之后，你们会了吧啊，这回知道应该怎么聊了吧。呃，还有的时候就是对方跟你说一些什么事会给你抱怨，有的时候给你抱怨，发一些负面情绪。这时候该怎么回说有的时候哎呀，我最最近好不顺利啊。

我怎么怎么样，这种话题该怎么去回，就是让你觉得很负面的一些信息，或者他给你讲，他主动去给你展示价值给你提开出一段对话，这时候用边焦话术，我之前讲过两遍啊，这是第三遍。😊，什么叫边价话术？

先肯定对方再阐述一个跟对方类似的经历。呃，比如说我这边进之前有一个有一个有一个是什么什么事来着，今年话术是有一个客户问我，哎，不是客户。是位同学。嗯。他说那个。他也不算是同学吧，是我的学弟。

因为在英国嘛，在英国他就觉得是哎，我这这英老英文这种老英文老师讲课，我这听不太懂啊听不太懂。还有英文他他那个还带口音的，是那种纯正的。😊，英国英国英国方言是种方言知吧，他听不太懂，我特别难受。

然后但时我就有这个经历，我说我说我是哎，我说你这事儿今天我之前我也经历过，但最后你怎么处理，我说我不处理啊，那你这个课气不上啊。😊，我说我你找你同学记笔记啊，记笔记，你把笔记看回，你别会了。

当时我也遇到过这事，这就是一个就鬓角话说先肯定对方。还有一个事情，就是比如说嗯你像之前他给你发些负面情绪啊，怎么负情绪最近好，怎么说手机丢了工资扣了一半。

我上班天天到马工作哎最近真怜我之遇到把你之遇到过一些倒霉经历跟说一遍你把你的你把你的倒霉经历跟说说完之后呢，对方就会觉得原我也么倒霉，为还有个我倒霉吧？有一句话叫什么把你的哀声说出来。

让我开心有的时候恶吧？难受的，把难受的事跟说下发现其实我也那么难受。我惨。😊，等了吧呃，对方给你分分享负面情绪，你要去跟他分享这种情绪。那你老师说你们说老师，你不是让我们去分享那种积极健康的吗？对。

这是第一点啊，也平时聊天的时候确实要分享积极健康，但是要就生活的事儿。这个时候还有一点叫共鸣，这就是我们今天要讲的东西，如何在聊天中产生共鸣。😊，找公鸣，对方给你翻些负面形绪这真女人好长的。

比如说你正哭着难受呢，比如说你干什么事儿。😊，呃。我之前我记得有一个哥们特别有意思，我那哥们的情商特别低啊，我记得前段时间我那个知乎不知道莫名其妙被封了吗？封了那一下子，我们一家损失十几万嗯，天天开会。

有个员工开会我都愁眉苦脸的，然后底下员工都大气不敢出的瞅着，然后给我一哥们聊这事，我跟们说哎呀，这事简单，然后马上帮个吧给开聊他开心的事，我当时一种冲动，恨不得把手机拍在脸上，真的我说你家有病吧。

我都这么难受啊，那十几万啊，我都这么难受啊，你现在还这么开心，你是不是我朋友啊？😊，懂吧？人家正难受的时候，你去给人展示高价值。我觉得他把你拉黑，已经是你人已经是人家人品好了。😊，学会产生共鸣啊。

要因为他不开心，我跟你一块儿，我也给你梳展一下我不开心的经历。你开心的话，比如说我今天给你讲一个很开心的经历，OK也是赞同对方，然后讲一个更开心的经历去分享吧，去开心可以分享呃，痛苦啊，学会一块承担。

😊，这就是边角话术的作用啊，学会你要记住在整个一个展示价值的过程中，一直是你在说一直是你在说，明白吗？😊，有的时候你会发现我展示价值的时候，比如说我发一段话，对他对方不理你很简单。😊。

因为你的话题没有引起对方的兴趣，让他对方觉得不感兴趣，很无聊啊，你这话很傻逼，很逗逼，你还有病吧？跟我说这个嘛，他心里一定会这么想的。你这个话让对方感兴趣的话，对方一定会回应的。因为因为人都有好奇心。

都有参与，就是人社会动物嘛，都想参与到别人的话题中去，参与到别人的生活中去，这是人的本能，克制不住的。😊，明白吗？啊，如果他客重了，你讲的本来很有意思，他刻重了。😊，那还就说明一件事儿。

你的朋友圈啊上的太杠了嗯，你要记住啊。😊，展示价值是以朋友圈为基础的一种情绪输出，记住了吧？朋友圈为基础，朋友圈为基础，重要的事，朋友圈为基础，重要的事说三遍啊，朋友圈一定要刷好。

很多人现在就问我说这个东西有什么用啊？我之前一直都不刷。但是呢刷过的人都说好。嗯，不要听我说的，看效果，杀过人都说好，这是基础，没有这个基础，一切都白搭。懂了，因为这是最直观的展示你生活的一个。点。

没有这个面的话，其他方面其实不好做的嗯，朋友圈现在拉没有没有没有拉回来，其实也无所谓。嗯，那你进那个朋友圈，你继续刷着，等你拉回来之后有有有大用，真的有大用，懂吗？因为你要知道就是你把你拉黑之后。

他会不会认他会脑补你现在过得不好，突然发现你过得好了。😊，有句话怎么说的，你若安好，便是晴天霹雳啊。😊，懂了吗？这就是朋友圈的作用，吸引的那你这时候想老师，你你看我对方看对方看我过得好，是不是很生气啊？

对呀，他为谁生气啊为你生气啊？😊，为谁开心呢？如果他很开心，为谁开心，为你开心啊，他不管是为你开心，还是为你生气，是不是都是为了你，他是不是注意力都跑你身上来了？😊，这就是我们想要的结果呀。

他开始琢磨着啊，注意力放到你身上啊，我们我们成功啊。😊，对吧你管它是好的还是坏的，你也不可能一直都是坏的吧。😊，对不对？嗯，这就是说一个聊天的问题。嗯，我们说说聊天中如何让对方去愿意跟你共享话题。

有的时候你会发现你的话题跟说完之后，对方没有回应，或者回应的很冷漠。这是为什么呢？因为他会觉得说我在你的这段话题里，我找不到找不到相似度，找不到共鸣，没有共鸣，我没有办法去参与到你的话题中去。

为什么我再说一遍，为什么很多人觉得跟我的挽回目标或者是我的恋爱目标在聊天的时候，对方感觉聊不下去了。因为你的话题无法让对方参与，也就是说你的话题对方不知道该怎么接，不知道该怎么回。没有参与的兴趣。

没有回的兴趣，或者是不知道该怎么接。这就是我们今天要讲的，如何在聊天中引起别人的共鸣。这就是一个相似度的问题，就是这个东西要是给你们分开讲，总共是3条。第一点，你们要知道。爱是什么东西哦，我没扯远。

我没扯交，我还是在讲相思度啊，也没没没没没换错频道，我还是在讲相相似度。但是我要讲的第一点，你们跟我说是爱是什么东西，什么叫恋爱？😊，什么时的呀？有人知道吗？我记得我之前跟你们说过。😊，呃。

很很多所有的客户都说过这句话，我不知道你们还记不记得什么叫恋爱，什么叫。😊，恋爱是什么？想不到是吧，能想到吗？恋爱就是。在维持自我和妥协中，找一个让你我都舒服的点。恋爱是。在维持自我和妥协之中。

找一个彼此都很舒服的点。这句话什么意思呢？找共同啊，我们共同能接受的地方，这是不是我们的共同，是不是我们的相似度？我们本来是两个不同个性的人，不同喜生活习惯的人。为了彼此之间更舒服。

我们找到了我们的相同点，互相拥抱在一起，然后热切的相恋啊，美好的生活就开始了？是不是就这样，如果你一个样，我一个样，我不关注你，你也不关注OK那你觉得这恋爱能谈吗？😊，不是这么回事吗？

爱说以说恋爱是什么？恋爱就是找相似度，恋爱就是找相似度，你像你像不像我我像不像你你跟我合不合拍，我跟你合不合拍，就是一个维持自我和找维持我和妥协的一个过程，对吧？我不想跟你合拍，我妥协一下。

我不想跟你合拍，我也妥协一下，相互妥协，最后妥协出一个大家都比较相似都比较舒服的一个程度。😊，这就叫连爱。对吗相反那些呃很屌的，觉得自己很有个性的，我不想改的那些人，最后都被分手了。啊。

所以你们都来找我。😊，你们自己琢磨琢磨收怎么回事。所以这是第一点，你要知道什么叫恋爱啊，给你爱就是。维持自我和妥协之中找一个平衡点。这是第一点。然后呢。你要知道对方爱你什么。你要还要知道对方爱你什么。

像我那天讲的价值，男人的价值吗？社会地位、财富、情绪价值、女人是什么？温柔、认同、崇拜情绪价值。对方爱的就是你这些东西。你们有的时候要想一想，你身上有没有这些点值得对方爱，权绪驾驶是什么？

积极指健康正能量。第二点就是情绪的稳定性。对吧对方爱爱你爱的是什么，你要一直一直非常每天都要清楚我爱对方爱的是么。对方喜欢我喜欢的是什么，维持住你的这个吸引力。很多时候我们被分手。

是因为你当初怎么吸引的对方，你也会因为什么你吸失去我的，你已经没有当初那种吸引力了，这种吸引力消失了不叫。啊，为什么不见了？不忘了。不会维护我，把它丢掉，觉得我恋爱我就万事大吉了，不在乎了。

这就叫不会维护。啊，很多女人都跟我说，我身边很多人追我是你的外貌和身材，即使在你不用说话的时候，你也可以吸引住大部分的人。但是呢你能被分手，证明一件事情，大部分男人在跟你谈恋爱之后都会把都会甩害你。

因为你根本就不会维护一段情感，我这话说的可能比较直接，但是我现在坐在这个位置上，我没有办法像天桥底下卖艺的一样说好听的，我只能说指出你们的毛病来，因为这样你们才能改。懂吗？认识到自己的问题。

接受自己这个不好的自己，你才能每天每天都在进步，不要活在我还很好的一个状态力。很好的话。嗯，很好的话就不会分手了，懂了吗？这是第二点，什么是爱情，对方为什么爱你，你要知道我的价值是什么。

你是不是每天你女人呢，咱们的客户啊绝大多数都是女人，咱们男客户真的五个手指都算出来了。😊，绝大多数都是你的女人的话，你要想想自己温不温柔，自己有没有去认同她，自己有没有去崇拜她。你这三年你做到了吗？😊。

如果你都做到了，不可能被赔上。对吧，是不是没做到，没做的话，那去改。那我们怎么去认同对方崇拜对方呢？很简单。相似度，你要让对方，就是你刚开始就是女人刚开女人在这方面尤其的。重要这点在女人身上尤其的重要。

你刚开始跟一个就是男我举男性客户，男性你刚开始跟一个妹子在一起的时候。你跟一妹个跟一个妹子在一块儿的时候，你如何迅速的跟这个妹子建立一个比较不错的一种互动的关系，让这个妹子觉得你身上跟他有很高的相似度。

比如说我刚才举一个例子。我们是一个省的啊，老家都离得非常近，又是一个高中的大学呢，又是又考离得很近，这就是你们的相作。我们有相同的爱好啊。😊，像素这个东西你可以其实把它理解成什么呢？两种，第一个是三观。

你的世界观、人生观、价值观，你的三观是否匹配。我觉得这个大多数都会匹配的。如果你不匹配的话，你的上三观不匹配的话，他是不会跟你谈恋爱的。记住啊，这个一定要记住，只要这个人跟你发生恋爱关系了。

你的三观就是匹配的。😊，如果不匹不匹配证明。如果不匹配，对方根本就不会给你发展恋爱关系。对方只要跟你发展恋爱关系，嘛，证明你们的三观是匹配的，这个是没有问题的。懂了，一定要记住这一点。

你们只要发展发展恋爱关系了，你们的三观就是匹配的那这个时候你们为什么后来对方觉得跟你在一起不舒服或不难受？因为你们的相似度不够，这个三度不够，就不在三观上在哪共谋。这是我今天要讲的非常重要的一点。

相似度共谋。😊，什么叫共谋技？什么叫共谋？三点，第一个爱好。第二个三观。第三个差距差点。什么叫爱好？爱好？这个就很简单了，我们都爱打篮球，我们都是篮球校队了。我觉得女孩子应该比较少，男孩应该比较多。

我都很喜欢看NBA。😊，我们热爱足球啊，热爱赛车，热爱写作，热爱爬山和热爱那个。骑车所以说热爱那个骑自行车或者是热爱远足一切一切，或者是就是热爱打游戏，或者就就日热爱喝咖啡，热爱热爱在家里宅着。

什么都不想去做。但是你们要有共同的爱好。😊，这是第一步，要有跟对方有共谋，有相似度的第一步，你们要有共同的爱好。很多男孩就问我说老师怎么泡到一个妹子，其实特别简单，你点到点开他的朋友圈。

你看这个妹子喜欢什么？你从他的朋友圈里就能看出来。这个妹子有什么样的爱好，你就跟他聊什么样的爱好，你说你也拥有这样的爱好，不会自己百度去，很简单，嗯，几分钟就学会了。反正我是当时我是几分钟就能学会。😊。

然后你就跟他聊这个呗，我记得之前有一个我之前跟当时我做练习的时候，跟一个女刚当时我就是给我们那个寝室寝室寝室那个什么寝室图图，我们那个老二骑室图叫图图那个我帮他泡卖的时候，那个妹子是喜欢海绵宝宝。😊。

超级喜欢海绵宝宝，然后我当时我没看过这个动画片啊，我就问了帮帮他泡这个，我上网上特意搜了半个多小时嗯，这是哪个公司出品的，哪年出品的都讲过多少个人物嗯，都有个什么样的一个剧情。

在中心表达的含义是什么没有什么想表达的传递的思想是什么我都看明了30分钟。刚开始我说你也喜欢海宝宝对我说你也是说对，我超喜欢我这个海宝宝我为什么喜欢喜欢在哪里的头头是道，你知道海绵宝宝是哪年开播出？

不知道哪开播出的周边充过多少这个就以为我是个海宝宝我俩瞬间就找到共同。😊，这么相次做，因为我没有共同爱好啊。对吧有共同爱好OK。😊，聊先聊共同爱好，你们有了共同爱好之后，你们的关系就更进入了。

对吧对方觉得说你身上是有跟他相似的是，我们都会在我们我们交朋友，我们不会是交朋友还是怎么样。只要这个人你觉得很舒服，你们身上一定是有相似度的。😊，怎么了？你你会愿意跟一些跟你很相似的人交朋友。

发展恋爱关系。有共同，因为这样的人，你跟他有共同生活，有共同语言。这就是我们说的，有的时候我们说没有共同语言，但你们就是没有相似度嗯，不在一个世界观，不在一个频道上。😊，明白了吗？这就是爱好。

我要说的第一点见了吗？爱好啊，要跟对方有共同的爱好，不会没有去学去掌握。你要是你去学去掌握共同的爱好。这是我要说的第一点，共同的爱好。第二，三观一致。嗯，三观一致，这个就不用说了。

就是只要你跟其实这个可以简单的说一说，你你他只要跟你谈恋爱，你们三观一定是一致的。其实这个特别简单就是。你们是怎么看待这个世界的？啊。怎么看待自我的？怎么规划人生等，怎么规划自己的，尤其规划自己。

男性在规划自己的面前，对对于女性来说是非常重要的。女性跟男人谈恋爱是非常看重这一点的。你是你对未来的规划，因为女人跟你谈恋爱之后，他是没有安全感的。你要记住女生天生没有安全感，你要把你的未来规划里有他。

记住了吗？你们在三观的时候，记住三观这种共谋应该怎么做爱好的共谋，就是聊我们的爱好，比如说我刚才聊那海绵宝宝，这叫爱好的共谋。三观的共谋怎么做？听清楚。😊，规划未来的时候一定要有它。

我们把它叫做未来展开图。给这个起个名字，三观的共谋叫未来展开图。记了吗？记啊记本上三未来展开图，就是我的未来规划里面要有你，我跟你谈个恋爱了，我的未来要有你说我说啊，我之后给你比如说举个例子。

我跟我跟我女朋友说，我说我们结婚的时候，我不打算办婚恋了。我说那怎么办啊？我说你不喜欢去旅游嘛，我带你到时候说来个咱们来个欧洲石国游，咱们坐游吻去啊，先游东南亚游完东南亚，咱们直接上欧洲转一圈。

再坐游文回来，咱们就坐游吻。然后我之后说咱们家的房子，我说我要怎么装修，给你买个什么样的被子，我的生活规划里全部都有他。😊，这就是我的是这是我的人生观。我整个的一个人生观，我的未来的所有规划里都有他。

你能不能做到不一定。但是你这这样的一种规划就会给对方非常强烈的安全感。😊，他会觉得你很在乎不谈，你看你的规划里都把我规划进去啊。你在你在三观表达里，一定要时常的表达这句话叫未来展开图。

啊比如说哎我们哪天去做一个什么什么事儿吧啊，你的未来规划里要你说你看这个比如说有一次一次一个个你宝你看这个你看这个楼好不好好看阳台好大是可在咱俩晚上咱们以后去买这个房子吧。

你看晚上我可以在阳台上放个望远镜我可以教你看星星，我看星星不是特别厉害可以看星星这是一个特长就是星座所有的星座我记脑里不用看星图小的时练出来个东西特意思望远镜是哪个星星在那我就能看见买个望远镜。

去看星星说好我说你看这阳台这么大有个阁楼咱可放个烧烤箱，烤烤烧烤下那个卫生间房卫生间也特别大卫生这块放个大这块放个大浴盆木质的日式的木质。😊，的那种呃，没事，咱们俩来个鸳阳浴，这就叫未来展开图共谋。

你的未来规划里也有他。他会觉得非常的踏实。明白吗？你们之前这个事儿有谁做过？要这个就要不停的做，这个不是说我就做一次就完事了，人是很容易遗忘的。我今天跟你做完这过两天我又看到一个事儿，哎，宝宝。

你看这个这个我们之后帮嘎帮嘎怎么样，你看那个我之后帮嘎的，要不停的去说，不停的去给他洗脑，这厉害就是一个洗脑的过程。怎么想要对方爱上你，那就是一个不停洗脑的一个过程。😊，你的未来理由有他。

他才会为你他觉得很安全，他真心实意的去爱上你。懂吗？你不要觉得很多人觉得。不要觉得这是没有意义的事情，没有人啊，我今天真的碰到一个这么一个这样的一个客户啊，这个客户已经被我退掉了啊。

我可以我可以使劲说他了。呃，我我真的是觉得这个这个人的这个人就是什么情商有问题，真的是情商有问题。他老给我表达，这个男的凭什么不爱他？😊，他们俩相处了一个月的时间，呃，就是认识时间也不长呃。

他老要求算他萌会为他做这个，为他做那个我说人家凭什么呀？因为他是我男朋友啊，哦他是你男朋友，就得为你做，为什么呀？他说那就是我男朋友啊，我说是你男朋友就该为你做这个都对呀，我是女孩啊，我说好的。😊。

有的人不要这么想，知道吧？没有冲过这个家门，你记住啊，你所有人都要记住这句话，冲过你的家门没有人会关着你，没有人会无缘无故的对你好，他都是要有回报的。懂吗？你让对方不舒服啊，别管你是男女朋友。

你们就结婚了，对方一样跟你离婚。这种关系的承诺。在恋爱里一文不值。男女朋友我随时可以跟你分手，结婚还可以离婚呢，你对方不好，让对方不舒服，对方随时可以跟你离的。不要拿这个关，觉得说我们有这层关系了。

我就该如何如何，对方就该怎么怎么样。你要想你要是这么想。我觉得你还是别结婚了，嗯结婚之后，我觉得你会更更更悲惨。😊，我给你的建议是。你在让别人做什么的时候，你先想想我应该为别人做什么。我为别人提供什么？

就举个简单的例子。我昨天跟我一个算是我的师傅吧，嗯，在情感上给过我不少启发的一个朋友，啊，算是我的师傅，他也是做情感的。呃，他昨天就跟我聊天。😊，他说他说那个他说韩飞，我就非常不明白一件事啊。

你说怎么俩我的公司规模比你大。😊，啊，我做的时间比你长，我的人员配置比你齐比你齐。为什么咱们俩的收入差不多呢？我们俩收入真差不多，呃，一个月就差个两三万，给他气化了，知道吧他就非常不理解，为什么会这样。

我说很简单啊，我说我说老大，我我习惯了？我说老大，你说你看看咱们俩你的公司里边有几个人比你强。😊，他说想想说没有，我说我公司里我是最次的一个，至少我是最次的一个我的所有的员工，我的所有的管理。

我的合作伙伴能力都比我强。那你但是你这些能力强的人呢为什么给你干啊？很简单drem，我就是一个保姆，说实话我就是一个大保姆。我就是让这帮人让这帮比我能力强的兄弟开心就可以了。我让他们舒服啊。

他们家这个我真的不是说你很多人想的是他说他我我你看我那个我我那师傅跟我说说那我给们开，我给他们开钱就可以了，我每天就是给他们他们开钱，就是拿钱办事。

很多人真的不是拿钱办事么简单的他看的是人有的人很多人真的是有能力的那种人真的不差你这几点工资，吧？真的不差你一两看的是你这个人跟你在一起是不是舒服，你让他们舒服。

他们就服你尊敬愿意跟人干就像我成为一个太阳。我带领说我带领的这帮兄这帮实我什么都没有像一个太阳一样我温暖他跟我在一起很积极，觉得我积极正能量我在一起很舒服他就愿意跟你在一块没有原因的。

其实我开的工资比其他公司给工资要低。😊，啊，其实我们现在做的还很小，我给的只是给他们画一个大饼放一个dream啊，没准这个dam这个dream的一个条件就是也许会成功啊，没准成功呢，是这么一个状态。

这个时候这帮人还愿意跟着你做的一个原因就是。😊，舒服，他跟你在一起很舒服。我每天想的事情，你像我跟他说，我说我从来没没有把我自己的公司啊，我把我的公司当成我自己的。我从来没有想过呃。

我从来我在跟我的这些员工啊，包括跟我的合作伙伴聊天的时候，我从来没有想过说你要为我怎么怎么样，我从来没想过这事，我从来想的是我应该为你提供一个什么样的条件。你像我跟所有人聊天说呃，我跟所有人聊天的时候。

我包括我跟我的一些客户也有合作关系。我首先第一点说，你看我能给你提供什么样的价值。我第一句话就是这个。😊，我先说我能为你提供什么，然后这时候你在想要什么，我才会问，我还可去问。我能不能给你想要的。

我现在要想知道我能不能给你想要的能给OK我就尽量让这帮人舒服，让别人舒服了。别人才会扶你才愿意跟你在一起。这是非常关键的一个点。懂了吗？OK。

