# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：029.答疑：挖墙脚之如何打破对方的顾虑

OK开始继续我们的粉丝提问回答。呃，今天的问题是挖墙角的一个问题。呃，记住啊，咱们这个挖墙角跟其他那种挖墙角不一样，就是在分手之后，可能对方有一些男性或女性啊会接触一些新欢呃。

这些新欢我们把它鉴定为就是为什么界定为新欢，而不是现任的。因为他俩现在还没有发生到那种真正的男女朋友关系。呃，我们把这是我们叫情感修复的挖墙角，不是破坏别人关系的，大家不要去误解啊，不要去误解那种案子。

我们是不接的呃，这种记住啊，破坏别人关系的，一定要我一定要在郑重声明一下破坏别人关系的咨询，我们是拒接的，我们有权拒接呃，请尊重一下我们的职业，也请尊重一下自己。然后这是第二个问题。

挖墙角的对方框架过重，给对方安全感扑过了，但是对方依然以新欢会不开心为由安挥自己啊，这种情况该怎么办啊，给大家详细说一下，他说对方框架过重，什么叫框架呢？就比如说让你觉得跟对方聊天，对方很硬啊，很硬气。

很冷淡啊，你为什么不来看我，我就不想看你为什么不回信息，我就是不想回信息啊，就大概这种让你觉得很不舒服，觉得对方的这种就是我们说白点，就是对方把自己的段位捧的有点高，就是有点装逼那你觉得很难受。

这就叫框架过重，给对方扑过安全感是什么意思？就是你看对方现在不是有新欢在接触吗？你就跟他说爱，我就是跟你当个朋友不会因为咱们俩关系就破坏你和现在新欢的关系我不会影响你找女朋友的或不会影响你找男朋友的。

这叫给对方铺安全感。😊，然后呢，但是对方依然会以新欢会可能会不开心为由拉黑自己啊，这种情况下我们该怎么去处理？在这种情况下，我们刚才说了安全感，我们已经铺设过了。

所以说我们这里不再讨论安全感是不是铺的足够的情况下，我们在这里假定你的安全感已经铺足够了，对方出现这样的情况。OK我们该怎么去处理呢？我们先来分析一下对方会产生这种行会产生拉黑你这种行为的一个心理状态。

第一个是什么呢？第一个是可能在之前的情感里边，因因为他自己的安全感缺失啊，这时候你要重点记啊。😊，这种情况第一点是这种情况会出现的原因。第一点是在你们恋爱的过程中，你过于强势，过于掌控。

让他觉得很有压力，或者是说这个人本身安全感的缺失。也就是说他认为自己不值得被爱，很想这两种情况下，造成了他这个人很享受别人追逐他的这个状态。啊，我再说一遍啊，再说一遍就是。

可能是你们两个之前谈恋爱的过中，你过于强势要求他过多，让他觉得你不爱他，让他觉得很难受，很委屈。或者是说这个孩子小的时候没有受到过应有的认同和关爱。他自身认为自己是不被爱的，比较自卑。这两种情况下。

两种情况，有一个或都有的情况下，这个孩子会有一种享受别人追逐他的这种感觉。为什么是享受追逐，而不是接受呢？因为他内心里边可能是觉得自己不是被爱的人。我一旦接受了。对方看到我真实的状态，可能又不喜欢我了。

因为现在你在追逐他，那么现在的主动权在他手里，这个场你追逐他这个事情是由他掌控的。那么他很喜欢这种掌控别人和掌控一段关系的感觉。因为我刚才说了嘛，之前可能你们俩在谈恋爱的时候，一直是你去掌控他。

你去要求他主动权一直不在他手里边，他自己没有那种独立自主的感觉，很压抑，很委屈。也有可能是小的时候他不被爱，觉得自己不值得被爱，所以说他这时候特别想掌控主动权，特别想享受你追逐他这个感觉。

而不去接受你的追逐。因为他想掌握主动，想掌握这段关系，明白了吗？这是他的第一个心理活动。那么第二个心理活动是什么呢？心虚。😊，心虚。呃，这样的出现这样的情况下，一般这个男孩都比较心虚，因为他内心自卑。

小的时候父母可能没有给他建立一个正确的自我认知。他老感觉是别人说我什么都是别人对，都是我不对，只要别人是批评我的，这时候就是别人对的，一定是我错了。那么如果这时候新欢提出，哎，你都跟你前女友分手。

你怎么还留着他微信啊，半嘎吧嘎如何如之何的这种话一说这个男孩就觉得哎，好没面子。哎，你说的对呀，算了，那我该黑了。属于那种。😊，心里不是特别有自己的主意的人。做事爱优柔寡断，这个时候他会有点心虚。

害怕别人戳他的短处，不太能够坚持自己内心的想法，这是第二点，心虚。OK这是他产生这样的行为的一个心理活动。但无论他心理不论他是因为什么产生的这样的一个状态啊，给你的这么一个表现拉黑你的。

不问他是因为什么样的心理活动产生的，这种拉黑你的这个行为。那么首先就说明一件事情，你在整个的挽回过程中，你追逐的太狠了。你给对方的需求感太高了。对方会感你会给对方一个错觉，无论你做什么，我都不会离开你。

我会一直追着你，我会一直追逐着你，你一直是被我捧着的，你一直是被我追逐的，就像是很多男孩追女孩，哎，这个女孩为什么很高傲，因为他会觉得这个男的怎么都厉害，不离不开我，他就会一直追着我。

你现在会给这个被挽回对象一个这样的错觉那OK。😊，我们这时候该怎么办呢？三个词，第一个就是若即若离。第二个就是独立。第三个就是洒脱，用好这三个词就解决问题了。弱就是离什么呢？

不要再强调他什么时候回你信息，不要再强调他什么时候拉黑你想开心了。比如说隔个三五天，哎，我今天开心了，有事儿有好玩事要分享，突然给他打个电话哎，我跟你聊一个事儿，聊完挂电话。😊，明白了吗？聊完挂电话。

你看整个这个沟通过程什么啊，过两天我又想起你了，我再给你打个电话，再给你聊天，也有我过两天再想起你了，那我就给你约个会，完全不在意现在你是怎么看我的，我也不在意你跟谁谈恋爱。

我只是想把我自己的生活分享给你。那么我的这个过程就有点什么。第一我说拒若离，既不离你很远，也不离你特别近，我既要既不让我从你的世界里消失，又没有给你那种我在追逐你的感觉，这是第一个。第二。

我整个行为是很独立的，以我自己为中心的，不以你为中心，我不是看你不是我的风向标，我想干嘛，我开心，我给你分享一下，那不开心，我可以不理你，这是完全独立的。第三点，你给对方摘一个情况，就是我很洒脱。

我很洒脱。我是一个能得起放得下的女孩分手就分手啊。你谈新欢就心欢啊，无所谓。我不会去在意我也不会去考虑你现在和那个新婚犯扰到什么样的程度。😊，那么我告诉你，只要这三点，这三个词儿若智若离，独立。

还有这洒脱这三个点你做到了。那么你对于这个人来说，你就是有魅力的，你比新欢有魅力。为什么想一想，没有一个人会去喜欢。自己身边的奴隶的，因为这个奴隶是完全属于你的，人总是要去想那种得不到的，有机会得到。

但又现在又没得到。能明白这个概念吗？就是有机会得到，但是现在好像又得不到。你看之前那些绿茶表们怎么掉这个男孩的啊，这个男孩怎么追着他不说话？突然有一天，这个男孩鹅蛋了，又过去聊了他。😊，这就叫捉急若离。

因为你在追逐一件事物的时候，嗯，比如说举个例子吧，你会去跳楼吗？不会，因为你不会飞这么高难度的做做，做不到的事情，我们人类是不会去做的。但是我们可以去尝试一下玩跳伞。因为知要跳伞我摔不死。😊，明白了吗？

有难度，但是呢我努努力我能做到。这个时候人就想做会激起一个人想要去占有，想要去追逐一件事情的一个内心的这么一个状态。OK那这时候我用这个若即若离，用这个独立，用这个洒脱。

我这用这种三种心理性和用这三种行为去给对方打出这么一个状态。让你感觉哎我记在你身边，但是你又够不到，你得够一够，让他去努力。那么这个时候你对对方来说，你是有魅力的，比心欢有魅力。而且用这种方式啊。

你们俩的关系可以倒置，最后一定会变成他反过来追你。😊，为什么会这样？为为什么会出现这种情况啊，可不可能出现别的呢？不可能。因为我前道时前道不是分析了吗？在这种限定条件之下，对方是一个什么样的心理啊。

他是一个什么样的性格，优柔寡断的人，优柔寡断的人有个特点，他不知道自己想要什么，只是想去尝试那种自己得不到的。他为什么想去尝试得不到的呢？因为他想用这种方式来证明自己是个有价值的人。

一旦让他感觉到你是得不到的，他就会反过来追逐你，这是这种这种人的他的一个心理活动，这种类型的人，他的一个心理活动。那么这种方式，我就等于戳中了他心理上的软肋一定会好用的。你们可以去尝试一下。😊，呃。

OK然后今天的答疑就到这里，然后你们有什么问题可以在我们的留言区留言啊，可以说的稍微详细一点，到时候我们会找一些比较经典的给大家拿出来做一堂课啊，给大家讲一下。然后我是韩雨辰，这里是情感老黑电台。

感谢大家收听，我们下次见，拜拜。😊。