# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：009.领导型人格

OK开始讲我们的第八节。第八节这个性格就很有意思，叫领袖型。😊，我之前有个朋友，就这种性格的。😊，领教行顾名思义，这个人比较爱做领导，爱管事儿，爱出风头，就是永远是团队里的中央。在班级里是班长。哎。

在社团里是社团会长、主席啊，学生会长啊，在公司里是管理，一定要所有人都去服从他。这样的性格外表的特点给你特别会办事，特别会处理事，特别会处理人际关系，给你一种很豪爽很豪迈的这么一个状态。

而且非常乐意助人，非常能够去帮助别人，能够去了解你到底需要什么。😊，哎，你这样的领导，你感觉是什么？特别好接触？哎，这领导真好，特别好相处。但是。😊，他有个特点，他很霸道。你不要觉得他很了解你，哎。

你要去你需要什么样的。你像哎比如说一个刚来的毕业生，哎，房租不太好，哎，OK给你涨点工资，你去付房租，我借你的。哎，你觉得这老板和管理真不错，真好，对我真好，这也是他霸道的一种方式。

他通过希望这样的一个方式来掌控手下所有的人。😊，明白了吗？这是他霸道的一种方式。而且一般情况下，他的这种豪迈啊，他的这种领导意对待谁，对待那些你不会对我产生威胁的人，你不会对我产生威胁的人。😊。

如果一旦他发现你是我的竞争对手，你对我产生威胁。OK他会想尽一切办法针对你，尽早的把你从这个团队里给排出出去。而且这种想法是不可逆的。一般一旦他盯上你嘛，你甭想去改变，没有用，改变不了，趁早走人。

真的是这样。😊，而且还有一种情况特别有意思，就是他非常喜欢去教育人，他非常喜欢去教育别人。他最喜欢的员工是什么呢？他最喜欢的员工，不是说我教育你，你说是是是或你挺答应的，他不喜欢这样的。😊。

你知道这种这种男人，他最喜欢这这种性格的人，他最喜欢最喜欢你听完之后，你能做的非常好的。他希望你做给他看。😊，因为我就这种性格，我希望我的手下给我送给我看。比如说我给你们做完指导，我不想听。

我就是我常跟我客户说句话，我不想听你什么嗦，我想知道你怎么做的。他说了什么，我就想听这个结果啊，我有点这个性格，所以说我比较了解，我们喜欢看别人怎么做，我不喜欢听别人怎么说，就是你答应了再好。

怎么样无所谓。但是我在批评你的时候，听着。😊，不要犟不要给我抬杠，你要是给我抬杠。比如说我举个例子，我在给一个人做指导的时候，他一个劲就是哎，我师我不这么认为。😊。

那瞬间这个感我瞬间这个案子首先我不想做，我觉得你质疑我，你不接受我的领导，你在质疑我，你再否定我我觉得在这个整个一个关系里我掌控不了，那我就不想接了。

对我来说我的能量获取方式就是通过掌握比如说咨询关系这个整个一个咨询整个一个咨询的路子，整个咨询的节奏是顺着我走的O我很舒服。如果一旦被打破了。那么这件事情对我来说这是一个非常具有负面情绪的东西。

我就不想去接受。所以说你再遇到这种性格。我的一个习惯就是遇到这种性格的人，你说什么是什么我听完我给你看一般情而且一般情况下，他能指出的问题真的是你真的有问题。真的是你真的有问题，懂吗？😊。

而且如果没有问题的话，他是不会说的，他基本上就是实在看不下去。你这就是有问题。他一般对人就是对生过的事，他很容易对生就生过的事儿。而且你不要认为说这样的领导和这样的男朋友是不是不喜欢我那不是这样的。

他内心中的这种逻辑思维特别的强烈，他就是习惯了我就是救生过的事儿，对生活的事儿。他把事情跟感情分的特别清楚。把事情跟感情分的特别清楚。举个例子吧。我刚做Ey love的时候。

我的一个非常好的朋友在我公司跟我帮忙，他受不了我一点，就是什么呢？我在公司和我们下班之后完全不是一人下班的时候我们怎么玩游戏，怎么去嗨，无所谓。上班了犯个错误之后，我拎到办公室这的说候，他他有点受不了。

😊，他最后为什么不跟我一起做？他说雨琛再这么下去，他连哥们都做不成啊。😊，但我受不了这个东西。😊，他有点转换不过来这个状态，因为我为什么觉得他我后来就说我说亲，你知道你为什么转换不过来吗？

说你老把咱俩私下里的那种情感的状态，哎，当哥们的状态当成我工作的状态，但是角色不一样啊，我想问题的方式也不一样啊。我在工作中，我是用理性思维去给你想问题。在我们私下谈感情的时候，我就用感性的思维。

一般这样的人做男朋友女朋友呢，他跟你吵架的时候，真的就是在救生么活事，他就是认为这个事情不对。😊，他就是认为这个事儿不对。你也不用去跟他告，你也不用去跟他解释，那你就下回别那么做。而且一般情况下。

他不会去深究，不会去深究你这个事儿。最后你到底改没改，他只是很享受当下去去掌控，去领导你的这个状态，他很享受当下的这个状态，你给他这个状态就可以了。而且一般情况下不是很犯原则问题。

你像我和我爱人就是我爱人有一个毛病，特别好。只要我们俩我说的什么，一般他都听着跟小猫一样就听着哎，你说的对，你说的对，最后的事儿改不改呢，我不会去管。因为他不是什么原则的事儿。

我只是比较习惯性的享受这种我去领导你我要批评你，我要说我习惯了。😊，明白了吗？一般在家里边，你的老公啊或你的你的老婆一般如果是这么个脾气，你就听就行了，听着听着就完事了。

他不是在说你他只是习惯性的这么说话，明白了吗？不针对人，你永远要记住，领导性的人，他说话的时候他是不针对人的。😊，他只针对事儿，他就是这个事儿看不习惯。😮，等吧，你不要因为这个事儿跟他抬杠。

他特别讨厌别人跟他对抗。一旦产生对抗了，他会觉得什么我的领导状态被别人。😊，挑战了。那么你一旦激起他的挑战欲用啊，你他会给你杠到底。一旦要把你说服为止，说服完之后还会伤感情。😊。

所以说对付这样的人属驴的，我们说点俗话，属驴的，顺毛妈的明白了吗？你像我爱人经常说，雨生你就是头倔驴啊，顺着你，你发脾气的时候，你顺着他说顺着你什么事候没有，一旦逆着你完了。😊，这事你得从白天说到晚上。

我就这么脾气。明白了吧？领导现在但是这样的人一般都比较好接触，只要你不踩他的底线，而且他底线一般不像之前我说的那几种型格，他的底线不明确，他底线特别明确，他会直接告诉你，我讨厌什么，直接跟你说。

你别觉得他这在跟你开玩笑，那是真事，他真的就是把底线直。你像我一般我跟朋友在一起。😊，呃，我不是穆斯林吗？对吧？开玩笑我就直接点他，我说我是穆斯林啊，下回这话别说，我说这话就不是开玩笑，这真的我不喜欢。

下回再说，我真的跟你翻脸。😊，就是跟这样的人交往有好处，也有坏处，坏处就是他特别的就是给你的感觉掌控欲比较强，比较霸道。但是好处就是他的喜好、好物特别的明确，都给你展示出来。你一眼就能看出来。😊。

只要你掌握好分寸，不踩他的底线。在很多非原则性的问题上，稍微的去妥协和包容，关系会非常的融洽。而且这样的男人一般在整个恋爱里边，就是我认识到的真正领导型的男人，在整个恋爱里的专一度非常的高。为什么呢？

因为他们最追求的不是说我女人的数量，他追求的这种家的感觉，只要这个家的感觉我给了家的感觉什么？要我舒服，要休息的地方啊，让我觉得很舒服，很愉快。呃，家里是说我支配的，比较开心，哎，什么事儿都比较顺。😊。

这就是家的感觉，我不太会把心思放到还各种各样的各种各样的异性身上。不过有那个心思就是没有那个思维。因为我们的思维都不在全部在事上，就在我追求的事界上，一般这样的人这样的人都比较有追求。

比较有追求的人在感情上他是相对转移的。所以一般情况下不会担心他有什么跟其他异性有什么过亲密的关系。那基本上不可能我的观察是这样的。😊，一般情况下是这样的，而且还有一个领导型，还有真伪的问题。呃。

真领导型它是很坚韧的，就是我坚持的事情一定是这样，不打折的。😊，他不会在他坚持的事情给你表现出很脆弱的一面。我之前有老师啊，他就是假领导型。😊，他之前坚持他拿一个项目的资金啊。

本来就是慷慨激昂那个领导陈词，然后回来之后晚上给我打电话哭啊，就喝完酒说哭啊，我不知道他为什么我也懵啊，不知道为什么给我打电话就诉苦诉这个东西多难。

他这一个话知道这是假领导性只是在为么拿这个项目的资金在领导面前逼没办法逼成个状态这就叫假领导性真的领导他认为我自己坚持的事情就是对的，没有错，这是应当应应该的啊，你凭什么不给我他是一个很有坚持的人。

而且内心中非常非常坚定自己的坚持这是真正的领导性你可以去观察一下真的和假的如果是假的他是一个戴着面具生活的人骨子里自卑他自卑的点是如果我失去了权利我失去了别人对一件事情那我就失去了一切你可以通过这个点去慢慢的抛弃他的人格。

然慢慢去懂感谢大家收听今天的课就到这里这是我们的第巴领导性人格。😊，拜拜。哎，咱要说点别的。😊，诶。说一点说一点简单的。一定要记住啊，人格不是独立的，不是说你就这个人格，你就这个人格不是这么回事啊。

晚上我去测试一下，他大多数都把人格分裂出来了，就给我的感觉，就把你的胳膊腿啊，都给你分裂出来比没有这么比的。人格是多样性的，你不要去只盯着一点去看，人格是非常多样的。

比如说你像雨神我自己我身上三种人格呢。啊，一般人身上都三四种三种比较明显的两种非常突出的，一般都是这种，所以说你们在学习的时候，我只是给你们讲举个例子，让你们大概去了解一下。

你们之后之后如果想研究这个东西，你们可以看看九神人格看书的时候带着脑子看，知道吧？别看完之后，哎，他好像这个别过来问我，我记得我老公是这种人格。人格他不是单细胞生物，他不是一个人格就组成一个人的。😊。

啊。🤢，种葡萄呢。那要这么比的，下可别问我这种傻问题啊，人格都是很多人格组合到一起。我只是让你看这个东西，不让你去研究，他再给你去做归类的。不是，我是让你学会去更了解你老公或你爱人。

你的你的女朋友的一些行为，到底是属于什么样的一种情况。然后你懂了之后，你是不是能更了解他们。我不是让你去做分类的啊。九世人格不是让做分类的，千万别无区。😊，行，OK到这儿，拜拜。😊。

