# 雨宸19套合集：17.《雨宸讲九型人格》：003.成就型人格

OK继续我们的酒精人格。今天我们是酒精人格的第三讲实用型人格。实用型人格在网上你搜索的时候，可能它会称为叫成就型，或者是叫什么什么型，反正大概就是比较现实的一种人，追求成就，追求荣誉，追求虚荣。

或者是这些人表现的有点虚荣，都属于成就型人格。成就型人格在他的一个整呃整个的一个状态。它的注意点叫什么？我如何才能达成目标。核心价值观呢是我必须努力作为成功的人，我的名誉地位升旺财富。

对这种人来说是非常重要的。他的如果他在实现目标的过程中，目标无法实现，他会有非常强的这种情绪的挫败感，而且会有点自欺欺人。他的一个性格倾向，一般是外向主动，善于交际啊，这是百度百科的内容。

我直接给你们念一下吧。外向主动善于交际，关注任务，相应世界无缘事，只怕有些人别人会觉得自己是一个很有野心的人，执行做争先注意力集中在结果而非意义，基于成绩，得到认可和接受，疏忽自己的感受，喜欢与于竞争。

借由超越他人来建立自己的优越感，坚持自己的目标，达不到目标呢就会恼火，效率高，有时会为了追求效率，而牺牲完美走捷径，精力充沛、热爱工作，奋力追求成功，以获得地位和赞赏。为了事业成功，生望财富。

有时候牺牲情感，婚姻家庭或朋友，是一个受人欣赏有能力出众的人。这就是成就人人格的一个基本的性格特征。那么他的一个性格成因是小的时候，他在做一些事情的时候，父母给了一给予一些称赞夸奖。

其实让他享受到这种被掌声和荣誉包围的状态。那么在他长大成人之后，会会不会把自己的全部精力用于追求这种掌声的状态里边。那么他在整个亲密关系里的状态，会显得有点冷漠。你在人身上看不到过多的表情或者情绪。

也就是说你可以把它理解成这种人一般来说，他不会轻易的去相信别人，他永远在给你带一个面具式生活。他想给你表现出来的状态和他内心的状态其实是非常不相符的。所以说这个人晚上到夜深人静的时候。

由于白天一天整一整天都在戴面具。在他晚上夜行人静的时候，他会有一种很强大的空虚感充斥着整个人。那么他们在整个亲密关系的一个状态，你会让他的伴侣觉得这个人格格不入，他每天都是在工作上，都是在事业上。

都是在追求他的目标上，会去冷过自己的家庭，会去冷过自己的另一半。有的时候会对你的情感诉求逃避而视而不见。他对这种情感所带来的的压力，相咀较他的工作来说，他更愿意去逃避，就是不愿在情感中付出更多。

不愿在情感中去承担更多的责任。我们把他拉到一个现实的例子来说，就是在整个情感中，他们这样的一个性格，能用钱解决问题的事情，绝对不会去付出过多的精历和情感。也就是说他无论是对伴侣也好，对孩子也好。

往往是以物质来补偿这种情感的付出。所以说你在跟这种人谈恋爱的时候，你会有一种找一个假男朋友或假女朋友这种感觉。而且在整个亲密关系中，他的性格表现呈现两极化的状态啊，时而得意洋洋，自信满满，特别的自恋。

就这种人身上有一个很好而特就是自恋极度的那种自恋，就是我自己哪儿都好。然后一旦遇入到挫折。和磨弹的时候，他会陷入到一个很深的自卑的状态，会变得非常的沮丧。在沮上过程中，他可能就是我不想跟你说话。

不想跟你沟通，不想参与任何的事情。也就是说他在做任何事情的时候，都是以完成一个目标为结果的。以结果为导向的人，他的结果对他的结果对于他来说是非常非常重要的。如果一旦这个结果达不到。

自己就觉得整个过程我全白做梦没有意义，他不像我们正常人的状态。正常人有的时候，你像我我做事的时候，我是看过程的，以过程去推结果，那么他们这样的一个性格是完全以结果去衡量整个过程的一个对错。

对错观还有现实主义状态，对他来说是非常重要的。比如说去追一个女孩会他去追你啊，如果他没有追到的话，他觉得整个之前我追你的时间都会变浪费的。或者是说她是不会花费很多时间来去做一件完全不确定的事情。

就是脑子里缺少一点梦想主义。她在整个工作中在整个情感里边都会很努力做的非常好。但是他的。努力，并不是说他内心中追求我很喜欢这份工作，或者是我想很喜欢某一个人，仅仅为了得到一个成就，达到一个结果。

比如说我工作很努力，我加薪升职啊，我的财务地位变高，哎，我努力的维护我们的感情，希望你更多的爱我完成我是一个有魅力的男人或一些有魅力的女人这么一个成就，懂吗？他这为了结果而去努力的。

而非针对某个人他在情感中处于比较被动且冷漠的一个状态。他很少会跟你抒发自己内心的状态，会把自己真实的想法给你表达出来。对他们来说，这是非常难的。他只能带着面具生活。那么O我们面对这种成就型的人格的伴侣。

我们该怎么去跟他相处呢？其实也很简单，保持相对的独立性，就这么一点，保持相对的独立性，针对他的性格，我们要保持相对的独立性。如果这时候你过于黏而他啊，过于跟他亲近，在整个情感中过于给他依赖。首先第一点。

他认为你已经完全属于我了，我已经不用再追求你了。第二点，他会认为你是他的负担。在他的心里，他是不愿意把过多的比如说他已经跟你谈成恋爱了，对吧？这时候你们俩已经是男女朋友或已经是夫妻了。

你们的结果已经完成了，他这个时候就不会再为一个已经达成结果的事情，再去努力和付出，对他们来说，这是一件没有意义的事情，维护感情对他们来说是一件完全没有意义的事情。除非这段感情出问题了。

我会去想想办法怎么去解决。但是在这段感情没有出问题之前，他很恶意保持最状，再也不愿意为这段心上付出更多的情绪价值。那么这个时候你要给他保持相对的独立性，或者是给他保持一个相对的距离。

让他觉得可能我们的关系还没有那么稳定，或者是你身上有一些我还想去征服以及探索的东西。这个时候他会向你付出一些情感，这是第一点。第二点，针对他很沮丧的状态的时候，你要给成为他最强的依靠，成为他最强的依靠。

而且针对他有的时候戴面具的状态，需要去揭穿他。他跟他跟我刚才说的就是助人型人格不一样。助人型在戴面具的时候，如果你把它揭穿了，做人型会陷入到一个深深的自闭的状态里边。

但是成就感的人不会这样成就感的人内心是很强大的，而且他内心的整个的一个框架，是随着你的波动而去波动的。他没有一个很稳定的一个原则，就是你对我做什么事情，我会给你我会你为我做什么事情是不能给我做的。

他内心中是没有这种很明确的边界性的。所以说你是可以揭穿他，直接去揭穿他的面具，然后去给予理解，给以爱。这个时候你会获得他的信任。他想信任他在社会生活中想信任一个人是非常非常难的一个事情。

所以说如果你成为他信任那一方，那么他会把所有的不会跟别人说的，全部都告诉你，真正给你达成其亲密关系的唯一性，明白了吗？就是跟他相处的两种原则。还有第三点，如果要跟这样的人去完成一段情感修复的话。

你需要让他看到你的一些现实的价值。光靠情感价值是没有办法打动他的。我刚才说了，情感价值对于这种人来说，已经是你们之前已经达成了一个结果嘛，并且这个结果他已经接受了。

他对于一个已经达成结果的事情是不愿意再过多的去付出的。所以这个时候你想跟他去做情感复合的话，很重要的一点就是你要重新去展示出你的一些现实价值。然，举个简单的例子，比如说你男朋友创业。

你能在事业上给予的帮助，他找工作，你能对他工作上给予一些建议，而且这种建议是别人改不了的。只要你在。现实价人生可以给他可以给他一些帮助的话，那你们俩的关系基本上是没有办法被拆散的。因为对于他们来说。

现实的利益永远大于感情，这是他的原生家庭以及性格塑造过程中养成的一个状态。所以说跟这样的伴侣相处，要注意三点。第一点就是我们我们不要过于依赖他，这样会让让他有压力。第二，我们要保持自己的性格上的独立性。

第三，我们要有一些现实的价值可以去跟对方互动，就这么三点就可以了。O我是常雨晨，这一节我们讲的是成就型人格。感谢大家收听，我们下次再见，拜拜哎，对，有人吐槽啊，说那个课讲的有点短。

我已经就是我雨晨的性格是不愿说废话。雨晨的性格是不愿说废话啊，我能十0分钟讲完东西，我不喜欢给他40分转来。O就这样嗯拜拜。

