# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：020.解密亲密关系中的高低位

不是讲这节课之前我得吐槽一下。😊，看复联首映的各位亲们，你们是对我有多大的意见啊，这个剧透我就不说了，你们剧续透一下的话倒也无所谓啊，看看剧情，你们发小视频，这个我又忍不了了。

还私聊法我把你们给我发的小视频连起来之后，这部电影我基本看完了，你要我去看什么？😊，你让我去看什么，最后我都不跟你说，最后我都无奈了。我主动问我看看什么，就说，哎，你给我剧透一下吧。

你赶紧给我剧透一下吧。😊，我怕一会儿我再知道什么，我不知道的东西啊。当天晚上我我跟你说，雨晨当天晚上是崩溃的啊，刚才牙死了。😊，啊，你给我剧透，你们恨死我了。哎，我跟你说，你们等着啊，反正我有时间。

我有的是时间，我时间不固定。今年所有的电影首映我都去看，然后我挨个给你们发，我让你们给我发，我让你们给我剧透，我让你们剧透。😊，有的人给我剧透完了之后，翻完视频，问宇超老师开不开心帮你省张电影票。

我开心，我开心你妹，我开心。哎，气死我了，你等着啊，今年所有的首用，我给你们帮我包完之后，挨个给你们发，我让你们今来看电影。😊，哎，我跟你们讲，今天的课程可愁死我了，你知道吧？😊，这课我看了一下。

我10分钟就能跟你们说完，这是喜马拉雅的付费克最T的时间是30分钟，我剩下20分钟干嘛呢？😊，我就一直在瞅这个事儿呢。😊，我还有一个事儿，就是你们下回给我答疑的时候，问具体的问题。

不要上来说我跟我男朋友分手了怎么办？鬼知道你这是什么情况啊，我不是过意给你做分析的，做分析是客人做不了分析。做分析之前我先要看你的资料，然后去问你一些问题，完整对照过来之后再给你做分析。

我这什么都没看呢，给你做分析要坑你呢，知道吧？我没那么神奇啊，这是要做准备的。😊，这之前做过我们单独分析的人，都是提前发资料，我做一天准备之后才给你做分析的。你们在音频课上听的那一个小时。

我前前面至少做了两天的事，做了至少做了两天的准备，我才敢去给你们全部去说。要是状态不好的话，我也不做，状态不好的话，容易把自己情绪带进去。😊，哎，这两天不太好，这两天就是有点心理低潮期。

有那么一丢丢的有那么一丢丢的不愉悦，有点小抑郁，哎，状态不是特别happy。😔，我跟你们讲啊，有些客户你就是报我，尤其是报我咨询的或是买我课的。

有事的时候你没事有事没事可以闲聊聊天知的聊天的时候最能掌控一个人的状态。你到底是一个什么状态。你聊天过程中我就告诉你了，你们之前应该听雨神的风格，我在解决问题的都是聊天过程中给你解决的。

就是我做跟我聊过的客户应该知道我这么一个习惯。我基本上跟你聊一个小时，有40分钟再扯淡，那剩下20分钟我是给你解决问题，在20分钟我就穿插到这个40分钟，这整个一小时里的的。然后当你跟我聊了。

问题也解决问题，很开心。😊，我也喜欢喜欢这个模式，不要上来就问问题，上来就老问问题，可以聊点别的懂吗？生活生活多姿姿彩，可以可以相互交互一下，而且我的世界也很精彩嘛。😊，哎呀，感受一下不同的世界。

这样的话你的心情也会很愉悦。这时候我对你的情况也会有一个完整的认知和了解。😊，对，所以我决定了，一会儿除10分钟的课之后，我给你们扯2分钟蛋。给你们讲点好玩的事儿吧，就是之前在课里没给你没给你们讲过的。

😊，人缘好友的时候也不是什么好事儿，知道吧？今天我同事他们全去看复联看复联4了，然后开场就开始给我剧头。我估计他们是彻底不让我看这个电影了。😊，你知道那天有多劲爆吗？我一客户上来就知道我是钢铁侠的粉丝。

特超喜欢钢铁侠，上到地球。老师，钢铁侠死了，我日你大爷，然后马上给我放了一段完整的逛一下逛上的视频。😊，我当时想瑟瑟他的心都有了。我跟你们说，你们今天别得意，今年所有的首映场我都去，我挨个给你们剧透。

我让你们得瑟。😊，啊，给你讲课之前跟你们聊点好玩的事儿吧，就是去美国的一次经历。😊，呃。去美国感受嘛，就是之前去旧金山的时候去看我同学嘛，我同学在斯坦福，然后当时我们去旧金山的时候看了一个很好玩的事儿。

就是。呃，待了没几天待了也就8天，然后感受过两件事。第一个是被黑人抢劫，第二个是感受一下美国警察的执法。抢劫那个时候特别逗。我之天在课里应该跟你们说过一次就是。😊，一老黑长得五大三粗，目测身高1。

95米，比我还高，还特别壮，跟个大似的站我面前说，我要 money。我要钱，你给我钱。我一看这状态，当时我本来想演一下李小龙的之后，我算一下，万一打万一没打过人家呢，再给我肋骨打绳啊。

E国他像美国那个医疗制度算了，我肋股我肋骨绳了，估计得等个三四个小时，我断气了，可能还看不到大夫了。我想想算了，被挣长了，掏钱给吧啊，被打酱了，我就掏出兜里当时好像就100，我得掏出来全给他了。😊。

然后我的意思是说，我申请给我留点坐车钱，要不一会儿我回不去了。😊，然后他说我不要100，我说那你要多少，我说我就这么多，说不，你理解错了，我要9。8美元，9。8美元。我记得是好是9。8啊，我应该没记错。

呃，我说我我就很神奇，我说为什么呀？😊，我说为什么你只要喜会说啊，在我们美国超过9。8，我就可以就行势监禁了，就是警方就会介入了。哎，我觉得我说你这有点我想，这有点意思，行那你等着吧，我去买瓶水。

买了瓶水给他找，就快把我给他了。给这哥们开个心走。哎，走的时候那个还给我打招呼，goby friend。😊，特别有意思。哎，我当时觉得这这个脑黑挺逗的。😊，然后回去我跟我同学吐槽。

我同学跟我说说你应该跟他打，我说为什么呀？他说美国的老黑很怂的，他们在这骂街，就是骂来骂去，骂来骂去，就是不动手。你当时只要装的稍微凶一点，然后他就把他吓跑了。然后我想的是，万一我吓不跑怎么办？😊。

我说那他可能会揍你，我说那不就讲。😊，就这么一个事儿啊，对，在那个老黑问我要钱的时候，我还问他，问了他一句，我说我要不给你了，他说你要不给我会揍你。😊，行行算了，给了，这是第一个事儿。然后过了两天。

我和我哥们就开车出去，他也是刚去美国，一个逗逼，然，刚去美国。😊，然后那个开车开车吧，然后我们就发现后面有一辆警车。呃，警车跟着我们，然后突然亮灯了，我们也不知道什么意思啊，都去刚去美国。

谁知道是什么什么鬼。我看警车在后面跟着很别扭，加速吧，这一加速，警车就是个直接给我们拦停了，拦停了之后就掏枪，直接掏枪啊，把我们摁到车机，给我们那枪一冲啊，我一瞅到一个像是一个9毫米的总门，这一枪下去。

离得这么近。😊，呃，一枪过去，我估我基本上就没有抢救的必要了。我算了还是那个在下车，下车之后直接给我摁到前提杠上给我们还不是用手铐，是用了一个叫好像是一个塑料绳给我捆起来的啊，扎起来了，挺疼的。

直接靠背了。😊，靠背个之后，然后当时就是在那个他翻东西嘛，哎把悬车啊往我身上搜一下，把他行生证翻上。这哥们挺聪明的，带个学生证出来，一看行生证，车里也没什么东西，就给我们放，解开了手铐给我们解上了。

解开给我说。😊，说你知不知道在我们在美国。井灯亮了，你就一定要停车，我俩摇头，我，不知道是吧。然后你知不知道你的车尾灯换了，我不说不知道。你那你为什么不去你车尾灯坏了，你要去修他，我想告诉你你要去修。

结果你加速了，我就以为你有什么事情。夏哥不要这么做。刚才我是有权利开枪的，吓出我们一身冷汗啊，我知我知道我知道，然后警车带着我开着枪开着我带着我们去修理厂把灯修了，当时给我们吓得我一个灯坏了。

你至于这么大阵，你知道吗？我们办的唯一一件蠢事是什么？办的唯一件蠢事就是警灯亮了，我们不该加速，我们一加速，警车不淡定了，然后我们结局就很悲惨，就这么两件事。😊，然后他们那边有一个很好玩的习俗。

就是抽烟，我俩经常抽烟，正好碰见老黑跑步啊，就是在我同学他们公寓附近的老黑跑步拐着，说能不能给我一根烟，我说没问题啊，O给他一根，然后他从兜里摸钱给我，我说这什么意思？他说啊，我我是不能白要你的。

我要给钱的。我说 no no no no no不用不用不用不用啊，他说啊，他说看我不要他把钱收下来。后来我问他们，他们说呃在这英美啊，英国和美国这些国家是比如说他烟烟卖的非常贵嘛，他管你要烟的话。

他会给你找零钱的，会给你。比如说你这根烟2块钱，他会给你2块钱，是这样的。😊，所以我没说嘛，我就给我说一个，你现在上网上都能看到嗯，钢铁侠两个便两个便当啊。😊，这不算举头，晚上满天飞。😊，那我不套的话。

我估互联网互联网也会投给你的。😊，这么回事，然后就是。哎，去看看吧，这个电影拍的还挺好，过两天我骁量消停，我也去，我自己一个人悄悄的去，悄悄的看完，悄悄的回来。😊，行，扯完蛋了，开始讲课。

今天我们讲什么讲高地位，恋爱中的高低位。高地位其实之前我看有一些机构描述这个高低位的东西，他描述出了一部分，但是他没有说全面，没有把高地位描述的很全面。你们自己可以想一下高低位是什么。

就是在整个关系里面，我们谁占有主导，谁是被领导的，有一个是领导的，有一个是被领导的对吧？那么高低位其实领导和被领导它是分成两部分的，一种是关系的高低位。还有一种就是情绪的高低位。

关系的高地位和情绪的高地位，共同组成了情感中的高低位状态。你男朋友是个情绪价值很高的人，他能哄你开心，让你很舒服，跟他在一起很幸福。但是你特别爱做爱闹，你这个爱做爱闹呢，他就迁就你。

那么这个时候关系上你是高位的。但是你又特别需要他的情绪价值来哄你来补充你一个缺爱的状态。那么这个时候在情绪状态里边，他又是高位的。这就是为什么后来分手，因为两种位置两种高地位不匹配。😊。

正常的状态应该是关系高位，他情绪也应该是高位，关系低位，他情绪也是低位，两种都低或两种都高。这是一个正常的状态。就是无论怎么，无论是哪一种，你都是被照顾，都是被迁就的，都是被呵护的。

OK那这时候你就是对的。比如举个例子吧，你在情感中，你更需要他，其实一个能提供情绪下的指人在跟你谈恋爱的时候，你是更需要他的那么这个时候他来情绪上是高位的那在关系上，如果你取在一个高位上。

他会觉得我的付出得不到回报，我的关系一直被你压制。我的状态就像是一个能力很强的员工啊，做磨做磨做了很多很多事情，老板一直在压制他，一直不给他涨薪，一一直不给升职，最后这个员工愤而离职。

就这么这么一个状态。😊，现在呢现在能听见吗？呃，我再说一遍吧，就是高低位是这样的，高低位分两种。第一种叫关系高地位。关系高地位怎么判别呢？就是谁更迁就谁。比如说我跟你谈恋爱的时候，我迁就你，我惯着你。

我包容你啊，我去纵容你的脾气。那么这个时候在关系里边你是高位，我是低位。因为我想通过妥协来获得跟你的和谐关系。那么这时候我是低位的，我是妥协的一方，你是破坏的一方。对吧？这叫关系高低位，这个我就不说了。

都讲浪了，你上网上搜全是这个东西，但是他只讲了一半，高地位里边还有另外一半，你会很纳闷一件事儿，就是我明明是高位，为什么我就被分手了呢？你明明是高位，高位怎么可能会被分手，高位是不会被分手的，记住了吗？

永远是低位，因为有记住啊，关关位关系里有个特别好玩的事儿？😊，高位是不会被分手的，但是为什么你还会疯呢？这是我第二个状态，就叫情绪率的高低位。情绪的高低位什么呢？谁在情感中提供更多的情欲价值。

谁就是高位。😊，比如说举个例子，还是咱们俩谈恋爱。😊，我能哄你，能让你开心，能让你有幸福感，让你安全感。你整个关系里所有的情绪价值都来自于我的付出。那么这个时候我是绝对的情绪高位。那么。😊，明白了吗？

这时候你更需要我，你更需要从我身上去获取价值。所以我是情绪高位。😊，所以这就陷入到一个误区啊，就是两种关系的高低位状态不匹配。一般情况下来说，我在关系里是高位，那么我在情绪里就一定是高位。就比如说。

你在公司里边，你是一个很棒的程序员。OK那你就可以你是最棒的程序员，那你就可以做做做管理，你就可以加薪升职，对吧？如果你当老板，突然有一天把一个很技术很差的人提拔成你的管理了，你一定会心有不分。😊。

你不服，难受，不开心。你做了这么多多的事情，老板不给你加薪，不给你升职，你就会范而离职了。这是两整关系的状态不一定，懂吗？你的地位和你实际的付出一定要成正比。😊，这就是很多女孩被分手的原因。在关系中。

你们是高位OK可以，但是在情绪中，你也要保持一个高位的状态。😊，如果你没有办法在情绪中提供一个高位的状态，而是你的男朋友或女朋友提供的，那么请在关系中保持低位状态。因为这时候你更需要他。

那就有一个低位的去获得一个低位的状态去索取对方去哄着对方继续给你付出，这是一个比较平衡的状态。很多分手都是这么分的。所有的分手都是这么分的，都是两种高对关系的高低位和情绪的关系位不匹不匹配，导致的分手。

而且在恋爱里边，我特别有意思的事儿。往往是情绪低位的那个人甩情绪高位的那个人。因为你们在分手的前夕是是感已经破坏了，情绪高位那个人不想再提供情绪了，你会觉得自己的世界一下子被抽空了，对方不提供情绪价值。

不包容你，不照顾你，不给你安全感，这是你觉得很难受，想通过分手，利用你的关系高位，通过分手这个事情来逼迫对方再给你情绪价值，但对方不吃这一套。一般情况下都是情绪低位的。😊，然后关系高位的人去甩关系低位。

谦绪高位的这个人。😊，然后往往的也是最后你们去挽回他。😊，全是低位的状态，不可能分手。不可能分手，明白吗？我还没讲完呢，别着急啊，这还有后面那一段呢。😊，还有一种什么呢？就是高低位，这是相互转换的。

不是说今天你情绪高位，我就一直是情绪高位，不是这么回事。高地位是相互转换的。比如说你说雨晨吧，比如说雨晨跟你谈恋爱啊，雨晨这段时间大姨不敢了，心情情绪不高，这时候你是情欲高位。那这时候关系里我就是低位。

😊，懂吧？我是情绪低位，我觉得一定是关系第位。😊，一定是这样的，就必须得这么玩才可以。所以说这个时候你就有机会去主导我们的情绪价值，主导我们的生活，主导我们的关系。那这时候你就突然变在这一段时间里边。

你就变成高位了。😊，为什么呢？因为这个时候我不想付出情绪价值，我很累啊，这时候需要你来付出啊。但是很多妹子犯了一个错误是什么？在这个时候还躺着等着对方去付出情绪价值，对方就很腻为，才会跟你分手。

他就觉得你一直不去照顾我情绪高倍是一个付出的状态。而关系高倍是个享受的状态，明白了吗？高相关系高倍是个享受的状态，情绪低位是个付出的状态，我能付出，我才能享受，明白了吗？那也就是说在这段时。

比如说我在这段时间里边，我情绪上给的不够多，那这个时候我就需要你去给我情绪价值。如果这时候你还不给我就会认为这段恋爱没有价值。这个时候你就开始开始你把高倍让给你，需要你去给我提供更多的情绪价值。😊。

那么这个时候你也就主导了我们之间的关系，关系上你也相应了被推人高位了。我开始去依附你，开始去讨好你。也就是说，情感中高低位是相互互换的。高低位并不是说我谁比谁高，谁比谁强，不是这样的。

而是谁要付出更多的责任，谁要付出更多的价值，它是一个价值的，它是个价值的高低，而不是地位的高低。这是之前很多机构给你们解读的时候出现的一个误区，高低位是价值的付出的高的能量高低。

而并非是你们地位的能量高低，是因为你价值付出多嘛，你地位自然就高了。比如说你在一个公司里打工，你付出了很多很多东西，你做的比所有人都好，你一定是加加薪升职的那一个，因为你付出啊。

所以说相应的地位也会把你抬高，明白了吗？如果有一段时间你生病了，不行了啊，我自动离职或自动去休假，这个位置让给别人，别人去做。你自动转化成一个地位的位置上。😊，也就是说。

你们关系中的高低位永远是跟你的付出是成正比的。你情绪价值付出的高，你在关系中就一定必须得是高位。你情绪价值付出的低，你在关系中必须是要持低位，懂吗？这是互换的，有一天我不想去付出，我恋往家需要你去付出。

这时候你就会自动变成高位。😊，不懂情绪是什么？比如说我跟你你跟我聊天啊，举个简单的例子，你看现在我跟你聊天，我有时候跟你扯淡，跟你聊天，刚帮位刚你跟你聊闲，这就是情绪付出，我让你开心，让你愉快。

让你有安全感。情绪价值的付出就是让你愉快，让你开心，让有安全感，让你觉得跟我在一起很舒服，这就叫情绪价值，让你开心，让你哭？你看这两天女神不开心和不舒服。那这时候我就不想跟你们付出情绪价值。

那之前比如说跟我聊的很多的客户，我给你们提供很高的情绪价值。这时候其实我一直是在整个咱么的咱们的这个关系里，我是高位。那两天我不舒服，你就可以你就应该做到高位嗓过去哄我。😊，明白了吗？

这是这么一个互动的方式，互动的一各种状态。我这么说，你能懂了吗？这就跟阴阳似的，有阴有阳，阴阳互通。懂吗？这是一个正常的状态，你不要老站在低位里边，也不能老站在低位高位里边。

因为高低位是跟你的情欲价值付出有关系的。有的时候人不可能一直保持一个高能量的情绪价值付出，有的时候肯定会肯定会陷入到个低潮期，他陷入到低潮期的时候就需要你去补进去，你去付出，明白了吗？行了。

有没有不明白的，有没有不懂的，不懂的，不明白的不清楚的可以问个。懂啊，嗯。懂了就是。我觉得雨神这个我我这个人很有意思啊。😊，我刚才进酒店的时候，我们这个整个楼它中间是空的，是一个球嘛。这个球。

然后中间是空的，就是一个整个一个空天井。然后我看看这时候我恐高，我就害怕，我就不敢往上往下看。哎，有一个好玩之后，我这人我这人玩环翔伞也好啊，跳伞也好，玩飞行服，我从来不恐高。哎，一到这个地方我就恐高。

很有意思。😊，就是我之前跳伞也好，玩滑翔伞也好，我我都都不害怕，我蹦极不行，蹦极，我害怕，各坐过车我也受不了。但是或者是站在这个很高的地方还看，我也受不了。但是我就是跳伞的时候没事啊，特兴奋。

也不开也不害怕，这什么意，一直在琢我磨们这事儿。😊，本来前段时间想去那个去年出去玩的时候，特别想去潜水潜水，然后因为我近视没法潜。😊，哎，只能看着别人去想了。😔，我跟你们说，心情不好的时候马上五一了。

大家都出去玩一玩，心情不好的时候一定要出去玩，一定要走出去，不要在家里呆着，一定要脱离现有的关系，走出去看一看更多看一看世界，认识更多的人，你的心情会非常好。如果你姐走起总总是陷入到自己的圈子里的时候。

你会很难受。你们可以发现一个特点。雨神但凡心情不好的时候都会出去玩，我不会在家待着的。😊，呃，潜水是不能近视的，就是不能超过300了，我已经超散700度的近视，我700度的近水下水的话。

这个对会把眼角膜可能会压脱沫，就是有不建议下去。我那我就没敢下。本来之前特别想去的。你们谁之前做过那个近视眼矫正啊？据说近视眼矫正矫正完了之后，眼睛会比较干。你们之前谁做过？哎，我同事太犟了。

还在给我发剧透呢，他是打算把一个电影文字版给我叙述，完还是怎么着，跟文字直播嘛？你看我后来不拍死他。😊，我跟你说，这样的这样的员工不能要，知道吧？这样的员工不能要，这样的员工在职场里没有办法生存。

他天天过来撩拨领领导的那个奥办的底线。我问过，他们说那个近视眼手术之前就是做完之后眼睛会有点干，然，得不停的滴眼药水。😊，我就没太想去做。我觉得现在这个状态也挺好的，戴眼镜戴时间久了，也适应。哦，对。

还有个事YY你们都下了是吧？都下个YY啊。咱们那个从25节课开，从第二5节开始就是答疑了，开始做答疑答疑，我们放到YY上讲那个互动性更好一点。行吧，有问题你们留言吧，然后还是老规矩。

之后我去给你们统一回复。然后这只Ethan我是韩雨辰，这里是Ethan的付费专辑爱的艺术，感谢大家收听，我们下次再见，拜拜，我唱喽，不要太想我哦。😊。

