# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：006.和渣男学聊天，让ta只想赖着你

OK和渣男学聊天，让他只想爱着你，就是为什么渣男总有人爱啊？因为渣男往往能在沟通中带动你的情绪，给你提供较高的情绪价值，就和渣男聊天的时候，他不会一直让你笑，而是让你笑三次，哭一次，带动你的情绪。

也能让你感到及时的被满足的这种快感，让你非常难以揭断高情商的沟通技巧，就是他们提供这种情绪价值的最主要的一个途径。那么他们是怎么聊天呢？应该怎么去聊天呢？第一个你要懂得去赞美对方就赞美要具体化。

什么叫具体话呢？比如说夸对方漂亮，对吧？你不如换一种方式说什么？哎，你觉的衣服很好看，或者是你鼻子长得很好看，或者说你的耳环怎么样，或者你的嘴唇怎么样夸对方一定要夸身上夸对方好看的话，赞美对方的话。

一定要夸具体的细节，哎，你皮肤好啊，或者你用的化妆品很好啊，你的衣品非常好啊，哪个部位，哪个点让我有吸引力，一定要描出体的点，这个其实可以放大来看，就是你在夸对方的一些行为的时候，也要说。的事。

比如说你真棒啊，什么什么事情发生了，我觉得你特别棒，什么什么事情处理的，我觉得你特别好这种方式。而且这样一种方式其实也是潜移默化的让对方了解你喜好的一种方式。比如说对方作为一些什么样的行为。

经常能得到你的夸赞。那么对方之后再跟你交往的过程中会经常去做类似的行为。因为这样的行为可以让她得到你的认同，对吗？包括穿跟女孩子一样穿衣服啊，打扮啊，各种你能够给对方很多认同的时候。

对方下意识的就会按照你要求的方式去打扮。这是第一个赞美要具体化。还有一个什么呢？先扬后异的夸奖。就这样的赞美。类似于说天高技巧，达到一个情绪从坏变好的一个波动，就举一个例子吧。

这有个女孩给我发一张照片哎，问我怎么样，全身照啊，发好一张。哎，我说得这个衣服不错，鞋也挺好的，挺搭配的。哎，你这个发型也特别好。他说我问你人谁问你衣服和头发啊，我人不用夸啊，人很美啊。

难道没有人夸你是美女吗？用这样一种方式。先扬后抑，给对方制造一种悬念感。然后第三个就是学会对比赞美，学会去对比。我记得之前我一客户听我课啊，说雨生老师，你的课讲的特别好。我说你没有听听明泽老师的课吗？

明老师讲的也挺好的。他说你们俩不一样。明泽老师课讲的像大老师讲课。你讲课让我觉得像一个大哥哥跟我聊天，感觉是不一样的。我更喜欢听你讲课，而且我每天我听你课睡觉的，就对比，通过对比的赞美。哎。

我会感觉更真实，会更开心，这是第一点啊，懂得去赞美对方。第二点是什么？学会运用你的面目表情，就是面目表情在跟对方沟通的时候，一定要表现的很轻松，很愉悦，你不能板个脸，哎，每个人不能板着脸在跟对方聊天。

一定要你的眼神啊表情啊，要跟着对方互动的过程中，你要有一些表情去跟对方做一些配合，这是自然而然的养成的一个习惯，让对方感受到你是在关注他，你是在倾听的这是面部，还有一个眼神，我们都说眼睛是心灵的窗呼。

对吧？很多时候一件事情，一个眼神就胜过你说好多话吗，就沟通的时候，你一定要看着对方的眼睛，学会看着对方的眼。😊，说尤其是你在跟对方沟通的时候，你在说的时候，一定要用你的眼神看着对方的眼神。

让他感知到别注视。还有一个就是你的肢体语言。我不知道你发现相子之前就是你看我视频课里的，我特别喜欢用一些肢体语言去表达我自己的情绪。很多时候有一些情绪上来之后，动作也会非常的多。

我不知道你们之前有没有关注过一些伟人的演讲，他们的演讲的过程中，他们的肢体语言的动作是非常的多的。很多时候我们可以通过一些肢体上的东西，能够去表达出一种这种情绪的张力出去。刚才说两个。

一个是在每一个运用非语言的这种沟通办法，还有一个语言沟通办法怎么办？就是拓展你的知识面，不发现你有的时候你们跟我聊天的时候就是觉得跟我聊什么我都接得住，这来自于什么呢？

来自于看得书比较多涉猎的东西非常的广泛基本上每一个行业，每一个领域，你跟我聊的时候，我都能聊得下去。这个知识面就是你聊天的一种资本，让对方觉得跟你说什么，你就像一个物理东一样能接得住。

要拓展自己思维的广度，可以不用特别深，那可以不用了解的特别多，但是这个广度一。是要有的。有这个广度之后，你可以在其中的几个点。比如说我在社会家庭啊、情感咨询啊、情感啊、恋爱啊方面。

我是可以非常深入的去跟你聊的。在一些政治方面的事情，我也可以给你深入的去沟通。又有知识量的广度，又有某些专业的深度。那么这个时候在对方跟你聊天的时候，他会特别特别想探索你。

因为你对他来说就像一个知识的宝库一样，没有人会拒绝一个有内涵，又有非常有趣的人O我们刚才说的是沟通。那我们有了这样的沟通技巧，我们该如何运用这个沟通技巧去拉近距离呢。首先第一个相似性拉近距离。

我们之前讲过吸引力这个东西，吸引力是通过两部分组成的，一个是相似性，一个是互补性。我们会被什么样的人吸引相似性就是这个人跟我的一些经历爱好，包括一些习惯是有相似的，了解他喜欢的东西，了解他的爱好。

了解他的出身，了解他的一些行为习惯，然后多找你们的沟通点。第一次沟通的时候，一定要用你们的沟通点去做一个切入点，让他感觉到跟你是一个很熟悉的状态。我们之前不是说共情力是。😊，什么产生的？

共情力是由类似的经历。当你们有了很多类似的经历的时候，更容易产生共情力，也更容易去拉近彼此之间的这种距离。然后第二点什么唯一性，就是你要让对方感受到在你这边是唯一的。

我们在社交里边收获到的一个点就是被认同，对吧？获得奖励，奖励原则是社交的基础。那么最高的奖励有什么唯一性，你是我唯一的什么什么啊，比如说你是第一个这么跟我实例话的，你是第一个照顾我的人。

你是第一个这么如何如何的。老板这种第一唯一套到对方身上去，让对方感觉到自己跟别人是有明显的区别的。你会发现谈恋爱的过程中，为什么你的伴侣多多少少会有一些不安全感。

因为你之前给对方的这种唯一性和考乐性就特别的差。所以让对方会觉得你可以选择我也可以选择别人。你为什么选择我的这个问题，你没有帮他解决唯一性，就是解决你为什么选择我的这个问题。

他之后就不会因为这个事情跟你有一些没有安全感的这种沟通。第三个沟通方式就是先安抚情绪在。解决问题，就是你们在交往过程中或多或少会碰到一些让他觉得很烦，很焦虑一些问题。

很多人在遇到问题的时候会直接帮对方给出解决问题的方式，往往对方是不接受的，很抗拒。原因是什么？因为一个人在给你宣泄情绪的时候，她首要需要你解决的是什么？情绪是被你接纳，保持认同的一个感受。

要的是一种这样的感受，所以说你要做的深什么安慰。为什么有一些女孩说跟男朋友说，哎，我大姨骂，男人说你多喝热水，女人会很生气，因为女人要的并不仅仅是解决的方案，而是一种我是被关心接纳被关注的这种感觉。

你没给我。如果我换一种方式，安宝宝男说，我肚子疼不疼，我一会下班回去看你，然后我给你邮寄点什么什么东西啊，你赶紧喝，我先安抚情绪，然后我再帮她解决问题。这时候女生就开心了，明白了吗？

我们在沟通的时候遇到问题同样如此，我们先要想办法去用通过我们的共情力。我们上节课讲的共情力，去安抚对方的情绪，然后对方的情绪平稳之后，我们再去共同的去寻找解决问题的办法。而且。

很多时候在你安抚完对方的情绪之后，对方自己就能找到解决问题的办法。你的伴侣或你的朋友后，再给你抱怨的时候，绝大多数啊都不是找办法，而只是需要一个被人吼，被人关注，被人安慰的这种感受。

给他这种感受就可以了。明白了吗？其实所谓的高效沟通是什么？就是在聊天过程中，你能给对方带来很高的这种情绪假值，能够带动对方的情绪，让对方的情绪随着你的情绪而波动。这种感觉只要你留在对方心灵了。

那么你基本上就成为对方的唯一了，就会让他印象非常的深刻。因为现在社交里面能做到这点的人特别少，明白了吗？

