# 雨宸19套合集：06.《聊天急救包，化解小冲突》：005.每次沟通都像世界大战：如何与自己的情绪和解

ok我是雨晨，每次沟通都要世界大战，如何与自己的情绪和解？哎，这个词用的特别好和解。就在一场低智的沟通中啊。😊，90%情绪，10%是事儿。人在情绪的控制之下，他不仅无法接纳别人的意见。

还会出现暴力沟通的情况。其实冲突本身并不可怕，可怕的什么情绪放大了冲突，让沟通更加困难。很多人觉得老师你这不是讲废话嘛？对吧？我也知道是啊，道理都懂，但是有没有想过，为什么我们在做的时候就做不到呢？

为什么我们一定要让那90%是情绪只有10%了的是事，我们都知道这样是错的，一说都知道哎，这很对啊，这个是错的，不能做，但是为什么我们每时每刻都在进行这样的行为，每一次沟通的时候都会以这样的方式来进行。

这其实有一个误区，就是什么男女思维的区别，情绪的区别，就男人在遇到问题的时候啊，他会启动一个洞穴机制，把情绪给内化，需要独立的空间去自我调节和思考啊，就是男人在谈恋爱的时候，需要假期的。

就不可能长时间跟一个女人黏在一起，我需要一个假期放假自己一个人待两天。我待着这段时间，我会很想你那我下一次见面的时候。对你会爆发出更大的爱，这是男人的机制、生理特征、情绪特征啊。

你会发现很多男人回到家之后，再在书房里不愿出门，在到自己的车里抽根烟，在自己的私人空间绝对掌控空间，不会没有伪装，不用照顾任何人的情绪。男人的洞穴其绪是一个让男人自我修整的一个过程，对吗？那女人不一样。

女人更倾向于什么发泄，把情绪发泄出去，啊，比如找人倾诉啊，然后再思考问题，把情绪外化，你会发现一个是内化，自我思考，自我调节，一个是情绪外化，外化完了之后，哎发泄完了之后自己调节，它是两种不一样的模式。

所以说女人遇到问题的时候爱叨叨叨啊，跟身边的人啊叨叨叨。但男人是什么？男人爱一个人安静。我们男女之间这种差异，就导致了我们很多时候沟通那种嘴理，女人想说男人想逃，其是男人不是想逃避。

他只是通过这样的方式来消化刚才我遇到的事情。而女人遇到情绪的时候呢，更愿意通过去沟通来化解内心的焦虑。所以说我们常说什么，男人爱讲道理，女人爱谈感受。那我们该如何去正确的去处理情绪呢？就面。

应对和感受你的情绪。这情绪之所以会影响沟通质量，是因为我们不会我们会下意识的抵抗情绪，会觉得有情绪就是不好的啊，无法真正去理解和接纳自己的情绪。而接纳情绪的过程就是跳出被情绪驱使的过程。

什么叫接纳很生气为什么生气描述出你的感受啊，我直接讲沟通的时候，怎么说描述感受啊，提出需求啊，对吧？沟通三要素吗？描述事情描述感受，提出需求，你很愤怒，我就是愤怒啊，你很委屈，我就是很委屈，你很焦虑。

我就是很焦虑，你很失望，就是很失望，我伤心就是很伤心，这没什么不能说的。当你认识到一个东西的时候，你会变得更强大，而不会被这个东西所驱使。当你逃避一件事情的时候。

那么这个事情就是在控制你认为它是不好的东西。但是这件事情认知就很有意思。无果你认不认识到这个事情，这个事情本身就是存在的情绪不会自己掉水坑里淹死，所以说怎么办接纳他共存当你接纳一件事情的时候。

这件事就不会对你产生影响。因为我已经意识到你的存在，而没有去逃避。第二分析你的情绪。😊，候我们对一些事情的认知是不合理的啊，比如对方不回消息，就是不爱你了。他和异性打个招呼，就是移情别恋。

这些不合理的认知，自然就会产生不合理的情绪，导致你们沟通和消处出现问题。就举个简单例子，拿你思维差异性来比对的，就是男人其实思维是很简单的，很单纯的。我跟一个女生说话，就是单纯的说话。

给一个女生点赞就是单纯的点赞，给一个女生朋友朋友圈就是单纯的评果朋友圈，其实没有别的想法。很多时候你们女人的解读，要我们男人产生了对自己的行为产生了怀疑。你知道我之前有一个很好玩的。

就是有一个很好玩的时候，我就发现啊，很多男人出轨是女人教的，真的男人本来没想想都没想，你把他的行为合理化。他觉得哎你说的好对哦，我好像是喜欢他了啊，哎这个出轨的感觉还蛮好的吧。我出去下吧。

要分开吧真的是这样你在教错犯罪，很多时候这种行为是被你教的，而且很多时候你的怀疑其实不是来自于伴侣的行为，而是来自于什么来自于内心的不安全感，就你觉得你自己不值得悲爱，不应该悲哀。

别人就应该抛弃你或者是你之前有过这种你父母。😊，你的爱也不及时，也不是很爱你，对吧？你男朋友跟别人聊天的时候，你就联想到这个坏的地方，往坏了看，用坏的想法去分析，用负面东西分析。

分析得到的结果一定是坏的。一个人对一个事情他的看法决定了这个事情的事实。怎么说呢？就比如说你认为男人会出轨，男人最后一定会出轨。因为你在整个感情中会想尽一切办法证明他会出轨。

那么最后这个人觉得在你这得不到信任，他肯定会出轨。那如果你觉得一个人很爱你，感击一切办法证明这个人很爱你凡事两面性，你为什么不往好好看？当你有这种情绪的时候，你要学会去分析你的情绪。

你的情绪来自于什么是，他真做了这个事情让你很愤怒，还是你内心的不安全感才作祟，一定要认清他，所以要学会分析情绪。第三个什么不要被对方的情绪影响，沟通过程中，你要去感受对方的情绪，但不能被他的情绪影响。

尤其是让对方出现过多的负面语言时，不要把他的难过归结到自己身上，不要有负罪感，这是很多情绪在吵架的时候，经常会犯了一个问题。就是认为对方是这种愤怒是来源于我做的不好，其实跟你没关系，他自己。

跟你有什么关系呢？我们有这种就是给自己有个定，至于为我的问题，他才这么愤怒，是我没有照顾好他。那对方的情绪是他自己的事情，跟你没有关系。一定要分清楚他的情绪是针对你的还是针对他自己的分清楚。

理性的看我们说我面对感情的时候，一定要理智。在谈论感情的过程中，我们可以感性。但是面对感情的过程中，我们一定要去理智理智去看他这个情绪到底是针对你他是针对自己的所谓的针对你其实大部分都是来自于内心自己的愤怒。

无处发泄的时候，针对你，你是一个特别好的倾诉对象。但是他情绪本身他真就不针对你，一定要正确的看待这个事情。然后学会什么关注对方情绪背后的需求，很多时候出现情绪的都应该感受到足够的爱和关注。

所以在解决问题之前，先表达对他的爱，这仅仅是一种安抚，更是一种鼓励。就这个有一个具体的技巧啊，就是你要抓住对方为什么会给你宣泄这样的一个情绪。就是我记得有之前有人跟我聊天的时候，特别焦虑。

整个人特别焦虑。哎呦上来就指责我尤其在做咨询的过程中，我的客户有的时候会指责我哎玉晨你如何如何如何。我就一直在听啊，你在吗？我说我在你怎么不说话啊，我说我感觉你很焦虑，我说你能够说你为什么焦虑。

基本上这一句话就把对方的心房给攻破了。因为我读懂他了，是不是觉得自己挺无能的，觉得自己什么事都做不了。哎，很多时候你要听到对方的情绪，他内在想表达的需求，其实就是一种焦虑啊愤怒啊，对自己不满啊。

但是我没有办法接受，那你是最好的倾诉的想去把这种情绪转给你看起来是在说我其实不是当我真正抓住这个情绪之后，他理解了老是你说的对，最后还给我道歉。我说没事就是这么一个过程。关注对方情绪背后的需求。

一定要养成这么一个习惯。当对方给你发现情绪的时候，一定要记住，哎，他给我发现情绪的原因是什么？他想干嘛。其使你能感受到他是很焦虑，或者是需要力量需要支持还是什么重在理解。

还是我们刚才说的一定要正确处理对方的情绪总结一下管理情绪的本质目的是为了在沟通过程中不让情绪影响决策，其实很多人的沟通出现问题，并不是事界本身有多严重，而是被情绪影响了。理性判断降低了我们的沟通质量。

明白了吗？OK我是雨珍，拜拜。