# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：006.好好吵架实操篇：如何提升吵架的体验感？

O我是雨琛好好吵架的实操片，如何提升吵架的体验感。有的人吵架呢，最多一天就配合好。有的人吵架能给你耗一个月，而且前者吵完以后基本过去了就过去了，但是后者会让两人感觉身心俱疲，而且不想再吵架。

吵架的体验感，其实跟两个人的沟通的风格有关系啊，就是人大概会有4种沟通风格。第一是什么攻击性，在社交中不受欢迎的沟通风格就是攻击性，就不顾及别人的感受，侵犯他人的权利，控制欲想要冲动、暴怒。哎。

说到这儿是不是很多人脸上一红，也中了吧。就这种最软弱，最无奈的沟通风格。面对冲突的时候，往往什么也不说，什么也不做，习惯性回避和压抑自己的真实情绪，习惯自我牺牲和忍气吞声。

但会在最后承受不住的时候来次大的爆发。同志们永有熟悉的感觉，是不很熟悉。然后还有一个叫被动攻击性，不正面冲突，在会暗地里攻击对方冷嘲政府拖延拒交流，跟对方打游击战，还有个叫坚定性。

最成熟和健康的沟通风格，能清楚，明确的说出自。😊，的想法和需求，便坚持自己，同时也能尊重对方，这是我希望大家成为了类型。两个人沟通风格的差异啊，它其实会影响吵架的一个进度和两个人的体验感。

体验感最好的就是坚定性坚定型体验感最差的，主动攻击性加被动攻击型。我跟你说，这阶级斗争的完成时，两个人都不痛快加边界丧事加问题很难得到沟通和解决，你要记住啊，我们学习的目标是什么？

我们的目标是变成坚定型，即坚定平和的传递内心的真实想法。第一个我们是平等的，就要强调情感中的对等原则，什么叫对等？我想跟你沟通的前提是你愿意跟我沟通，我要给你解决问题前提是，你要跟我解决问题。

感情是我们两个人的事情，不是我一个人的事情。当我做完我该做的事情的时候，需要你该做吗？我不是你的爸妈，我们有那个义务，全心全意的照顾你，我们是平等的且去沟通的。感情问题需要我们两个人共同解决。

不要让他成为我一个人的负担，这就是平等的概念。不要说我跟你加一行了，我就要为你怎么怎么样，这是我们共同去做的。两个人都有这个概念。😊，我们都要为自己的情绪和责任去负责，要有一个为自己负责的概念。

而不是别人要为我负责。第三个，一切都是可控的。吵架也要可控。我们为什么吵，我们要解决什么问题，多长时间解决这个问题，能不能解决这个问题，都是我们要想的。那么如何变成坚定性。第人们欺住沟通法。

第一个冷静的描述事实，就举个简单的例子吧，我的生日你没给我过，我特别难受，你可以说这个事情就是我今天我生日嗯，结果因为你很忙，你没有给我过，冷静的描述这个事儿，事儿就是这么个事儿，对吧？表达事实。

表达自己的感受和观点，感受什么？有点失落，有点难受，我觉得自己的生日，在这个最重要的一天，应该是半侣陪他共同去度过的，这是我的观点。第二个，表达观点和感受。第三个，提出需求，可能你当时很忙。

可能你这时候并没有养成这个习惯。但是我希望下一次的生日或下一次的一件事情，我们能够一起去度过，或者是你能给我补上一个生日都可以提出需求。

然好鼓励对方怎么鼓励表达我特别希望我觉得我特别希望我男朋友或女朋友陪我一起去度。过这一天我会感觉特别特别好，而且有你在这一天我会觉得倍感性，我会更快乐。本来我就挺快乐的。嗯，但是有你在我会更快乐。

然后第五步是什么留心察觉，就是察觉一下对方反应，看看对方的反应和状态是抗拒啊喜悦啊，羞愧啊什么，看看对方什么反应，根据对方不同的反应，你要给予不同的问句，哎，你为什么是这样的，我只是提出我的要求。

你怎么了，你能说出你的感受，表达出来，对吧？沟通啊，就是两个人都表达出来自己的感受，不是我说什么，你做什么，那就变要求，沟通就是两个人充分坦率的表达出自己的想法。所以这时候你要做完之后。

你要留心去观察对方的想法，然后表现的自信，我没做错，我只是给你说出我的想法而已，不要抱有那种愧疚啊，内疚啊，不敢提出要求，没有什么协商提出自己可接受的一个方案。

这整个一个起步沟通反妥协和维持自我中找一个平衡点。而且这是由双方去完成的，一定要记住一个原则，感情是两个人我妥协，你也得妥协，不能说我妥协，以为是自我，这最后我都难受。

那就变成我一个人的这种沟通方式是去阐。😊，自己的想法，真实想法。然后我们能获得一些协商的结果啊，但是如果就死不让步，对方就是特别自我，那怎么办？换一个人非常自我的伴侣是没有办法去进行维持一段良好的关系。

我没必要跟他耗明白吗？总结下，总是通过指责和打压的方式来获得爱，不需要通过伪装的强势来掩盖内心的脆弱，而是坚定平和的表达自己内心真实的想法，你们的关系就来迎来真正的一个转机。就坚定的人啊。

在往友有比较好的边界感和独立性，什么叫边界感。我们之前课里讲过，我就不重复独立性哎，这个自己想就独立性的衍神含义还是挺多的。后续课程我会说多练习一下，你要相信自己你的收获会不一样，表达情绪变成表达事儿。

把指责变成表达自己的感受的时候，你收获的不仅仅是幸福而是什么更好的自己，你会发现我怎么这么棒，真的多试一试，你会有不一样的感受。很多人抱着什么呢，他是我的伴侣，他就应该懂我。

没有人应该没有人会懂你他不是你独理蛔虫啊，我是情感咨询师，我谈恋爱的时候，我也不懂，你得告诉我，你不说我永远不知道木老师抱着这种理想主义色彩去谈恋爱的话。😊，我觉得现实会给你一种理想主义的黑色幽默。

百世不爽。我觉得你之前的恋爱里别经让你尝试过我吧。你如果想继续尝试，拿你的青春和时间开玩笑的话，也没人很完整。但是我觉得还是理性客观一点。万世万物，讲究科学方法。OK我是雨生，拜拜。😊。

