# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：010.情绪定力：一言不合就崩溃？

O我是雨神一言不合就崩溃。哎，就是很多人常常控制不了自己的情绪啊，特别容易情绪化，遇到挫折以后就非常容易崩溃啊，崩溃到怀疑人生严重影响自己的正常生活和工作，有没有这种情况。

有这种情况扣个看多少觉得大部分是有的这一节我就聊一聊如何去管理好自己的情绪，培养我们的共情能力，培养我自己的情绪的动力。首先第一要道就是不要一味的责备自己要正确的去认自己的情绪。

就是首要知道每个人对情绪的感受力是有天然的差异的，有的人情绪起伏和波动就会比较大。有的人就比较平稳，人是有差异的。

你不能要求所有人一个模出我就是这样的人了解自己认真从自己情绪情绪不稳定就是是这么只是你的性格特质，第情绪化也不一定完全就是一件坏情绪化意味着什么意味着你对这个世界是有独特的感知的。

还有一点就是你要知道随着人的成长和成处，对情绪管理能力，他自然会提升的6岁、16岁、26、6岁的人他情绪管理能力完。😊，不一样的经历多了，而且很多时候不要把情绪化当成一种缺点，人其实是没有什么优缺点的。

我觉得每一个身上懂东西都是我们身上的一种性格特质，优缺点只是在别人的眼里看待的。我们在社交的前提是什么？做真实的自己，你不能为了讨好别人为了维护一段关系，就去伪装自己。那么伪装的东西总有一天会帮过的。

当你帮过出来之后，你还会获得这段关系吗？而且真实的做你自己，反而会收获掉那些能够接受到真实的你的这样的人。所以说别人不接受你的情绪化不是你的问题，恰恰是他的问题，我们只需要去做自己。

然后选择那些能够接受我的就可以了。所以说不要觉得责备自己情绪化是一种缺陷，我恰恰觉得很多时候情绪化是一个人最真诚的表现，也是你非常独特的一种特质，坚持住自己，坚持做真实的自己。这首歌第一点。

不要一味子去责备自己。第二什么呢？你要找到一个你自己情绪化的原因啊，首先第一个原因，我觉得是一种习乐性无助。就比如说你从小就没有学会正确的去处理负面情绪啊，你的负面情绪。就会更多的被压抑否定。

那么经累一定程度，你的自身承受不住的时候，又表达不出来，很容易一下子崩溃。就是小的时候我们经常会遇到一些事情，父母就打压我，然后又不允许我们解释，我们就会觉得有一种干性我解释你也不听解释我也没用。

但是我是人啊，我是有情绪，突然有我就崩溃。对方莫名其妙。实有的时候这并不是你的问题，而是对方根本就没有给你表达自己的机会，还抱怨你情绪化。我觉得这就是对方把自己的不仁道加到你自己身上。

还去指责你这是第一个心理学生有一个词叫么叫习乐性无助。这种习乐性崩溃，就跟他是有关系的。什么叫习乐性无助就是习得什我通过经历来学习增强自己。但是我在学习的过程中感受到我无助，我没有学到该怎么去做。

我就不会去正常表达自己的情绪，我才会去情绪。因为我想要去正确的表达自己的诉求的时候，根本没有人去认同反而会打击我样养成一种习惯，我只能通过崩溃来表达自己的父母小熊。

就像很多时小婴儿一不会说话只能通过哭引起你的注意。很多时候我们的崩溃我们的情绪化，其实就。通过这样的方式来引起伴侣和身边人的注意。因为我们并不知道该如何去正确的表达自己的情绪。

那么习恶性无助他是怎么来的。有的时候我觉得说挫折侵犯两个模型，他有一个挫折侵犯两魂模型，就是挫折哎，目标受阻。就比如说你跟你父母说一个事哎，说一个事情，比如说你想说哎我今天下午不想去上学。

比如说我很难受，不疼我头疼或怎么样啊，对吧？那么你父母这时候你表达你的诉求，的父母并没有正确的去理解你这个诉材。啊，行你必须得上课，把你打击回去嘛，这时候就会变成一个侵犯了一个侵犯。

那么这时候会有两种状态，一个是向外侵犯，一个是向内侵犯。那么这时候我长时间的我的诉求得不到理解，长时间的我被打击，我会有两种状态。第一个就是向外侵犯或向内侵犯，向外侵犯是什么向外侵犯就是直接侵犯啊。

我去爆炸，然后跟父母吵起，你会发现很多孩子为什么长大之后，经常跟父母那种动辄就暴怒，就是当时谁打压我的，跟谁暴怒，跟他态度特别差，就是我身边有一个朋友就有这么一个点，就是他跟身边所有人脾的都特别好。

就是跟他妈经常跟他妈爆发那种非常就是暴怒的那种状。一件小事就突然就暴怒，没有办法理解，就是小的时候这种积压的情绪，他长大了之后有这个能力了，全部释放给他母亲了，就直接侵犯，直接回馈过去。

还有一个叫替代侵犯。就是有的时候小的时候我在父母身上对一些情绪被压抑了，没有爆发来。那么这时我不敢去跟父母发泄，心里是有一种恐惧的那我说会跟谁跟伴侣跟身边的朋友，所以你会觉得说你跟一个人交往的时候。

你们俩关系很一般的时候不是让很亲近的时候，你们俩觉得真人挺好的，突然有一天你跟他很亲近的时候，突然你会发现这人特别情绪化。而且所有的情绪化都是针对你。那么我觉得他的情绪化。

就是你替他父母承担了他内心中的不满和崩溃，这叫什么向外侵犯，向外激发侵犯性的一种激犯，就是他内心中的这种诉求，那种压抑，没有办法得到表达或不知道该怎么表达的时候，他还要去表达。

只能通过爆发情绪来表达自己的不满。这种情况啊，还有一种向内侵犯，向内侵犯就有人长时间被打击被压抑情绪压抑到一定程度情况下，有的人会自杀，这向内侵犯。你很多人突然有一天有人崩溃，自杀跳楼或者跳海了，对吧？

😊，上吊了，他很多时候就是这种内在的情绪被压抑，没有办法表达出来之后，也不知道该怎么办，只能通过自我了结的方式来释放掉这种压力。会有这种情况。那么其他情况什么？还有一种其他反应就是习得性无助就退缩啊。

你会发现之前就是有一些杀人犯，或有一些变态杀人魔，他平时表现的特别唯唯诺落的，特别好实就这人特就甚至有点窝囊，突然有一天爆发出那种巨大的破坏力，或者是私下里边做了很多很多非常邪恶的事情。

其实就是表面上的一种退缩，其实把真正的邪恶隐藏在内心深处，你不知道什么时候，这个就像一个定时炸弹一样，突然就爆道，是这么一种状态，其实就是本质上来说，他就是一种习乐性无助。我的情绪没有。

我不知道该怎么去释放自己的情绪。我当初在释放情绪的时候，并没有得到别人的正确的重视，我只能通过情绪感来发泄自己的不满。那么只是发泄的途径不一样。有的人是发泄给亲人，发泄给伤害过的人。

或者是通过暴力来去释放，或者有人通过自杀的方式来去发泄这本质上都是一种习恶性无助。那么还有一个什么。情绪化的原因还有什么？就是情绪定理跟一个人的社会化程度有关系，就是情绪化的人啊，往往有情绪化的资本。

也就是说有人愿意为他的情绪化去买单，就是他可以继续当一个孩子，愿意跟别人发泄情绪，你就会发现有一些企业的老板，社会地位比较高的时候，他身边所有的员工都唯唯诺都听他的时候。

他掌控着所有的人这时候你会发现他脾气开始越来越大，他的事业越大的时候，他脾气就会越来越大可能这个人刚开始挺亲和的，但是你觉得觉得他地位的升高，他情绪就开始越越大脾气越来越大，这跟社会地位有关系。

说白了就是他的情绪化是因为他身边真的有人惯着他是这么一种情况。社会化的过程就是你努力调整自己适应社会生活的过程，这其中就包括什么情绪的一种定理。因为社会患久了，他就会知道没有人会为他的情绪。

就是有的人就是为什么他没情绪化。为他知道酒了之后，没有人会为他的情绪化买单啊，情绪化没有用，他就知道去学去拆异观测，用理性来去控制情绪。也就是我们一开始讲到觉得人的成长啊和成熟啊。

对情绪的管理能力自然而然就提升了。有。😊，这样但是如果在他成长的过程中没有遇到这样的事情，他觉得所有人都去宠着他，所有人都去挂着他，那么就慢慢就养成这么一种习惯。就像很多熊孩子的似的，对吧？

我做一些坏的行为，没有人制止我，我不知道这么做是错的，我就养成一种习惯了，我继续这么做，反正也不会受到什么惩罚，所有人都会维护我，那我就继续做下去。但是如果有的孩子小的时候，比如说我扒电梯啊，踹别人啊。

一些逃避倒干的事，我受到了父母以及社会的一些惩罚之后，这时我就知道这么做是错的，不会给我收获任何的好处。而且我这么做是达不到目的的，他慢慢就会收敛自己的情绪。也就是说情绪的定理。

跟一个人社会化的程度他是有关系的。那么重点来了，我们去如何去培养自己的情绪定理。就首先啊第一个就是提升情绪的觉察意识和能力。就很多人无法管理好自己的情绪。首先是因为他们根本不知道自己当下的情绪是什么。

为什么会产生这样的情绪。也就是说对情绪没有足够这种觉察能力。那么该怎么去解决呢？你事后要学会自己反思自己的情绪和行为，当下他再次出现的时候，就能有。意识的去控制他。比如举个简单的例子吧。

我记得我之前最近的发了一次脾气，就是在很大的情绪啊，是在我刚创业的时候，就是我的一个客户给我起了一个冲突啊，就是否定我说我这个讲的不好，这个讲的不对，当时我会特别的愤怒。然后我当时就是抓到自己这个情绪。

我想我说我为什么当时会这么愤怒，不应该啊，然后我从这个情绪想到一个事情，就是小的时候我在跟父亲的沟通过中，我的很多诉求得到父亲的回应的，所以说我特别讨厌男人质疑我当男人质疑我的时候。

我内心是有种羞耻感的。所以说当一个男性去公开质疑我的时候，我是一种非常愤怒的情况，也就是说我愤怒的并不是这个人说了什么，我愤怒的是联想到小的时候父亲带给我的一种羞辱感，才导致我的情绪表发。

那我意识到这个情绪抓住这个情绪，那我下回是不是就学会控制他。因为我知道这两点完全是不一样的情况，我没有必要用我的现在去给我的过去买单，就要及时的去洞察察觉自己的能力去控制他。还有一个什么呢？

就是锻炼自己的情绪表达能力，要打破自己的习得性无助，就要释放自己的侵犯性。最好的方式就用替代侵犯。😊，说跑步啊、摔枕头啊等等，将超负荷的情绪释放出来，然后尝试去将你的感受表达给对方，争取对方的理解。

就是这样多色之后啊，你其实就能用非常平和的方式去处理事情了，不再轻绪的崩溃啊，就人要学会去释放压力，学会表达自己的感受，你还记得我之前讲过的吧，就是你在发情绪的时候，不要直接发情绪。

你发情绪的目的是什么让对方知道你生气了，但是你直接把情绪爆发到对方不理解人对不理解的未知的东西会感受到恐惧，会本能觉得没有安全感会远离。而且这时候他为了维持自己的安全，可能还会跟你对吵。

也就是我们发脾气的目的是为了让引起对方的关注，不是让对方没有安全感呢。那么这时候你要学会什么表达自己的情绪。就是我当下的情绪什么样？我为什么这么愤怒，我希望你怎么样记住这个过程么描述我当下的情绪。

我当下的情绪是什么？比如我现特别愤怒，特别焦虑，特别恐慌，我觉得你不爱我，我为什么会有这样的一个情绪。当时你做我什么，我才会有这样的情绪。我希望你怎么样把这个情绪描述给他让对方知道啊。

我刚才这个事情是侵犯到你我们要学会去表达自己的情绪。😊，可能很多人问我，那他不认同怎么办？我说他不认同那是他的事儿，我们要去做正确的事情。那么认不认同，那是他内心人格的完整度，是他的素质，跟你没关系。

我们要做正确的事情，我们要正确的把自己的情绪通过沟通表达出来，他离眼那是你的时候，但是我要首先我要尊重你把我的情绪用正确的方式表达什来，就是做什么情绪沟通，表达我的感受，而是不是直接去发泄情绪。

表达感受是什么？我当下的感受是什么，是什么造成了我这样的感受，我希望你怎么做，这是三步。那么还有一个点就是学会去释放自己的情绪。我不知道你们平时有没有爱好啊，雨神其实对释放情绪挺有心得的。

你像平时我我习武嘛？我练舞，有的时候我会找一个没人地方去练刀，我练刀的时候，其实就这种情绪释放，或者说我打枪，我去经常去那种实战射击的俱乐部，经常去打枪一打打一下舞，或者说我会去射箭。

通过这种方式破坏有点破坏性的这种方式去释放掉自己内心中这种侵犯性释放掉自己内心的这种情绪性，非常良，这叫什么合理的去规避自己内心的这种负面情绪。😊，要学会去锻炼自己的情绪表达能力，学会去表达感受。

学会去释放自己的情绪，合理的去释放自己的情绪。总结一下，就是不要因为情绪化这个事情啊特别苦恼，就是不要把这事看得很重，尤其是在避免在情绪上去做情绪推理，你不让当下的情绪影响到你对一个事情的认知。

当你大家很有情绪的时候，我建议你的建议就是冷静一下十分钟真的十分钟特别好使。你一定要让自己冷静下来。当你尝试这么做的时候，你会发现这个事情，你冷静下来在分析这个事情，你就没有那么大情绪。

而且这个冷静的十分钟是让你规避对你过去的这比如说你过去受过类似的伤害，受过类似的打击，你会有一种习惯性的反抗啊，发泄这种状态。但是十分钟的时间一样足够让你冷静下来，冷静的去分析这个事情。

把这个养成一个习惯，然后么多容易社会多去跟别人交流和交往，勇敢的去表达和锻炼刺激，你的整个人包括你的情绪都会逐渐的成熟起来，要学会去，我觉得社会很多时候人际交往是一个非常好的学校，他会让你学会了。

我该如何去跟别人沟通。其实很多时候表达情绪。我们能够去爆发情绪，是我们不知道还有其他的方式可以获得我想要的。其实你发情绪情绪化并不能得到你想要的结果，因为对方会感受到被冒仿，会感受到不安全感。

为了维护自己的安全会跟你对冲。那么这时候最好的方式就是学会我表达自己的情绪。这个时候对方才能够去接受。你只是之前没有这样的体验，就之前你在原生家庭里边，或者你在社会生活里边。

习惯性的用情绪上来表达自己的不满。那么这个时候你要学会用你的新的表达你的情绪感受这样的方式来替代你之前的这种关系。慢慢的你就会发现你找到了一个新的世界，整个人都不一样。明白了吗？有什么不明白的，想问的。

可以在评论区下面留言。我是雨琛，感谢大家收听，我们下再见，拜拜。