# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：03_3

🎼及自己PC机的状况，这样你在练习的时候就会更清楚自己在做什么，该怎么做，甚至能用心灵之眼看到玉带在自己体内的运动轨迹。🎼PC肌是盆底肌群的组成部分，它像一个立体的吊网一样，支撑着盆腔内的器官。

错综复杂的肌纤维，连接着阴道、尿道、会阴体和部分阴蒂系统。当我们在收缩PC肌的时候，子骨跨越到尾骨的这部分的肌肉都会向上向内的提升，牵扯着尿道和阴道两侧的肌肉，同时呢也刺激着阴蒂。

🎼我们常说的基点也叫CUV聚合点，实际上就是你们在性先生之后阴蒂尿道和阴道这三个系统的交汇点，强健有利的PC期群的收缩牵拉，可以让这个因蒂充分的勃起。而且呢这三个系统能有更大的接触面积。

并在不断的性刺激下获得基点高潮。🎼我们常说的阴道松弛大部分并不是因为阴道管变宽了，而是PC肌群变弱了。例如除了年龄增长，缺少锻裂、炎症导致的PC肌弱化以外呢，还有分娩的过程中，也可能撕拉损伤盆底肌群。

尤其是PC肌，影响了阴道的收缩能力，若不及时做调整，会影响亲理关系和家庭和血。随着年龄的增大，身体也会更容易过早出现子宫脱垂，甚至出现尿失禁等现象，这样一来，独特的健康魅力和强大的性适应力就宫重痰起了。

所以产前预防和产后的及时修复都非常的重要。🎼跟所有肌肉一样，PC肌也是用尽废退。如果我们给他们适当的练习，即便你已经忽视了很多年，也一样可以重新激活它们。科学的长期的持久的修炼御弹弓。

不仅能够恢复少女般的紧致弹力和灵动，还能达到三维愉跃高潮。🎼评估你的PC值。🎼现在我们要一起了解自己的PCG。🎼我建议你们先按下暂停键，洗一个舒服的澡。把玉蛋也按照第二集的指导，清洁好，穿上牙线。

然后再回来一起完成这个作业。🎼洗完澡了吗？现在可以用一个舒服的姿势坐下，分开双腿，用一枚镜子关注你的外阴。我喜欢叫她女人的第二张脸，观察自己的阴蒂阴唇和阴道口，不用觉得害羞，它是你愉悦和快感碧源泉。

看清楚它的颜色和形状，想象它是一朵独一无二的郁金香，有两片像嘴唇一样的花瓣。🎼接下来在镜子里，你可以观察你的PC机控制能力和强度，深吐一口气，同时收缩你的会阴，体会一下憋尿的感觉，然后吸气时放松。

放松时候呢，把PC肌往下推，类似排便的感觉，注意不要依靠腹部或者臀部的力量来帮助收缩。🎼如果你的PC机强壮，你就能够看到你的灰阴肌肉跟着前后移动。如果呢你的PC肌无力，灰阴肌肉移动的幅度呢就非常的微弱。

🎼用干净的手指探索阴道的内部，可以先放一个手指进去，每进去一二寸，练习，收缩放松感受松紧程度和湿润程度。🎼然后呢再将两个手指插入阴道，直到你能进入的最深处，张开手指呈剪刀状手势，然后呢练习收缩和放松。

🎼感受阴道的紧致程度和PCT挤压手指时的力量。🎼一般来说，正常的松紧度是插入一根手指的时候，能感觉得到阴道口舒适的包裹的手指，还能用PCG一下一下的紧捏自己的手指。呃，如果感觉到PCG都能夹住手指。

或者能够非常轻松的容纳两个手指，可能就需要加强PCG锻炼了。🎼假如伸进去一根手指都非常困难的时候，就是PCT过度的紧张，也需要通过练习，如何放松PC机。🎼你们可以质忆一下现在的PCG的强度。

然后呢每个月都可以做一个评估，了解一下自己练习一单弓的成效。当然，你自己在自位的时候获得的快感和伴侣给出的反馈都是非常重要的评估报告。🎼需要强调的是，PCG和人体其他地方的肌肉是一样的，需要休息的时间。

不应该让它负荷太重，不然反而可能会让PCG受损或者硬化，失去弹性。当你在评估的时候发现阴道过于紧张，或者明显感觉到PCG的酸痛和劳累的时候，应该暂停练习，直到恢复正常。🎼激活PCG。🎼正确示范。

🎼双手放在臀部外侧，上身挺直，双膝自然弯曲，然后收缩PC肌，感受一下憋尿的感觉。🎼避免臀部主动的收缩，感觉在自己收缩的过程中，会阴是向上向内移动的，移动的距离越大，说明你的PCG力量越强。🎼另外。

虽然每次用力的时候，肛门也会随之收缩，但是要注意区别发力点，你应该能感觉到发力是阴道口紧缩，而不是肛门，可以试着分别收缩一下肛门和阴道，感受一下其中的区别。🎼错误示范。🎼错误一，晃动臀部。

🎼整个身体应该是保持不动的。🎼错误2、收缩臀部和大腿根部。🎼臀部和大腿根部的肌肉会受到PC肌的收缩，牵引，有被动的移动，而不是主动的收缩。🎼放置玉弹。🎼一般来说，我建议采取半蹲的姿势，但是第一次放置。

如果担心阴道不能握紧它的话，也可以选择躺下来放。🎼保持微笑，保持自然的呼吸，将玉淡的呢小端拿在手里，大的玉端朝内。🎼顶在阴唇上，用中指顶住玉蛋，找到一个合适的角度，轻轻的往里推，保持微笑，不要紧张。

轻轻的推动，直到玉蛋不再往里面进，吸气放松，呼吸的时候呢收出PC肌。这个时候可以借力你的腹部肌肉，向下你把玉蛋深深的吸入你的身体盆腔处。🎼正确放置好的玉蛋在自然放松的时候是没有异物感的那完全放入以后。

试着轻轻的搜缩挤压玉胆，把注意力转移到阴道里，去感受身体内的玉氮。放松时给你什么样的感觉。挤压时又是什么样的感觉。有的人会敏感的感受到玉蛋的存在，甚至御旦细微的震动。

但是大部分人可能需要经过练习才会感受到玉胆。🎼如果你刚才是躺着的话，也可以试着站起来，双腿和肩同宽，慢慢的放松PC肌，感受到玉蛋自身的重力，对盆腔的刺激。如果你的PC机力量过于薄弱的话。

可能会感受到玉旦非常明显的下坠感，甚至可能会掉出来。这样的话，接下来的训练还是以躺姿为主。或者在练习的时候，双腿并容一些些，也能减少PCG的负担。🎼找到合适的姿势以后，可以用力的收缩一下PC机。

感受到玉氮在PC机的挤压下的运动。当我们挤压PC机的时候，玉氮是向上运动的，多长是几次熟悉用PC机来操讽玉氮的感觉。现在你的阴道魂的预旦已经相互认识过了，就可以进入正式的练习了。🎼在第4集中。

我教授的是训练PCG各维度能力的内核技巧，包括收出的力度、速度，如何控制预站上下移动和旋转，这些动作从外观来看，可能是非常的单调，但是这样能够专注于大脑和阴道的连接和对话，避免给其他的动作分清。

一定要坚持练习，练习的时间越长，这种连接感就会越来越强烈，练习的过程也越来越愉悦。🎼而且这些训练方法可以在大部分场合随时随地的进行。不论你是在工作，在做家务，在搭地铁，在赖床。

都可以选择其中某一组动作进行训练，或者仅仅是简单的收缩放松来进行锻炼。