# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：021.边界性——框架和舒适感同样重要

我之前为什么不建群啊？很简单的原因，把你们全放到群里，你们一个人崩会所有的群人都开始崩。但是我现在发现就是我励职微课的这帮人全开始你们自己开始建是吧？如果大家就如果说不听这个不听这个建议。

你们想自己这么建的话，那我为了保证我的咨询质量，我只能是后把最后的直播课变成录播课。😊，能建群想建群，我为什么不自己建呢？为什么非要你们自己私下来建呢？就是我们之前实验过无数次这种方式。

对你的自己的状态只有害处，没有好处。所以说我们只有把钱我们从117年开始把群全砍掉了。全都解散了。因为在群里面只要一个人帮，所有人都会崩。而且还有一个问题，你一个人焦虑的话，如果群里你不知道加的是谁啊。

有些有其他机构的，也许有什么什么有怨气，就有的还有过来捣乱的，稍微说点什么，你自己的情绪马上就会对我们的信任感也好，对自己的现态全班完全就被摧毁了，完全被人说手偏了。😊，它是一个群体效应。

我不知道你们听没听过群体效应这个词，我就是为了避免这种状态，我一直不给你们建群，原因就在这儿。我不知道你们谁建群的时候是出于什么样的心态，什么样的目的嗯，我对你们的状态负责，我希望你们对自己的状态负责。

如果你们不听劝告，非要这么干，我管不了，那就这么办吧。我能做的就是把该说的能说的该说的该该尽到义务的全给你们尽到。我该说完了，你还要自己去踩雷，我拦不住你。对吧意见都给你了，你自己非要这么干。

不相信非要去那么做，我拦不住你，那你就这么做吧，愿作死的人谁都管不住。😊，这个事儿今天我听到之后，我很生气，我也很上火。我之前极力的避免这种事情出现，极力的避免这种事情，是吧？还是如果出现了。

逮着放就上。😊，看看状态吧。如果这两节课讲完之后，这效果还是这样的话，大从下一个专题开始，每每一节课都是候不播课，我不放直播嘛，放直播之后我发现。😊，不是在教你们东西，我在害你们。

那既然你们自己愿意愿意，就是，那我就把这个毛从从口从开头开始。所有的答疑之后从私聊，我们历史碑课不不不不给答疑，历史微课课者没有答疑吗？那就绳怎么办？我们在17年建群的时候，就是我自己带的群。

我自己带的群人还不多，就30多个人。我有两天请假休息，一个群里有一个人占了，整个群都在这占。一天我接个100多个电话。德下尔很恐怖的一件事情。我还是那句话，我为你们负责，我希望你们也为自己负责。

话我说完了，建议也给了，做不做，我拉不住你们。懂吗？但是事情就是这么个事情，我叙叙述我看到的，我经历过的事情，我给你们叙述一下，你们要还想这么做，那我没办法，瞒不住。那那之后我只能从源头上。

第一个就是离职为客，我掐断这个掐断这个评论评论的所有评论向我私给我私聊评论去给我私聊问问题姐。还有一个直播也上变故播。那这只能这么办。我必须得保证我自己的状，我必须要保为我的客户的状态负责。

我不能因为某个人自己的想法来影响大家的状态和大家的情绪。还有我说一件事儿啊，自己自己的，这是我自己家的事儿。我其实真的不想不想说这个事情。你们一直在问我为什么感觉就是为什么这个我们的星辰。

还有谁谁是两个人，很简单，之前那个被我看了。明白了吗？之前那个被我开到了，为什么开自己琢磨我为什么会开人？😊，啊，所以说别人再跟你说，我说我们客户人多呀，我们捡来怎么回事？你想想这人跟你说这话什么目的。

我希望你们带着脑子去听。不要别人说什么，就给我乖来给我问我是什么。哎，这个群的时候我真的是特别烦，特别讨厌。😔，谁这么讨厌呢，我才知道。哎，我跟你说啊，你们可以去买买那个明峰老师那个课，他那专辑。😊。

他的专辑专门讲维护的，从心理学讲自我认知讲维护的。我这个针对性更多是挽回，他正对他的针对性是维护，还有自我认知啊，马分课讲的挺好的。😊，你们可以这么听听也不贵。😊，OK把这节课给大家补上啊。

趁着雨神今天状态特别好啊，不好意思啊，前段时间一直在感冒，感完冒之后呢，前两天一直在头疼，就是病拖拖个半天，拖个半个月，没办法。我说明文老师，你给我代下课吧，大家实在等着急了。😊，呃，正好今天不疼了。

不疼了之后，今天看了一天书，找一找状态，我寻思别拖啊，正态好的时候赶紧把课讲了，别让你等着急了。😊，然后我跟你们说一下，有的时候这个课呢是真的因为我的状态不好啊，状态不好。

还有的时候这个课程我是想把它想一想怎么给他想清楚，讲的更好一点。因为有的时候我想出一个标题来，然后想出一些内容。然后可能过两天有新东西，我就想着把这个新东西等么给你加好东西不要怕等。

你会发现咱们精品课的每一堂咱们付费课的每一堂都是精品都是精品。这个公开课不一样，公开课这个层次有高低，但是怎么我敢保证的是付费课每一堂都是精品。😊，对吧我就要这个要的就是这个效果。

所以说有的时候呃很简单的一个事儿，其实给你们一下子讲出三十节课来，对我来说不是什么难事。因为我我讲的东西不用稿子的，随随时随随时随地，但我希望大家听到的不是废话，是真正能学到一些东西。😊。

OK开始大家讲那个咱们今天那个框架，框架和什么框架和舒适感。两种完全不搭干的东西框架是什么？我的原则底线什么不能做，什么不能逾越。我这个人的性格是什么样子的。我们把框架单独拿出来说。

就是这个人的性格他什么样的。比如说你看到一个人他很凶，脾气很暴躁，你不能偷拿他的东西，你不能去找惹他，因为你会挨揍，对吧？这个时候这个人在你的心目里就会树立框架。OK那我们说框架什么框架是让人畏惧的。

框架是万个让人畏惧的。他有对你有所为，有所不为，能为你做一些事情，不敢为你做一件事情，这就叫框架。那么框架我们该知道框架是怎么回事。我知道框架是为了让别人怕我，是为了让别人有畏惧。

但老师我该怎么把这个框架先给它树立起来？😊，很简单一个事情，你不要等你们俩吵架，老师我树立框架性，我表现的很硬，框架很硬，表现的我不好欺负，那没用，已经吵架了，懂吗？已经吵架了。

你可以把这个理解成像中美两个大国，为什么不敢轻易的开战。因为我们都有核武器都都能够相互毁灭。那么核武器在武器驾上它就是一种威慑，你的框架就是一种威慑，框架的作用不是让你们吵架的，是防止你们吵架的。

明白了吗？是给你们的恋爱上一造保险，这是框架的作用，框架不是为了让你在吵架能吵赢框架是为了避免你们不去吵架的，一定要清楚这个概念，它是保险，它是个保险，明白吗？保险保护你的保护你们防止出现那样的事情。

就像我们的车上有一些那个你像我们你开车很多人都开车对吧？开车时候车上有那个ABS防暴死对吧？有很多就是转向啊这种功能啊这种东西，防止你出车祸的，它不是像气囊一样车之后弹出来啊。

防止你们能最低的减上你伤害，不是那个东西。😊，是为了防止你出现意外的，明白了吗？这就是框架的作用。那么框架平时该怎么去树立这种框架，让对方养成一种习惯。比如说举个例子。呃，我在家里。

我给我家里养成一个习惯，就是我只要讲课的时候，我在看东西的时候。😊，绝对不要在我这个房间内给我出动静，主要不要绝对不要进来，绝对不要在我这房间里出动静，否则我绝对会发脾气，绝对是火。瞬间火。😊。

这种事儿你做多了，大家都知道哦，原来你是这样的那我下后不这么干了，这就叫框架性。在生活中，你们经历过很多很多的小事情，这些小事情你但凡觉得我不舒服啊，及时说出来。😊，及时说出来。比如说我想去看电影。

我就不想看电影，我就不想去，我想吃冰淇淋，我不想吃冰淇淋，我就想没事，可以大胆的说。😊，大胆的说。那很多人得问老师，那我这样不显得我事儿特别多吗？我觉得事儿特多，特高冷，特别招人烦。对，是这样的。但是。

有一个前提呀，你至少得到自己想要的，你至少让自己舒服了，对吧？我们再这么去表达问题的时候，我们至少我们自己先舒服了，是不是这么回事，对吧？😊，你人让你能人能够保持共性，能够维持好一段关系。

前提是你得先让自己开心，你没有让自己开心能力，你都表达不出你的诉求来。那么你怎么能去维护一段关系，你怎么能够有共性，你那不叫共性，你得要依附，你成为对方的奴隶，对方说什么，你就听什么，你完全没有个性。

感情是什么？感情是两个相互独立的人，能够很和谐的生活在一起，这是感情的本质，而不是一方另依附另外一方的共生关系。能明白吗？所以说OK。😊，OK所以说你们要记，所以说大家要清楚，我们在不满的时候。

要先把自己的不满给提出来，先树立对方对我们的这种畏惧，希望对方去知道我喜欢什么，不喜欢什么吃饭、看电影、出去逛街，两个人日常生活都要这样。因为你们两个是不同的人，他不知道你喜不喜欢，你不喜欢。

你得直接说出来，否则对方怎么能知道呢？我们说出来自己的不满的原因，不是为了去破坏这段关系，只是为了让对方去更了解我。所以说没有什么不敢说的。如果对方给你发脾气了，那你就跟他好好说。

我只是想让你更了解我这个事情我就是不喜欢我就是不喜欢我就是不喜欢。😊，懂吗？如果对方因为这种事情去给你发脾，只能对方太他太不懂事儿了，他太不懂他掌控力太强，太不懂事了。他小孩不是你的问题。

不要因为别人的问题来损失了自己的个性，要活出自己恋爱中也好，一个人也好，要先活出自己，你别先出活出个，别先活出个性来，活出个性什么，你去依附某个人去讨好某个人去牺牲自己为代价，去讨好某个人，你快乐了吗？

我没见过任何人单独才能当快乐的，先活出自己人是为自己活着的，我先让自己开心，我才让别人开心，就跟小孩走路是，我先学会走学会爬再学会走，然后再学会跑怎么？共性是个很难的东西，但是维持个性。

其实相对简单一点。你先学会维持个性，先学会让自己开心了。在这之中，你会碰到很多你会撞很多钉子，你会遇到很多事情，慢慢你就学会如何跟别人接触。但是前提你先学会你先学会如何维持个性。

这个东西趣的人像我之前教恋爱学的时候，教一些就是完全不跟女孩。😊，说话的不敢跟女孩说话，一些男孩，我是怎么交谈的，你知道吗？很简单，上来就跟一个察说我爱你。😊，你爱不爱我？直接说。

我说没什么不可能的这女人这么多，没什么把自己心扉打开来续说。😊，我喜欢你，你做我女朋友吧，好不好啊，不好走。😊，完事了。或者说你之前有什么不敢跟女人聊的，你大胆的去跟他聊，大胆的去跟他说。😊。

把心打开把心打开，先学会做自己，我自己先学会啊，我知道底线在哪了，我知道该怎么去维护啊。😊，学会这个了。你先把自己打开了，我就该知道怎么去维护别人了。因为我先学会让自己开心了。😊，我自己是开心趣正的。

然后这时候你就会维护关系了，这就叫框架性。框架就是这么铺出来的，明白吗？它绝非一朝一夕。就是你今天听完韩宇生老师的课，你明天就会做了，不是那么回事啊，千万别这么讲啊千万别这么讲，这是一种习惯。

我跟其他人讲课去最大的区别，就是我从来不教你们的方式，我教你们的是一种思维模式，你该怎么去想的问题。因为这个就是到你脑里。孙以我说这是你自己的改变不了的。我给你讲个话术，过两天你就忘了，想听话术课吗？

我们下一个专辑有。😊，嗯，下个专集有话术课，专门的话术课，撩汉的话术课全是话术，那个特别好讲。😊，那个不那我不讲，那是别人讲，特别好讲啊，我我不想讲那个东西，本来要我讲的，我不想讲那个东西，没意思。😊。

啊，我就想讲点人干脑干高难度的思维模式，这个比什么都重。因为你有这个思维模式之后，你自己都会去做。但是前提是你得学会去接受这个模式，然后真正的按照这个模式去想问题。😊，很难很痛苦，过程很痛苦。

但是学会了之后，你发现你整个人都不一样了。因为这个为什么我知道，因为这个这这个过程我经历过我经历过一个自我救赎和一个自我认知的过程。我知道这个过程有多难受。😊，等于是二次成长了。抛弃自己原来的行为习惯。

抛弃自己原来的思维，然后用一种新的思维去生活，这是件非常折磨人的事儿。😊，但是你真的做到了，你会发现自己完全不一样吗？我给你举个例子，我之前好像给你们拿我举例子嘛？就是我为什么老讲我为什么老讲思维啊？

因为我自己就是这么过来的。我在刚上大学之前，我是一个欠着女孩说话，我都脸红的人，不敢跟人说话的。男人女人都是这样。陌生人我根本就不敢说话，然后变到现在这个状态。😊，现在我还会有点社交恐惧。

在现实中人多想来，我还会有点社交恐惧，但是远远没有之前那么强烈了，变得很正常了。😊，啊，所以说你们现实中呃我的客户应该有一些现实中见过我的。我现实中其实比网上要腼腆的多。网上我现实中没那么能说。😊。

懂吧，有这么一个事儿，但是这个过程就是我自己亲历过，我现在给你讲的所有跟你们讲的所有的都是我自己经历过的事情。😊，都是我自己经历过的，实验过的，我才说给你听的。明白了吗？

就像今年客户说老师为什么你的自我盲述那么有用，原因就是这个我试了。😊，都无数射无数次了。😊，明白了吗？😊，不友框架性，这也是框架性这个东西不光是跟你的亲密关系里边。

你跟你的男朋友啊、女朋友啊、老公啊、爱人啊、爸妈啊、同事啊，领导都能用。我用过，因为这个我用过我最开始这个框架性还真不是用在我女朋友身上了，我用的谁，我用在是我妈身上的，用在我妈和我爸身上呢。😊。

真的好用，刚开始他们不适应，慢慢他们就适应了。为什么不适应？你想想啊，你在他们身边20多年了，你都这样都这么怂，突然有一天你硬记起来了，他觉得有点不太适应，你得让你得给他们时间让他适应适应，明白了吗？

😊，明白了吧？哎，这个是在你同事这，你也能试，你你也能去试，懂吧？那你也能去试。很多时候你同事让你给你提一些很不合理的不合理要求什么借钱啊，请吃饭啊，就只拿，该拒绝拒绝。😊，我不舒服，我就可以拒绝你。

先学会自我。再学会共情，一定要记住，先自我再共情，你连自我都不会，你怎么会共情？我自我的前提是我随时可以共行。😡，我随时都可以，就像我低调的前提是我随时可以高调。我自我的前提是我随时可以不自我。😊。

连自我都不会和谈共情。所以说先把你的框架摆下来，别怕得罪人。先对自己好一点，明白吗？你在恋爱中也是这样，在你们的同事交往中也是这个样子。OK这是刚才讲的框架性。然后框架性的本质是什么？让对方产生畏惧。

对吧？我记得我们之前在公开课里讲过这么一点，就是感情爱是怎么来的，畏惧加尊重，先有畏惧再有尊重，对吧？先有畏惧再有尊重，那么舒适感什么？舒适感就是让你尊重的。😊，怎没想明白是吧？这个逻辑关系这样的。😊。

如果你跟人一个人聊天沟通，你很舒服。对吧你很舒服，你有舒适感，舒服多了之后，你就佩服他了。😊，你就会有点崇拜，有点佩服，因为他会让你很舒服。人会让取悦，人会去崇拜，接近取悦自己的人，能够让自己取悦的人。

我说的那种取悦是平等的，不是跪舔，人不喜欢被人跪舔，但人喜欢取悦自己的人，让自己觉得我能从他身上得到一些能量和东西。我们的关系是积极向上的。😊，那么能够带给你这种关系的人。

你会去产生给得产生依赖感和崇拜感。所以说舒适感产生尊重。但是舒适感和框架性一定要配合着用，光有框架，没有舒适感。你还会觉得对方会然你觉得你事儿很多，你事儿妈会然你觉得你这种冷冰冰的不难受，跟你交强。

很难受不舒服。但是你光有舒适感，光让人尊重你了。人家觉得说你软趴趴的特别好欺负，给你提各种各样的无理要求。😊，所以这两点都要去建立呃，框架性，还有框架性。还有的时候就是那种。一个框架性。

还有一个就是舒适感啊，一个是让人产生畏惧的，一个是让人尊重的这两点我是怎么用的啊？就是我是特别我用的特别多，我用的特别多。那为什么呢？因为我们的客户大部分对我会产生依赖感。有的时候我很忙。

我跟你说我特别忙，每天我都在写东西，要就看书要写东西。其实我看手机的时间其实不是特别多，闲的时候其实不是特别多，就是这两天因为不舒服嘛，我稍微闲恶一点。没事拿到手机，我能给你们回个信息。

其实之前这种时候特别少的然后有一些客户呢就太需要我，就是老给我发一些问题啊，发一些信息，我真没时间回你们，你下回我发现尽量发的简短一点，我真没时间给你们答疑，对吧？真的不是不是不想是真的没时间。

你要知道有的时候你们要我给你做分析，做个分析需要多久，我至少需要一天的时间，我得提前看我得提前去看你东西，然后给你挨个分你他说挨个对这是个很复杂的东西，不是我看一眼我就知道怎么回事。胡说八道嘛。

那怎么呢？😊，那对吧？那这个时候我该说我该说的就是我给你们的舒适感觉，我讲课的时候让你们尊重舒适。那框架怎么建立？就这个时候啊，不好意思，我在忙，你先问问别人，后你自己听听课，课上我再给你回答。😊。

然后不说话了，就是原则。不行，我行，我就直给你回应，不行，就是不行。这就叫框架。那我的客户就知道我怎么回事。对吧。那也会碰到一些。很着急的啊，你不理我怎么也会碰到这种，但是这种毕竟是少数，毕竟是少数。

怎么？你不能说来一个人，你惯这个，来一个人，你惯这个，那我的天什么都别干，光大一。😊，你们在生活中也是这样的，不能因为这是你同事，哎呀，同事们帮忙，你自己舒不舒服呢？不舒服吧，对吧？😊，让人舒服。

摆出框架来，需要勇气，让人舒服，需要能力。摆出框架，需要勇气，要让人舒服，需要能力，怎么需要能力呢？你得知道对方想听什么。举个简单的例子吧，你们常问我一个问题，老师，我这个挽回还需要多久？😊。

你们常问我这个问题？说句实话啊，多久我真不知道。我真不知道这个没法猜，我能告诉你今天发生什么事儿，明天发生什么事儿，后天我就真不来，我算不出来，我不是诸葛亮。😊，但是你们想想你们这时候问这个问题是什么？

你们特别害怕，最后你坐到了这人旁，对吧？那只是确实我只需要我知道你这么想的，我只是告诉你，他还在乎你。😊，就完事了，这就是个时间问题。你就心里踏实。你要的其实很多时候我的客户要的就是这种踏实的感觉。

你要知道他想听什么。那老师你不忽悠我吗？我没忽悠你真这么回事，任何的情绪分手问题就是打到天上去了，打飞了。😊，打飞了，我明白吗？除非打飞了，然后这个人马上找个新朋友不跟你谈了。

其实你只要说很多时候自己的脸太薄，你们自己失望了，我觉得没意思了，不想挽回。我很多客户很多客户放弃是因为这个，但是你们真的坚持下去的都成了。因为没有一个人生气能给你生那么久的，明白了吗？😊。

人对一个人的印象取决于你当下的状态，而你给他的情绪是什么样子的。他对你的负面情绪早晚有一天会失去的，会慢慢消散掉，懂了吗？所以说这个东西有的时候不要问时间的问题，不要问时间的问题。因为我们一般情况下。

一般情况下这个问题很难回答你很难回答你。因为这个不是猜的，因为。就是什么呢？社会学科它不跟理工类它不一样，它没有明确的底线和答案它都在哪儿。你要我这么给你算的话，我真算不出来。

因为它不是医心理学还不是医学医学它有一个说我治疗一个细胞啊，需要治疗一个癌细胞啊，它需要多久啊，有一个什么，它有个渐变期，在人的心理的这个过程真的没有很明显的界限。

我是真的想知道我也之前有人查过到底需要多久，为什么给出3个月呢？三个月是一个惯性。😊，我只能给出一个惯性预期来，但是我没有办法去给你一个真正真正的一个时间时间表。我真的奖励问过好多人给不了。

就像正常我们做心理治疗的话，做个一两年左右，两3年45年的也有。很多人问老师，我多久能好，这个这真的不是我们能回答的。明白吗？这取决于你也取决于我们在整个治疗上一个沟通的时候的一个状态。

真的很多时候这种事情取决于你自己的状态。然后舒服。还是刚才那句话，你得学会让别人知，你得能知道对方想听什么。不要我常说一句话是什么呢？不要看别人怎么说的，你要想想别人为什么要这么说，别人为什么要这么做。

你们去想这个为什么。😡，你们去想为什么，我特别喜欢看到问题的时候什么问题，你们自己带着脑子，我去想老师，他为什么会给我呢？我觉得是因为什么？老师，你看对不对？😊。

我觉得这个时候你们至少是大脑在想这个事儿了，而不是直接过来问我，那这课就你白听了。我跟你们讲了这么长时间，我要求的什么要求是你们有一个自己的自我的分析能力，都记了那么多笔记嘛？自我分析能力应该有啊。

你不能拿个挨个问我吧，你们学到什么吗，先学会，不管你们给出的答答案是对的还是错的。至少我觉得你们把答案给出来了，这就是个好现象。😊，至少我看这样，我看着舒服，因为我看着你用脑在想，懂吗？

想别人为什么要这么去说，而不要看别人说什么，一定要记住这句话，跟任何人沟通的时候，养成这种习惯。你刚开始可能想不过来没关系。慢慢去练习，慢慢去思考，慢慢去练习，慢慢这个变成你的习惯。就像我似的。

我现在从来不听人在说什么，我只听他为什么要这么说，去想他为什么要这么说。妈就好了。有的时候这个在亲密关系中真特别好用。比如说有的有的那个妹子说，哎，我说你看她拒绝我了，说你别这么跟我说，说哎。

咱俩去吃个饭啊。亲，他说你别跟我叫宝宝，我们去吃个饭吧，说你别管我叫宝宝，他为什么这个时候会跟你说，我不要你不要叫我宝宝。😊，你们想想这句话什么意思？他说真烦你吗？真烦你就不给你接电话。

不跟你说这么多废话了。他是觉得你们现在你说的这个宝宝跟你们当下的关系，让他觉得有点别扭，他害怕吗？害怕产生一些不恐不可控的未癌，害怕你在缠着他，他有一些恐惧，舒适感还不到位呢，就这么一句话。

不是在拒绝你。😊，这么去想问题，记住我吗？一定要这么去想，一定要想他为什么这么说，一定要停下来，一旦一旦遇到这种让你难受的问题，一定要停下来，马上不用极端的思维，或者说你过一段时间再去想。

我教你没的办法。如果你的你的挽回对象，给你发或者你的追求对象，给你发了一条让你很难受的信息，让你觉得很难为行的信息。我建议你如果当天想不了的话，你去写个两络，根本就要玩点别的，然后回头再看。

然后用我刚才的方法想想他为什么这么说，硬来二去慢慢你就都会了。😊，明白了吗？很多时候你们是自己被自己吓死的，你知道吧？就很让我觉得很莫名其妙，你们把自己给吓死了，吓得自己吓得自己够呛。哎呦。😊，嗯。

你两个吧。哎，这个坏了是吧？😊，一个叫框架型，一个叫舒适感，框架和舒适感，一个叫畏惧，一个尊重，共同共存我们的恋爱。这两点也无论是在交朋也好，跟领导也好，跟同事要跟家人也好，跟男女朋友也好，都好用。

都必须得用这个模式，少一样都不行。知道了吗？哎，行，OK有什么问题给我留言啊，反正这两天实在不好意思，谢谢大家等了那么长时间。😊，然后给您补上啊。

我看看我要不一会一会儿要不明天晚上我再把那场课来给你补上。😊，OK这里是一增25精品专辑爱的艺术，感谢大家收听，我是韩雨辰，拜拜。😊。

