# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：006.焦虑上瘾：为什么你总对自己不满意？

OK我是雨生，为什么你总对自己不满意？哎，首先我们要承认啊，我们就是生活在一个很焦虑的时代啊，每个人都有不同的程度的焦虑。哎，这种焦虑的来源其实有很多啊，比如说现在社交平台已经不再是一个分享美好生活。

建立联系的一个媒介，而成为一个攀比的途径了。哎，就是他们发布的每一个状态都可能是在提醒了你我比不上别人。哎，有的时候嘴上看不起他们，但是你却不自觉的加入他们，别人给你制造的这种焦虑。

你也在给别人制造焦虑，最后就变成什么全民焦虑，哎，大家都有对自己的状态不满意。当然啊你要有的时候除了这种外界的环境啊，还有很多我们自身的因素也导致了我们焦虑的这种状态会升高。那么我们焦虑的原因是什么？

原因分析，我觉得大概会有两个，第一个就是这可能跟你的人格内心有关系啊，就是首先你要知道是神经质水平高加内倾性的人会更容易焦虑，就是神经质水平高的人更容易产生大量的情绪波动，哎，对事物的感知性更高。😊。

很少的一些刺激就能引起他较大的一个情绪波动。而内心性呢既喜欢一个人呆着，倾向于从安静的环境中获得什么放松和能量。如果一个人的情绪稳定性很差，再加上他又喜欢一个人待着，不喜欢跟别人交际。

那么他的情绪就很容易被堵住，表达不出来，无法被理解和接纳，他就很容易沉浸在自己的思维里走不重来，自己折磨自己，那么第二个什么就有关，也可能跟你后天的环境是有关系的，就跟你后天的环境是有关系的。

就是如果你的主要的养育者，比如说你妈爱是个很焦虑的人，那么你也容易变得非常的焦虑。如果说你妈妈总是批评你这不好，那不好，那么你长大之后很可能会变成一个什么完美主义者，对自己的要求会特别的高。

那举过我经常举个例子，考试满分100分，你考99分，你都不满意，对吧？这种焦虑主要表现于不可控锁但来的这种恐惧感，表现出来就是可能对一切事物都有着强烈的这种控制欲。其他表现啊，这样的人往往对于他人。

和世界充满了怀疑和不信任。他们在与人相处的时候，容易将自身的焦虑投射到关系里。所以说往往很难建立比较和谐的亲密关系。总结一下，就是焦虑很多时候其实说白了就什么你自己难为你自己，自己给了自己很大的压力。

脑补了很多很多的惨剧，你的焦虑水平已经赢响的影响了你的现实的正常生活了。那么该怎么办呢？说了这么多，我们该怎么办呢？首先第一个多去表达你的想法，把你所有的担心和恐惧都表达出来，争取被理解情绪表达出来了。

就避免了郁结，焦虑自然就会减轻很多。第二个断舍离法，就是将自己的生活进行简化，该放弃的就放弃，该丢掉丢掉，操心的东西少了，压力就少了。心情自然就顺畅了很多，然后就去开始训练自己的专注力。

专注的去做好一两件事，让这件事成为你安全感和控制感的来源。第二个什么拖延法就是。😊，你可能听过拖延症啊，就是但是你有没有听过就要拖延焦虑，就是但这个方法啊，应对焦虑的时候其实特别好用。

就是具体的操作就是什么呢？就是当你觉得很焦虑的时候，控制不住自己的思维的时候啊，你就突然的把注意力放到别的地方。

任何一个你身边的人事都可以将你的注意力和思维延展到这个事物上一样焦虑靠边展这样拖着拖着你的情绪和焦虑水平，慢慢就适合下来真的我在工作的时候，我特别适合用这个事情。

比如说我接到一些比较有难度的案子啊自询案例啊，这时候我其实就会放下手中活打会游戏啊，干点别的分享下焦虑。因为我当下的状态已经不适合处理这工作，没必要拧着自己啊，我就承认认怂啊这事我不行，我缓一缓对吧？

我缓一缓，那就一会再做就这么一个状态。有的时候我们抱着一个最坏的结就输是很正常的赢才是奇迹呢。我抱着这么一个心态去做的话，很多事你就不焦虑。为什么人会焦虑，因为我什么都想要什么都想赢。

如果你什么都不想要什么事我都不想赢，就是一个简单的事情，就没那么焦虑不要对自己的要求。😊，过高。哎，有的事情一旦让你产生焦虑的时候，你你来了去，我就很平庸嘛，我就是普通人，我不是天才，做不好不很正常吗？

休息一下，换一个思维，换一个环境，换一个转移注意力的方式，回头再看这个事情，突然发现好像也没那么难，真的这招百事百灵。第三个拖延法。第四个就是跟自己的自动化思维进行辩论，跟自己的自动化思维进行辩论。

这怎么做呢？就是喜欢焦虑人啊，往往他会有一套特别固定的思维模式啊。当你焦虑的时候，就把自己所有的想法写下来，然后一条一条的反驳自己就像打辩论一样，争取赢了自己，你们可以尝试一下，这招我也常用。

就是我在工作的时候会把所有的问题啊。比如说啊比如说我公司里遇到一个什么样事情案子遇到一个什么事情，我会觉得说我会先给自己列一个表上面写着这事能不能办，能做和不能做能做，如果是能做的话，怎么做。

以想怎么做多长时间做，由谁去做。那么我付出代价事情吧，这是。😊，我的一个思维。哎，如果不能做，我总结出来不能做的原因是什么？我自己能力问题合适我当时的心态问题。能力问题。那我的欠缺的点是在哪里？

这个欠缺点我能不能弥补啊，能弥补的话，花费多长时间弥补不弥补的话，那下面这个事情我知道啊这个我不我不会飞飞不了能力问题能力问题啊改变改变不了就这么简单还有点心态问题心态焦虑如何让自己心态不焦虑脱离这个事刚那种拖延你把这个东西列出来每件一件列出来总结你把自己的每一种焦虑情绪都列出来。

然后挨个去反驳。比如我觉得我自己没有能力，我觉我做做的好。有的时候我之前去年有一个案别明显因为当那个案子确实特别难搞焦虑觉得我自己做不好就反驳自你之前做过很多别人都没有办法做的案子谁都戒不了。

只有你能解，最做成了做的特别漂亮，以说你没问题我第担心我担心我有粉丝，我有偶像包袱，😊，做不好之后呢，会受到很多非议啊，会影响自己对自己的评价，然后赶上去你本来就是普通人，有能做的事，有不能做的事儿。

而且你只要努力做了就可以。你都已经这样了，别人做的肯定没有你好，你加油就可以。哎，你就一条一条去反驳，你会发现有一种在跟自己对话的这种状态。这种状态里边你特别的平静。

很多时候焦虑来自于什么焦虑来自于我们内心的这种波动，我们内心这种相互矛盾的这种刺激。当我把这种矛盾体现出来之后，你突然发现不过如此，你们可以尝试一下，特别好用。然后最后一点什么呢？

还可以定期做一些放松的练习，我们的精神状态跟我们的身体状态其实是紧密联系的啊，就比如说当你紧张焦虑的时候，你的肌肉就会不自觉的紧绷，心跳会加快。这时候你可以做一些肌肉的放松啊，鸣想或者跑步等等。

让你的身体得在放松，焦虑水平就会降低。那很多人说老是我感，我就不愿干这个事比如像我一样，怎么办呢？特别简单，我常用一招，我桌子上会一直摆着一瓶水，我平时特别爱喝水，为什么喝水其实就是缓解焦虑的。😊。

喝水的时候，比如说我喝水的时候，我窗外我对我办公室的要求会比较高，窗外的风景一定好，我就会看着风景，看路边的人，我会有一种习惯，看路边的人都在干什么，观察一会你观察这个过程中，你会发现自己特别放松。

你的心思就飘到别的地方去。后这时候想好事打开淘宝啊有没有什么想买的东西啊，么这个东西可以你想去哪旅游啊，什么候就可以去旅游啊，吧？想一些这样做一些这样的一计划，越来让自己越嗨越开心哎。

回过头做一些让你很焦虑的事情，突然发现就没那么焦虑。很多时候就是这么一个状态。而且刚才那个怎么有一个跟自己的思维去变论，自动思维还有一个就是你要在辩论的时候注意一个点。

就是在段化思维就稍微有点事就不舒服就感自己活不长啊啊，严重脱离现实的扭曲思维。每当自己把事情想的很严重的时别想了就不要想什么事情真的会按那个方向去发展。我告诉你如果你脑子里出现这个想法啊。

事实一定是这样的，就是有的时候我们的想法特别有意思。就是我们当想象一个事情不好的时候，😊，一定可以给你一个不好的结果，因为人内心的这种自恋倾向，会让自己不断去完善自己的思维。

会让自己维持自己的判断是正确的。那么你在做这个事情的时候，会努力的把这个结果按照你想象的结果去做。也就是说你就觉得内定觉不好。一定做好怎么办？如果碰到这样事情怎么办？

一个办法就找到自己的价值在一个事把自己的价值有价值的事出来再小一件事都可以写出来比说我之前刚开始做咨询的时候，情感咨询那时我没经验啊，我怎么怎么做的，怎么给自找自我的优势。

我优势里边其我有一条特别逗么我的声音很好听，我的声音很治愈。我觉得这就是个优势。而且现成为一个越来越大的优势多你自己认为很正常很不起眼的一些东西在别人看来真的是一种优势。

所以说当你面对焦虑的时会自我认同自我肯定肯定在整个事情中在一段关系在你自己的生活里寻找自己的价值，自觉得有价值一个一个哪怕再小的事举个简单的例子我能做1个佛撑哎这也。😊，可以写出来。

我因为做俯10个俯卧撑，我就比那个做5个的要强。有的时候我们虽然不要人比人，但有的时候比一比真的蛮爽的，大概就这样焦虑其实为什么对自己不满意，为自己不满意，其实说白了就是不接纳现在的自己。

不接纳我现在的生活，我对我自己有过高的要求，或者对未来有过高的预期，但是有预期的前提是我们先接纳现在这个状态。比如说我现在状态是5，我接纳这个，那我变到六变到7，我都是在一步一步去上升的。

我能感受到这个上升的过程我很喜悦。但是如果你对五这个状态你不满意的话，你觉得每一步上升都是一种解脱，这个解脱的过程你会很痛苦，明白了吗？就是把它当成一种快乐的提升，就是我对现在就很满意。

那明你每一次进步一次，你都会特别的快乐，你都觉得哎我提升我比这个变得更好了。如果你觉得自己之前不好了，你每一次提升只是什么脱离苦海而已，而且离你想象中的幸福还很远，你越提升你越焦虑。

所以很多时候所谓的对自己不满意，所谓的焦虑都是爱自己，我对自己的。😊，认可。那么我不认可，当我不认可自己的时候，我该怎么去处理，认可自己，找到自己的价值感。在任何事情上，我都要把自己的价值感给列出来。

一丁点小事都不要去放过，认同自己，接纳真实的一个自己，接受我当时的状态，你才能感觉到我在进步，明白了吗？为什么总对自己不满意。这节课讲完了，有不明白了，可以在我的评论区下面留言。

有想的案例分享的也可以去在评论区里边说出你的故事。我是雨晨，感谢大家收听，拜拜。😊。