# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：007.利用“情绪行为”合理化，逆转你的挽回僵局

啊，咱们今天讲那个行为和思维的一致性，还有行为和思维的合理化啊，行为和行为和情绪的一致性和行为和思维的合理化。还有一点点卡，但我真没声了。😊，对吧我们家这是100兆的网，我们家是100兆的网。

这个再卡的话，我是真没声了。😊，然后这个就是什么意思呢？举个简单的例子。😊，你跟一个男人谈恋爱的话。你是跟他行为上先发生男女朋友的。先产生男女朋友的关系，你的思维上才会认定你们是男女朋友。

就像我之前给你们讲的，如果我把你约出来，我把你约出来，我给你啪啪啪。OK这时候我们做了男女朋友才做的事情，你这个时候女孩你为了保持自己的行为一致性，你就会给自己你会自己给自己合理化。

因为我喜欢这个男人啊，我一定是喜欢这个男人的，我不喜欢这个男人，我不会跟他做那些事，我们一定是那一定是男女朋友关系。😊，这就叫。😊，行为一致性加上给自己的行为提供合理化。为什么要这样呢？

如果这时候你不给自己合理化，你就会认为自己是个当妇，自己是一个很随便的女人。你当然不想这么想自己，所以你会给自己贴一个标签，我一定是喜欢这个女人的对，先啪啪啪才确定关系，因为啪啪啪之后。

你们就是实质性的男女朋友，女人会不自觉的去给自己合理化。这是很多之前很多POA啊，玩女人泡妹使了一个我先跟女人啪啪啪，然后再把女人甩掉。因为啪啪啪完之后，女人会自自觉的认定我们就是男女朋友关系。

很多人就利用这个女性思维的一个漏洞，女人是看什么形式。你你要记住女人的思维是看形式，懂吗？所以这个时候呢，所以在这个时在这个时候，我们在挽回的时候，挽回的就是同理啊，同理可正啊，我们挽回的时候。

对方为什么会抗拒我们。因为对方这时候想我们已经分手，在思维上他会觉得我跟你已经分手。😊，对吧，我们不应该再有这种联系了，我要彻底的跟过去有一个割断，有一个了断。所以他的思维上会去跟你有一个割断。

对你有种抗拒。但是他在行为上可能还会回复你，在行为上可能还会理你，虽然回的不多。那这时候怎么办？这时候他的思维跟行为不一致了，怎么办？你看你之前你的思维跟行为不一致的时候，你是给自己合理化。

给和自己合理化之后，你就说服。这时候你需要给他一个合理化，让他自己的思维和行为一致性，达到一个一致的一个效果。不论这个理由多扯淡。很多时候很多时候你不会说口是这个理由太扯淡了。

对他就是需要一个扯淡的理由把自己说服就可以了。前提是你前面的前你前面不要帮我太多的需求感，也不要太多的纠缠对方。因为这个时候对方的合理话是很脆弱的，就像是一个男孩。

一个男人跟你跟你在刚跟你在一起接吻的时候，你们刚接吻没多久，这个男人就要给你啪啪，你会同意吗？😊，对吧。你需要有一个徐序渐进的一个过程。我们把这种。一致性越做越多，一次性越做越多，浮通度越做越高。

然后最后你们俩复合，明白了吗？你要一直注意表示对方的行为和他的思维的一致性，不断的去给对方合理化，不断的去给对方洗脑。这就是我像之前我第三节课的时候讲过，挽回的时候的第二阶段就是要给对方洗脑。

这整个就是一个洗脑的过程。通过洗脑，来完成对对方整个一个行为合理化，让对方接受你。明白了吗？啊，当然也有例外，有例外就是有新欢那个情况。对方这个时候因为所有的大部分的注意力都在对方身上。

都在那个女人身上。但是你要记住，人从来不会。人从来不抗拒给自己留一个备胎。那这个时候你去你去挽回他的时候，其实你起到的就是一个备胎的作用。你这个时候要只要做得到一件事儿，就是刷存在感，并且告诉他。

我就是你的一个朋友。仅此而已，不要把握出太多的需求感。你所有的聊天就是为了刷存在感的，不要这个男人忘了你，有什么事记得找你就可以了。懂了吗？保持行为和思维的一致性啊。

不断的去给你不断的去给你补充这个想法，不断的去帮你洗脑，不断的去诱导你。让你习惯了行为和情绪，你给他提供一致性之后，他会有人会有一种什么样的法？习惯会有一种惯性，习惯了跟你保持这种关系。啊。

等他习惯了跟你保持这种关系之后，你是不是开始等他习惯了这个平台之后，你是不是就开始给他往上拉了？😊，有吗？开始再往上拽一下哦，我再提高一下，我再给你合理化，再提高一下，再合理化。最后的结果是什么？

要不就白挖相讲了，要不你就挽回成功了，就这么两个结果。😊，去叫什么利用人脑的思维过洞去做一个事，扎心对就是在扎心。嗯。明白了吗？很多时候的理由啊，这个理由讲就是怎么去给对方合理化，要解释，不要上来。

就是我们就是朋友，不要直接抛出这是结论。你要去给对方合理化的时候，要问问去。😊，要开题啊，要有一个开题，开题是什么样？你看我之前说的那个呃，有一句话，就是之前我有一个惯例跟你们讲的，说咱们俩已经分手了。

你干嘛还联系我呀，我的话是这么说的，我说哎，咱们俩虽然已经分手了。😊，肯定对方记啊拿笔记拿笔记怎么去合理化。合理话的时候该怎么说，很多人不会说这句话。嗯，包括昨天浅倩你给我发了1个两30百字的。

我为什么今天讲这个我给你听的？😊，ふふふ。😊，呃，为什么要讲这个？因为我发现很多人他不会发这个东西啊，记啊，那笔记我的第一句话是啊，我们俩确实分手了，不要跟对方抬杠，记住了吗？

合理话的时候切记不要跟对方拧着来，不要跟对方抬杠。顺着对方的话说，先给予肯定。我的第一句话就是肯定先肯定对方。对我们确实分手了。😊，但是我们分手之后，我为什么还要来找你呢？阐述我们的理由。

但是我们之前相处的不错，我觉得没有必要闹的，我不希望说被我的前男友拉黑了，我就觉得这样很不舒服，也很不愉快，我不希望跟我曾经爱的人就闹得这么不愉快。我们现在是朋友来阐述我们的理由。

这第二句话就是我们的理由，我不希望和我的前任闹得这么不愉快。我觉得我们之前相处的还是挺好的，没有必要这样解释一下，我为什么还找你原因。啊，解释第一个是肯定对方，然后解释你的行为。然后第三个摆你的位置。

我们现在就是做一个普通的朋友啊，现在就是当一个普通的朋友去聊。你不要想太多，我你不要想太多当一个普通朋友去聊，然后揭穿对方不要想太多，这是第三句话。第四句话，第五句话是什么？

我之后然后表一个自我描述做一个态度，我之后也不会烦你也不会纠缠你，你该干嘛干嘛。你就这样照顾我一下，好不好？就是这种方式，五句话，五个意思。记住了吗？先肯定，然后阐述理由，肯定对方阐述理由。

然后摆明位置，摆明你的位置。然后做自我描述。懂了吗？就这么几点，把这几点说出去。嗯，你其他你可以添自己随意的发挥，添点别的。但是主要的几点一定要围绕这几点来肯定对方解释行为，呃。

摆正自己的摆正自己的角色立场。然后呢。😊，做一个自我描述。懂啊。就是整个合理化，我为什么要来找你，你为什么要来接受我这个事儿？😊，明白了吗？这叫给对方合理化，不用刷那么一堆啊。

为什么我前天我说你昨天发那一堆，为什么说不行，你有点跪舔。你有点贵调啊。你不用去承认错误啊什么什么的。呃，再举个例子，我在对方在说你还有这是两个常见的。一种是我们已经分手，你为什么还找我。

这是第一种常见的说还有一种常见的就是描述你过去的不是啊，你之前怎么怎么能做，怎么怎么样。这句话该怎么会？嗯。这句话该怎么回，也可以用这个回啊，你说的对，我之前是挺能做的。😊，看定对方，然后怎么解释？

然后但是我为什么能做我当时但是我当时是一个很不正常的状态。比如说我有抑郁症，或者说我工作压力非常大，对吧？😊，解释一下，然后第三句阐述你的为你的角色。但是我之前是你女朋友，你作为男人，你应该包容我一下。

我知道你确实也挺包容我的哎，但是我王哥确实你应该包容，但是我是你的女朋友，表明你的位置，你的角色是什么？我是你女朋友扎个欣，然后第五句自我描述，你我知道你挺包容我的，但是这种事儿真的不用跟我计较了。

你不要把那个状态看成是我的人格，那只是我的意识情绪做自我描述。你看这么说完之后，你会如果是你的话，你会反感吗？记住了吗？肯定解释。角色设定就是自我认定，就是你的角色设定，角色设定，你是什么样的角色？

我是你的朋友，还是我是你的女朋友，还是我是你妻子什么的，然后做自我描述。😊，自我描述是干嘛的？洗白给自己洗白，给自己当时的行为合理化。😊，明白了吗？按这个格声来。你按这个格式写完之后。

你会发现你好像说什么了，但是你好像又什么都没说，你跪舔了吗？没有，但是你该说的已经说完了。😊，也不让对方反感。如果你太过舔择去不断去阐述自己的错误，对方反而会不舒服。因为对方会怀疑你的真实性。懂吗？

你做的让步太多了，对方会怀疑你的真实性。举个简单的例子。然后前天比如说你来的时候，我说是4200，你给我讲价，我说那账样本你交1000块钱，我教你，你敢交这个钱吗？因为我让步让太多了。😊，懂吗？

你上来就发出一堆自我批判，自我批判的东西来，对方会怀疑你的行为的可靠性，他会没有安全感。所得你不单纯，你一定是有目的的。你当对方是傻子吗？所以说不用说太多，你是什么样的一个人，我还是那句话啊。

这个也记你是什么样的人，通过你的行为和语言就可以表达出来。对方人类是有非常强大的第六感应的，第六感人的第六感非常的强，他是有非常强大的社交感应力的，他可能会描述不出来。但是他一定会有一种感觉。

你跟之前不一样。