# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：006.第六节变现方式及怎么聊客户

我刚才接着我们上一个视频接着说啊，第三个是什么？分析问题。首先我们要知道常见的话题，它有一些什么？比如说不懂男女思维的差异，女人的习惯什么表达情绪。男人的习惯呢解决事情，大多数女人提分手的时候。

想要被哄。但是男人会觉得说分手是要经过深思熟虑的。既然你考虑好了，我就尊重你女人的想法是什么呢？想要多一点的关注和爱。男人的想法是想要一个可持续发展的未来，被理解，被尊重，被肯定被信任生理需求。哎。

这是不懂男女思维的差异。这是个基础。然后还有点什么呢？情绪管理能力弱，就很难控制自己的情绪，容易做情绪的奴隶，上头的时候呢释放公益性，说伤害对方的话，对方接不住你的情绪，感到你的不信任不理解，对你失望。

次数多啊，一直没有调整和改变，对方找不到当初那个喜欢的你。第三个是什么？不懂对方不会用对方想要的方式去爱对方，你一直在付出，但是对方看不到你的付出。因为对方感受不到你的爱，也没有办法。得到理想的反馈。

你付出没有得到自己想要的回报，又会不甘心，下意识的要去索取，给到对方压力。各相循怀。还有一个什么呢？沟通能力欠缺，总是无法有效沟通。就是他说他的，你说你的沟通解决不了问题啊，甚至会什么激化矛盾吵架。

还有一点什么呢？亲密关中的权利不平等。感情里一方比较强势，而另一方相对来说呢处于被动和被支配的地位强势的一方呢会将自己的思想和行为灌输给被动的另一方，以求让对方达到自己的预期状态，权利没有绝对的平等。

但是一味的追求在感情里的主动权，只会压抑对方的情绪和需求，加会了。还有一点呢，恋爱观不成熟，年龄小情感情历小或者原生家庭支离破碎，受自媒体的影响，没有形成好的恋爱观。最后一个点，现实因素。

除了半部突然冒出来的现实问题，绝大多数由于现实原因分手的情况，其实都是不会处理亲密关系舒适感消失导致的分手。感性上不够爱嘛，理性开始占上风。然后这里边啊分析时你需要注意的点啊。

就是给客户分析的目的是干嘛？让客户相信你被你说服，让他认为你能帮他解决问题，给他提供想要的东西。分析的时候可以着重讲客户之前最明显的两个问题，不用全部问题，你都说什来，分析不是为了去批判客户。

是要让客户在突破认知变美的过程中呢，获取他的信任，展示专业度。有的客户知道问题所在，但是很难重视问题真正有所调整，就要让客户意识到问题的严重性。

现在平常上啊内容创作所很多有点内卷来咨询的人呢多少都对分手原因和自身问题呢，他有一定了解。因此，切记什么照本宣科。要结合具体的情况来分析问题，不会分析的啊，可以不分析。比如说如果你不会分析学商家庭啊。

拿不准，可以不去问客户原生家庭的状态，尽量深入准确的分析到问题的关系，根据他的思维模式，抓住逻辑上的漏洞去引导客户。有一些客户啊一定要记住，他不一定会说实话他。会隐瞒一些信息，保留质疑即可。

这么做肯定是有他的原因，有可能是因为这段关系啊不够明面，怕被知道，也有可能是客户对自己的接待程度不高，不想被质疑做错误事情。这种人很少，但是存在，可以慢慢的去挖掘需求。然后下一个点啊给你产生对抗的客户。

我该怎么去分析客户在这段感情之后啊，受到了受伤。有是客户在这段感情中受伤，或者分手之后被对方的态度伤到了，质于要不要挽回，值不值得挽回。这种情况下，理性的分析问题，尤其是指出客户的问题。

会让客户非常的排斥，不认同你说的内容，他找你的动机呢，是想知道究竟对方有没有爱过自己，或者现在爱不爱自己，因时你先要把重点啊，放在什么？帮助客户理解前任为什么变成现在这个样子。

只有当客户能够跟前任共情啊，理解到前任的痛苦，才愿意去解决问题，主动挽回对方？下一个点什么呢？客户的自身价值高，不缺追求者不愿意低头被动的挽回。还有一个这样子。自己的前任。

这种客户啊需要在一开始就认同他的价值，顺着哄着，可以站在为他考虑的角度上，让他先考虑清楚自己最想要的是什么，再去分析对方。虽然硬价值可能不如他，但是可以给他带来了哪些无法量化的价值，满足他的哪些需求。

不用着急去说服他。因为他可能认为啊你打压他，就是为了让他交钱。最后一个点，有些客户啊对谁都会带来一种审判和挑剔的态度。这种客户你签进来，也是好质于你，即使你对他降为打击，最后也是会退的。

就这种客户尽量的让他去买买课呀，或者是打个单词，我要让他去做长期的咨询。呃，分析完问题啊，可以给出本回了一个基本思路啊，首先就是什么情绪型分手，你当下就要去处理的，对吧？本来就是情绪嘛。

哄一哄认知型分手，但是不一雅认知型分手就不能这么办了，一般是在铺设好舒适感的前提下，你给对方呈现改变和提升啊，刷新对方的认知嘛，打消对方的顾虑啊，慢慢推进到一个很好的。这里有几个常见的挽回误区的。

第一个是什么？用不着断联的情况下呢，我们的客户断联了，一复连就提挽回网络上这种无脑垂断联。然后客户呢束手无策。哎，这种先放一边，倾向于放一边，客户不知道怎么做，又怕做错事情，对才选择断联。

这是他的一个思维啊。第二个误区什么？该拉开距离的时候，客户及时联系啊，说不该说的话，对挽回的错误认知，这是什么对挽回的错误认知，加上什么分离焦虑。第三个情绪化，反复帮个需求感，这也不用解释。

第四个做自我描述合理话的时候呢，没有站在对方的角度，就自说是话，没有照顾对方的感受，让对方产生了更多的负面情绪，或者合理化不自觉的帮误需求感，让对方认为他还在纠缠。然后第四个大点，引导付费。

就是第一个引导付费的节点，通常在客户信福的情况下聊的差不多了，可以主动跟客户说，哎，这样吧，我也跟你分析了很多。但是你的问题呢确实不是咱俩打几个字，就能短时间内给你解决的，咱要好好沟通一下，才能给你。

大致的解决方向和初步的规划方法，就要打个单词语音啊，然后开始报价，表示指导有偿。或者你在云里说呢，实在不会掌握节奏的，分析的差不多了，给出基本综误后呢，客户问怎么做。哎，即可报价。

第二点是怎么让客户交钱，前提是什么呢？信任你认为你可以解决问题，或者希望你能够陪伴他。前面我们讲到内容做好客户自然而然呢就会产生信任感。但是有信任是不够的，还要让客户有解决问题的动力，挖掘客户的需求。

并且让客户相信这件事儿是可操作的。第三个就引导客户付费的方法，大多数我们来咨询的人呢都有胃尽情节和分离焦虑，不甘心动力不够则需要我们去加把火，使其产生情绪波动和消耗，量其求解。第一个放大客户的需求。

情感需求是什么？你再也碰不到这样爱你，知道吗？你们发展成这样的结果，真的很可惜。你对他的伤害，后续是可以去弥补的。还有呢只要需求成长，你就能把之前没有做好的事情都做好，有一个好的结果。这是情感需求。

现实需求是什么？找不到更合适的结婚对象。哎，重新认识了一个人的时间成本太高，不解决根本问题，换个人谈恋爱，这也是一样的。再一个点是什么？给客户描述挽回后的场景啊，让客户去向往去冲憬。哎。

你们俩改变了妈这些事情你会变得多么好多么好。第三个点，下个棋，恋爱挽回啊，再不抓紧这个时间啊，对方就有新慌了。这个时候不去修复关系，对方就慢慢走出来嘛？婚姻挽回，离婚以后你面临的很多现实问题。

对孩子有什么影响。然后是什么强调挽回的可行性，就不是要过度承诺的，是让客户放心，你对他的情况是有把握的，实际上大多数分手的情况啊，都是有修复空间的。再后第二个，具体说明指掌能给他带来什么？

挽回后用正确的方式可以让感情变得比直业更好，就让客户认为什么学习他是值得的。最后一点，直接告诉他不报名不调整，带来的结果会是什么，拖着不去做，挽回不了，继续纠缠，只会让对方更反感。其实你不能以。

的就聊到客户付费是很正常的。所以在聊的过程中，可以适当的给一些方法，整理思募啊，而不是具体的指导，强调他去做一些事情会有什么后果，不听你的，他会吃亏，他自己做跑。这样的客户能感受到你对于挽回是有把握的。

并不是信口开河，说能帮他解决问题，拼台钱。第四点什么呢？排除疑义。有疑义的原因，什么，对你之前分析的内容啊，一知半解，甚至不认同，或者说理性认同感性呢不能接受，害怕上当受骗，害怕付出得不到结果。

对未知的恐惧。因此，有疑义的部分，需要在共情的前提下反复去说服强调给希望下危机，也可以结合客户本身一些执念啊，给一定的刺激。比如说客户质疑能不能挽回，可以适当的去给客户一些信息。比如说举个例子。

你碰到类似的情况啊，很有把握。你像我常用的什么？挽回本质上就是一个时间问题，他真的只是时间问题。为什么呢？因为你在找一个同样的人差不多的，其实是很难的。恋爱也好，婚姻也是一样的。所以很多时候。

挽回的就是个时间问题。但是就看你觉得他值不值道，哎，知道你就去做就可以了。而且很多分手他是没有什么大是大非的问题的，就是一些情绪经纬。然后对方认为这段感情没有办法继续，你换一个新的状态回归概率。

他会回来。因为你能吸引一次，就能吸引第二次。还有点什么呢？客户说啊对方现在都不回复，解释对方不回复，不给积极反馈的原因，引导客户意识到自己挽回的方式是有问题的，做正确的事情，挽回，他其实并不难。

不给积极回复的原因，谁分手，这时候正顾及自己的负面条件的，谁愿意搭理你，对吧？或者是我们之前的一些东西一些事情，一些矛盾，并没有解决，对方对你心里是有怨气的，本能的还斥你白脸的给你看，就是故意不回你。

还有一种情况是什么呢？觉得你在纠缠他，觉得分手就分手了，两个人不要再那么纠缠，故意的给你拉开距离，这都是对方不回复你的，一般就是这么三种原因。然后客户说现在都不回复。就是你要解释对方不回复。

不给积极反馈的原因，原因都有什么。第一个对方想跟你保持距离，感觉你在纠缠呢，都不想复和，觉得我们既然分手了，就要保持点距离。哎，故意的还有一种情况呢，对你有怨气，有很深的怨气，对吧？故意白脸的给你看。

还有一种情况是什么？就是你给他发信息，他觉得有压力啊，之前的好自己在感情中，这个人是受伤害了，自己这个时候呢，就想一个人待会儿，谁也不想搭理，谁也有料理，谁以不回你的信息，就这么三种情况。

根据这三种不同的情况有相应的处理办法和解决办法。这我们之前公开课里都有，你们可以去听听去，特别简单。然后引导客户要意识到什么，意到自己的挽回方式是有问题的，做正确的事挺挽回，其实真的不来。

然后第三个客户说对方都不爱自己嘛，挽回有什么用，解释对方从爱变成不爱的原因，就是有一点什么爱是什么？爱是他一种情绪，就我今天爱你可能明就不爱你。我之前常举的一个例子什么呢？你看你男朋友挺帅，你挺爱他的。

第二天，你看到沙发人脱脚，你就不爱的嘛，对吧？爱这个东西是情绪。随着时间的变化和客观事物的变化而变化。同样的爱可以变成不爱，不爱也可以去变成爱。不爱变成爱，他需要一个过程。吸引力永远都在。

只是对方看到的现在更多的是缺点。那么随着时间的变长，你影响对方的这个缺点，对方对你缺点记忆慢慢变大嘛。那么你又展示出优点，他就为什么还排真明，明白了吗？下一个点，客户质疑专业度，一般来说。

我们在这方面懂得比客户多，一开始工情到位啊，客户愿意听你去分析，认同你就能顺你的思路走排疑过程中啊，可以适当的展示你对挽回对象的一个分析，这样会显得你特别靠谱。

我常做就是对方是一个什么样的人原生家庭是什么样的，反正我说的挺准的。有的时候客户都说我应该摆摊去做定问题，对吧？就是用科学的方式，其实你做久了，你就聊讲句，哎，对方有什么表现。

你就大概能能猜出来他他原生家庭是什么样，因为这些东西都是固定的。啊，这些变化都是固定的，很简单。还有一个客户目的性特别强，就矫正他的凑误认知，让他意识到。对方是人，他不是机器，感情，他不是套路来的。

能吗？不是要目的性，我要的怎么样，我就对方不是傻子，你带有很强的目的性，对方很敏感的，他能感受的，他会特别排斥你对吧？还记得我们之前你可以跟他讲一个原理吗？心理学的原理，情绪的传递是具有一致性。

你是什么样的状态，你会给他传递这种情绪的，你为什么老觉得身边有些人他不太靠谱的。这人就是最后一证明，这人就是不靠谱，因为他带着就是这种情绪，你是能感知到他有点什么呢？客户质引你的挽回思路。

找到客户的漏洞，举例问证他的思路是不合理的，很多时候能去反驳你的客户，他本质上他自己很焦虑，你这时候不要被他带保镖啊，懂吗？你要想办法去引导他去说服他。

让他觉得你是可以被依靠的这种客户其实他自己本身并没有什么安全感，他这种方式更多的是对你这种事态，一种测试测试你是不是真的专业问。你遇到过好多最后一个点，客户曾经被人骗过，交了钱没有效果，共情。

同时你要拿出一些跟之前机构不。东西让客户觉得你跟之前的机构不一样。其实这个我基本上没碰过们。因为我们的课程啊各方面这个硬性的证明已经非常的多嘛哈。如果客户还有这方面呢，你让他听课去感受一下。

我们跟别人的区别到底在。然后最后一个点，我们要学会去回访客户。你看到客户发朋友圈啊，可以点赞评论，精力够的话，维持好跟老客户的关系。其实说白了情感自于什么是情绪陪护，就是你要跟他做的像朋友一样。

隔一阵子呢询问客户的最近的情感状态，可以一两周啊，但是不要别人骚扰。你像我就这么多年了。我15年16年接的客户我没事还会去问一下，都结婚又完了，我还会去问一问，还有点什么？碰到合适的文章和视频啊。

发给客户能激发他的情绪或者对他本会有用的内容。但是一定要记住，一定要发你自己的，或者发发我们机构内部的东西，不要发别人的，你等于是给别人做广告啊，我之前有好多客户都是别的机构发文章。

然后看了觉得写的特别好，跑我来自询来了。你这挺可爱的，你知道吗？嗯大概就这些吧。有什么问题记得问，好吧。

