# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：007.挽回前必须要弄清楚的四个问题

OK我是雨琛，开始我们今天的课程。啊，今天我们讲的是这个专辑的第七节啊，叫挽回前必看，对吧？挽回前一定要了解这个东西啊。😊，呃，做情感修复的时候，很多人会问一个问题啊，就分手后，对方说不爱了。

还有可能复合吗？😊，当然有可能你们要记住一个概念啊，说分手从来不是对方跟你说分手的时候分开的，而是两个人的惯性逐渐被新的生活惯性所替代的时候。😊，就是他什么时候有一段新的感情。

并且这个新的感情逐渐代替你成为他心目中伴侣的另外一个人的时候，哎，这个时候你就逐渐被替代了。这个时候你们才真正算是分手。😊，所以说在这段时间里，你都是有机会的，懂吧？😊，还有对方说不爱了，所谓的这种爱。

我感觉更多的是一种情绪啊，情绪这个东西是随着时间的变化而不断的去变化的，就是爱永远不是一个状态。幸福是一种状态，明白吗？爱是一个动词，那么只要是动词，它就是一种情绪，就举个简单的例子啊。

比如说你像之前你谈恋爱的时候，你看了一个男神，然后呢，觉得这个男神特别好看啊，特别喜欢哎，很喜欢他。突然有一天你跟男神在一起之后，你发现这个男神在沙上抠脚，还记得我之前举那个例子吧。

你就觉得这个男神不可爱了，突然就不想不喜欢他了。然后第二天这个男神又阳光帅气的出现在你面前，你又开始喜欢他了。所以说爱这个东西永远都是一种情绪。😊，而情绪是随着时间的变化而变化的。

也就是爱这个情绪是在整个感情里是断断续续的。我们在感情里会时时刻刻产生一种，我不爱特我，我不想跟人在一起了。就是之前我在第一节课的时候举那个例子，在一段成熟的回忆里，至少有200次想要离婚的想法。

以及50次想要恰s死对方的想法。😊，对吧。😊，所以说维持感情的永远不是爱情，一定要记住这概念啊，爱是一种情绪，情绪它没有办法去维持的。维持感情的永远不是情绪，而是一种状态，这个状态就是幸福感。

我跟你在一起很幸福，这种幸福分成两种，一种是当下我感受非常的舒适，还有一种我对我们的未来有非常良好的期待。它是一个现在和未来的一种预期，明白了吗？就当下的感受，以及由于我当下的感受。

我可预料到的我们未来的预期，这感情是靠这个维持的靠幸福感来维持的那什么会产生幸福感。我们之前第一节课已经说的很清楚了，对吧？了解对方的感受，尊重相互满足需求以及平等原则，就这些东西。😊。

那么这时候我们就要解决一个问题。那么在分手的时候，对方说不爱的真实意图是什么？这时候一定要记住啊，无论是男人和女人，他给你说的分手的理由，基本上90%以上都是假的。😊，啊理由是假的。

但是想分手这个事儿是真的。😊，那你就很奇怪啊，那为什么呢老师他没有把真学的想法跟我说呢？因为他自己也不清楚。😮，很多时候呢自己也不清楚为什么要跟你分手，而且在分手的时候，很多时候都是一种负面情绪的积累。

哎，小矛盾小矛盾积累之后，情绪一种爆发。他在跟你说分手的时候，说出分手的意图的时候，更多的是一种负面情绪的传递，而这种传递只是一种宣泄，而你恰好是跟他跟这段感情有关系的。这段感情就你们俩嘛，对吧？

你跟他是有关系的，他只能往你身上去发泄，但是记住这时候不针对你，而仅仅是一种情绪上的一种宣泄，并且记住一个内核啊，就是为什么情绪宣泄，我们还要分手的原因就是他的内在的认知认为他对这段感情的未来预期。😊。

是不看好的。明白了吗？就是这就点像你买一个股票一样，对吧？你对这个股票未来的涨势如何取大部分取决于当下你对这个股票的收益。就这个股票当下给你的收益是如何的，你就可以有一定的预期啊它未来会怎么样？

你要不要继续持有？😊，是是一样的。如果当下的感觉让他觉得非常不舒服的话，哪怕这段股票未来是有可能涨的，你这时候也会放弃，因为你不想承担这个风险。😊，明白了吗？也就是说我当下现实的感受会影响我未来的预期。

这就是人分手的一个真正原因。他对你的未来预期不看好，而对未来预期不看好的原因是当下的感受不舒服。😊，原因就在这儿。然后这里会有一个分手的一些潜台词的问题，就是很多人会在私信里会问我这么一个问题。

老师知道分手的时候说这话什么意思？其实我不需要跟你们挨个解释每句话什么意思？其实每一句话他都属于一一昧方式，一种沟通方式叫拒绝，把你推开，你会发现这种沟通方式是在把你推往外推，有这种感觉吧啊。

另外的方式是什么？求爱的方式是给你往里拽，往他这个位置去拉。😊，而分手的沟通方式就是给你往外推。你不要去理解他为什么要这么说，我们要想想他这么说的目的是什么，他这么做想表达什么样的意思，什么叫意图。

以及他样意图。他的一个心理上的含义就是我现在需要一个人安静的待一会儿。😊，懂吗？他为什么会这样，不是说讨厌你不是讨厌你跟你没关系，记住跟你没关系，你跟任何人谈恋爱，只要谈上恋爱了。

你们俩就不存在你我的个体关系，而是一段关系的共生关系。你们俩是一段关系，代表的是一段关系，而这段关系，让他有一些不愉快的经历，而你就是这段关系的一部分。他排斥他排斥的这个不是你，而是你所代表的这段关系。

你个人对他来说是有吸引力的。吸引力法则里边呃说的很清楚，一个人对另外一个人心里会持续一生。😊，啊，因为我们可喜欢的，我们能够被吸引的人是固定的，明白了吗？所以说跟你吸引力没有任何关系。

你就说不要想着有一些很不负责任的人写这个东西，说喜爱二字吸引吸引力，没有这个东西，吸引力会一直在，他所排斥的是你们当下这段关系，因为这段关系让他不愉快了。他间接会认为这是你这个人有问题。嗯，人会归类吗？

人的思维会归类，解决问题归类啊，这个问题怎么办？我要需要给他分类，那分类的结果，最简单的结果就是哎，这一定是你的问题，人不对，那换一个。😊，但是你要知道啊这段感情给他带来了一些负面影响，让他觉得很抑郁。

他接触到你就等于重新回想起之前那段感情，或者是可能还要将这段感情继续。哪怕跟你分手的时候，你说的再委婉，说的再。😊，让他觉得很舒适，说在最有道理，他也不想跟你在一起。

因为他不想冒着继续持有这个未来可能会跌的股票的风险。😊，明白了吗？就算你就是一个股票经纪人，哎，你的客户要把这股票给抛掉啊，他认为这个股票会抛掉，因为这股票现在已经跌的让他受不了了。

就时候你再说到天花暗坠，他也想抛，因为这就是当下他已经做出的决定，他对你们这段关系已经不看好了。😊，明白了吗？这时候你在做什么是没有任何意义的，因为你在违背对方的意志。

你还记得我之前讲的AI的一个平等原则，平等原则有一个点叫尊重，相互去尊重。你要学会去尊重对方的决定，就像当初哎对方决定要跟你谈恋爱，你也接受相互之间都认为对方的想法是我自己想要去做的事情。

所以两个人在一起了。那么现在的结果就是他想分手啊，你想复合，两个人发而起起冲突了，那肯定沟通不到一起去。😊，这时候最好的方式就是认同对方啊，分手那就分手吧，你想安静就安静一块时间吧。那你这时问老师。

我怎么挽回啊，你这个就不叫挽回，你这个叫挽留。😊，你这个叫挽留，挽留就还是在你们之前那个恋爱体系以内去维持你们之前那段恋爱体系。但是你这时候别忘了，他对这段恋爱关系已经不认可了，已经不认同了。😊。

你怎么能够想办法，就就是你能把它说服，你要费多大的力气呢？😡，何必呢？永远不要用旧人去做旧事，但是不代表你们没有新的开始，要用旧人去做新事，懂吗？还是拿我们刚才股票那个例子举例子啊。

就你手里这个股票跌了。哎，你跟你经纪人说，我不想持有。哎，经纪人说，那你卖了吧，卖了之后，你的经纪人可能会马上给你推荐一只长相更好的股票走势更好的，你会不会买呢？哎，你有机率会买，而且更容易接受。😊。

明白我什么意思了吗？放弃那前之前那段感情，之前那段感情丢了丢了，离开了就离开了，分开了就分开了。我可以跟你重新建立一段新的感情，重新建立这个沟通。但是首要的前提是，不要让对方对你产生抗拒的心理。😊。

就不要念到对方来，不要挽留他，他想走，那你就走。😊，因为他想走的时候，他是有负面情绪的，他觉得他会觉得说只要我离开这段感情，我就开心了。😊，那么我们帮你释放掉这段感情，对方内心就舒适了。舒适之后。

他会产生一点幸福感。还记得我们说维持感情最基本的东西就是幸福感，只要让对方舒适了，对方就会有幸福感。那么这个时候你就有机会跟他做进一步的沟通。😊，明白了吗？而且这里边一点啊。😡，特有意思。

就是女人跟男人是不一样的。男人在分完手之后，最开始的那一个月里边会很开心很舒服。但是接下来的几个月，直到他开始下一段感情之前，他的幸福指数会不会一直往下跌？😊，他会有一个小规就是在分手的一瞬间。

会有小规模的上涨，然后直接下跌，直到他遇到下一段爱情。男人是这样的，女人是不一样的，女人的分完手之后呢，会进入一小段的下跌，然后越来越幸福，越来越幸福，会比之前谈恋爱的时候还幸福。这是女人和男人的状态。

😊，你那个吗？所以说针对女人和针对男人是不一样的。针对女男人的挽回啊，你要首先就是避开他这一个月的自闭期。这一个月的时间里，他基本就是想干点自己的事儿，哎，想干点自己的事儿，想自己去反思一下自己的感觉。

或者是做一点恋爱的过程中有恋爱关系，有恋爱道理的时候，我不能做的一件想疯狂一下，想放他一些自我。那这时候你要做的就是让他去放开自我，让他去感受。😊，让他去体验一下没有这段恋爱之后，他到底是不是获得幸福。

如果这个时候他感觉到我没有获得幸福，反而我不幸福，我反而不开心。你告诉我，这时候他会还会把他不幸福的原因归结到你们这段感情里吗。😊，对吧。明白了吧？就像刚才那股票似的，第二跟这股票没关系。

那他是不是重新对这段股票开始重新的评判了？😊，那是不是就能更容易去接受你了？那么在这一个月的时间里边，我们该怎么去沟通呢？浅沟通啊，浅沟通。什么叫浅沟通说问题，说你认识到的在是在哪些里的问题。

但回不回无所谓，把事儿说明白就行了，说的也不要太多，不要那种长篇拿过来发好几篇，不要这样三句话以内把事说明白，记住了吗？😊，啊，这时候你说某时候三句话我说不具体，这时候就不是很具体去聊的。

我们想具体聊一件事情，前提是对方愿不愿意去听。那么现在对方很明显他是不愿意去听的。😊，那么你只要开一个头，大概表达出你的意思。对方能认为哎对方能知道你要说什么了。有这个想法，等到有一天。😊。

他从那个空窗西度过过去之后，分手这空窗期度过过去之后，他就会相信你之前跟你说的话，就是给你们之后的沟通，留一个伏笔。明白了吗？那跟女人就不一样，女人的脑会怎么做呀？女人的脑合就是。😊。

你要从刚开始这一个月的时间去着手。让他感受到快乐和幸福的时候，就这一个月的时间，你可以不用理她。而且跟女人联系的时候，你要记住一个点啊，就是你讲话不能讲具体的事儿，你要学会把自己的情绪表达出来。😊。

表达小程序怎么表达呢？😊，呃，就比如说你们分手分手之后呢，可定会有一些让对方不理解的事情，对方给你吵啊，给你闹了。这时候你要尝试着去跟对方共情，这一个月的时间你不用干别的，尝试跟对方共情就可以了。

共情的结果是为了让对方觉得你跟他是有共鸣的。然后这时候你们再聊具体的事儿就能聊得行。😊，哎，只好这个时候就是赶成他那个幸福指数上升的这个阶段，这时候你就能聊一下，但这时候也不是复合了啊。

别想那么多没那么快啊，女男男男女会比女儿男要慢，为什么呢？因为女生这时候幸福感已经通过其他的活动啊，闺蜜啊，这方面已经满足或者其他小哥哥啊，这时候已经满足了，对吧？这时候可能她不太需要你。

你这时候要成为他生活中的一部分，要学会去成为他生活的一部分，而不要尝试着去掌控他，而是重新去跟他培养一些惯性和默契，因为这种惯性和默契，你们之前的感情里你就有过。😊，通过这一次的沟通。

你就重新培养起这个惯性和默契，然后一点一点从朋友去往回升温。😊，明白了吗？而且一定要记住一个点，挽回的时候不要去哎想太多，你知道吧？就是放飞自我，学会去放飞自我。

不要每天让自己就是哈佛大学有一个幸福课叫3M法则，你们可以去听一下这堂课。我觉得对你们来说挺适用的啊，网上就有这我就不细讲了。😊，它里边一个核心思想就是不要给自己那么多压力，与其想很多，不如实际去做。

不要在做之前犹犹豫豫的，我到底要不要做，做完之后我也要后悔，不要放开你所有的负担。😊，活的粗放一点，活的洒脱一点，挽回的时候更需要如此。我就是做我认为该做的事情，不要去想那么多，把这个东西养成一种习惯。

然后尊从自己的内心。内心就是我认为这样我会获得快乐。我认为这样我是在收获我的幸福，而且把挽回不要以挽回这个人为目的。你挽回的是什么？😊，挽回的是幸获得幸福的能力。😊，就像我第一堂课说的。

你挽回的是获得幸福的能力。你在挽回的过程中，其实就是对你过去的感情的一个复盘和总结。😊，你总结一下这段感情里有出出了什么样的问题，我的问题是什么？那么我的需求是什么？

我该找到一个什么样的人才能满足我的需求。那他是不是这个能满足我需求的人，给自己详细的做出一个总结来。😊，给定立一个框架，这是你晚回要做的事情。😊，明白吗？遵从自己的内心，不要想太多。

不要想每天想那么多东西。哎，这事行不行？他会不会生气，不要想那么多，你该不该呀？😊，没有那么多你所你所面对的困难，很多时候你不是在深思熟虑，而是在重复和树立你的恐惧。😡，让你的恐惧从你的脑子里滚淡。

就是你这个时候啊很多人办那件很蠢的事儿，什吧卖彩啊，巴可怜啊，祈求对方回来啊啊，短信电话轰炸呀，堵门啊，威胁对方啊。😊，别那么干。还是有真讲的平等原则。平等原则。什么叫平等原？

平等的前提就是你要学会去尊重和理解对方。对方现在就是我不想继续这段恋爱，我想一个人待一段时间，那就满足一下对方的欲望。对方并不是满足你幸福感和掌控感的工具，不是客体，你们是一段关系。

这段关系让对方不舒服了，那我就想办法让对方舒服一点。对方不要把对方当成满足你幸福感和各种欲望的工具，对方不具备这个属性。你这样对方体会不出幸福感。你那样的强人所难，只会显得你要一个自我。😊，懂吗？

感情里不要学会保持自我，而是要学会去保持对方。😊，那两吗。而且整个挽回过程中，不要把注意力都放在对方身上啊，记住啊，感情只是我们生活中的一部分，我们生活有5部分组成，生活工作啊，生活工作、感情、亲情。

还有私下里的朋友爱好。5个部分，感情只是这五部分，其中一个，如果你把你的注意力全放在感情身上了。那我告诉你，你每天关注对方的一举一动。时间久了之后，你这个人乘个就焦虑账了。😊，对方干什么你都觉得可疑。

😡，还是那句话，与其想很多，不如放心，放开手，大胆去做，去尝试一下，真的不一样。😊，明白了吗？这就是如果你要百块钱，于是要告诉你的。😊，说白了其实就一点，不要把挽回些事儿太当回事儿。

很多分手其实只是你认为很恐怖，站在外人的角度和站在专业的咨询师角度。😊，我觉得挽回这个事情。😊，真的没那么难，但是它是个持久战的过程，也是对自己内心以及对自己恋爱观的一种考量。😊，和蜕变。明白了吗？

OK我是雨晨，感谢大家收听，我们下节课再见，拜拜。😊。