# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：008.挽回教程：让他主动回到你身边

OK我是雨晨，开始我们这个专辑的第八节，马上就结束了，还有一节我们就结束了。这是倒数第二节，也是大家非常想听的。就是挽回的方法。你如何去挽回前任啊，姐一共是6个点。第一个点就是你要学会去树立矛盾。

找到你们真正的矛盾是什么？以及在矛盾爆发的时候，对方真正的需求是什么？其实这个非常好找啊。😊，很多时候对方在跟你吵架，有矛盾的时候。😊，你并不是不能理解对方给你吵架的意图，而是不能认同。那两个吧。

举个简单的例子吧。然有我之前跟我爱人的例子啊，就是有一次我记得他跟我非常非常正式的聊一件事啊，从来没有过的，非常非常正式的聊一件事。什么呢？就是说你能不能不每天跟你那些女客户像朋友一样，每天就聊天。

你这样我会特别没有安全感。刚开始我非常不认同这句话，我我觉得我们是清白的呀，他是我客户，我是当老师，对吧？我没事聊聊感情问题，这有什么呢？😊，我就很不理解。然后这个事儿呢，其实我真的上心了。

然后我冷静过想了两天，当时他也没有过分去给我吵啊，这是我还是非常优秀的店。他没有说在我不认同的时候，就非要给我吵，非要要一个结果，他会给我自己留一个自己去想的一个空间。然后等我真正去琢磨这事儿的时候呢。

我就发现了，如果同样的事情放到他身上，他每天跟一帮男的去聊天，我会这么想法，我觉得我也会难受。😊，也就是说，矛盾的关键不在于说你到底做了什么，而是你表现出这样的行为，就会让你的伴侣所不舒服。😊。

从那以后，我就基本上很少除了工作以外啊，正常咨询以外，很少跟我的客户再去聊些闲话了。啊像朋友一样沟通什么就很少了，就是为了让他舒服一点。😊，这个事儿就什么呢？这个事儿就是我们两个的认知产生了差距啊。

为什么我不能理解他？因为我不能认同。因为我觉得这个事儿在我看来，因为我自己知道我自己什么都没干啊，对吧？我也知道我自己没什么想法。我觉得你在无理取闹，但是很多时候谈恋爱的时候不是你认为，而是他认为。😊。

懂吗？你不要是维持自我，而是要去维持对方的想法，就是要感情中学会相互理解的这种包容，这点非常重要，要学会去换位思考。😊，比如说在梳理矛盾的时候，你不要想我认为这事儿怎么怎么样给自己找出一堆理由。

对方能跟你吵架，证明这个事儿在对方那里是不能够被接受的。😊，那这个时候我们要想的一个点就是对方为什么不会会不接受，我们该怎么办？😊，感情里其实就是一个维持自我和妥协的过程。你光维持自我了。

那对方就成为你满足你幸福感和安全的工具了。😊，对方就会不舒服，感情永远是一个整体。在这个整体的过程中，我们一定要学会去妥协，一定要学会去让步。因为两个人的性格、认知以及各方面的习惯都不一样。

那如何在两个不一样的人能够维持一段非常好的亲密关系。那怎么去磨合，就要学会去退让，学会去包容，学会去做出一些相应的妥协，哪怕这个妥协代表的这个妥协是让我不舒服的那我为了这段感情我也要去做。

因为我想维持这段关系的和谐。😊，明白了吗？而且这个事儿就很多人往外问对错，就是这事儿我对了，他错了，你说这个事儿要从道理上来说我错了吗？我没错，他错了吗？也没错，成年人的社会里边，成年人的世界里边。

包括感谢你，他从来都没对错，他只有离弊。😊，这件事情我这么做，但对我们的感情就是有弊的那我就不去做就可以了，永远去做对我们感情有利的事情，不要去问对错，绝对是我对啊，我就坚持你搞学术的哈，这不是写论文。

明白了吗？😊，嗯，这这是第一点，学会去梳理矛盾，学会去梳理矛盾，然后觉得学会去认同对方的需求。这就谈到我们的第二点。了解对方的需求和他内心的想法。其实这个就是承接上一点啊。

了解对方的需求和想法就首先一点，你要抛除出自我意识这个框架里啊，感情里边记住，永远记住，感情是一个整体，它没有自我，没有主体和客体的关系，没有自我和他人的关系，它就是一段整体，懂吗？

你要学会去了解对方的需求和矛盾的前提是你先把这个想法，从自我这摘上来，不要什么事，我认为我以为有一句话叫存在既有理由啊，我再纠正一遍，存在不是既合理，是这正确的翻译是存在既有理由。😊，他只要给你吵架了。

那就一定是像给你表达一种不满，像给你表达一种我的需求没有被满足之后的一种委屈。那我要学会了解，那么对方想要了解的想要需要被满足的需求是什么？我觉得这个需求其实非常讲究，爱与被爱。😊。

爱与被爱理解与被理解，包容与被包容就这么几点。你从这个几点去想，你就一定能找到。你像还是我刚才我和我爱人的例子啊，你像这我们俩那个矛盾的点就在于什么，他感受不到被爱了，他觉得爱是自私的。

我们谈恋爱的时候没人愿意跟别人去分享自己的伴侣，分享的爱，对吧？他觉得我的爱已经分享给别人了，就是不是完全属于他的，他觉得很难受，你们觉得这事合理嘛？是不是想想觉得这事是错的，但是我还是那句话。

感情你没对错，只有利弊。😊，只有和谐与否。那么既然他想到，那这事儿就是对的，我们就得去做感情里面的爱就是要唯一给他的。但我们怎么做才能让觉得他是唯一被爱的，这是我们要想的事情，这就是我们要去解决的矛盾。

明白了吗？😊，哎，可能这时候有人要反驳我，那老师可能他想的就不对呀。😊，这个怎么说呢？不要去改造你的伴侣，不要想办法去改造你的伴侣啊，这个是很不人道的一个行为。因为每个人都不同。还是那句话。

我们在跟对方的缺点，我们因为对方的优点被吸引，但是我们是跟对方的缺点去去谈恋爱的。😊，对方缺点就放在这了，改得了吗？能改早就改了，而且需要你去改吗？他跟你谈恋爱，不是让你帮他改毛病的。

而是让你去包容他的问题的，明白了吗？😊，那联系到我们之前课里讲的就是有一个需求理论啊，有一个价值平衡，还有一个框架。如果对方不满足这个平衡理论，不满足你的框架，你分手就可以了。觉得我不合适，我就不谈了。

如果你认为对方是合适的，还想跟他继续，那你就得学会去包容，说白了就得忍着。😊，懂吗？感情不是小说啊，不会像男主女主一样，永远的通情达理，永远的就是你肚子里的蛔虫一样理解你感情是需要沟通和对抗的。

很多时候这种对抗的结果往往就是相互之间的妥协，各让一步，就这么回事。没白了。OK我们知道这些矛盾点了，我们知道梳理完矛盾，也知道对方内心真正的需求。那我们该怎么去恢复联系。恢复联系有一个重要点。

学会去表达你内心的情绪和需求，学会把自己对方的需求表达出来。就是你之前认为的就是对方的需求，你没有满足的，在你的沟通里一定要体现出来，就不要说太多啊。刚开始沟通的时候切记啊，千万不要说太多。😊，懂吗？

就是你把这个盲盾点说出来就可以了。因为很多人刚跟你分手的时候，他是不愿意跟你聊太多的。因为你既代表这段感情，而这段感情让他产生一些不愉快的情绪和压力。所以说你跟他聊太多的话，第一他听不进去。

第二他也不想听啊，他会难受，他排斥的并不是你，而是这段让他不舒服的经历。😊，明白了吗？所以说这时候你要跟他沟通的一个首要的前提就是把事儿说明白就行。我你上面就像一个反思一样，哎。

我觉得我之前啊什么事儿没有理解你就这个事儿我最近反思了一下，我觉得哎可能是我之前做的不对。😊，就这么一句话，对方怎么怎么回应你啊，无所谓，对方的回应要不就无非就两种。一个是嘿呦，你意识到了，嘿呦。

你终于明白了吧了，就岂无非是这种话，还有就是不理你，无论是哪种啊，都是带有一种不信任的。😊，就是你之前跟他交往的过程中，对方已经养成一个习惯了。他对你有一个预期，预期你就是这样的人。

然后突然有一天你说出一个不符合预期的话，对方是有点不太能接受的。😊，明白了吗？就像有一天你看这个恶棍，突然跟你细声细语的说话，你一定会觉得这里边一定有阴谋。😊，一的道理。懂吧？

他对你已经产生了预期和习惯。那我们需要要做的就是在这段沟通里，让对方重新养成一个新的习惯。就像我爱人之前跟我做的一样，让对方有思考的空间。我们这么说的一个。

我们这么说的原因是不是瞬间就改变对方对你的想法。除非你们俩是假，就吵个吵架。哎，对方不想跟你分手，你这么说，对方很快就能接受。如果是真的想跟你分手的话，你这么说之后，对方需要一定时间去接受。

你要给对方留一个小的空间和思考的空间，反思的空间，要有一个复盘的时间。所以说我们说这句话的目的就是告诉对方，我已经开始改变了。然后让对方有一个小的空间，让对方有一个去观察你的机会。

重新养成一个对你新的预期和习惯。😊，明白了吗？那我想做到这个就先要做到一个点，就是给对方留一个安全的空间。就很多人在晚和的时候犯的一个错误，就是轰炸式的沟通。堵门也好吧，短信轰炸也好啊，电信轰炸也好啊。

就这种我记得之前有很多女孩给咱朋友分手之后，打了40个电话，平均每天打40个电话，要不去堵门啊，对吧你去干嘛呀？😊，你其实你这种想法还是把对方当成一个课题。就是对方是满足于你幸福感和安全感的工具。

一旦对方不这么去照顾你，不这么惯着你了，你就说对方是渣男，对方是渣女，对方不是是不爱你了。你的想法，你的出发点就是自私自我的。我说话感情里是没有自我的。如果你的出发点是自我，那你就把对方当成一个个体。

你在这个行为做出来的时候，你就已经把你们整个感情给割裂。那这段感情怎么可能去幸福了？感情需要的是理解。😊，对方既然已经表达出来，我觉得这段感情不太让我舒服。你现在沟通也不是让我舒服。

那就给对方留出一个让对方舒服的空间。所以说一定要记住，保持一个相对安全的距离。这个距离就是让对方不觉得讨厌和烦。😊，我觉得跟任何人沟通都是这样的。明白吗？像你那种说啊对方不给我信息。

我就一个劲的问对方不给我电话，我就一个劲儿的，但只是在满足你自己的需求。那你这个出发点就是自私的自私的出发点，获得的永远都是自私的一个结果。那你那感情的结果是一种共赢。你一个自私的出发点。

你怎么能获得共赢？😊，你最后怎么能得到一个好的结果？想要挽回感情。先天我说的第一点，先学会去共劲。先学会去把你们的主体克体的关系变成我们这是一整段关系，先变成这个概念，你就不会做出那一个行为了。😊。

而且你这么做啊，就像我刚才说的，抛出一个问题，让对方有思考的空间。首先就是告诉对方，我开始改变了，然后给对方留有思考的空间。还有一点什么呢？对方会对你保持好奇心，会觉得哎，你怎么突然跟以前不一样。😊。

你开始变得成熟了，变得理智了，变得会谈恋爱了。对方会有一种想探索你的这种期待。但对方啊这种探索的期待什么时候会出现，对方真正感觉到跟你有安全感的时候，哎，跟你有一些安全感啊，跟你保持安全距离时候。

对方觉得安全读得舒适的时候会有一种想去探索你的这种冲动。因为对方会觉得哎你跟之前不一样了。😊，人对新鲜的事物总会有一种新鲜感，想去探索，想去摸索，想去试探啊，对方这个时候也会产生这样的一个想法。哎。

这有点像什么？有点像我们刚谈恋爱的时候，对吧？我们刚开始谈恋爱的时候，人都会有这样的一个想法，想去探索，想去摸索。然后呢会去感兴趣，有兴趣之后就会付出付出多了就产生感情了。还记得这么一个过程吗？哎。

你这等于是重温一遍，你们谈恋爱的过程，这就是我们常说的呃挽留是什么？挽留是救人就做做旧事，来回什么，救人做新事。那你作为一个旧人来说，你在做出这个行为的时候，你就是在做新事。

让对方感重新对你产生一种探索的冲动，想要跟你接触的冲动。😊，这一系列的做法将来就会是这样的一个结果，让对方对你产生好奇心。没到了。呃，这个时候你不要去想着说我发什么朋友圈啊，怎么样的。

我觉得这个东西聊胜于无啊。😊，很多时候你还会做出一些让对方不满的举动来。你像之前你们看着看过那个前任二吧啊，前任三，你看他们俩分手这主角，男女主角分完手之后发朋友圈，每天过得太开心，他们挽回感情了吗？

这个方法就是错的，你是在对抗。😊，哎，我跟你分手，过得很开心，你这干嘛呢？你在对抗，我没有你更舒坦了。😊，你真的在气对方吗？你真的舒坦吗？😊，我们也不用表现我有多难受，但是你要表现出一个反思态度。

你要做的不是不表现出我的情绪。哎呀，我有多舍不得这在哪些我有多难受啊，怎么样，那是那个东西，对方为什么不会认同，因为那个还是你很自私的想法，我因为失去了你，我很难受，那是不是把对方当成一工具啊。

对方还是去满足你幸福感的工具，对方当然不会去理解你，你像很多女孩就分完手之后，我很难受，对方也不过来哄哄我很简单原因，你这个想法太自我了，你还是以自我为出发点，去寻求对方的理解和互助。

寻求对方的理解和认同。😊，还是把对方当成满足你幸福感安全感的工具。当然对方当然不愿意干，因为当工具是需要有付出情怀的，对方都给你分手，还有什么付出情怀啊？😊，对吧。

所谓的付出情怀早在给你的感情里消磨殆尽了。😊，所以说这时候你做那些所谓的悲伤啊，快乐都是在消耗，都是以自我为出发点去试探对方。对方不会解这个试探的。最好的方式就是还照我刚才说的，抛出问题。

让对方反思保持安全距离就可以了。😊，明白了吗？然后这就涉及到我们最后一个点，就是最关键的，就是很多人想跟你分手的一个最根本的原因是什么？就是他对你们的感情的未来预期。😊，不看好。就没有信心。

对你们的未来是没有信心。对你以及对你所代表的这段关系是没有信心的。我们要学会去帮助对方去树立这个信心。树立这个信心的前提，你要告诉对方，我是一个优质的伴侣。😊，如何做到我是一个优质的伴侣共情啊。

我一切的做法都是以我们这段关系为出发点的，而不是以我个人的感受为出发点。你做到这一点就可以了啊，怎么做到这一点，刚才那几点全部都讲清楚。😊，到这儿明白了吗？让对方学会重拾对你们感情的信心的前提是。

你要给对方的感觉是你是一个优质的伴侣，人会联想啊啊人会有预期的，你我跟一个优秀的人的交往，我一定会变得优秀，这是人的预期，对吧？我找到一个优秀的伴侣。那我未来的感情一定是优秀的，人会有这么一种预期。

信心永远是建立在预期之上的。那么你给他带来了什么样的感受，对方就会有一个什么样的预期。就像你们之间你们之间分手的原因，就是你给对方带来的这种感受就是不良感受，让对方的让对方的预期，对你未来的预期就很差。

所以才对你们的感情的信就崩了，所以就会分手。那这时候我们需要给对方展示，我们是一个优秀的伴侣。😊，我们跟你你跟我谈恋爱是优质的一种体验。那么之后的感受之后的预期也会很良好。

那么就需要你在跟他接触的过程中，让对方感受到舒服，感受到共情，让感受到相互之间的这种理解。😊，连当了吗？挽回无非就是看懂需求，挽回这个东西，无非就是了解需求，寻找一些能够妥协的点。

无非就是在维持自我和妥协中找一个平衡点，无非就是了解了解相互之间的需求，学会去分析，学会去理解，学会去站在对方的角度上去共情。😊，无非就这么简单点事儿，挽回不难，难的是你能否放下自我的包袱。

真正学会去共情。😊，明白了吗？O我是雨晨，这是我们这个专节的第八节，感谢大家收听，拜拜。😊。