# 雨宸19套合集：06.《聊天急救包，化解小冲突》：002.你真的会聊天吗？错误沟通让爱情岌岌可危

O我是雨生，你真的会聊天吗？错误沟通会让爱情非常的岌岌可危。有没有发现啊，就很多人终极一生啊，也不过是找一个能和自己聊得来，能听懂自己内心的人。但是你真的会聊天吗？

很多关系完起的根源都是因为那一次次错误的沟通。之前我们常碰到的，大概有4种错误的沟通方式。第一个就什么情绪捐献，非常常见了，就两个人自说自话，只顾发起自己的情绪。

甚至引发语言暴力但是问题就像皮球一样扔续的，变成个推责。感情中最重要的是什么？最重要的是我们培养起双方共同去解决问题的这种能力和习惯再说一遍。

感情中最重要的是培养双方共同去处理情感危机和问题的这种能力和习惯。那么很多时候情侣在干嘛？我发现问题问题推给你解决对方也是这么想的，然后最后问题越来越大，终于到了我们不得不解决的时候。

你们又没有培养出一个解决问题的能力和习惯，彼此之间不信任，彼此之间不相信能够解决问题。那么分手是必然的这是第一种。😊，情绪宣泄。第二种什么道德绑架，就是把自己带入到一个受害者的角色中。

认为自己的委屈都是对方蛋来。在沟通中不断要求对方补偿自己一种补偿滋维。有没有想过我明明知道这一是错的，为什么还会在情感中，我不停的要求对方来补偿自己，到底是对方亏欠我还是我内心中是有缺失的。

这个缺失到底是不是真的存在的。很多时候这种所谓的缺失都是来自于原生家庭爱的不满足，爱是缺失的父母给的爱不够，父母给的安全感不够，导致我一直觉得原生家庭是亏欠我的，我觉得内心是有漏洞的。

我需要我的伴侣去帮我弥补这种漏洞。当你期待着伴侣帮你弥补漏洞的时候，那你的伴侣就是你原生家庭的一种延续，就是一种补偿。那么你的恋爱就是对你原生家庭一种补偿。那么即使你这段恋爱失去了。

你再谈下一段恋爱也是一种补偿，但是补偿是什么？补偿是没有付出的，我是不需要去感激。因为你欠我的，所以你会发现一个特别有意思的问题，伴侣刚开始会去补偿你会去照顾你，但是越照顾他越心累。

因为他的照顾得不到任。的正向反馈。因为他的照顾对于他来说就像投资一样，投资是需要回报的。但是你认为这种投资对你来说是补偿补偿，不需要给回报。也就是说你们俩的安全感根本就不在一条线上。

你想要的安全感他给不了，他其实给了自己就没有安全感。那么最后肯定会有一方没有安全感崩溃分手。真正的问题是什么？真正道德保价和补偿什么我认为我内心是缺爱的，并且认为应该由我的伴侣来补偿我这份缺失。

但是首先一点，你的伴侣不欠你的，你也并不是真正的缺爱。所谓的缺爱缺乏安全感都是一种认知错误，你认为自己匮乏。其实爱和安全感一直都在你身上，你只是习惯了认知自己缺乏这个东西，其实有没有过这种情况。

拿着笔找比拿着手机找手机，你认为自己这个东西丢了。其实这个东西一直在离你非常非常近的地方，只是你不相信没看到没有注意到忽视掉。所以当伴侣真的补偿给你什么人才会去需要对方补偿爱补偿安全感。

不相信爱不相信安全感的人，你都不相信这个东西，对方给你补偿再多。你能感受到吗？所以说有一个非常有意思的问题，对方补偿的再多，你也感受不到爱，你反而会索取的更多。因为首先第一个问题，你一直都不缺爱。

第二个，你根本就不相信爱的，即使出现了你也不认识，所以这是第二个问题，道德绑架怎么解决？原生家庭的和解。第三个逃避责任长见的方式就是冷战回避沟通，你说什么对方都充耳不闻。

长期发展下去就会形成一种回避之势，也就是我们常说的什么冷暴力，冷战回避沟通，你说什么都充耳不闻，为什么会有这样的一种情况。你说什么我都不听不听不听听内心非常的自我非常的固着，维持自己内心的状态。

为什么会出现这种情况其实这跟原生家庭也有关系？这些人小的时候一定尝试过跟父母去沟通，但是沟通无效，也许沟通完之后还会受到父母的打击，你们有没有过这个经历，就是跟父母说什么事，不但没有得到认同。

没有得到父母的倾听，反而受到批评，甚至是一些暴力。这时候你就有一个惯象，有一个习惯，养成一个习惯，就是原来去沟通，不但不会得到我想要的结果，我还会受到迫害。😊，那我就不说养成习惯。

那么我们会把这种习惯带到亲密关系里，为什么会这样？因为在我不说话的时候，至少我还是有安全感的。只要我一说话，一切都不确定，我不想把我的命运掌控在别的手里。也就说之前因为你受到一些不公和不正确的对待。

导致你不会用正确的方式去处理问题，只会一味的回避维持自己的安全感。那么感情里边如何去培信任感如何来证明我是爱你的，我是能够去坚持一段感情，就是通过沟通。当这种回避开始的时候。

对方可能会努力的想要去改变你的状态。当有一天他突然发现这种努力改变不了东西，他就会分开。那么分开之后，你会觉得怎么样果然这世界上是没有人爱我，没有人会给我安全感，就又陷入到一个死性环。

下一次谈恋爱的时候，你会找一个什么，你会说我要找一个能给我爱，能给我安全感的人。但是对方在真正给你付出爱和安全感的时候，你感受不到问题是不是这个世界上没有人会爱你，没有人给你安全感。

而是你自己根本就意识不到安全感和爱是什么，或者是说安全感和爱本身就是在你自己身上，根本就不需要别人去弥补。这。😊，逃避责任。为什么我小的时候想去承担责任的时候，得到的都是负面的回馈。我觉得我承担责任了。

我去沟通了，就一定会受到惩罚，养成习惯了，怎么办呢？跳出这个习惯就好。很多时候我说到大说老说老师你说的很简单对就是很简单潜意识很多事情啊之所以特别难弄。因为存在我的潜意识。当潜意识被我们发觉的时候。

他就变成了明面上的意识。那么我就发现问题了，我就可以解决问。很多时候问题难改，是因为我没有意识到，当我意识到这个问题的时候，他还是问题，所以 easy？

后我们再说第四个情感控制在聊天过程中不断的激发对方不舒服的体会。比如说用引起对方愧疚的方式来控制对方，让对方必须按照你的方式去做在这种的沟通方式下，你们的地位是不平等的，是一种均臣和主途关系哎情感控制。

为什么会有这种方式。你要记住我们在谈恋爱的时候，这种方式埋自于谁我们谈恋爱的方式跟谁学跟父母举个简单的例子，的时候你父母经常打击你，经常刺激你啊经常否定你你有没有发现你会经常刺激你的伴侣去打击你的伴侣。

为什么因为你在内心中会养成一个习惯。😊，养成一种错误的认知。第一个什么？能批评别人的人一定是强大的。当我批评别人，别人不敢还嘴，一味的去承认错误，一味的去退让的时候，那就证明这个人是爱我的。

你不会离开我的，我会有安全感，你会养成这么错误的两个认知。因为小的时候你跟父母的关系就这样。你的父母在你们的关系里取于叫什么绝对的支配者，他可以怎么说你都可以你认为这样的人好强大，我也要成为这样的人。

只有我成为这样的人，别人才不会离开我，只有我在批评别人别人不还嘴的时候，别人什么事都是他错的时候，我才有价值，才能证明我是被爱的，才能证明这段关系是安全的，不会被抛弃的。

所以说你所谓的精神控制其实更多的社维持自己内心中的这种脆弱的安全感，想掌控一个人精神控制一个人本质上，其实就是想通过这样的行为来证明自己是不会被抛弃的，自己是值得被爱，自己是有价值的。

这个错误的认知来自于小的时候，你跟你父母的沟通习惯，是时候改变这个习惯，否则你真的可能成为孤家寡人。那我们该如何的去正确的沟通这正确的沟通其实有4个基本的要素。第一个什么观察。😊。

要知道语言的部分只是沟通内容的30%，而剩下的70%，什么肢体动作，面目表情、眼神情绪啊，沟通之前先内观自己的情绪，再观察对方的状态，才让沟通效果更好。这是你们每次要沟通的时候，最好养成那么一个习惯。

什么叫观察，我看看当下的这个情绪，我是因为我原生家庭影响产生了这种不安全感，认知错误，还是真有什么事，真的有我想去沟通的事情，一定要让自己抹静一下，养成这种习惯。很多时候老是猛冷静不了。

那没办法改变自己哪有不付出代价的对吧？任何的改变都是需要代价的，任何的成长都是要经历痛苦。我相信你们之前肯定会因为你们各种各样的问题，经历过很多很多你想去维护而维护而不得的感情，很痛吧。

既然这段感情牺牲了，让自己很痛苦，就不要让这个痛苦和牺牲白白的去牺牲，至少让他存在是有点意义。我们已经意识到了这个问题，就不要让这个错误再重复，这是可以改变，先学会去观察自己的内心。

我当下的这个情绪是因为我原生家庭的问题，还是我自己的不安全感，还是我觉得自己不悲哀，还是真的有什么问题，我想解决。那如果是因为原生家庭的不安。情感和缺爱造成的表达出来，就是我是因为什么什么。

现在我想说什么什么得到对方的谅解和理解。很多时候跟伴侣沟通的时候，伴侣表现的一种愤怒啊，一些无奈啊冷战，是因为他根本就不知道你为什么要跟他发这个脾气，不知道你为什么要说这话。

他不理解我们想要跟对方进行个沟通，希望对方来爱我们的前提是让对方先来理解我爱这个词是怎么产生的。我就有的时候挺看不惯小女孩小男孩谈恋爱时候，动不动就爱你爱我，我觉得爱是有什么。

有理解之后产生的认同感之后产生的接难，我先理解你，然后我认同，然后我接纳你，然后产生爱爱是一种接纳，如果你什么呀，我接纳你，你就这样挺好的，我就喜欢你这个状态，那么如何产生接纳，我先得认同啊。

我觉得你这样做是有原因的啊，你这样做是对的，怎么做到认同。我先理解我得知道你怎么回事，我才能认同认同之后才能接纳，然后才能产生爱，所以说我们在沟通之前一定要先想要贯察一下自己内心的状态。

我到底是因为自己的问题，还是这个事情真的需要去沟通，先了解我要沟通的原因是什么，我的情绪产生的。😊，一点在哪先把这个想清楚，有一个内观的过程。第二是什么感受，就是学会说出自己的感受。比如说某件事。

我现在心情不好，我很失望，而不是让对方无休止的去猜我为什么失望？感受怎么表达，我很不开心，我想一个人安静一会儿这么表达吗？你男朋友或女朋友这么跟你说，你会什么感觉我很难受，那么真正正确的表达方式是什么？

描述一客观的事件，这个事是怎么发生的，我的感受是就比如说今天你好长时间没有回我电话，打电话一直挂掉，这个是一个趋势是我的感受就是感觉自己被抛弃。

然后分析我为什么会有这种感觉说我在余生家庭里小的时候父母经常不陪我，我经常感受不到我自己是悲哀的，所以我在恋爱中，我特别需要得到伴侣的确定，才能感受到自己悲哀我觉得这可能是我自己的问题。

但是我真的非常非常需要需要你说你实在你这么表达对方是不是就有一种心疼你或理解你的感受。我们沟通的目的是为了让对方能了解我的，不是为了去吵架的吵架的目的是什么？我们之前有一个专辑专门讲吵架的对吧？

吵架的目的是什么吵架的目的是为了我们彼此之间能够了解真正的自己真正的对方是什么？😊，好去相应的做出一些调整，适应这段感情。沟通的目的是为了彼此增进了解的，不是为有吵架的。所以你上来就说我今天不舒服。

我就安静安静什么没头没尾的，那有怎么沟通的吧？说出原因了，什么事感受什么自己的分析是养成习惯感受第个需要你需要对方做什么是听你倾听还是给你个解决方案？你看我刚才那个情况我要自己静一静，比如说我安静两天。

第三天我会找你我为什么需要安静两天，因为我自己已经养成这种习惯，我习惯我一个人去自我疗愈，这个状态会要很有安全感，不针对你只是针对我自己或者还有种情况，你看女孩子有时候经常来大姨妈。

就是每个月来大姨妈吧？大姨妈的时候，有一个事，很多女孩说哎呀，你也不关心我，你也不心疼我，你也不照顾你就知道要我多喝热水，男生没有大姨妈，我是一个男生，我作为一个情感导师。

我女朋友大姨妈的我头疼我不知道怎么办。但是你知道她做了一个非常聪明一点，生今天大姨妈来了，你能不能帮我订杯茶，就是定杯那个叫红糖水定个东西我那个会舒服一点。你能不能帮我买点药，后给我不。😊。

你不用过来看我。然后这时候这两天我如果说什么过分的话，你别在意，可能我情绪有时候控制不住，特别想找身边亲戚人去抱怨抱怨。然后你到时候注意注意就行了。哎，他是不是告诉我怎么办啊，告诉我怎么照顾他嘛。

然后我去给他买完茶之后，他会表现很认可很开心。我觉得这事做的有成就感。男生是没有在大姨妈这事上给你感同身受的，你不要那么想当然哎他做我男朋友应该懂不了男人本来就很粗心的，懂不了？

比如说男人有时候自闭的时候，男人会有适动期嘛，自己想在车里一个人待会，那我说我现在自闭，我的男性的因和思维告诉我说我自闭息的时候，我就想一个人待着，我不想跟别人去沟通，我觉得沟通起来，我内心会很尴尬。

很没有安全感。那这时候我就表达出来我的想法，你应该怎么？应该你要我安静两天就可以那么这时候是不是就一致的，我把自己的感受需求，我需要你为我做什么，我的需要表达出来了，对吧？表达需要是为我干嘛的。

让对方养成一个爱你的习惯知道你是个什么样的人，我该怎么去跟你相处，该怎么去跟你好好相处习惯么让对方养成这不就好了吗？很多女孩子男生沉坐得猜是我女朋友应该懂人家不懂。😊。

凭什么就应该懂你们俩之间有不同的生活经历，有不同的社会经历，有不同的原生家庭，怎么可能懂啊？你俩又不是同软双胞胎，对不对？不要强人所难，不要想男人，这有需要啊。第四个就请求就在说出你的具体请求之前啊。

你必须要明确这是聊天的目的是？自己的需求有一个清楚的人知这要你获得的满意反馈可能性才会增加。就比如说我之前说过我这两天心情不太好，我想一个人待会为什么心情不好，因为什么事情。

我的感受什么后我需要你做什么说清楚说清楚就可以了。很多时候对方有的时候办理表示出对你的大意直说，我觉得我不懂你，我理解不了你这我搞不懂莫名其妙，为什么人家会觉得莫名其妙。

你没跟人讲明白就跟你拿出一个东西之拿出一个新产品，这产品没有说明书让你自己去猜我猜你妹吧？你得说清楚清楚你的请求获得对方的理解和认可沟通难吗？你看我讲完之后观察感受需求请求难吗？不难吧？

话是不是可以好好说是不是可以好好沟通，是不是能好好讲，为什么之前没这么干潜意识不知道原来可以这么去沟通，不知道还可以这么做，不知道正确的行为。😊，但是可以这样对吧？而这跟我之前的思维啊行为方式哎不符。

这是正确的。现在用你这一个不要打击你之前那种方式啊，那是你原生家庭给你带出来，用这种新的方式和习惯代替你的旧习惯O很简单说这好难，世界上没有改变是不难，都需要下点功夫，而且其实就这么4个点挺简单的。

我那么下一个问题，你要学会制定一个冲突的解决机制。首先第一个什么多肯定少否定沟通中啊，避免出现太多的负面行为更不要把冲突矛盾解释为不爱我他不理解我不要站在对方的敌对面很多男生女生小的时候受过家里扔冷漠或爱的不及时种经常被抛弃那种感受有过这种感受给我扣户义务看一下。

我应该觉得应该有很多以你们在感受到别人对你这种负面情绪的时候，你会觉得说他又要抛弃是不爱我已经养成这种思维习惯了，把这思维习惯一定要把事往正面去想为什么情侣谈恋爱的时没有一个是奔着分手去。

奔着好好谈恋爱去除那种站在占据海王啊，那不在此列。但此以外，基本上我们谈恋爱都是着好。😊，谁也不是奔着跟你分手离婚去的。所以说没有那么多爱不爱爱是什么，他都说我觉得不爱我，那你做过让他爱你的事情吗？

你做过什么让他爱你爱是一种情绪，一种断断续续的情绪。我可能今天爱你，明天就不爱你，你让对方爱你是你做了什么让对方爱你的事情，对方当开是爱你做对方不爱你的，对方肯定不爱你，他是一种不稳定的情绪，明白吗？

所以说维持感情永远不是靠爱与被爱看是什么？我有信心将信你和我能够把这段感情维持和坚持下去一种信念和习惯，这个信念和习惯怎么养成的，共同解决问题啊，通过沟通解决问题，我们把彼此后背靠给对方养成这种默契。

是不是就养成习惯？遇到再多的问题，我们相信我们共同能解决。因为我们有过这样的经历，彼此是占友有这个信念沟通中一定要多肯定对方少否定正确客观的去表达自己的需求，而不是站在人身攻击上。

如果你的伴侣人身攻击怎么办暂停沟通或者是指出表达出他的问题，表达出你的感受就可以吗？让他养成习惯。第二个多回应少反应，什么叫多回应少反应回应是指。😊，使用非辩护的语言。

温和的表明立场反应是指在情绪影响下的反击行。举个例子啊，比如说我今晚回家了啊，今晚回家晚了，是因为工作，不是不重视你，这是回应，我怎么不重视你啊，你就是小题大做，这是反应要给回应，不要给反应。

再说一遍概念，什么叫回应回应就是与其温和的表明立场，反应是指在情绪影响下进行反击的行为。比如举个简单的例子，哎，你怎么又不接我电话哎，你这么烦，有一次没接能怎么样啊，对吧？

这就叫反应什么叫回应回应就是针对客观的事物啊，我刚才有一个事情，我刚才挺忙的，我在车上比较忙，所以我就没回你电话，这是客观的在回应人有的时候沟通时候是靠情绪的，你传递给对方一个负面情绪。对方给你回馈的。

一定是负面情绪，懂吗？你回馈给对方信念信任，还有好的情绪，对方给你回馈的也是好的情绪，你回给对方的是焦虑，对方回馈给你的也是焦虑我们在回应的时候一定要记住描述客观事实表明自己客观的立场。

而不是要去表达情绪。😊，情绪可以表达，但不要瞎表达，至少在这个情况下不行，你不能用情绪对情绪，那就吵架，明白了吗？这就是我们这专题的第一节课啊，你真的会聊天吗？我是雨晨，拜拜。

