# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：026.反复期的维护

okK大家好，呃，我是ea loveve的明泽。😊，呃，又见面了，今天和大家分享一下啊。今天给大家分享一下这个反复妻，还有反复妻里面的这个情感是如何维护的。嗯，能听到吗？朋友们听到的话扣1。OK呃。

这位朋友有扣。那我们开始今天的内容，嗯，今天主要讲反复期以及反复期的情感维护。呃，雨生老师在之前的课程里面给大家讲过，给大家详细的讲过反复期，他的表现，它的内涵，它的原因等等，还讲过反复期。

他是贯穿于我们情感挽回的始终的。另外他还专门强调了一个词叫阵地反抗，阵地是反抗，对吧？阵地行为或者阵地是反抗，呃，大家应该能记得吧，还还能知道这些知识吗？听过课的朋友呃，应该能记得这些知识。

反复期制是什么呢？先说吧，先说这个情感挽回的三个阶段吧，我们一般认为情感挽回分为三个大的阶段，破冰舒适感和反复期，对吧？45天的反复期是最后一个阶段，前面的破冰舒适感。两个阶段分别是做什么的？

咱一起来回顾一下，因为有的朋友可能没听那节课，可能对这个整个的系统或者理论不是特别熟悉。那我们就回顾一下呃，听一听我们这个简单的概括一下前面这三个阶段分别包含什么样的内容是怎么一个一脉相承的关系。

了解了这些东西之后，然后我们开始讲今天的主要内容，破冰啊，第一个阶段破冰呃，是干什么，最主要的目的是什么？破冰的最主要的目的是为了建立一个初步的联系。达成一个初步的共识。无论是对我们的关系。

还对于发生的这个灾难性的问题。进行一个解释，进行一个这个合理化，然后让找其实找出一个大家的平衡点，让彼此都能为这个行为或者为这个事情找一个自己能够接受的理由，找一个能够下得来的楼梯，对吧？呃。

破冰阶段初步建立联系，然后呢解释发生的问题。你比如说。呃，小情侣因为误会吵架啊，你昨天晚上这个说好了回家休息，这里又跟你的男男性的朋友呃出去鬼混，又出去喝酒，又出去打游戏，对不对？你你答应我的事情。

你又不不不好好执行，你在骗我。那么如果这两对情侣呢，这个男女呢，男女情侣呢是平常信任就不是特别多，平常之间两个人关系就比较微妙，或者是不是特别特别的融洽的这种。如果男生就是说啊行行行。

睡觉睡觉休息休息了啊，明天还有事我知道我知道说完了应付完了之后，偷偷把手机一关出去玩啊，玩游戏啊，或者诸如此类的这些行为，这个女生一旦被女生抓包的时候，一旦被女生抓包。😊，就容易出现很多问题。

就恼羞成怒了，对吧？这个女孩就开始说你不爱我了，你这个骗子，你不信你你我不信你了，或者你对我不够好，就是敞开展开联想啊，女性是特别擅长联想的，懂吧？女性特别擅长联想。😊。

他能把一些没太有的事情想的头头实道，这是很恐怖的一个事情。这个时候你的解释就基本上没用了。但是男生呢又天生怕麻烦，天生性格上就是拒绝麻烦的那种。如果有耐心的那么哄一哄就好了。😊。

那么碰到一个没有耐心的人呢，他就会和这个女性正常，我就是玩个游戏怎么了？我我我就是我也没干什么别的，我就是和朋友们去上个通宵玩会游戏，或者是我就是干嘛干嘛，我也没干别的事情，又没干什么呃。

这这个危害社会的事情，哪你用得着这么生气吧。那么女生会觉得这个男子来狡辩，对吧？狡辩的背后的原因是什么？他不爱我了，他不重视我，他甚至连跟我做出的承诺都不遵守。😊，就没有一个可以值得我相信的事情。

OK那就出问题，分手吧，那在在气头上okK那就分手吧。结果两个人就掰了，掰了之后呢，两个人都回过劲来嘛，男生要面子，觉着我们没错，我就是玩个游戏嘛，贼男不玩游戏，不去踢个球什么的。

偶尔撒个小谎善意的谎言嘛。😊，对吧上意的谎言嘛。那为什么他知道他这样吗？他就会男生会特别生气，那女性会觉得你应该哄我的，对吧？你心里就是没不在乎我，你还和我吵架，还找各种借口，对吧？分手了之后。

你也不知道来哄我心里就是没有我反复期呃，这个冷静期过了之后就开始想，两人都觉得自己不对，但是呢。😊，有没有一没办法解决这个问题，这个时候就是第一个阶段啊，微信联系删了，电话拉黑了怎么办呢？

通过某些仅有的联系手段，我们去建立初步的联系。解释这个问题啊，为什么会发生这个问题，它形生的原因，对吧？这个这个阶段可以做自我描述，也可以做一个合理化。一般是自我描述，合理化是同时的做一个自我描述。

做一个合理化，然后给他告诉他，我出去原因是什么呀，或者说我是一个男性，我需要什么自由空间啊，这是解释一个现实性的问题，他的成因。然后呢对我们的行为做一个合理化。我这样去，也不是说欺骗你。

只是想呃不让你担心，对吧？我就是有一点点私密的空间就可以了，就很开心，我怕跟你说了，你就生气，那我什么都听你的。有的时候就你允许我像一个小孩一样嘛，然后发生点这种行为。

然后去做合理化去解释这个行为产生的原因，然后针对这个女性的情感需求，就是我不是我不是说我说出来话不算话，我也不是说故意欺骗你，我只是第一需要一点点独独处的空间。第二，我很少谈恋爱，我不太懂女孩。

所以我不知道你对这个问题这么重视O。😊，解决好这个东西，解决好这个冲突，解决好这个这个问题。然后发一个合理化给他。第一个阶段就是什么建立一个初步的联系，最少把微信拉回来吧，最少把电话拉黑解除吧。

否则的话两个人压根都尬不着干不着事儿，你所有的联系方式都没有，见面也见不了，那怎么没办法弄，对吧？这就是第一个破平舰难要做的，建立一个初步的联系。最简单的办法。如果你要做情感晚会，尤其是女孩。

最好的办法是直接去赌，直接去要求见面，想方设法见面。只要见了面，很多问题就会迎刃而解。尤其是异地恋的朋友们，就这样同同学们。OK呃，一会儿我们会回答各位的问题，好吧，我们统一会回答各位的问题。

咱先把这个基本的知识讲完。那么第一个阶段破冰就是建立一个初步的联系。如果是异地恋的朋友们尽量的是去要求见面很多见了面之后，所有问题就会迎刃而解。😊，如果你们是长期在一起的男女朋友。

也是因为某些原因分手了，那么先别着急打电话发的短信，发微信发短信，直接去见面，直接要求见面。见面很多东西就可以说的很很很容易。那么情感的表达呢就会非常的透彻，不会让人产生误解，明白吗？

当然不是让你去打架，或者是作死哈，明白吗？第二件呢是舒适感？我们建立了一个初步的联系。为什么两个人会出现分手，为什么两个人会出现情感上的不和谐。为什么两个人之间要要离开对方？最简单的原因啊。

最简单的原因就是两个人在一起不舒服。你会拒绝一个和你在一起，让你哪哪的觉得如沐浴春风般的人吗？你不会对吧？你不会拒绝这样的人，但是一会和你在一起，有为家伙和你在一起，你男的女的不管了哈，和你在一起。

天天找事，天天找麻烦。你跟他在一起就只有倒霉，想到他就头痛，这种人你会和他在一起吧。你不会，所以说舒适感的崩塌是两个人情感亲密关系断裂的最基本的根源，最基本的问题。😊，最基本的问题就是舒适感崩塌。

那么第二阶段我们就是重新铺舒适感。最主要的应用的方式嘛，你可以建设朋友圈，对吧？你可以做自我提升自我建设，然后去学习一些相关的知识，去更就学习一些这个性格色彩的分析啊，懂得对方的需求呀。

建立一个良好的沟通话术啊等等等等，诸如此类的各种手段和方式，1。1点的去学习一点点去做。首先要建立信任感，你要让对方信任，你让对方知道我们所做的行为是事出有因。O我做了合理化之后就能解释掉这个行为。

那么这个这个问题就算相当于接过去了。那么现在我呈现出的状态，必须是能够保证我的话，能够保证我所说的话都能应用在实际行动当中的。这个就是输出区要一定要坚持的一个原则，就是统一性原则。你说出的话。

你做到的是。一定要符合我们的。规划一定要符合我们的实际情况。你不能说我说了一些东西，我答应你我要做到一些事情，我们把事事去建立起来，我们变好，我们两个人能共同愉快的相处。结果啊行。

我认我我和你恢复联系了。那么我遇见你的时候说话见面的时候，还跟以前一个德行，动不动就骂人，动不动就就吵架，动不动就就呃不说作死吧，就发脾气，乱发脾气。那么这种就很容易打破掉我对你的幻想。

很容易打破我对你的幻想。OK那就。我干嘛还和你在一起，他就不会信任你了。所以我们的言行要一致，要统一，要要呃说与做要结合起来，让别人相信我们，并且他相信我们什么，相信我们真的变小太阳。

相信我们变成了一个积极阳光的人，相信了我们会用一个别人的视角，别人的角色，换位思考，理解这些事情的本质。OK说出去就相当于建立起来了，然后建立一个信任感。这个阶呢有一个小的技巧。

这个阶段有一个小的也不是小的技巧，是主要要做的一些问题，要解决实际的矛盾。两个人之间如果有特别重要的矛盾。特别实际的矛盾是放在这个阶段和后边的最后一个反复期阶段去解决的，能明白吗？

实际上的问题和大的矛盾都是放在这个阶段和第三个反复期阶段。你第一个阶段肯定解决不了实施的矛盾。我比如说我们价值观不统一，我们对于家人，家庭的观念不统一，我认为呃老了之后吧，就是就应该帮助帮着我弟弟。

帮着我这个七大姑八大姨，我日子过好了，就应该帮帮他们。那女孩会觉得咱俩是两个兄弟，你帮他们我我觉得还可以，但是首先你得尊重我的意见，你得问问我，这钱能不能拿出来借给亲戚。

能不能拿出来借给你姐姐或弟弟对不对？很多人不管是男性。为什么女性有伏地魔这个称呼，男性也有这种对吧？好儿子的称呼。为什么很多时候他们不知道两个人两口子，情侣之间才是最紧密的联系，不是你和父母。

不是你和孩子，甚至对，甚至不是你和孩子不是你和父母，也不是你和其他人，你的亲兄弟姐妹们并没有你的妻子和丈夫重要，懂吗？你们两个人组成的家庭才是最重要，最核心的，所以很多时候比如说价值观都不统一。

对家人的态度不统一。你能放在第一个问题去解决吗？破冰尽的去解决吗？肯定不行，你只要提出这个问题就炸了，他可能会破冰切。解决的是一个小的问题，是一个压死骆驼的最后一根稻草。

这个稻草放上你们的关关系直接断裂了，直接破破破产了，破掉了。这个情感关系解决的是这个问题，把这个稻草拿掉。但是呢其实骆驼身上压了很多稻草。这些稻草的解决问题的解决矛盾的解决，就放在第二个舒适感。

边铺着舒适感边用身体力行的行为或者是价值观念去影响对方1。点的解决实质性的问题，放在这个阶段。所以这个阶段还有一个就是解决主要矛盾，探讨你们俩主要的矛盾是什么？一边建设的舒适感，让他信任你。

一般想办法去解决它这个主要的矛盾。最后在舒适感最后一个阶段，反复期的前一面阶段可以增加一点点小暧昧。如果你觉得舒适感建立起来了，没有问题了，但是还没有完全复合，没有直接提复合。

但是两个人吧关系又有一个特别好的进展，可以适当的加一点点小暧昧，一点点小暧昧。但是性爱是不要特别强性爱是不能特别强小爱美是可以用的。比如说让他帮你选几件衣服，漂亮的性感的衣服。

比如说啊带着他这个逛街呀或怎么着或者是聊天的时候，自然的就挽着他过马路，比如说男士哈在邀请女孩吃饭的时候，比如说很自觉的用手挽他一下腰，把他挽在这个座位旁边，给他轻轻的拉开椅子绅实的拉开椅子。

请他做入座，这种小的行为可以适当的接触一下，看看对方对你身体的接受程度。如果身体接受上一般来说情感的是能够接受的。明白吗？一般来说身体上接受了情感上相对来说是可以接受的。

这个时候可以突破一点点小暧昧去试探一下对方。那么第三个阶段就是我们现。要讲的最主要的问题，反复期。反复妻是贯穿情感的始终，明白吗？他所有问题都会遇见反复期。其实反复期特别就是很多人会误解反复期。

尤其是和这个被动废物测试。😊，他不理我，他是不是在反复期啊？肯定不是人家压根儿不理你反复个屁呀，哪有反复，就是不想理你，那是被动废物测试的一个典型特征，对吧？你没有什么情感价值，没有什么情感输出。

反复叙最大的特点在于它有情感的输出，他有矛盾点，他有徘徊和纠结的情绪。😊，而被动废物测试那个阶段只有什么讨厌，只有什么回避，只有什么冷漠，你感受不到他的情绪波动，他没有什么主观情绪的表达。

就只有冷冷的病语拍在脸上，就这种感觉。所以他俩有本质区别，不要把它。反夫妻为什么一直存在，咱就不说情感挽回了，你和你的。男女男朋友也好，女朋友也好，在一起的时候，是不是会吵架，肯定会吵。

是不是很多时候哎，我特别爱你，很多时候我特别讨厌你，也会有情感上的反复，明白吗？人人的情绪价值本身就具有反复性的。有的时候我付出多，有时候我付出少，有时候我注意听你说话，有时候我不注意听你说话。

有的时候我希望和你在一起，有时候我喜欢独处，这是非常正常的。这其实就是反复妻的一种表现，能明白吗？这其实就是反复期的一种表现。所以反复期贯穿始终，无论是在感情当中还是在挽回当中，一直都有。😊。

为什么会产生反复期？大家可以想一下，为什么会产生反复期。雨春老师在课中详细的说过这个问题，反复期的产生最主要的原因是什么？反复妻的产生最主要的原因是一个正常的情感需求，明白吗？我们无论是挽回还是谈恋爱。

到一个这个反复期的阶段的话，都会遇到这个问题。我付出了很多，我可能是没有那么多。我付出了很多，可能收获并没有那么多。我感觉自己需要补补能量充充电。我这个时候就减少付出了嘛，多简单，对不对？

我之前跟你在一起，我恨不得把真心都掏给你，但是我发现这个效果不好，但是咱俩也没分手，咱俩还可以，那我就稍微往后退一点，不会那么那么热烈的去爱，不会上来就发大招式的。哎。你就觉得嗯他不爱我了。

这就是反夫妻的表现，这是在恋爱当中。那么在晚回当中呢。😊，尤其是女性在挽回男性的时候，尤其是女性在挽回男性的时候容易碰见反腐期是什么状态？要么忽冷忽热，和我在一起，要么忽冷忽热。今天挺好。

明天突然变了一个人。😊，说到这儿，我们就得把这个朋友的这个问题放上去来跟他说一下了。大家看这位朋友啊，勋。群群啊。群呃，实质性符合OK已经实质性符合了，就证明你们有一些暧昧的行为了。

你们有一些情感上的共鸣了。你们可以回避掉解决掉一些实际的问题了。又不断跟我提分手，忽冷忽热算反复妻嘛。这个问题不好回答，呃你你我首先得知道一个问题，知道就是你在这个阶段做了啥？能明白吗？

你这个阶段做了啥，他反复的给你不断的给你提分手，是你做他做了一些让他不舒服不满意的事情，还是你又回到了原先的那个状态。呃，分手之前的那个样子，这是第一个问题。

然后第二个问题就是你要排除掉对方是不是有新欢，明白吗？对方是不是有份新欢，新欢这个东西并不影响你们的感情，他只会影响你自己的情绪，能明白吗？我跟雨生老师一直在强调这个问题啊，很多人有新欢啊。

又怎么怎么样，我了解他有他有新的女朋友，他有暧昧对象我要炸了怎。😊，有暧昧对象和有新婚跟你按毛钱的关系，为什么？因为你解决不了这个问题，懂吗？因为这个问题你解决不了。你在和不在，人家都有可能有新欢。

更别说现在分手，你可能在挽回当中也有情况更正常，明白吗？所以说新冠病挖墙角嘛，挖墙角策略和情感晚会前期的步骤是一样的，无非就是后期最后一个阶段，挖墙角的时候的一些计谋和计策。

还有挖墙角的时间和这个初步的阶段是不一样。所以第二个问题，你要排除他有没有新欢。这是第二个问题。第三个问题就是如果他什么都没有。你跟平常一样，O啥事都没做，还是整天项目在这里积极的应对他他出现这个状态。

是反腐期。他在徘徊，他在犹豫，他在评估，甚至他在假意的试探你，我用我这种假性的带有一点点恶意的试探去证明。😊，你是不是爱我，你是不是真的变成那个积极的样子，无论我什么德行，你都不会离开我。

就相当于小姑娘经常跟男孩作死，分手吧，我不爱你啦，讨厌你，我再也不想见到你。😊，全世界男人死光了，我也不会降低。对吧事实真是这个样吗，真是这样，他压根不需要你说，不需要对你说，真正的分手或者真正的消失。

都是在一个风和日丽的下午挑上一件最喜欢的大衣，推不出去，就再也没回来过。所以这种所有这种。大大呼小叫的自杀，从来都不会去跳楼，懂吗？感情也是这个样子。是一种假性的试探，去试探你现在的状态。

会不会能够保持和你所说的言行一致，舒适感建立起来的那个状态，是不是能够真的hold得住这种情感状态。另外就是他个人的一个情感需求了。哎呀，我是跟你复合了，但是我觉得自己还有点委屈。😊。

你的舒适区还没铺到位，我又觉得自己稍微有点委屈。那我就用这种方式试探试探你，我从你那找补找补点一些情感的需求，补充点自己的能量。有的时候人就是这个样子，我让你不舒服一点，我可能相对来说舒服一些。

能明白吗？所以我会用这种方式去获得自己的情感，满足自己的情感需求的要求，让你稍微痛苦难受一点，尝试一下当年你分手之前，我的那个状态，作为一种补偿。所以。可以算是反复期。简单。

如果是非要怎么解决这个问题啊，持续的不舒适感，持续的不舒适感，然后看看他真正的需求是什么，可以看看他真正的需求是什么。所以反复期有正常的情感需求，尤其是在新婚者，有的时候老师他们说哎，老师。

我现在跟他复合，我们状态挺好的，都能约出来见面了。他突然去相亲了。他突然去和别的女孩吃饭聊天看电影去了，我就快炸了，我要受不了了。😊，跟你有毛关系，能明白吗？跟你有毛线关系。懂吗？为什么要自信一些。

明白吗？要自信一些。如果你真的不好，他不会选中你懂了吗？除非你意志不好，他会离开你，否则好像没理由离开你。这是第一个。第二个就是。我们一直说过。我们一直说过，就是你不要在意新欢或不甚至连新欢都不算。

连就跟你女同事朋友女女性朋友出去吃个饭聊个天儿。你世界上就只有你一个女人了，不能有别的异性，不能有别的雌性生物啊，我肯定不是这个样子吧。你还有蓝烟知己和男闺蜜呢，对不对？😊，很多时候都是这个样子。

所以不要去在意这些事情，他从你这儿累了，他从你这儿纠结了，然后去别的地方找不点情感，找不点能量。充充电充充电对吧？比如说我今天讲课讲累了。😊，下星期讲课讲的快吐血了，我就跟雨生老师说句，哎。

开点工资多发点钱，我讲来累了，不发的话，下星期撂条子吧，大概就是这个意思，懂了吧？😊，所以这是正常的。第二，为什么会出现反复期啊？我们刚才借论那个问题说过了，评估价值，它的评估是不是值得付出。嗯。

这是第一个问题啊，反复期第二个问题会出现，就是他在评估评估他的价值和回报。所有人都是一个。人都是一个有一个经纪人的假设，都是在类似于用一种理智的行为去分析一些问题，从而达到一个最优解。

大部分人都是这个样子，绝大多数人都是这样。所以他在反复期的时候也是在评估我的付出值不值，我是不是有意义和你重新复合，和你回头和你建立关系，值不值得我这样做。那么每当他在评估这些事情就是难免会出现反复。

如果他觉得挨力大于弊，那么就往前走一点。如果弊大于0，那么往后躲一些。如果不舒服，我就往后躲一些。如果舒服，我就往前走一走，所以这个阶段容易出现反复期，他在评估对错，评估是非，评估好坏，评估未来的可能。

😊，明白吗？反复剂这是出现的第二个原因，评估评估价值。所以这个时候啊你要给他保持一个正向情感的输出，这就是为什么要铺舒适感，一直铺着舒适感。就是因为这个事情。第三个原因就是保护自己了，所有人都是自私。

并且是。倾向于保护自己的生物，所有人都是这样，趋利避害是人的本能，能明白吗？趋利避害是人的本能，所有人都是这样想保护自己的。

所以这个阶段他在试探你他在试探你的这些所说的话所做的事情是不是符合这个人设关系，是不是像你说的那样，你真的会不离不弃的爱他，无论他变成什么样，是不是他他会测试你你是不是真的哪怕回到以前那个样子，对吧？

嗯不会回到以前那个样子，不会再让他觉得头疼欲裂，所以他在试探他在保护自己大概。😊，反复期的出现就有这三个原因。来看一下这个朋友的问题，静静的问题就是不知道什么理由继续联系，现在大半月没见到他没联系他了。

有新欢，每次联系都是严重的悱恻。觉得我打扰他的生活，就觉我就觉得我不应该再联系他。呃，静，我这有想问你啊，静，我这有个问题想问你，因为你这个案子我没接手，所以不太清楚是怎么回事。但是看你说的这个内容啊。

第一遇到严重的悱恻，对吧？严重的悱恻。呃，严重的什么程度是你发信息，他压根不回还是什么一个状态。第二就是。😊，呃，觉得我打扰他生活肯定是他说的对吧？他说哎，你别来找我了，我有女朋友了，你来打扰我生活了。

大大概是这样说的，然后就觉得我不应该再联系他，这个就觉得我不应该再联系他，是你觉得呢？还是他觉得我需要搞清楚这个事情，是他对你的态度是什么。😊，是严重悱测，严重悱测的表现是什么？然后你本身是怎么想的？

我需要搞清楚这个事情，这个事情你说清楚了，然后我再给你回答。呃，既然说了反复期出现的原因，然后他既然是一直贯穿始终的。那么我们来看看反复期的最主要的遇到的困难是什么。这玩意儿，如果你再步步入反复期。

你最有可能遇到的困难和最容易出现的bug。为什么反复期反而容易出问题啊？最容易出问题的就是反复期。为什么？边界性是一个很重要的原则。边界性我们后边有专门的一堂预生老师的课回讲。

所以我在这儿不给大家展开讲了，因为时间有限边界性你又记着什么东西都要有适度性，什么东西都要适度，要建立一个合理的边界，明白吗？😊，反复期的困难。第一个无反馈。很多时候你在铺舒适感的时候。

甚至扑到反复期的这个阶段的时候，你会觉得对方压根不理怎么理你，对对方压根不怎么上心。你拼命的对方好啊，或者你做了非常有多有有价值的付出的事情呀，对方都说哎好好，谢谢。呃，不算冷淡，不算废物测试。

但是也绝对不是那种积极的回应，就觉得你的付出不值。😊，这个时候是最痛苦的。这个阶段是最痛苦的。没有正向反馈，没有强化，没有奖励性的原则，没有这个效果，能让你坚持下这种行为。遇到这个时候。

我们拼命付出的人都会觉得很累，人都是这样，我付出了半天，我考试我努力学习，学了半天，连个屁都学不会，60分都考不到，我觉得很辛苦，我不想做了，很正常。所以反复期最困难就是很多时候没有反馈。

就变成一种单方面的蠢蠢的付出，明白吗？那这个时候应该怎么做？坚持下去，打破傻瓜问到底的精神，坚持下去。给自己找点乐子，调节一下生活，做做咨询，然找个这是为什么我们长期咨询一直在推的原因。

有很多人在短期咨询做了两个星期都坚持不下去了，OK就结束了。所以为什么动辄就是一个月2个月的长期咨询，就是为了在这个阶段帮着咨询师带领着你撑过去。这个阶段，有人陪着你，有人鼓励你是非常重要的。😊。

OK这个呃我。嗯，你给他发信息，他还是会回的，你给他分享生活，他才会拒绝的。所以说你的情感打不进去，慢慢做。先把这个正常的一个就是有一点点情感交流的这种舒适感建立起来，一点点的来吧。

你这个案子我不太了解，但是时间应该会长一些，别着急，慢慢来。如果真的是你像你所说的，直接压根就是因为有女朋友完全不想联系你的话，他直接可以删除你或者拉黑，不回你任何信息，最简单的有效的办法。

那么说现呃困难啊，反复现在第二个困难。女性很容易出现一个情绪，男性也容易出现情绪。但晚会当中，女性更容易出现叫什么叫想当然，能明白吗？想当然的一种态度就会觉着。😊，他今天约我吃了个饭。

他今天能跟我好好的交流，我们就和好了。哎呦，男的也有这个问题，男的容易出现在什么青春期阶段，一个小女孩说两句话，跟他多点交流，对她微笑多一些，他就觉得这个女孩对她有意思就是喜欢我了。这是一种自我意识啊。

自我意识的一个出现了一个欠缺，明白吗？很多事情不像我们想的那样，不是你以为你以为的就是你以为的，尤其在情感晚会当中，你觉得我们俩和好了，到了这一步，但其实没有。那么如果到了这个状态的话，你就会着急。

你就会逼迫对方，按照你的心意去做，按照你的方式去走。那么一旦出现逼迫就容易出现问题。😊，逼迫是最容易带来舒适去崩塌的一种方式了。所以困难期呃，所以这个反复期的困难，还有一个就是。

反复去的一个困难就是这个样子，很容易出现逼迫和对对方的一些强迫性的行为。嗯，反复期第三个阶段已经看到了有一个已经看到有朋友出现这个问题了，对吧？反复期的时候，我轻戚话逼他，然后现在打电话发消息都不回了。

怎么办？去做合里花呀，重新铺舒试感呀。嗯呀。这个就是最最最让人头痛的地方在于反复妻，你一旦做错了。前面所有的情感铺垫，所有的问题全都就重新排重新白来了，就得重新铺一遍，继续去发合理话，继续破病。

你可以说自己呃孤苦孤依，你也可以说自己实在是坚持不下去了，你也可以说自己想你想的怎么怎么样，都可以，反正做一个合理话，解释掉这个原因，我为什么逼你啊，因为我觉得你是男的，你应该让扶我。

但是你你你像一个你像一个那个什么，你一点都不让扶我，对吧？你一点都都都不不不让着我这个小女孩，你说我我在你在你这个这个心里，又不是一个钢铁女汉子，对吧？你让让我吧，别跟我计较嘛。

诸如此类的用些合理化的行为去解释掉这个逼他的这个状态，然后重新把舒适感扑回来。然后下一次的反复妻，不要再去逼他。😊，这就是反复期的第三很容易出现。啊，我们做的第二个错误。

这是逼迫和一些强迫性的行为是第二个错误。第三第三个错误是什么呢？要求回报，这是非常正常的。我做了这么多，老娘为你付出了这么多，我要点回报不可以吗？对吧？我这我的这个什么嘘寒问暖呀，用了。

我这这个投怀送抱呀，使了，我现在要求你对我好点，可以吧？应该的吧？你当大爷当够了吧，我在这追了你半天了，你也差不多该行了，见好就收了吧，等你出现这种问题，你会要求对方给你的回复。

你开始要求对方给你的回应，你开始要求对方也持续性的付出，那么就容易出现问题，这个阶段一定要记着，现在的付出不叫真经付出，你是为了挽回人家，挽回的心态是一个什么东西，挽回有两种心态最好。第一。

你要觉得自己欠人家，明白吧？哎，我这事做的不低了，我欠了人家一个情分，所以我要挽回。😊，第二个好的阶段。第二个好的这个这个这个态度啊，就是我拿它当一个游戏做，我就相当于我就觉得这是一个很好玩的游戏。

有挑战性的游戏。我用游戏的心态去做。为什么是这样？用游戏的心态你就不会犯错，因为你可以用理智去分析问题，这就能解决大多数的困扰，你就不会因为自己的情绪爆炸，产生其他的问题。所以说。

这个阶段也不能去要求人家过多的回报，也不能要求别人对你的付出的认可，明白吗？这也是反复系容易出现的问题。一旦觉得自己付出了，并且付出到位了，就开始要求别人的回报。追上人家了。

就开始跟人家要车要房一样的道理。后边这个最后一个就是什么缺少自我体示和言行不一致。反复妻的衡量标准就是言行一致。刚才这个大建静同学就有这个问题，反复期的时候我又犯了这个错误，我敢保证你是因为犯这个错误。

才跟你分的手，对不对？你天天逼着天天情绪化天天作死，人家跟你分手了，好不容易吐回来，人家信任你了，建立一个情感联系了，结果你又变成那个头一看这哥们一想我的娘我半个月之前就是因为这你这嘘寒问暖，投怀送抱。

楚楚可怜的讲了半个月，我觉得差不多了，你应该你应该能理解我了，你应该能做点这个我认可的事情了，回来还是这德行，那不行，我还是跟你分手吧，就又回去了。以这个时候一定要记着言行一致，怎么说的。

怎么答应人家的，怎么对人家承诺的，就一定要怎么做跳出来这个框间好吧，当然不是叫你跪舔啊，我从来没说你去跪舔求如果你一个人没有自尊，别人是不会高看你的也不会尊重你所以你要尊重自己，要尊重他人。

把自己放在一个平等或者稍微低点不要关系，现在稍微地位。😊，放的稍微稍微高我，也没有什么问题，你再做挽回嘛。高危晚会不是每一段感情都能做的对吧？所以适当的再低位一点不要紧，但是。

不能一日是跪填的这是反复期的，容易出现了几个困难。怎么做呢？说了言行不一致，会出现问题，就像大精营同学一样，那就言行一致呗。前面跟人家说的，我会改正个什么什么毛病，我不会直接作死，我不会不信任。

我不会天天查看手机怎么怎么样。那你就去做呗，答应人家的，你就好好去做，用实际行动去证明我们所说的话都会去实施，都会去实践。那么他们就会建立情感的信任感，他就开始相信我们是真的改变了这种想法，有一个提升。

那么你们的关系就能很快速的恢复成好的一个阶段。第一个，第二个不要着急，不要着急，反复期一定不要着急，因为反复期可能会有很多事态，可能会有很多很多的小的事态。😊，别说被动，主动飞复测试的。

就是带有一些意向性的测试都会有，对吧？比如说你觉得挺好的状态，他突然跟你说，我觉得我对你没什么感觉了。哎，你这女孩就当时就慌了，不是吧，你昨天晚上刚跟我在一块儿吃了饭，睡的觉，开开心心的。

今天跟我说没什么感觉的，你搞什么鬼？😊，对吧一时叹饮你就露了馅了，上来就开始哭，要么就开始闹，要么就开始怎么怎么样就不行了。你要后没感觉了，你就可他玩笑的聊啊，哎，真巧，我对你也没有感觉了，你信不信？

😊，你先说说你是为什么，然后我再告诉你我的原因。这样就能把话题聊解去。如果遇到被动废物测试和主动废物测试，被动还好，不理你们做合理化就行。如果遇到主动废物测试。类似于送分的送命题啊。

就是我和你妈掉河里先就哪一个男的都会讨厌回答这个问题，对吧？遇到这种问题就跳出去。遇到这种问题跳出去，很简单的回答，我妈会游泳，我肯定先救你啊，想都不要想。😊，如果女孩说你妈如果不会游泳，那没有如果。

我妈就是会游泳。我肯定嫌救你，你是最重要的，女孩就不会追着问了，明白吗？没有那么傻的女孩非得问你救我救我救我。😊，不会那么傻的女孩，现在这个社会，所以不会回答就跳出这个问题。

遇见试探如果不懂得他想干什么就跳出这个试态。想办法不回答这个问题，绕过绕过去就可以了。第二个不要着急，反复期是一个长期并且反复的一个过程，而且它贯彻清凉的始终，所以一定不要着急，一旦着急就容易出问题。

一点用时间1点点的磨着来，1。点的把树脂去铺。结实了，铺的时间长了，因为舒适区和矛盾和困难是出现代长的。你舒适区越厚，就相当于你有很多很多的财产，你有100万的财产，然后你去解决情感的问题，你的矛盾。

你用100万，你用10万去解决。ok你能解决10次。如果你只有50块钱，你解决这个困难，你一次就用光了，后边的问题就解决不了了，懂吗？舒适区越好越牢固。反复期就会越少，越容易通过，所以不着急。

继续铺舒适感，一定要铺着。第二个第三个呢就是。要做到自我改变和自我提升。很多时候他不喜欢我们。很多时候他不愿意和我们在一起。我之前说过了，因为舒适感都崩塌，那么他愿意跟我们在一起。

或者是尝试着回来跟我们在一起，一定是我们能够重新把事实去建立起来，或者是我们能够提升自己表现变成一个令他喜欢的一个存在的状态，至少是这两方面有一个原因，他才会重新回头跟我们在一起。如果你都没做到。

那肯定是不行的，明白吗？如果都没做到，你一回头一回头看你还是这个样子，我的天哪，说好了，减肥结果体重都快220了。你说好了，减肥，你说了一你说了半年了，对吧？你说了不算。😊，那肯定不行。

那么你要从220减到120来出现在他面前，你看我答应你的事情我都做到了。OK这个问题就解决了，懂吗？所以说言性一日也是对这个提出了一个要求，要改变自己和提升自己。你要让他觉得你在不断的进步。

你要尤其是男生特别优秀，而且拼命向前努力的时候，女性一定不要原地踏步，更不能拖后腿，拖后腿，我相信你们不会做，但也不能原地踏步。很多时候他在拼命往前走的时候，你在原地踏步，那么就意味着。😊。

你来拖后腿吧，所以不行，要有一个自我提升，要有一个自己的爱好，要有一个自己的事业。才能保证你的人格是独立和完整的。呃，最后几个问题，他说完就开始回答同志们的主要问题了。呃。

最后一个一个叫两个两个嗯这个反复期经常会用到的，可能会用到的两个方式，一个叫预选。大家上过课应该知道什么叫预选，就是制造一些危机感。😊，可以通过朋友圈啊。

可以通过什么方式制造一点点小的神秘去证明有哎我很抢手啊，我很有价值，别的男人也在追我要，你小心点哦，这叫做预选，对吧？其实就是备胎预选嘛，其实不是真的备胎，不是真的去去选。

而是营造一种什么营造一种值得竞争的一种状态和这个让男性，尤其是男性啊有点这种压力感的这种状态。那么出现这个方式的，用这种方式，一定注意你们的情感和信任得建立到一定程度上。但是呢缺乏临门一脚。

就感觉老是不温不火，不冷不热，两个人恢复了吗？恢复了，和好了吗？和好了，能一块吃饭，能一块干嘛，什么事都可以干，但就是不是那么热络，可以用一些预选的手段，相对的突破一下安全性，相对的给他制造一点危机感。

给他带来一点点小的问题，让他觉得你再不热情点的话，这小女孩就跑了，用这种方式这叫做预选慎用慎用，他的基础是什么？两个人能够到这个阶段。和往来无常没有什么异常了，往来一样没什么异常。

但是呢就是缺少一点点的。突破临门一角可以用这种方式，这跟断联一样是一个样子。有的时候断联就是用这种方式来刺激一下他，对吧？第二个就是一个叫什么共同回忆术。共同回忆术也是我们经常用的一个手段。

就是我强制性的把你拉回到我们共同有的回忆。比如说我们第一次见面，你那个傻傻的样子，我们去说这个东西是为了什么带回以前所有的情感把它拿出来，补到现在的情感当中。比如说两个人虽然和好了。

但是情感链接没建起来。两个人。😊，仍然有很多问题，那么我就。用共同回忆是把过去的事件、时间或者是过去发生的一些物品，过去存在的一些物品拿回到现实生活中，拿到现在，用这些方式去代偿我们的情感连接。

把这种情绪扑出来，也是一种很好用的办法。这个共同回忆术啊要注意用的时候，一定要注意一定要去评估你的好的回忆是不是大于好坏的回忆，是不是美好的回忆更多，或者是有这种仪式感的回忆更多用这种方式。

如果跟你在一起一回头全是乌七八糟，全是黑暗的这种回忆。我一回忆我一想想，你就恨不得晚上睡不着觉，就开始就开始出去汗的那种，那你就别用这种回忆术了，就朝前看用一些别的方式然后建立情感，好吧，度过反复期。

千万别用回忆术了。如果你的过去世界很多美好的回忆。那么现实生活中遇到一些问题打破了你们两的情绪关系出了问题了，O可以用共同回忆术，把过去的状态拉回到现在，然后让他感受到束缚。O这是今天我们主要的内容。

反复期的主要的内容，要注意的事情和应该怎样。😊，我现在我们看看实际的这些问题怎么解决。一个一个的来，我们先回答静静同学的问题。静静同学，你这个数适区建立不起来啊，打不开，是因为试试区没铺到够，没铺到位。

明白吗？舒适序继续铺着玩。而且你这个有新欢有新欢的一个过程，就是你得熬熬到什么转，熬到新欢会，新快和，他一定会出现问题，就相当于你和当年他他一一定也会出现问题。只要他出现问题，你就乘虚而入了。

如果人家如胶似漆的，你确实很难进去。无论你做的多好，人家如胶似漆的，你就很难进去，明白吗？就相当于啊咱比一个不太好的例子，相当于小摊上位，人家现在有男女朋友。哎，O我像一个小摊上尉一样那种状态去挖墙角。

虽然这个话不好听，但是这个道理，我去挖墙角。如果人家如胶似漆，感情特别好，特别热烈，你挖不进去多简单道理就是挖不进去，所以持续的不舒适感。等他俩出现问题的时候，这个男的的情感突破口肯定是指向你的。

他第一个情感突破口肯定是指向你的，他有什么问题先会跟你说，他有什么问题，先会跟你倾诉，这个时候你的机会就来了。那个时候你再问我，我告诉你具体怎么做。😊，呃，ankianki安ki，他主动关心我。

不过基本上聊天都是我这样的，是第二个阶段。可以回可以聊天，能约主能约见面吗？他会主动关心，你就是一个主动的情感价值输出嘛。那那第二阶段应该是度过了，就就属于反复期的阶段嘛，聊天状态也很好。

你这没什么问题啊。你这个问题是。😊，摆在这儿来试试是提问的嘛？IK，你这是不是来炫耀的，你这状态不挺好的吗？有什么问题？😊，嗯，原因是他就反复强调没有和我想结婚的理由。嗯，我他说他还是很迷茫。很难约。

但是想办约出来可以身体坚持，但是口头坚持不愿意和再，但是口套上坚持不愿意走去舒适区没铺够群啊，继续铺舒适区，让他信任你。我不知道你们俩之间发生过什么事情，但是现在给我的感觉是这个人。身体上不是拒绝你的。

但是口头上是拒绝你的。你要知道一个女人身体上不拒绝你的，就真的不拒绝你她跟男性不一样，就跟出轨一样，女性出轨一定意味着心先放出去了。男性出轨有很大概率是放长作戏，只是为了肉体舒服一些，能明白？

就给我买个飞机杯没什么区别，很多情况都是这样。但是女性出轨，通常就是我爱上这个人，或者是我情感是依恋他的，身体上不拒绝的话，不拒绝接触的话，这是一个非常好的信号，那么不要着急，明白吗？呃。

适当的给他做一个情感带领，适当的给人做一个情感带领。呃，然后继续的铺着舒出去。你们所有人啊都继续铺着舒出去，这是必须要做的，然后注意细节上的问题。请你这个铺着舒出去的同事做一个情感带领，回头。😊。

课里边会有详细的内容告诉你怎么做，这是一个比较长的一个过程，没办法，现在就跟你说。うん。那就是大静静嗯大静静。在哪儿啊？他后来回复我，你也不用想这么多，我想清楚性格不合适我我的性格也不会拖。

如果真想趁手的给你费这么多话干吧，对吧？如果真想趁手给你费上这么这么好的这么多话干嘛，反复气的主动备主动废物测试。防线的主动飞物测试。不用理他。不用理他啊，你可以这样说，我尊重你的选择。

我也尊重你现在的情绪状态，你放心，我不会给你带来很多的麻烦。只是我觉着我们俩。😊，啊，没必要成为这样的一个状态，对吧？嗯，你们现在处于什么阶段？是主动飞测，给他一个合理化，给他一个可能性。

加一个合理化就可以。嗯，你们处在什么阶段，现在大概到什么程度上？😊，阿K，你这种状态你干嘛不去见他呀，主动关心你聊天都是基本上。聊天都是基本上不知的人家会关心你。

你不会借着他的话题聊男人不一定非得和你主人，有可能这个男孩跟你就是没有什么话题聊。你比如说我特别喜欢玩游戏，我跟我老婆就完全不没得聊玩游戏方面。因为我老婆只会玩连连看和斗地主，对吧？

我是打过那个半职业CS竞CS联赛的，我还当时打过花呗赛区第二名，还挺牛逼的。😊，那我跟他聊这个站位聊着聊着聊卡卡bug，聊他玩这个高地位交叉火力，他完全听不懂什么反弹闪，对吧？看门啥反贪闪。

他完全听不懂。没得聊，但是会主动关心的。今天老婆老婆，你吃饭了没？老婆，你今天天气天气不好，你开车注意点，多穿点衣服，对不对？见面，赶紧去见，见完了就能解决很大的问题，你这都没没没什么，人家不算分手呀。

😊，你这这有什么好说的，没什么问题。哎，好讨厌用这个这个东西啊，我说了一大堆的话都没录上，烦死我了。来，再说一遍，小星反复期适合做预选啊。去听我刚才之前说的这些课的内容，反复期做预选只用于一种情况。

就是你们的关系非常好，你们关系已经恢复如初了，但是就是缺一个小的突破点就总感觉两人之间有一个隔阂可以做预选。那个时候最后了，相当于啊这可以做个小的预选，小的预选啊，别作死的预选。

小的预选去证明我还是很有价值的，有一点点危险性的，你要不爱我的话，你要不再热烈一点的话，我有可能会给你有可能不说离开你们，反正是有别人追我哟，这个时候可以做预选，就前提就是你们俩非常好。

但是就是有一点点小的隔阂的时候，这时候可以用。😊，反复去做预弦的问题，然后哎我都不知道回答到哪了，头痛死了。呃，大静姐现在说是朋友，你这个就没什么说的了。😊，反复期是作死的逼迫，然后一下回到解放前了嘛。

那就继续从头做呗。之前怎么做的，现在怎么做，现在和你说是朋友，我正视这段关系，我是接受你的，我是可以理解你的，可以和你交流的。那么第一个破平阶段就可以做完了，那直接步入第二阶段。

你就重新再走突舒适感和反复期，一定要注意言行一致，不要再因为我们的行为出现问题，导致和我们说的话对不上别人又开始不信任我们又回到之前那个状态了。所以建姐你的这个就从大建姐你就从头开始做吧。

从那个第二阶段开始做吧。😊，嗯，进这个啊进这个有有有有这个什么有这个新欢，然后需要挖墙角，这个时间本身就比较长一些。我可能话也说的比较重。嗯，你这个就需要等等机会，等到这个你舒适区一直铺着。

一直是这种美美的状态，一直提升着自己，如果他们他和新欢前男友和新欢出现问题，你是第一个情感突破口。你是第一个情感释放的渠道。这个男的一定会给来跟你说一些有的没的。

一定开始回顾一些这个那个的那个时候你的机会就来了。等这个机会把握住这个机会，到时候告诉你怎么做。OK还有什么问题吗？大家想想，或者是你们发了，我没看到没给你回答的问题。

因为我确实不太会用这个这个这个直播课的这个这个新版本的这个这个发语音的这个东西很容易。啊，确实这个东西我有我有的时候不太擅长用啊，因为有可很多时候可能问题没看到，你们看看还有什么问题。

那个我跟你一块回答啊，这有一个。OK这个之前约没约出来，现在打算去直接去找你这个情感状态这么好，对吧？还会主动关心你不去不去找干什么，等着干什么，等着过年啊，直接去找呃，群这个女生如果反复触碰我的底线。

看你的底线是什么了，看你的底线是什么了。人和人之间交流和适应性的这个原则，没有统一性的，有的人的原则特别高，你骂我一顿，我就跟你分手了。有的人原则特别低，你怎么样，我都不会分手，看你的底线是什么。

明白吗？😊，如果这个女的反复试碰你的底线有两种可能。第一就是我们所说她的缺安全感，用这种拼命这种方式去证明你是爱我的，永远不会离开我。这个需要做情感代领，告诉他一个成熟的女性应该怎么做。

成熟的感情应该是什么样的方式。第二个就是本身这个人可能品质不是很好。本身这个人就是不不太爱惜自己，品质不是特别很好。那么你就要做趋势啊，到底适不是和你谈恋爱结婚，是不是适合和你谈恋爱结婚，这是两码事儿。

自己打主意就行了。他觉得他已经跟我说清楚了，是的，他跟你说清楚了，但是还留了最后一的一扇窗户。如果真的决定放弃你或者是直接断掉这个关系的话，他就可以直接断掉了。不需要把主动权放在你手里，等着你离开。

明白吗？这个主动权在我的手里，我干嘛把主动权放回在你的手里，等着你去离开，等着你去认识到这些问题，去承担这个这个结果。最后把所有门关上，给你留了一扇窗户，明白吗？给你留了一扇窗户。

等等这扇窗户打开就可以了。实在不知道怎么做，就按照现在我们做的这些事情去做舒适感这个东西总不能铺的让人觉得等绣程度了，对不对？别太近别太远，属于我一直形容一个故事，就是踩着。钢圈起舞，钢圈的里边是火。

外边是沙漠，掉到外边去，这个人从此离开你了，就真的联系不到了。掉到里边去，立马被这个焚熊熊烈火烧得体无猿物，体无完肤。所以说就踩着这个边界，这个圈一直绕着圈跳舞就行了，既能展示自己的美感。

又不会让它着火，也不会掉进沙漠，让它忘掉我们。一直是这个状态，保持若即若若即若离的这个状态就可以了。呃，群这个不断分手来试探，然后获取安全感，然后又冷漠，然后又开始纠结犹豫，从不主动挽回。

他就是一个被动性格，他对于自己本得不信任。然后你除了给他安全感的时候，试着培养培养一下他的自信心，这是第一个。如果他的人不会有特别大的人品的道德上的问题的话，那么他的情感方式就是这个样子，1。

1点的找到他真正的需求。比如说幼年时期情感经历没有得到满足，或者受过伤害，1。点的抹抹平他的伤口。如果不会做的话，让他建议就可以建议他找一个专业的心理咨询师去做一下，然后把这个状态调整好。

然后跟他谈恋爱。第二个小青，这个老师他就在情感上对我有需求。当于现实经济原因，他的状态和纠结，是因为你穷吗？感情上有需求，因为现实经济原因是你穷还是他穷，两个人得有一个穷的，你俩谁穷？哎。

幸亏都得问了一下。小青，你得看你这个问题，他在感情上对你是有需求的OK这没有问题。然后因为现实的经济原因，你要搞清楚现实的经济原因是他穷，他没钱买房子，他觉得对不起你，你做什么预选啊。

这个男的需要支持鼓励。他现在是自卑的状态，我给不了我心爱的女人这种生活，我和他和我在一起只会受苦，所以他是一个自卑的状态，他是一个退缩的状态。你这时候做预选，他就放手了，他就会觉得哎呀。

终于有一个男的能够对你好了。那么我可以不用出现了，他就离开你了，傻了吧？你这不做预选，持续的给他支持鼓励和陪伴。😊，幸亏都得问了一句，你再做预玄的话就直接死条了。

所有人都看啊看小青这个问题哈呃给不了我幸福，怕承担不起，怕对不起，我怕让我受到伤害，觉着我不够好这种状态的这种这种男性哈是一个自卑的。是一个需要时间、精力和温暖，还有支持的鼓励的，你都不鼓励他他怎么办？

难道等他20年之后腰缠万贯，变成王思聪再回来找你吗？开什么玩笑？所以这个时候如果你认为他这个人是可以的，OK的，给他点时间，给他的机会，给他两年到三年，他积极上进，只要积极上进就是可以的。

有个正常的方向和渠道就是行的。这时候别做预选，好，别瞎用，这时候哪能做预选，告诉他，你看你再不努力的话，我这有人追我了，那人家一看哇，终于能对你好的，有一个然后直接直接就撤掉了，那你不就傻眼了。

肯定不行。😊，医休息医休息这讲。呃，需要对他做情绪，那你就给他做情绪疏导呀，多简单，有这种正常针对性的需求呢，有直接去做投其所好，内心不平静，想花时间树力，就给他点时间，这多简单。😊，给他做情趣疏导。

给这点时间，把你们的事情原原本本的交交代清楚，然后遇到一些过不去的问题，就开始给他做合理化，不要强势的跟他争执，去做合理化，就给他做代偿，用情感带领的方式去度过这个矛盾，不要跟他就问题而争执。

而谈论问题背后的原因，明白吗？不要去直接指责他，明白吗？他现在很难受，但是需要抒发的渠道。然后他找到了你这是一个非常好的行为，就相当于我在外边受了委屈。我回到家。老婆，我受委屈了。

你安慰安慰我是一样的方式。我老婆这个时候安慰我是对的。我老婆这个时候跟我说，你这个废物，在外边受了委屈，回到家，还这个熊德，你给我滚出去，那我们俩的感情就完了，懂了吗？😊，你拨打。呃，群。

你这个有点绿茶和安全感的问题，两个问题都在。那你确定啊他绿茶多一点还是安全感多一些啊，这个你就自己拿主意吧。如果是绿茶帮不了你。如果是安全感的问题的话，找一个专业的心理咨心理咨询师给他解决。

或者是你长时间的陪伴给他做。安全感的建设。OK今天先到这儿了。嗯，朋友们这一个小时已经超时间了，本来也就半个小时的时间。每次跟你们一聊就聊多了。行行，今天到这儿了哈。呃。

等下期我的课程应该会在我自己的明泽那个幸福直通车最后一节讲分手的，怎么分手，怎么度过，分手，怎么重新开始。呃，那个问题里边我会去讲课。如果你们能听的话，可以过去听，当众是来提问，好吧，谢谢大家，拜拜。

😊。