# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：09_分解训练4

🎼情迷欲淡，这个动作能让你的阴道熟悉遇氮，并与之发生亲密连接。🎼双腿与肩同宽站立，先深吸一口气，然后呼气，呼吸时呢收缩PC肌，同时握紧玉丹，向阴道深处慢慢挤压玉丹，然后屏住呼吸，保持握紧3秒，再吸气。

慢慢的放松PC肌，彻底放松后再进行下一次收缩。接下来跟着我一起重复9次。每次都是呼气时，收缩，吸气时放松，并确保要慢速。🎼好，现在跟着我。开始。🎼深吸气。😔，🎼呼气。😔，慢慢收缩。😔，🎼挤压玉蛋。

屏弃握紧保持3秒。🎼吸气。😔，慢慢放松。😔，🎼呼气。😔，收缩。😔，握紧玉蛋，保持3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。🎼呼气。😔，🎼向内向上提起玉蛋。🎼握紧保持住。吸气。😔，放松。呼气，挤压预旦向上向内运动。保持。

让玉蛋慢慢下滑。🎼呼气。😔，🎼用力收缩，握紧玉蛋。123保持。🎼吸气。😔，🎼鱼蛋自然下滑。🎼继续呼吸。😔，🎼想象玉旦在阴道里的运动。放松。呼气。😔，🎼收缩保持。😔，🎼吸气，放松。😔，🎼最后一次呼气。

慢慢收缩。🎼指压遇蛋，引气握紧，保持3秒。🎼吸气，慢慢放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处。正常的呼吸。然后闭上眼睛。

保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉氮，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC机充分放松。🎼现在。🎼你的阴道感受到了御淡的能量。🎼正在逐步的苏醒。🎼蝴蝶飞舞。

这个动作对高潮的触发尤为重要。🎼双腿与肩同宽站立，保持自己的呼吸，快速的收缩，放松PCG，有节律的交替，重复，让玉旦在阴道里来回上下滚动，一开始可以慢一点，接下来节奏加快，一步一步的提升重复的频率。

🎼这个动作的练习最重要的是速度，练习时保持自然的呼吸节奏。🎼不需要用尽全力收缩。🎼好，我们一起重复9次，分三组练习。🎼如果能跟上，就尽量按照我的节奏，跟不上的话，也可以按照自己的节奏来。🎼好。

现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。开始。收放。😔，🎼Suf。😔，🎼So放。🎼收放。😔，🎼加速收放，像蝴点拍档翅膀一样。🎼收放收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒。🎼彻底放松你的PC机。

我们再来第二组。开始。Sufang。😔，Sufang。Sufang。🎼收放加速收放，像蝴蝶拍打翅膀，收放收放收放收放。再休息10秒。🎼彻底放松你的PCG。🎼好，我们再来第三组开始。

🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑。

用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预氮，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。🎼现在你能感受到一股暖暖的能量在你的盆腔流动。🎼你的阴道完全苏醒过来。🎼开始跳动。🎼变得越来越敏感。

🎼你的全身在微笑着。🎼芝麻开花，这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PCG的力量。🎼双腿和肩同宽站立。先深吸一口气。🎼呼气呼气时分三次，用力收缩PC机，第一次呼气，握紧玉蛋上提。

🎼想象你的PC机是你的拳头，慢慢握紧，同时做第二次呼气，再向上提升预弹握紧。🎼在第三次呼气，上提，快速用力的冲刺挤压与蛋一次。🎼屏气保持握紧3秒，然后吸气慢慢放松。该动作练习时速度要慢。

在呼吸的时候收缩，挤压，握紧预带，吸气时放松，重复9次。好，现在跟着我练习。🎼开始深吸气。😔，🎼呼气，握紧上提。😔，🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，迅速收紧PC机，屏气握紧3秒。🎼吸气放松。😔。

呼气，握紧。😔，🎼呼气上提。😔，呼气，上提冲刺挤压。保持握紧3秒。🎼吸气，放松。😔，🎼呼气握紧。😔，🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，玉胆慢慢下滑。🎼呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升。

吸气放松。呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松欲胆慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。保持。🎼吸气放松。😔，呼723。😔，🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23，保持。

吸气。😔，🎼放松。🎼最后一次。🎼呼气，握颈上提。🎼继续呼气。😔，🎼再呼气，迅速冲刺挤压浴蛋，屏气握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。😔，🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立。

保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，正常的呼吸。🎼然后闭上眼睛，保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的预旦，实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PCG充分放松。

🎼现在你可以感觉到玉蛋在有力的抚摸你的阴道，你感受着愉悦，你的全身在微笑着，感觉到性能量在温暖的流动着。🎼八爪鱼这个动作可以提高阴道的润滑程度和灵动程度。双腿和肩同宽站立。🎼深吸一口气，呼气。

呼气时收缩PC机，握紧玉蛋，朝着阴道深处向宫颈的位置，用力上提玉蛋，感觉玉蛋到达了宫颈的时候吸气，同时保持握紧3秒钟，然后呼气，用力朝着反方向把玉蛋向阴道口推，但是不要推出去。

🎼这时你也会自然的扩张你的肛门扩远肌，有排便的感觉。🎼做这个动作练习时速度要慢，在呼气时收缩，挤压，握紧玉蛋，吸气时依然保持握紧，再次呼气时往外推浴蛋，吸气放松，重复9次。🎼好，现在跟着我练习开始。

🎼深吸气。😔，🎼呼气，慢慢用力收缩PC肌，握紧玉蛋，用力上提，吸气，保持握紧3秒钟。呼气往外推，浴旦。🎼吸气。😔，🎼放松。呼气，用力握紧上提，感觉玉蛋在刺激弓颈口，吸气保持。🎼呼气外推，别太用力。

把玉胆推出去，吸气放松。呼气，收缩握紧。🎼吸气，保持。🎼呼气，感觉到玉旦将要到达阴道口的时候，吸气放松。🎼呼气。😔，想象玉旦在阴道上下活动。让整个阴道都获得治愈性的能量。🎼握紧保持住。呼气外推。吸气。

放松。🎼呼气阴道越来越有弹性，慢慢变得湿润，温暖，有点痒，握紧保持住。🎼呼气外推，吸气放松。呼气，慢慢用力收缩PC机，吸气，保持握紧。呼气向外推浴旦。🎼吸气，放松。🎼继续呼气上提。🎼吸气，保持。

呼气外推。🎼吸气，放松，保持大脑和阴道的对话。🎼呼气上提。😔，吸气，握紧，保持。呼气外推。😔，🎼吸气，放松。呼气，慢慢用力收缩。😔，🎼握紧玉旦用力上提。吸气，保持握紧3秒钟。呼气，外推于弹。😔，🎼吸气。

放松。😔，在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PCG。🎼双腿和肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放在肚脐下五指处，保持正常的呼吸。🎼闭上眼睛。🎼保持内在的微笑。🎼用你的心灵之眼来觉察躺在你阴道里的玉旦。

🎼实现大脑和阴道的对话与连接，确保阴道和PCG充分的放松。🎼现在你感觉玉蛋像一颗固态的精液，正在慢慢的融化，阴道变得更湿润，你感觉到自己非常性感，高潮神经正在颤抖。🎼你的阴道像八爪鱼一样。

从四面八方拥抱着这颗玉蛋。🎼用吸盘。🎼吮息着这颗光滑的玉蛋。🎼翘翘板。🎼这个动作能让你更自如的操控不同维度的PC机。🎼如果你是坐着的话，可以抬起一边臀部来倾斜盆底肌群，躺着也是抬起一边的臀部就可以了。

我们还是以站姿作示范。🎼双腿与肩同宽，双膝弯曲，右脚脚尖点起，上身保持直立，因为重心的改变，玉旦滑落到阴道左侧，然后练习单侧左边擒迷玉淡的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩左侧PC机，握紧玉氮并上提。

向右上方挤压玉氮，感觉左侧的PC肌发力更多。吸气。🎼然后放松左侧PC机，重复三次，琴迷遇淡的动作。🎼收回右脚，双腿并拢，恢复直立，平顺一下呼吸，然后换一只脚，双腿与肩同宽，双膝弯曲，左脚脚尖点起。

上身保持直立，现在玉旦滑落到硬道右侧，然后练习单侧右边倾迷遇淡的动作。🎼深吸一口气，呼气，呼气时收缩右侧PC机，握紧浴弹，向左上方挤压浴弹，右侧的PC机会发力更多。吸气，然后放松右侧PC肌重复三次。

琴迷预弹的动作。🎼我们重复三组翘翘板练习，每组每侧重复三次，情迷遇淡，与前面动作一样，呼气时，收缩PC肌，吸气时放松。先从踮起右脚尖的翘翘板开始。🎼开始深吸气。🎼呼气，慢慢收缩左侧PCG。

向右上方挤压预弹，屏气握紧保持3秒。吸气，慢慢放松。🎼呼气，收缩，握紧玉蛋，保持3秒，吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉带，握紧保持住。🎼吸气，放松。🎼收回右脚，两腿并拢，平顺呼吸后，踮起左脚尖练习。

摆好动作后先深吸气。🎼呼气，慢慢收缩，右侧PC机向左上方挤压玉蛋，屏弃握紧保持3秒。🎼吸气，慢慢放松，呼气，收缩，握紧玉蛋，保持3秒。吸气放松。🎼呼气，向内向上提起玉蛋，握紧保持住。🎼吸气放松。

🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。第一组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好，我们再来第二组练习。🎼又脚踮起脚尖。深吸气。😔，🎼呼气收缩，像翘翘板一样，用左侧的PCG顶起玉弹，握紧保持3秒。

吸气放松。呼气，收缩，握紧，预淡保持。🎼吸气，放松。😔，呼气，上提玉蛋。握紧保持住。吸气放松。🎼收回右脚并容跨出左脚，连脚尖。🎼深吸气。😔，🎼呼气，像翘翘板一样，用右侧的PC机顶起玉蛋收缩。🎼吸气。

放松。😔，🎼呼气，收缩握紧。😔，🎼吸气，放松。呼气收缩，向上提紧，遇蛋，保持3秒。🎼吸气，放松。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。🎼第二组练习完成。🎼休息10秒，彻底放松你的PC机。🎼好。

我们再来第三组练习。开始右脚踮起脚尖。🎼左侧练习情迷遇淡动作。重复三次。🎼收回右脚，并容跨出左脚。连脚尖。🎼右侧练习情迷遇胆动作，重复3次。🎼收回左脚，双腿并拢，保持呼吸。🎼第三组练习完成。

🎼在进入下一个动作之前，我们要彻底放松PC肌，双腿与肩同宽站立，保持腰背挺直，双手放于肚脐下五指处，保持正常的呼吸，闭上眼睛，保持内在的微笑，用你的心灵姿眼来觉察躺在你阴道里的预旦。

实现大脑和阴道的对话和连接，确保阴道和PC肌充分放松。