# 雨宸19套合集：08.《男女思维差异性》：005.完结：男女思维的差异性

OK开始继续我们的精品课程。这节课我们讲的是男女思维差异性的第五节。说到男女思维的差异性，之前四节给大家大概把基础头铺垫完了。然后我们这节讲我们这个专辑的总结，最后一节。😊，其实我们很多时候分手啊。😊。

有没有想过为什么？原因分手的原因，你们可能很多说男人无情，男人不爱你了，我太作，我应该理解他讲很多很多的理由。但是我跟你说，这些理由都不是真的，都是假的，全部都是假的。说白了。😊，其实真的就是不爱了。

你会说我说没有我很爱他呀。对。😊，你很喜欢他，但是你并不爱喜欢和爱的概念，你没分清楚，喜欢是什么，习惯了和你一个人在一起。😊，爱是什么？能够在高度安全感其下的完全信任。一种非常高的一种信任感。

安全感来自于信任嘛，我信任越高越有安全，高度的安全感就这样产生爱情。😊，那么某事他不让我有安全感。对，所以这时候你们只是喜欢爱是什么？爱是觉得我们俩爱是来自于合适。爱其实是一种婚姻的概念。😊。

而婚姻是什么？婚姻是世俗的，婚姻跟恋爱最大的不同，就是恋爱就是我们开心，我们在一起很愉快，我们就可以在一起谈恋爱。但是婚姻是不一样的，婚姻要考虑的东西太多了，很多现实问题，很多价值匹配，很多家庭因素。

😊，你们俩分手，很多时候真的就是因为不合适。那不合适就不能挽回吗？不是这么回事。😊，我只是单纯的跟你们说一个概念，不代表不合适就不能挽回了，就像癌症就不能治愈一样，这是。😊，伪命题。

为什么说你们不合适呢？举个简单的例子。但凡谈恋爱谈个34年之后，我们情侣之前都会有问题。我和我爱人也之前也吵过一次架，分个手，分手分个6个月。我们就因为这一次分手，这6个月分手。

我们大家想明白很多事情成长了不少，我们才结婚的那这个6个月我们想了什么？我们之前的状态是什么样的？😊，因为我们俩刚认识的时候，其实很呃很大一部分一说是女男高男低女高，她比我价值高，而且她是女神。

然后我我找谈恋爱，谈到一个女神，那时候我特别开心，天天哄着他。每次我们俩吵架都是我哄她，这是我们刚开始谈恋爱的状态。但是随着我挣钱挣的越来越多，我的事业越来越好，她的年纪越来越大。😊。

我们俩的价值开始倾斜了。开始我的价值变高了，他的价值变低了。但是我们虽然说我的价值高，他的价值低，但是我们在实际交往过程中还是以他为主导。这时候我会开心吗？我不会开心。😊，懂吗？

我要求就像有的时候我们世界上爆发革命一样，我要求资源再分配。我要求去重新确定我们在恋爱中的主导权。😊，但是我爱我爱人的想法呢，我爱人的想法就是之前你是我你是我手里的一只百分之百控股的股票。

但是现在随着你越来越好，你经受住的诱惑越来越多，我还是否是你心目中的百分之百就不一定了。他想通过这一次吵架试探一下，我在他心目他在我心目中的地位，到底有百分之多少？我心里的空间到底有百分之多少。

是留给他的。😊，所以那时候吵架，我们俩谁也没认错，谁也不低头，真的是这样，就像可前前任三世一母。我为什么这个电影我要我特别有感触，就是那个时候真的是我们俩翻版，我们俩感情的翻版。

但只不过是那个时候我们俩的操作比梦云和链佳要高情商的多。所以就我们在一块儿了。😊，原因是什么呢？你觉得在这个时候男人需要的是什么？男人需要的是认同理解、尊重和付出。我要求的是一个稳固的护亲。

稳固稳固的后方。就像梦云在电影里说的，我不希望每天我在公司连了一天之后，回家之后还要怎么琢磨着自己怎么回哄哄你再去烧这个脑细胞，真的特别累。那时候就是我的我的状态，每天我去给员工培训，然后。😊。

跟管理开会，然后还要讲课，还要做一些咨询。这时候回到家之后，我还要去哄他特别累说一天话，趁他一句话不想说回到家里就想往那一躺看看书打的游戏，或者是玩我自己想玩的东西，就一句话都不想说。

但是他的状态不一样了。他的状态是希望我在哄哄他陪陪她陪陪聊天，跟之前一样，这个矛盾就产生了。也就是说我们俩经历了几年的相处之后，社会地位变了，认知变，我们对感情的定义也变，这就是男女思月的思维差异。

这时候我要求的是一个能认同我能够去崇拜我的女人。而我的爱人他要求什么能要求我去给他边现，也就是结婚，能给他一个稳定的家庭。因为再不变现，他年龄大了，而且风险越来越大。我可能有一天真就被人狗跑了。

他会很担心，所以矛盾就爆发了，这就是我今天给你讲的男女思维的差异性。很多时候在这个情况下，当时我的做法就是淡不说话，因为没什么可说的。😊，该解释都解释。而那时候我的爱人要求的是要我跟他结婚，要一个安定。

但那个时候说白了，我真的没想过，我觉得太早了。而且我觉得我现在跟他结婚，我们俩会很多问题会带到婚姻里，所以不敢担不敢承担，也不敢去面对。也就是说那个时候我还没有成一个男孩，变成一个男人。

就是没有去承担家庭家庭责任的这个觉悟。但是有一句话在改变我了。他就跟我说就雨晨，你特别受侈浅浅，我认同你崇拜你的。😊，我说对我说男人都需要。我说知道我说我觉得为什么我不崇拜你了，我说为什么呀？

他说因为你最差的状态，我见过，我是一步步看到你别到现在的，跟现在其他的小妹子不一样。所以说我心里会觉得这理所当然。😊，所以我缺乏对你的认可，缺乏对你的欣赏，这是我的问题。但是雨晨。

你有没有想过我想要什么？我说你想要一个家呀，想要一段稳定的婚姻啊，想要变现。我说我知道啊，但是为什么我不想进去，因为我知道你现在对我是不满意的。因为你对我不满意，以我对你不满意。

所以说我不想把这种不满意带到婚姻里来，这就是男女思维的差异性就在这。男人要的是什么？男人要的永远是一个认可，永远要一个认同和认可。

而认同和认可代表了一个我们俩之间的关系的稳定因为你只有认为我是能够值得依靠的，你才会认那时我们俩我们俩的关系你对我来说就是稳定的。那么女人要的什么要的是变现，要的是稳定的家庭，要的是我能把除了工作以外。

所有的心思都放在你身上去。😊，要的是一种安稳的安稳的家庭状态。那么这种状态其实就是一种婚姻其实就是一种交换。你给我认可，你给我崇拜，我给你安慰。我们俩的时候就是这么度过过去的，这就是男女思维的差异性。

所以说很多时候你觉得一个男人不跟你结婚啊。😊，并不是说他不想，而是他有顾虑。这个顾虑无非是两种。第一个我我没有玩够。啊，我还不想承担家庭的责任。还有一个就是我觉得咱俩的关系不太适合结婚。

因为我觉得你不够好，这个不够好，更多就是你不够理解我，不够认同我这个方式可能会很多很多认同理解。但是大概来说就这么俩概念。😊，你们自己可以回去想想，我到底哪里有问题。而这种认同和理解。

很多的女孩就说哎我认同她呀，我夸她了，夸的华而不实。我觉得我爱人这个夸的时候特别的有深度啊，他会把你身上的每一个优点都给你找出来，让你觉得特别的幸福，哎，你真的是在夸我。😊，那女人要的什么？

女人要的是一个稳定的家庭，要的不是钱，也要也没有什么野心。😊，也没有什么野心，他仅仅是想找一个人过着过过自己安稳的小日子，生个孩子生个吧。仅此而已，这是女人的最真实的想法。所以说我们俩结婚之后。

那时候有一个最好玩的事，就是青岛公司开始归他管了啊，股份变现，然后青岛公司给他管，他也也开始有自己的事业了，至少在经济上，我们两个是平等的。😊，之前我讲过一个价值概念，我不知道你们听没呃。

还记不记得我这里再重申一遍，一个两个人相处有三种价值，第一个叫情绪价值，第二叫物质价值。第三叫性价值。三种价值只有一个的话，可以成为朋友。😊，啊，情运价值聊有物质价值、合作伙伴性价值炮友。

三种价值满足两个可以谈恋爱。三种价值随机啊满足两个都可以谈恋爱。但是三种价值全部被满足，三种价值方双方双方全部匹配满足才可以结婚。那我们之前你像我和我爱人之前的问题是什么？情绪价值？😊，没有公名。

没有没有统一。这个我请一下同意了，我们俩就可以交。这就是男女思维的男女在情面价值上的思维差异啊，性价值这我就不用说了，啪啪的和谐度嘛啊，你是否漂亮啊，你的身材啊，你的脸蛋啊啊，对方的身材啊。

对方的性能力啊，这些都需要考察的。物质价值就不用说了，双方之间是否在物质上有过多的差异性，这个很决定两个人之后婚后的幸福。😊，那吗？那我们俩在家没有谁听谁的，因为俩都差不多，也没有谁主导是谁。

他也不花我线，他自己花他自己的。😊，听到了吗？哎，所以说男女双方差异性的最后一阶就是男人在结婚之前的顾虑啊，是觉得女人不够认同，不够体贴，不够崇拜。女人的顾虑就是我觉得我在你心里的位置太少了。

我缺乏安全感，我想要一份稳定的生活。😊，明白了吗？这个点我们相互之间能给就能结。给不了，还是换下一个吧。也许这段因为有的时候你不给。😊，不是因为你不喜不是因为你不喜欢。😊，仅仅就是因为真的不合适。

就算我怀揣100万买得了法拉利吗？我再喜欢我也买不起。😊，有的时候现实就是现实。等会。OK今天的课程就到这里，如果有什么想问的想吐槽的，可以在下面留言。我看到之后呢会给大家回复。我是玉珍。

这里是EZ精品课平台，感谢大家收听，拜拜。😊。