# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：010.遇事不要慌：婚姻危机公关手册

OK我是雨晨，开始我们婚姻心理课，做自己的情感咨询师这个专辑的第九节遇事不要慌，婚姻危机的公关处理。感情的过程中其实都会出现一些问题，都会有一些磕磕绊绊，都会有一些争吵，甚至会遇到一些情感的危机。

其实大多数情况下，我们所面临的分手也好，离婚也好，其实都叫情感危机。它只是一种情绪的爆发，而并非是非要跟你隔断这个关系。那么我们要知道如何去做公开处理。我们要先知道一些错误的处理问题的方式。

我们在婚姻中常见的一些错误的处理问题的方式有两种。第一种就是冷战。哎呀，冷战冷战有这么几种表现方式啊。第一个就是被动攻击，就是消极的发泄情绪的一种方式。还记得我们之前说嘛，在表达情绪的时候。

我们要学会去表达情绪，而不是要发泄情绪。来巩固一下这两个有什么区别。表达情绪呢是客观陈述一件事情。然后描述自己内心中的想法。😊，是这样的，发泄情绪呢直接评论啊，直接去攻击对方。

直接用自己的主观臆断去评价和攻击对方哎，这叫被动攻击、猛战、被动攻击，或者是什么呢？不说话。沉默，你说什么我都不说话，就是用这种冷战和冷战的方式来去对抗。这是第一种错误的方式叫被动攻击。

第二种错误的方式是什么？期待对方能读懂自己的内心。就我们之前讲的，我们在恋爱中非常期待伴侣能够去了解我，能够去理解我，能够知道我内心在想什么，能够知道我的需求。但是这个前提是你要给予对方了解你的机会。

你要想让伴侣去理解你，认同你，关注你，关心你。那么前提你要告他知道我什么时候需要被理解，我什么时候需要被关心，我是一个什么样的人，我的内心需求是什么。😊，我的习惯是什么？你必须完整的跟对方去复述。

让对方有机会去了解你。只有对方真正了解你之后，才能在你们爆发危机有冲突的时候去理解和关心你。😊，所以猜是不对的，因为。所谓的恋爱关系和婚姻关系。

就是两个陌生人通过某种特定的方式成为了近似于亲子关系的这么一个状态，有点像你和父母这样的关系。那么之前无论我们相处多久，之前我们都是陌生人的状态。我们从陌生人进入到亲密关系。

如果你不给与对方了解你的机会，也没有把自己的内在需求完整的去描述给对方，没有去自我暴露，对方根本就不会了解你，也根本做不到去猜你的想法。😊，明白了吗？这是第一种错误的处理问题方式冷站。那么第二种呢。

忽略矛盾。很多人在恋爱里面常说怎么叫哎呀，没什么大了，别说话，过去吧。😊，比如说吵完架了，你跟女朋友，哎，我想跟你聊聊之前的事儿，你女朋友就拿了，冷冷淡的给你拿下去，已经过去了，别说嘛，没什么大不了的。

你会有一种什么样的感觉，你感觉自己在被排斥，你想要去跟对方沟通，其实你期待对方去了解你，能够去了解你当时的想法，但是对方去轻飘飘的一句话。😊，就等于打断了你这样的行为。你内心会有很强的失望感。

也就是你在你跟你伴侣说这样的话的时候，他本来是想跟你聊天的时候，是期待在跟你的沟通过程中能让你更了解他设是或者是更了解你。但是如果你跟他说没什么大不了的，别说了，过去吧，你会打破他的心理预期。

会让他觉得你在拒绝他。如果你这种行为堕落以后，对方就不愿意去跟你谈心了。因为一个人在一件事情多次被拒绝之后，他会本能的认为这些事情不适合我做不了。那么这种不适合以及对这个事情的否定会衍生成什么？

你不适合我。😊，本来是一件事儿，你说的一句话。时间久了之后，他会从这句话衍生出你这个人不适合我，这是很多人分手的一个真正原因。被拒绝多了之后，从一件事被拒绝，衍生出这个人我看到这个人在拒绝我。

因为说这句话的人是你自己，他就会把拒绝，从一件事情上延伸到你个人身上去。😊，明白了吗？所以说这就叫忽略矛盾。忽略矛盾的情况一般都是这个人没有什么安全感，不懂得解决问题。

或者是觉得自己没有这个能力解决问题，或者是觉得对方不想去解决问题。无论什么样的原因，产生了一种叫要逃避的状态，所以才要去忽略矛盾，而忽略矛盾，被很多人自以为是认为是一种大度和包容。😊。

但其实不是大度和包容，是在解决完问题之后，我能够原谅对方，能够去妥协。就是对方做出一些伤害我的事情。我们在充分的了解彼此之间的需求之后，我能够去理解，能够去容忍对方，能够去妥协，能够去包容对方。

这个叫大度和包容。😊，但是问题还没有解决，你并不清楚这个问题为什么会发生的时候，轻飘飘说了句，没什么大不了的这其实是内心深处的一种逃避，本能的逃避。😊，但是你的这种逃避会让伴理觉得跟你没有办法建立联系。

😊，你在拒绝他，拒绝多了之后，他会认为是你这个人在拒绝他。人在多次被拒绝之后，会有一种什么样的心理，会有一种想去反阻止的一种想法。什么叫反阻止？😊，比如说小的时候。父母不让你吃一个什么东西。

你越不让你干，越不让你吃，我就会对这个事情抱有很强的好奇心。😊，对吧你在阻止他跟你沟通的时候，他如果经常在这个方面去受挫，他并不会认为是他有问题，反而会认为你有问题，这样会避免他内心当种挫败感。

最后他会引生什么？你不适合做我的女朋友，我跟你不合适。😊，那你就分手啊。拒绝多了。就会就会分手。没当过。这是第一个错误的处理方式。那我们正确的处理方式是什么呢？首先要记住危机公关的5个原则。

这5个原则呢是由知名的危机公关专家、关键点公关董事长尤昌桥先生提出来的。第一个公原则是什么呢？权威认证原则。怎么讲呢？先了解清楚情况，不要轻易的下结论。我们在沟通的时候常遇到一种问题就是。😊。

没有了解情况，只通过自己的主观臆断就给对方下一个结论。就像我们之前说的叫暴力沟通。而正确的方式，我们直接讲用用非暴力沟通的方式，就是通过。😊，描述现象，表达内心的感受来进行沟通。那么这时候提出一个。

他又提出了一个权威认证原则。第一个就是先了解清楚情况，不要轻易的下结论。第二个什么情绪管理，避免用情绪沟通。😊，我们要观察事实，了解事实，描述事实，描述内心的感受，但是你一定要避免把自己的情绪宣泄出来。

你是有不满，可以可以有不满。但是你可以把内心的这种不满的感受表达出来，但是表达感受不等于去发泄。如果你将这种感受认定为是你给我带上的。那么这个沟通就变成攻击对方了。而对方只要一受到攻击。

他会以同等量的情绪回馈给你。那么一个良好的沟通就变成相互之间的指责，很多吵架都是这么吵架的。😊，明白吗？第一个权威正实原则。第二个速度第一原则。就是所有的公关危机，我们要记住一个点就是。😊。

有问题不隔夜，情侣之间尤其要如此。我之前谈恋爱的时候有个点，我们所有的吵架从来不隔夜，必须当天解决，不要拖到第二天，哪怕我们再难受，再生气，也不要沉担到第二天去。因为你会发现一个非常有意思的现象。

当你睡觉醒来之后，这个事情。😊，好像过去了，谁都不愿再提醒来。我们认为过去的事情，其实他的状态还停留在我们心里。如果哪一天再发生类似的事情，你会以双倍的情绪爆发出来。

所以说速度第一原则一定要迅速的去解决你们之间的问题，努力通过沟通去尝试解决你们的问题。😊，第三个，承担责任原则。我们在吵架的时候经常会遇到一个问题，就是是你的错，不是我的错，把自己摘出来。

自己是无过作方，自己是受害者，自己是被害者，是因为他才让你在婚姻生活中感受不到快乐幸福。但是记住一个原则，任何的情感问题都不是单方面的过错，而是双方共同造成的，可能你都没有意识到自己哪里有问题。

但是你要先学会去反思一下。😊，我之前做的事情。是不是也没有感受对方的需求，没有照顾对方的感受，先学会去自省和自我批评，然后把你的自省和自我批评在沟通过程中展示给对方。这等于是给你们的沟通垫一个基调。

我是来自我批评的，我是来找我们之间的关系的，而不是去甩锅的。你这样的，如果你直接去，我认为你有问题，先去指责对方的话，对方会有很强的不安全感。他为么维护自己的自尊，为么维护自己的自恋情节也会拒绝你。😊。

所以说第三个原则就是承担责任原则，给对方树立一个标杆，去影响对方接下来的沟通方式。第四个，真诚工作原则。这个分两点啊，第一点就是你要先去表达爱，再表达需求。什么叫先表达爱再表达需求呢？

我这里给大家举一个例子，比如说你的老公下班回家晚了。😊，🎼你给他准备了一桌子的饭，他没有吃，你心里是不是特别愤怒？等他回家家的时候，你正常的沟通方式就是我等了你半天，你怎么才横啊，菜都凉啊。

我就我一个人吃吗？😊，这是什么指责？但是用先表达爱再表达需求的方式，我应该怎么说呢？😊，哎，其实我做一桌菜，就是挺想跟你一块儿去分享一下的。我觉得跟你一块吃吃饭，我觉得是件挺浪漫的事儿。哎。

你没回来陪我吃，我心里其实挺难受的。我其实特别希望你陪陪我。😊，先表达爱爱是怎么表达的，看我希望跟你共进晚餐，这是这个行为，让我觉得非常的浪漫且幸福。😊，主语是谁？你我希望跟你在一起。

那这是不是表达出了你对对方的需要和爱呢？然后表达成为我的需求，我的需求什么我的感受，结果你没陪我吃。😊，我其实心里很不舒服。这得本案需求。其实两种事儿表达意思是一样的，你怎么这么晚费，我准备一桌菜。

你都不陪我，我特别难受。哎，这是第一种说话方式。比较一下，其实两种说话方式表达的意思是完全一致的，但是给别人的感觉是完全不一样的。第一种感觉是什么呢？我在推你指责你。第二，我表达了对你的需要。😊。

在情侣交往的过程中，我们对方能对对方产生不满，是因为我感受不到爱了，而爱是由什么去实现的？爱是一种情绪。这个情绪的现实实现是什么？就是需求。我对你的需求，我感受不到你需要我，我会觉得你不爱我吗？

所以我们在沟通的时候，先要表达出我对你的需求，我对你是有需求的。我的需求是什么？我因为这个需求没有实现，我很难受。那么之后的一切沟通都是以爱为前提的。😊，你觉得对方还会生气吗？对方只会有点小愧疚。

会有点自责，也会心平气和的去安抚你，关心你，你们马上就会进入到一个比较良项的沟通。这是第一个，先去表达爱，再去表达需求。😊，明白了吗？然后第五个原则，系统运行原则，它里边有两个点。

第一点呢站在对方和两个人的立上说话。这个其实是我们在情感咨询过程中，我们咨询师常用一种方式，就是用上帝视角去观察。我可以教你们一个非常简单的一个训练方式。你们在吵架的时候。

你可以把你们俩的情况像填表一样，填够我们的咨询表吧，像填表一样，把你们的情况都写一下。然后你自己去看一遍。😊，我们怎么才能描述的很客观呢？你要描述我说个什么，他说了什么，我心里的想法呢。

我认为他的想法是什么？然后你觉得他的想法是什么？把你们所有的事情都客观的表达清楚。然后等你冷件上来之后，你再去看这个时候你就相对冷静了。你会用一个非常上帝视角的东西去看这个东西，看你们你们的经过。

你觉得这个时候你是不是变得会更客观冷静一点呢？而且你们在写的时候，不要用你自己的名字和他的名字，用一种代称。比如说小兰啊、小张啊，这都可以代称，就是把它当做一个完全跟自己无关的事情。😊，刚开始做很难。

但是如果你习惯了，这是一个非常好的一个能够去客观的看待你们两个的情感情感问题的一个习惯。我常用，我自己也常用。懂吗？站在对方和两个人立场说话，为什么这种方式能够立场呢？我们两个人在这婚姻关系里。

我直接讲过，不分主客体，我们是一段亲密关系，而亲密关系是一个整体。你再把这个东西客观的写完之后，你会发现你再看一个关系，而不是两个人主体从关系。😊，从你个人的感受变成了一段关系。

那么这个时候无论你怎么判别，都是对这个关系有利的，你就会稍微去抛弃一些自己的好物。而更注重这段关系的和谐度，你也就会知道什么地方我该妥协一点，什么地方我该去满足对方的需求。就会比较客观冷静。

直观的去看你们情感的问题。明白了吗？这是第一点，站在对方和两个人立场上讲话。第二个。就是避免跟女人讲道理。然后学会跟男人讲道理。这有点绕是吧？😊，你要记住男女思维的差异性，男人的思维呢理性客观。

而女人的思维是感性的，女人更在乎感受。男人呢更在乎事情的逻辑性。所以说你在跟女人沟通的时候，一定要讲感受，讲情绪，讲我的感受，我是怎么感觉的，而跟男人沟通的时候，一定要讲逻辑。😊，跟女人讲感受。

比如说你想约一个妹子冲来，这个妹子出于种种原因，他没有冲来。😊，这时候很多直男会想到说服这个女人跟他出来。我告诉你这个方式是错的，正确的做法是什么？给你举个例子，比如说我会怎么讲，会说。😊，呃。

其实我就是觉得嗯想见你一下，就是一种冲动，我也不知道为什么，就是有种这样的一个冲动。哎，但是你不冲了也没关系嘛，我觉得这是一种尝试了。😊，完事啊，就这么简单，把我的感受呢，我是不是就是一种冲动想见你。

😊，还有还有别的吗？我就是有种冲动想见你想跟你吃个饭，想体验一下，跟你吃个饭，逛个街见一面是一种什么样的感觉？我想体验一下，仅此而已。但是如果你不你不方便的话，我尊重你的选择。😊，就完事了。

把自己的感受表达给对方，跟女人要这么讲，而不是要跟女人说服她，你跟我出卖吗？我什么都不干懂吗？不要去说这个东西。😊，比如说你要跟一个女孩子去拥抱的时候，你要说我就想感受一下抱你是一个什么样的感觉。

或者是我现在就有一种冲动，特别想抱你一下。我想尝试一下抱你是一个什么样的感觉，你能满足我吗？😊，哎，记住了吗？这是这样一种沟通方式。而不是说哎，你可不可以让我抱一下，哎，我抱你一下行不行？😊。

不一样的描述你做一个事儿的时候，你要描述我为什么要做这事儿，我的感受什么？我想要的体验什么？我内心的想法是什么？女孩子其实非常吃这套，她这是他能够理解的语言。😊，明白了吗？就是不要跟女人讲道理。

跟女人去讲感觉。那么反过来跟男人，你要学会去讲道理，男人是理智思维，他是理性的逻辑思维，他只能听得懂逻辑。你要跟一个男人讲一个事情的时候，我教你一个非常好用的方式，三句话去证明你的观点是对的。😊。

比如说我想去。游乐园玩这一件事吧。😊，我想去永乐玩，你要1234，我为什么要去？😊，有，第一个我们很长时间没有出去玩了，我觉得我们应该出去玩一下，毕竟我们是情侣，我们要有一个不一样的回忆。

要做做一些不一样的事情。这第一个。第二个我特别想去，而且我也特别想带着你去。因为我觉得我们俩应该去有没原因为我们从来都没有去过。第三个，今天是周末啊，但是周末有没有没有别的事情可以去。

我觉得有梦园是个非常好的选项。你还有你有别的去处吗？如果你有别的去处的话，我们也可以去别的地方。😊，说完这三句话了，这男人怎么反驳你啊？合理吗？非常合理。你对男的每一个要求都要达到一什么合理讲道理。

比如说你发情绪发脾气，你要告诉他，我为什么要给你发脾气，可以描述感受，但是你的感受要讲成国进来。我为什么我的原因，为什么？因为经过，所以是这样的一个过程，就比如说我给你发脾气吧啊，比如说我观察到什么了？

我观察到你昨天好像跟一个女孩子出去了。我就觉得在这个过程中，我又不想问你又不敢问你，我觉得我不该怀疑你，但我心里真的特别的难受。😊，看到你的时候，我本来想问一问你，但是看到你那副无所谓的样子。

我就特别的愤怒，我就特别想发一个情绪。我想只要把这个情绪发出来了，我心里能痛快点。所以说我并不是沉醉你我单纯的只是想发一个情绪，可不可以？😊，这就要讲道理。就是告诉对方，因为什么，我因为什么事情啊。

经过是什么样的，结果是什么样的，因为经过结果把逻辑给他讲清楚。😊，就能理解。懂吗？哎，这是系统运营的原则。男人的这个系统和女人这个系统是不一致的。沟通的时候要站在一个整体，而不是以你个人的立场。

要学会站在上帝视角去看待问题。😊，总结来说吧，就是第一个你要学会去真诚。就是你说的所有的话都是你真实的感受和真实的想法，不能有一点虚假。如果在这个过程中让对方发现了你是在虚叨，你是在撒谎。😊。

那我告诉你。那你之后搜的所有的话基本上都不可行了。而且这个怀疑的种子一旦扎下了，你想再弄回来特别难。😊，第二个要学会去开放，开放什么，就是把自我充分的展示给对方，让对方充分的去了解你。

这能最大限度的去规避你们之间吵架的风险。即使吵架嘛也不会闹到不可开交的地步。因为人总有冷静下来那一刻，冷静下来的时候，他就开始解读你解读你的时候和之前对你的理解一对照啊，原来你是这么回事，我就不生气了。

😊，明白了吗？所以一定要开放。第3个，避免与伴侣之外的异性讨问个人话题。很多人会犯一个错误，就是他认为男人更了解男人，女人更了解女人。但是我告诉你，你身边的任何一个异性朋友。

在你跟他去聊你跟你伴侣的事的时候，绝大多数人都怀有非常不纯粹的目的。他不一定是想跟你谈恋爱，但是他内心的占有欲，有的时候真的不希望你们两个好过。😊，明白了吗？OK我是宇晨。

这是我们第九节课遇事不要慌婚姻危机的公关处理方式。😊，感谢大家收听，我们下再见，拜拜。😊。