# 雨宸19套合集：04.《冷暴力，别让爱情在沉默中死去》：003.使用冷暴力的人到底在想什么？

OK我是雨晨，开始我们我暴力专辑的第二节，使用我暴力的人。他到底在想什么？就为什么总有人习惯性的对恋人使用狗暴力，真的只是为了逼对方分手吗？哎，想一下这个问题，就每个人的行为都有内在的底层逻辑的。

听完这节课以后呢，希望你能了解施暴者的行为动机，从而更好的应对人狗暴力，保护自己。首先我们先了解一下他施暴者的那些想法。一般三种。第一个就是猛暴力，想分手，就是他对这段关系不满。啊。

又不想让自己成为主动破代破坏这段关系的罪人。所以说使用冷暴力的方式来去惩罚对方。这种方式其实大部分是来自于他童年时代形成的一种习惯。就是我只要我暴力对待别人，别人就会认错，哎就会来关注我。

任何一个人的行为都曾经让他获益，所以他才会养成这种一种习惯。他觉得这种行为可以保护自己，可以让他自己获得生存和安全感。所以他才会继续。那么我们可以从这个点往前推啊，他小的时候可能遭遇过什么？

然后小的时候家里的冷淡啊。不重视，不关注。那么他一旦冷战自己的父母，就是父母只要批评他他一直一旦是发现讹诈父母之后，父母就会去主动认错。哎，主动去哄他，他会觉得养成一个习惯。哎，只要我猛暴力对待别人。

首先第一个证明我是没我是无过错的，哪怕是我是有过错的，别人也会主动来承认错误，我不用去承担任何责任。第二就是只要我猛暴力，别人就会主动来找我。哎，养成这么一种习惯。所以他在面对分手的时候。

或者是在面对伴侣做出一些让他觉得不舒服的事情的时候，会用这种冷暴力的方式来去应对。第二就是回避依恋。就认为发起争吵的伴侣才是施虐者，冷暴力只是保护自己的一种防御手段。这就很好理解了。

你像我们之前讲冷暴力，就是回避依恋严格的那个专辑里说过，回避依恋他有一个什么性格，逃避猛暴力猛站啊，不沟通，不接触是这么一个状态。通过这样一种不接触的状态来维持内心的一种安全感。

就小的时候他经历过什么呢？就是他跟某暴力的原刚才我讲的某暴力形成还不一样。就是小的时候他遭遇一个一个状态，就是。父母跟他吵啊，他尝试过去争辩啊，尝试过去获得认同，尝试过去沟通，但是没有得到你有的回应。

他就觉得只有我把自己包裹起来，我才能维持自己的生存和安全感。所以他也就习惯这种方式了。他的冷暴力是一种防御模式，懂吗？在遭受到争吵的时候，遭遇到冲突的时候，他会回殃回想起童年时代被嗯暴力对待的这种状态。

所以本能的是给自己升起一个防护罩去自我保护自己。也就是说他跟冷暴力分手最大的区别是冷暴力分手是通过这种方式，他是他的冷暴力主动攻击行为。他通过这种方式攻击你，施虐，通过施虐来满足自己内心的安全感。

来满足自己内心的状态。那么回避依恋他的裸暴力只是为了自我保护。他是不一样的。那么最主要的这第三个受原生家庭影响，就没有见过真正健康的家庭关系，进而内化了父母的交处模式。

从童年时期冷暴力的受虐者变成冷暴力的施虐者。就很多时候我们在伴侣跟你冷暴力的时候，他其实都是沿用了父母相处的一种模式，或者父母是这么对待他的，他也习惯这么去对待别人。有的时候你会发现啊。

比如说你习惯掌控对方，习惯讨好对方，你就会发现小的时候父母也是这么对待你的。😊，对吧你养成习惯了，哎，你会变成那个曾经你非常讨厌的自己。曾经你非常讨厌那个人，因为你也习惯这种相处模式了。

会沿用之前你非常熟悉的模式去跟别人交往。😊，那么就什么样的人容易形成施暴者呢？首先第一个啊。什么样的人容易形成成为施暴者？刚才我们说嘛，施暴者内心想吧，什么样的人容易成为这种施暴者呢？第一个自恋型人格。

就这个人内心的状态只是特别自恋啊，始终觉得自己才是关系的主导者，他们并不清楚爱与控制的区别。😊，就是因为他小的时候就是一直被控制的，他小时候就没被爱过，他小时候就一直被控制。

他不知道爱是真正的爱是什么样子。他觉得爱别人就是要控制别人，真正的关系就是要去掌控别人掌控和被掌控。就小的时候你是被掌控的，有一天你会变成掌控别人的人，掌控有主动有被动的。

搂暴里也是一种掌控的方式逼迫你妥协吗？这不也是一种掌控的方式吗。😊，所以说认为只有对方服从哎才是爱我的。出口暴力，这人也会陷入到关系中的权力斗争。啊，时刻想过要赢过万里，就什么事儿都想赢。

什么事儿你都不想输啊，因为小的时候他就是父母什么事儿都是对的，他什么事都是错的。他养成这种习惯了。只要在这关系里体现出我是对的，我就是强大的，我就是不会被欺负的，只要我承认错误了。

我就会回到我原生家庭的那种模式，被别人摆布，被别人掌控的那种模式，也就是说受虐者，有一天成为了施暴者。这第一个自恋性人格，特别自恋。😊，就这种人特有意思，就是有的时候你看他一眼，都觉得你喜欢他。

看他一眼，你跟他好好说话，他就觉得你是不是对我什么想法，就老觉得自己特别完美。一个人当内心觉得一个人觉得自己过于完美的时候，本质上他是不接受别接纳自己的不完美的，所以想通通过掌控来控制来获得一段安全感。

因为他内心不完美嘛，不接纳自己。😊，第二，什么缺乏同理心啊，缺乏同理心就意味着什么呢？他并不会换位思考，甚至会觉得某暴力只是一种处理矛盾的手段。我没有动手的安妮，没有跟你争吵，只是我不说话啊。

怎么会让你受伤呢？他的内心模式是这样的。😊，他内心的内在逻辑是这样子的，就是而且这种缺乏同理心的状态，也是跟他父母有关系的。小的时候父母就是跟这么跟他沟通的，他就学会了去这么去跟人家沟通。

把自永远把自己摆在一个无过错方。其实本质上来说是什么？不承担任何责任。他父母小的时候就没有教会他，你该怎么去承担一个责任，该该怎么去正确的处理的长期关系，他没学会啊，父母就是这么对待他的。

他就觉得他么是对的，这么做还挺爽的，挺舒服的。😊，他就会用这样的方式去对待，缺乏同理心，缺乏换位思考能力。本质上这个人比较自我。那个很简单吧，小的时候父母就没有教会，你怎么共情，你怎么能互学会呢？

共情爱与被爱，谁教你的父母教会给我们。第三个什么独立人格受损？就是说不安全依恋的人，什么叫不安全依恋？焦虑型人格啊，依回避型依恋，这都属于不安全人格啊，不安全依恋的人。因为内在的安全感不足。

所以说出现问题或冲突的时候，他们第一个反应就是回避冷暴力就是一种最好的操作的一种抵御的方式，就是一种最好的方式。哎，我感受到危险了感受到危险了，我不知道怎么办，我也不想处理，我也不会处理怎么办？我暴力。

😊，因为某暴力可以让他立在不败之地嘛，我又没去跟你吵架，也没跟你争吵，反正最后就证明了我没错，我没跟你吵架，对吧？其实无论是哪种人格，哪种状态，本质上他缺乏一个接纳不完美的自己。

缺乏一个解决问题的这种矛盾和问题和矛盾的勇气、信念缺乏这种一种意识。本质上来说，这个人对关系对你都缺乏责任感。他永远想着是如何去维持自我，而不会去想着如何去维持一段关系。他只是对自己的负责。

身边的任何情侣对他来说都是工具人。😊，那么总结一下啊，就或许很多施暴者并没有意识到自己的行为很有多严重，甚至不知道自己是在伤害对方。但伤害既然已经发生了，我们要做的就是主动观察机时止损。

什么节日止损表达不满啊，你这么做，我不舒服啊，我很不开心。还记得我们之前讲的怎么去沟通吗？描述环境，描述感受啊，你在什么什么时候做过什么事，我的感受什么，主动去表达自己的感受，然后去倾听重复。😊。

看到对方怎么说的，然后你就重复，然后继续表达这么一种状态，尝试看看对方有没有这个意识到问题的一个状态。如果对方意识不到怎么办？换下一个。我给你的建议，换下一个。

因为如果对方没有主动意识到或主动想去改变的一个状态。没有这个内在动力的话。那这段感情是维持不下去的。因为我刚才强调一个主观和什么主观和被动东西，对吧？我是主观的，我还是无意的，我是无意的那我提醒你了。

😊，你就有这个意识了，你是不是还这么做，那就是主动的了。你主动想去蒙暴力，主动想去当施虐者，那我不想被虐。那时候最好的办法就是离开就可以了。谈恋爱最基础的一个点，找到一个合适的伴侣。

至少这个人三观是没有问题的。如果这些人各方面是有缺陷的，你这边也没法谈，真的。及时止损，让施暴者不在某，受虐者不再被伤害，不要给对方伤害你的机会。改情理是这样的，我们能改变对方就改变对方，改变不了。

不要给对方伤害你的机会。很多时候我接到的案子啊，某暴力到最后其实就是你给了对方伤害你的机会，但是你给对方的机会，只是因为你不懂这个原理，你认为对方能改变。但是我跟你说，当一个人认识到自己的问题的时候。

还不想改变的时候，这个人就本身他就不想改变了。我觉得这样挺好的，我也不想改变。他甚至还觉得某暴力欺负你的时候，他特别爽，一种变态的心理的快感。😊，那么这个时候你就不要把自己当成对方的工具了。

不要成为满足对方幸福快乐的工具，不要成为受虐者，不要给对方伤害你的机会。有那个吗？OK我是雨晨，这节课我们讲的是猛暴力的人到底在想什么？下节课呢我们说一下猛暴力的实施者，说不出的爱和和这个忏悔。

我们该如何化解，大概啥意思呢？大概就是猛暴力的人会会后悔吧，他内心的想法是什么，对吧？我们该怎么去化解跟他的冲突？😊，O，拜拜。😊。

