# 雨宸19套合集：12.《收获幸福：恋爱和情感挽回实操手册》：009.如何让你们的关系更甜蜜稳固（上）

所以说总结一下。征服男人，你要征服他的欲望。承接住对方的脆弱和悲伤，男人一样需要呵护，怎么去承接3点，第一是共情性。有共情性产生共鸣。这叫什么变焦话术，我记不记得我之前教给你们的变焦话术。

用变焦话术把话题带过来。跟对方产生共鸣，也叫共谋。共情性、共谋性。然后呢鼓励对方。第三个呢，通过调侃，通过调侃自己也好，调侃对方也好，调侃我们之间的关系也好。还有说一些好玩的事儿也好。缓解压力。

如果是挽回的话，我们在解解压的时候该怎么说？调侃的时候说。😊，你说哎，这本来是你女朋友该做的事儿，我一前女友，现在还我一个前女友哎，呸，我现在是你朋友了啊，以朋友的身份去跟你聊怎么样？

我跟之前不一样了吧。😊，哎，调侃一下你们的关系。或调侃一下你们的未来，调侃一下你们身边一些好玩的事儿，去给对方解压，然后最后带到你自己身上。你说这个时候你在他心里是什么样的一个状态？那这是第一点。

如何去沟通在约会的时候沟约会的时候，可能对方会给你说一些这样的话。懂吗？第一个要有公平性，第二个要学会去鼓励。第三个是解压。记住了吗？姐姐啊可以调侃自己，可以调侃对方，讲一讲一些愉快的经历。

共情性的时候要分享一些自己同样的经历。如果不会的话编。会吧边嗯。Y。然后第二点，在约会的过程中，永远给自己留三分神秘，给对方7分安心。记不记得我刚才给你讲的。跟你讲的那么句话。就是我可以跟你接吻。

可以给你拥抱，可以跟你牵手。我就是不给你啪啪啪，牵吻接牵手拥抱接吻。我这三个是给你可得性的，给你安心。我可能你对我是你追我的话，我还有可能是你的，但是我就不给你啪啪啪，给你留三分神秘。为什么呢？

对方如果是你为什么不给我拍，你要跟对方说，那咱们俩现在是朋友啊，对吧？我只是觉得跟你拥抱基吻啊，挺安心的也挺舒服。但是我觉得你说对咱俩确实不适合发展亲侣关系，我也认识了，咱俩当朋友其实挺好的。

推对方一下。😊，而像拉头的儿子我现在确实也不想谈恋爱，我真觉得这样挺舒服的，咱俩就保持这个状态好不好？嗯，你当照顾我一下。会了吗？留三分水秘给对方七分安心。这个时候需要用到我之前讲过的两个知识点。

一个叫同位话术。一个叫同位话术，同位话术主要是什么东？西吧？还有一个叫预选。什么拒绝？筛选预选。用筛选一选。筛选一选加同位话硕。你会告诉他我，你身边是有追求者的，可以跟他描述你身边的追求者。

可以给他发一个男生照片。哇，我觉得这个男人好帅啊，或者怎么怎么样呢啊，第一次天天给我玩这个。第一次有的时候就把那个男生的照片给我发，哎，你觉得这好帅。我我跟你说真的啊，这个真的挺好用的，但是不用多了。

千万别用多了啊，DACC唱了一部什么呢？我从男性角度来考，我没从咨询师的角度去明白这个事。如果我是他的一个追求者，我会非常不舒服，我会直接把这妹子pass。如果第一次跟我这么玩了，为什么我告诉你啊？

你做同位话术的时候，你给别人晒照片，你看这个男生帅不帅好不好？我特别喜欢他，我俩是怎么认识的？但这时候你少了一步，同优话术是怎么讲的，给对方做预选，然后呢做同一话术，然后对方的缺点是你的优点。

你的优点是对方的缺点，让你永远占有7分的可能性。让对方平衡，对方觉得你喜欢别人了，那对方是我不可得，不可得，很多男人直接放弃了。男人是非常考虑需求和现实做生物，你这时候直接把这可得性给pass了。

人觉得你追别人了，那时候我对你就没有可能了。懂吧，记住我们意对，想要跟别人男孩玩的话，可千万别动玩，容易死。啊，这个时候你要先要学会给对方可能性，什么可得就是对方的缺点是你的优点。

你的优对方你的优点是对方的缺点，你一定要这样去给对方可得性，同时又有压力，又有可得性。懂了吧？你要这么说的话，对方毛就顺了，对方觉得我自己还是有可能的会继续去追你，继续去，你这样就把这个男人给叼住。

钓男孩要这么玩。钓男生啊，钓男生勾起男人的欲望，勾起男人的兴趣，要这么去勾，你别一下子直接啪啦啦给人拍死。那就不好玩了啊，你跟我是你跟我是没问题，可以这样，我只是从男性角度说啊，不想办法。😊。

我从男性角度来说，你跟你男朋友之前，包括DECC，你之前跟你男朋友之间让你男朋友很没有安全感，是怎么做的？就是因为你这种事儿可能干多。你光做筛选了，没给可得性，下回记住可得性一定要给。知道吧？O。

透梅话术淤血一块做，记住了吗？留三分神秘，七分安心，不要把自己全报露成来，我就是你了吗。如果男人一旦认为你就是我的吗，男人就会不在乎。绝对会这样。我我家领导到现在还给我还给我留点神秘感呢。懂吗？

调情情调要这么玩，V然要这么谈，记住了。约会的时候就是平时沟通的时候也是预选，应该是这么玩的。而且第二天就是嗯说完了，这是第二阶段。永远给自己留三分神秘。给7给对方7分的安心。然后第三点呢。

语言上或者行动上只抓其中一方面主动，一方面付出就可以。其他的请备动。就像我之前常这一点，我之前也常说我今天旧话重提，我再给你扩充一下，语言上主动，形容上被动，形容上被动，语言上主动什么意思？

我们在第一阶段叫什么？形动上主动，对吧？你老去找他。我们在语言上主动。这是我们整个第一阶段做的事，语言上主动让我们邀约吗？不邀约。你有语言上主动就去邀约，这到什么需求感帮我。

一下就把自己的状态把自己全扔进去了。你还有神秘感帮，你还有什么神秘感，什么神秘感都没了。为什么第一阶段我不要你们邀约，很多妹子不听话，非要第一约，我说我可以约，我知道你能约，但为什么我第一阶段不让你约。

因为我们第一阶段打的是一个公语言上的公式，这时候你行动上再打出公式来，那我们还玩什么，你还有什么牌可打呀？你第二阶段你怎么玩，你第一阶段已经全局没了，情绪已经全释放出去了，你第一阶第二阶段你告诉我。

你让我怎么玩，给我出难题是吗？让我挑战一下自我可以啊，耽误的是你自己的时间，我说知道你能约。😊，行动上主动与语言上被动。这是整个第二阶第二阶段干的事儿，我可以约你，但是我不找你聊天了。

第二阶段一定要记住，只要我能约这个男孩了，那我就不再主动找你聊天了。这个男孩找你，我跟你聊，你不找我不聊，但是我还约你。😡，记住我们把这个话给我记在脑子里，一定要记住。第二阶段与行动上主动。

那我语言上就被动。你找我，我跟你聊，你不找我，不怎么找你，一定要记住啊。😡，那这个时候我们怎么体现存在感？如果对方不找我呢，我怎么体现存在感呢？给对方朋友圈点赞，给对方微博点赞。

给对方空间评论、微博评论、朋友圈评论、朋友圈点赞、微博点赞，其他事别做了。知道吧？如果对方还不理你刷好你的朋友圈和微博，只要他肯定会看你的朋友圈和微博，你这个存在感就一直刷上去。

我们第一阶段语言性的主动已经做完了，你不用做了，再做的多了，八次沟通已经够了，再多就没意思吗？知道吗？再多就没神秘感了，你玩的不就是一个情绪吗？我们整个挽回不就是要把对方的情绪掉起来嘛。

你把情绪去把底牌全购给对方啊，还有意思吗？这游戏怎么玩，就跟着我前两天玩的游戏叫狼人杀似的，你把底牌全够出来，我知要你升，知要你什么？那这游戏还玩啥啊？😊，就是因为好，我要猜你是什么这个游戏的好玩。

这个游戏的有意思的地方就在这儿了。谈恋爱和晚会也是一样啊，让对方去猜你的想法，对方还没能猜呢？你什么想法全暴露了。😊，对方只是猜，你到底想不想挽回他，对他还有没有意思？对方在猜的过程中。

就是给你再给你情去投资呢。的吗？人还没等拆呢，你把自己全包光，他投资什么？你全是他，你就是变成这个男人心里就是认为你就是他了，他还会在乎你吗？😊，你一定要记住，男性是非常看重实际的动物。记住了吗？

所以说一定要保持其中一个被动，千万别再犯这个错误。第一阶段我知道你们很多人能约，但是你别约，因为我们第一阶段我们是打的是语言攻式。能约也别约，他约你也不出去。他约你也不去。懂了吗？他约约你我也不出去。

因为我们必须保持一方面被动，维护使命，他生气怎么办？生气叫什么？废物测试过废物测试啊。我教你教你的东西，你得用啊，生气，我就等着对方生气呢，对方生你的气，是不是对你的一种投资，是不是在乎你。

是不是需要你，所以才会生你的气。对吧。嗯。明白了吗？知道自己错哪了吧，知道自己第一阶段死哪了吧。很多时候说你们还给我犟，还给我抬杠降什么呀？我不我不点名是谁了。好，第一阶段11月份的客户好几个这么干的。

就不点名，挨个点名是谁了。有的是我同意的，我同意你可以没个我同意的，自己就去了。某师我看别人都约了，别人还复合，你怎么没复合，别人还没分手，你怎么分手啊？我这话说的可能有点狠。😊，我看别人看看自己。

你干嘛呢？啊。开玩笑的。你是不是觉得我我是不是不是我觉得有的时候我就想很多客户是不是特别喜欢我，想在我这多留两个月，我太感谢你了，真的嗯。😊，为我了嗯谢谢你们，为我的事业关助嗯。😊。

我这电脑已经众筹出来了，我下下回还想换辆车呢，你是不是想把我的车也给我众筹出来？我谢谢你真的我提前谢谢你，我带我们家领导，谢谢你我太感谢你了啊，你对我实在是太好了。😊，都棒了怎么办？棒了就棒了棒了。

按照我之前来说的顺，很多时候你们棒明明棒我，为什么有的时候我不说，因为我知道你们现在心态是一个比较崩的状态。我这个时候如果点出来了，你们更崩。其以实你们现在就是在即使都犯错了。

你们就是别琢磨最后那个犯的错怎么样啊，就按照我其接下来跟你说的事说的去办就行了，我会帮你弥补，尽量给你们拽。只要我说没说这事儿不行，他就有可为。记住这句话吗？只要我跟你说这事还能办啊，还可以继续。

但你只要我说的继续就行。😊，自己别瞎琢磨，我从来除非这事儿我跟你说，这个事儿真不行了。啊，到目前为止，我只跟两个人说过这事儿。其他人我好像没说过。对吧。呃，只要我没说过这话呢，那你就让我继上大排继续。

肯定能生，就是个时间问题。那多点时间呗，为自己自过去的作死付出代价。因为很多时候你们作完，你们是作完死之后问我行不行？你都做过了，你问我行不行，你要我咋摔？😊，你们倒是做之前吗？我呀。😊，呃。

这两天给我个小人都整郁闷，很多妹子做完死之后过来问我们俩，我说你看这个怎么办？你都作完死了，过来问我怎么办？😊，我也没办法。😊，嗯。臣妾做不到，真的。😊，我不是神，不要把真把我当成神。

我有的事儿我也扭不过来，不要再考虑，不要每次都要我挑战自己，懂吗？😊，不要每次都让我玩这种高难度的东西，玩儿多呢，我可能也会玩脱。😊，啊，行吧，然后说第四点啊，这是第三点都进了吧。第四点就是女人可以老。

女人可以读书不多，可以不漂亮。但是。即。第一。不用太自私。第二，不能没有趣。你们会发现我有个特点，我的妹子都是高分妹，然后6分以上吧，都是6分以上的妹子都是拿上去那种。都是拿出于那种美女型，美女觉的。

或者长得很可爱了，都是这种的样子，要身材要身材，要脸有脸的。我我接的客户都是这样的妹子，为什么还有那种高师妹，各个公司的高管，各个名校的毕业生啊，真的各个名校的毕业生。

我现在基本上中国的名校现在我收集行了。😊，还有各种卧吃妹妹有好多。我想知道你们有没有想过，为什么你们这帮美女高知美女们。这么有价值的美女会不被分手？跟你们的漂亮没有关系，我接的我接的客户都是美女。

没有没有长得丑的。我接得客户没有长得丑的，长得丑的我不接。魔真眼控。啊，而且一般说话太勾了，学历太低的，我也不记得，我这人也学历恐。😊，内涵控对吧？我也会看一看你这个人能不能跟我聊到一块去。

聊不到一块去的客户，我也不会接。嗯，所以说你们为什么这些。有外貌，有学识，有内涵的妹子会不被分手？那什么呢？所有的麦子都两个共同特点。第一个没去。没有趣味性，很干嘛，跟你聊天很干嘛，聊不下去。

像我之前跟琳琳，我之前说，我跟琳琳和和白菜从来没聊过15分钟啊，白菜后来是改这毛病了。琳琳到现在也还这样，我跟琳琳到现在聊天没有超过15分钟，是真的是一种考验啊。

跟琳琳聊天真的是一种考验然后后来这种考验变给学生呢，变给那一个被忘吗？跟小贝哥聊天也是能冒我聊困吗？跟DDC聊天，谁能能冒我聊睡着吗？我那天晚上我想挑战一下，跟DC聊个聊两两个两个两个小时。

给我躺到沙发上给我困的直打下去。😊。