# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：014.亲密关系中如何占据主动（四）

让后我们说说细节啊，这个细节怎么做呢？整个电影戏的阶段啊分分大概四个手法吧，四个手段。第一个手段就是一定要找机会强行跟他发生一些关系啊，对方可能会排斥，可能会反抗，但这时候一定要坚持，懂吗？

不要让他反抗，你就强吻他。😊，你就强把他趴啊，没事，无所谓的。😡，他只要愿意跟你说样了，愿意愿意跟你进到一个房间里边。对方无论是男的女的，他都知道对方要发生什么事儿了吗。大家都是成年人，大家都不傻。😊。

明白吗？这时候你千万别怂，你怂了就完了。你怂了，你们俩就进入到这个就是朋友关系了，再也推不进去了，懂吗？因为这时候对方的防御机制，还有内疚机制已经起来了，你再想把他领到这个屋里来。😊，就难了。

所以说机会只有一次，一又要抓住一个窗口。第二个就是你在跟他发生这种三次关系以上的时候呢，就是你一定要去可以去散播你跟他之间的关系了，让对方的心欢产生警觉，就知道你们俩有事。😊，知道你们俩有事了啊。

但散布完关系之后，你们一定要记住保护自己。有的时候你碰到那种没素质的人可能会上来揍你。但是这个时候一定要注意保护自己。但这时候如果你挨打了，你被揍了，那么他天生就会向着你。因为你是弱者。

这时候你就成为弱者，明白了吗？我们散布关系到的一个结果什么对方猜忌他开始不理他开始猜忌开始跟他吵架，这时我们最想要的，只要对方一开始跟他吵架了。他为了维护自己内心中的正义性也好啊。

是为了维护自己恋爱的快乐性和这种舒适感也好，他一定会找你去倾诉，只要你倾诉的时候，他就开始我们第三个手段，他一定会给你发出一些内疚的状态。他只要跟你说我很内疚啊，就一定要情绪带领他，一定要给他合理化。

一定要去给他做这个合理化，明白了吗？在合理化过程中，一定要让他明白一点，就是你和他在一块是不用对任何人负责任的。你们俩之间本来就是之前你本来就是情侣关系啊，或者说你们本来不是情侣关系的情况下。

但是你又没跟他没有什么婚姻关系啊，就不用为谁去负责明白了吗？不要产生这种我一定要为谁负责，一定要是有道。😊，千万不要有这个心理想法，只要有他有这个心理或者内疚的想法，一定要去给他合理化。

这个时候对方一般会说这么几个问题，就是说哎我要把你拉黑啊我把你删除这时候跟他说一句话说一个合理话，就是我希望你遵从内心的想法，你能给我出约其你是喜欢我你愿意喜欢你是愿意跟我在一起的。如果你现在迫于压力。

遵循那种迂腐道德。那你要想这么做就做。但是我觉得只要你愿意给我沟，意你是愿意跟我在一起的，你要是不愿意遵循自己内心真实的想法而受制于道德我也不了那你就你我拉黑记住吗？

这时候千万不要强迫对方你不要把我拉黑，你不要如何如何他爱做什么做什么，你相信我他一定会再来找把你拉黑会再来找你主动他明白了吗？当下他想干什么就让他干什么你把话说到位了就可以记住吗？

就是你把合理话说到位他爱拉黑删除你随他过几天他不加你你加他他不找你以他这都无所谓？这千万不要把自己当成一个第三者。因为你记住你的男朋友就是被那个女人给挖走的。这你们是只是把自己的。😊，东西给夺蓬来。

这时候你一定要是正义性的。其实你去找的时候也是正义满满，其实你碰上他们也无所谓，正常聊天正常沟通，别在乎，么别心虚。这时候很多妹子会心虚，千万别心虚，心虚，你就说啊，记住了吗？你要是一直处于潜伏机。

只能说明一个问题，就是你聊天的话术有问题。聊天聊的有问题。然后说一下啊，说一下在这个整个陷阱期里边，你们做的一个错误，就是不能做的行为啊。第一个就是事后道歉啊，事后道歉，就是坚决不能干的，明白了吗？

你这时候做的就是对的，千万别道歉，对方内疚也好，拉黑你好，甚至我就是对的，你去找他见面，碰着新欢也好，我就是对的，我就是你线任，我就是你喜欢的人，千万记住这么一点，别怂，明白了吗？别怂。

你要强迫对这时候你就要给对方的感觉，我是强迫他来的，我是强迫他，跟他没什么关系，把对方摘出去。😊，把对方一定要摘出去，明白了吗？第二点就是强迫他在新欢和你之间做一个选择，这时候千万不要做。

让他主动去跟你在一起。这不是强迫来的。记住了吗？第二点错误就是强迫他在你和新欢之间需要一个选择，人是不愿意承担责任的，一定要记住人性这么一个弱点。你们自己想想在那个情况下，你会做你会选择谁？

你觉得选择线人，你不会选择吧墙角类人。还有第三点就是制造误会没决心。很多时候你去散布这些你们俩在一起的这个状态的时候，散布这个留言的时候，你没有决心？的吗？不敢使坏，这时候别讲道德。

该使坏的时候一定得使为了你之后的幸福，先想人家当初是怎么挖着你墙脚，以彼之道，施与彼身。记住了吗？这时候千万别讲这么善良了，你善良就是对自己的残忍，没有什么是沟通解决不了的。如果你的沟通解决不了。

他和你之间的舒适感，那只能证明你的沟通方向有问题，对吧？想不想听实战呢？想不想听当时我这墙角怎么办的？当时是这么回事，我们俩是在一个兴趣班认识的。

如果跟着雨辰时间比较长的粉丝应该知道雨晨在最开始做情感的时候，我是一个什么样的状态。那时候我不是第二次创业刚失败嘛啊，欠了好多钱，就人生一片灰暗，呃，一星期之内，我失兄了我的。😊，学历失去了事业。

失去了初恋一星期之内的事情。然后当时就是参加那个兴趣班，也是想散散心吧。然后也是因为这么个机会吧，开始接触亲密关系这个东西，也包括我后来学习的一个科目，也是这个包括我后来去留学的时候的也是这个东西。

然后我记得那个时候是刚15年的时候刚回来刚回国，然后参加一个兴趣班，然后正好那个班里就就是我第一眼就看着他，他说我记得是她是坐在我后排的一个女孩，当时觉得第一感觉给我感觉特别棒，特别好。

然后就想找机会跟他沟通一下。然后我记得是有一次张文回家回家之后正好就看他了，看他就说我说要个微信嘛，然后微信加上了微信加上了，就刚开始聊聊天什么的，刚开始其实聊的特别平淡，我觉得很正常。

因为我看到这个女孩跟我沟通还是挺抗拒的。就是我从他这个抗拒里我能分析出什么呢？我能分析出她对人有点不信任，尤其对男性，有一点不信任。然后会比较抗拒。那这时候我就找话题呗。

我就有没事找话题我也没被因为说对方的冷待啊，对方的拒绝就就怂了，没这样，因。😊，拉黑我也没删除我，我还是有机会的。我就一一天感觉后礼天，每天找着聊天。然后聊着聊着有一天特别有意思，就是我就在家收拾东西。

然后把王公女同书翻转翻完转，我就直接发到朋友圈里，我就好怀念找了这张图，其实有点是钓鱼的意思，看能不能把钓来真钓，他挺崇拜学霸的，当和我说的，然后我俩因为这个事就聊天。

然后聊天的时候就聊到他现在的家庭状态。当他们家是有点正好进入到一个低潮，就是家里破产，欠钱，人堵着追债，他还被绑架。然后男朋友那个时候对他也不是特别好，就对他挺冷淡的，可能就是因为他们家庭变故。

情为起福特别大，男朋友对挺冷淡平对他要求特别多，不让做这不让那个他觉得跟男朋友挺压抑的，而且男朋友要求26岁必须得结婚啊么如何当压力特别大。

然后我俩就聊俩就聊天然后我就跟说就给他做合理话说这个事就就像我刚才跟你们说的这个事。然我就跟他说了一句，我说你现在经历这些事情都不算什么，指着你婿难受的然就很不服气，他特别倔。😊，他很不服气。

他说这个事情对我来说已经特别大了，我就把我之前刚刚经历的一件事给他说了，说完之后，他马上就过来安慰我了。他说你好可怜啊，说你好什么呀？就成功引起对方的这种怜悯星了吧，觉得我挺可怜了，有点这个状态。

当时是这个状态跟他聊觉得我特别惨比他还惨。然后比他还惨的时候就是我那卖惨呗，卖惨就是每天中午我说你就很惨的，你请我吃饭吧。然后每天中午那时候会找他蹭饭也没蹭什么。

就蹭了一个10块钱的兰州拉面蹭了一碗盖浇饭，中就然后蹭了大概几顿饭就开始尝试着找他约会，他约会刚开始我俩就是兴趣班嘛。

参加兴趣班我俩就不上了不上之后旁边有个小公园带他上公园去玩然后逛公园的时候那个时候基本上就是我俩聊起来，这个潜伏戏我经过得差不多嘛，因为聊很开心。俩那时候基本什么都能聊了。

然后逛公园的候记得有这么一个好像就是当时正好就是在海边嘛，我们那公园在海边。你看过海边现下嘛，太漂亮了。往一瞅。😊，正好那个夕洋的鱼会打他脸上了，我上去嘣这一口，特别快上去亲了一。然后回头要打我。

我就怼我，我就饿，我就特别笑说你干嘛你干嘛我说我不干了，我觉得这个特别美，我不亲一下太不对不起我自己说没办法，不是想侵犯状太忍住人对美的期待。

希望你别生气别的意思马没其没有其他行动也就接受这个合理话算是第一次肢体接触。大概过几天之，能不能逛夜那时过不舒服很压抑就开解他跟他聊天合理话，正也也比较会聊，每天聊特别开心特别我出去玩。

后当时我记得班里应该是有三个追他。后当时有一个直男给我一个大助攻，当那个大助攻直男给发一条信息，因为那个直男跟男朋友生老乡，之也聊你有男朋友，还跟其他男人合么这波生气凭么说我就给做一。😊。

合话做的合理话，就是我刚才跟你们说的，我说没有谁和谁和天生在一起。咱俩现在是朋友关系，出来玩玩怎么了？我说这人管的太宽了。也我真人想追你没追道吃葡萄葡萄说葡萄酸吧，我这人就这么心态，真太恶心了。

当顺势就做了这么一波这么说心里特别解气，得我说的是对。我俩以朋友关系继续处好那天在夜市上他就认同这个朋友关心里自扎一个身份啊，我跟他是朋友俩出无所谓了，他就把自己说服了。

就不会再对他那男朋友什么内疚心了。好那天是夜市，我俩夜市回来的时候，我跟说突然有个想法，突然个想法一说突然个想法，你的手能不能借我牵秒感受一下感受一下就想感受跟你干什么别的意思。同意走走了四五步。

我离挺把抓手手。😊，歇一会儿30秒有撒手，然后我就差不多感觉走到路口的时候，差不多也十几秒，我觉得就撒开了，撒开了之后也没什么，就把他送回家了。第二次肢续接触。我为什么要做这么两次这的接触呢？

就是让他习惯跟我有肢体上的一些触碰，懂吗？女孩会觉得只要我给足够合理话，在内心里边，他是你看啊这个男人强迫我然后这个男人啊，这男人说什么样的话，我觉得我能接受。我不是说哎我能牵你的手吗？你肯定说不行。

一定要找机会，一定要找机会自己上。😊，知道了吗？一定要找机个治理上，不要让对方陷入到那种选择或者是精神压力的那种状态，一定要是有点强迫性。反正这个女人都愿意跟我出来约会了？我做这件事情。

他是真的不会抗拒的。这时候你要给他一种我是被迫的啊，他强迫我的，一定要给他这么一个能逃避的这么一个理由，懂了吗？就大概这么一个意思。你别说挽和强框架男性方法都是相通的。无论他强框架，如果框架。

她人都是有这么一个就是怜悯状态，怜悯别人的这么一个状态。当时我只是用了这么一个方法，你可以用别的方法呀，挑跳大过通摸嘛，又不只这一条道，我不是给你举什么例子，你就要用什么招，明白吗？

我当时是跟我爱人谈恋爱，我用了这么个办法，如果换别人谈，我跟我挖别人墙调，也许我就用别的招，明白了吗？😊，然后是这么个事，然后等到大概是七八天的时间，我大概是有一次我就说我找要去爬山。

我就知道一个景色特别好的地方。你还记得我们之前发的朋友叫青岛山青岛山炮台，你们知道那地方吗？我当时领到那儿那个地方算是我们关系的一个转折点嘛。就是我们去那个地方时呢，就是那个地方很少有人去。

很少有人知道，但是那个地方有个好处什么？前面就能看到整个的就是州湾全看到后后面就是青岛的整个市北老城区就就是应了青岛的一句话就红马绿树碧海蓝天特别漂亮，特别视野特别好炮台嘛视野特别棒。

但是一般人不知道那地方，然后我带他去炮台上有个炮锅混凝土的一防炮盾，我给抱到一个红炮盾爆的时候能没有接触吗？对吧？然后给他抱上去之后呢，我就是等他给他抱他来的时候，稍微的又请了一下，这是第二次甩扫一。

我说没办法，说你坐那个地方有一种就是不亲你今天这山我都白爬，我是个正常人，你知道那河里又打过他也接受。然后这老山男朋友打个地方问他干嘛呢。说我跟。😊，你怎么又跟他出去玩，如何如止他说他当时都特别烦啊。

我出来跟朋友玩，散散心，怎么啪把电话挂。我说当时说我说你别这么跟你男朋友说话，我说他任何一个男人，你跟他出去玩他都会生气，这很正常。你别怎么怎么样，这个人如何如下山了然后我下山的。

为我之说他男朋友我说男朋友怎么说男朋友好话，我吐槽吐槽到一定程度，我感觉差不多，我就开始，就说你男朋友这人怎么怎么说你男朋友这人怎么有的时候这么直，或者他就说一件事说我男朋友这人之前带我去买电动车。

后呢他们在济南上学，在济济南夏天特别，给他晒中暑啊，他为了省5块钱，还给我我下跑不过来照顾。当时觉得跟你男朋友这也太过分了。我别说50块钱你中暑500块钱我都不我说没那必要太抠啊，这说他就是特别抠。

但对我还挺大方是肯定自己女朋友嘛就顺把这个毛之顺夸下就始至终我没有跟他挑拨离间。😊，然后等到最后就是逛了又逛了四五天吧，也是我们俩出去玩，出去玩。当时我就感觉差不多了。我说那个你说外面太热了，有点中暑。

我说找地咱俩歇会吧，说正好有一个宾馆，开个房休息不干待强行给做完这事之后，他当时就气直接就站起来正常突别内疚对不男朋友特内疚那你内疚有什么可内疚那你之间正常的事情，你能给我出来能给我进这个屋。

你对我什么感觉，你应该心清楚说你何必每天活这么纠结，说我就觉得我愧疚说我觉得直接男朋友打电俩闹分手那天好是他俩闹分手给男朋友打电话说复追我理宾分钟敲说你说外面太热，待会。😊，待会儿吧，待会儿他就见了。

进来之后，我就抱着他躺着嘛，他也没抗拒，也没怎么样，这事儿也就过去。然后等回家之后呢，就跟我说，说汉语社老我把你拉黑了，我觉得我不能这么干，我就按刚才我们给你讲了一套合理话嘛。然后他最还是把我拉黑。

黑拉黑吧，我也没管。然后那个我当时就等我在等什么呢？因为我当时讲咱们俩这事都办完了。如果你真的想跟我在一起，那你绝对会找我。如果你不想跟我在，你不找我那我证明前面我白泼。

那这个妹子就是单纯的就是出来释放一下，我俩也就到这了，再往下走就没意义。当时我是这么想，然后正好聊个时间，我不是当时开始忙这个青远公司这事嘛，我就出差了，当时出了趟差出了趟差之后正好有一天那是第三天。

我记得是从这事发生第三天，然后他正好给我发一条就是白天我正谈事，然后等下午回的时候发现一堆信息，说他说那个在青岛山那地方等了一上午，然后给我发信息，我也不过去，他说自己都迷路了，我说你去那就。

他说特别想在哪地方开，在那有地方结束，说我们在这我想在这结束。😊，怎么怎么样，他说你太傻了，我说你没必要，我说你赶紧回去吧。我说我那个明天就回家了，回家我再跟你聊。他说行，然后回家之后呢。

我就也找他之后也不说话，直接坐车，我俩就去那个上说你不要俩吧结跳跳开玩笑嘛，也不说话不说话，我直接抱开心之从你以就是我我有男朋友不就是我有没有男朋友我不在无所谓从今天的状从今天你的表我就知道你什么态度。

我知道你态后容你管到这儿从我们俩认识到这个位置两个多月的时且他男朋友就是很多人聊电话的时候至始至终也知道我我存在。然后也至始终没我争过争过够呛够呛因为这吵架后来正好就是我创业嘛，业正就请过来我帮忙。

7等到1跟男朋友彻底分手，我俩在一起朋友跟他分手，提出来跟他分手应该是6个月的时间就这么。😊，的过程，整个潜伏期陷阱期加上后来的推进，听明白了吗？就是这么个汤果，这这我现在给你讲的痛路，就是当时我玩的。

就是我我当时整个也完全找到汤古，我觉得挺经典的，听懂了吗？而且我当时心态特别简单。但是我心态就是说我觉得这女孩不是挺好的，跟人在意特别开心，就觉得这么约约会啊，聊聊天啊，出去散心挺好的。

真没想过我最后要怎么从来没想过啊，但是真没想过我最后。😊，直到他那时候就是在山上等我那一天，在那之前，我真的没想过我俩之后会怎么样。就那一天我下定决定了啊，这女孩我这个定明白了吗？

在之前我没有什么目的性，因为她也没有给我这么强的目的性，最后她给我这个目的性，她的那个重要态度给我了，我就知道后来我来用什么样的态度去回应了，就整个的一个完强者这这么一个过程。😊。

