# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：001.分手才是爱情的真正开端

OK我是雨晨，我是一名情感咨询师。呃，之前在咨询的过程中呢，会收到很多人的求助，这其中就包括一些挽回的问题。😊，我们本来以为呢帮他们挽回，他们就能获得幸福就开心了。但是结果跟我们想的不太一样。

他反而不开心了，甚至都不相信爱情了。😊，啊，因为他认为我没有幸福感，就是因为我前任离开了我，只要我的前任回来，哎，我就会有幸福感。但是理想很丰满啊，现实很骨感。当他前任真正回来。

他们俩又重新生活在一起之后，他发现还是不幸福，还是得分手，还是得闹，然后就觉得这个世界上没有人能给他幸福。你为什么会有这样的一个误区。因为幸福感这个东西从来都不是别人给予你的，就像安全感是一样的啊。

一个没有安全感的人，你没有办法给他安全感，幸福也是一样的。幸福从来都是靠我们自己去创造的，而不是靠别人去给予的。但是幸福感是可以相互影响的。我幸福你快乐，哎，我们相互之间在一起。

幸福和快乐就会乘以乘以2倍，或乘以4倍，会发现他更多。😊，但是如果你本身不幸福，希望通过别人的帮助来获得幸福，那可能性为0啊，你也可以把别的别人也变得不幸福。我不知道你们身边有没有这样的朋友。

就是一个人他不开心不愉快的时候，你给他讲再多的笑话。😊，他都不会笑起来，最后可能你自己也不开心，这叫什么一个正向的情绪，我们可以给他翻倍。但是一个负向的情绪进来之后。

可能以原来本来就正向的情绪也会变成负的。所以我觉得之前我们的客户找我们咨询的时候，不是想去挽回前任，他是想获得拥有幸福感的能力。那么OK这一个专辑一共九节课，我们就一节一节的给你们说。

我该如何获得幸福感，该如何获得这样的能力。😊，OK废话不多说，开始我们的正题，我们的第一节，分手才是爱情真正的开端。😊，我们的爱情开始是什么？开始喜欢，开始相互吸引，对吧？

我相信这是所有动物的一种本能啊，人也是动物的一种吧，比较高级的动物，所有动物都会喜欢异性。😊，啊，你看我们家的猫，它到发情期的时候，就会不断的找我们家旁边那栋狗的猫喵喵叫，每天都叫啊。

就是一种传达爱的方式。你像公园里的孔雀，它在发情期的时候也会去开屏去吸引异性，喜欢和想要被爱能够吸引异性。这是我们所有异性，所有动物的一种本能。也就是说想要被喜欢啊，想要吸引，这是不需要学习的。

每个人天生都会只要你生下来，你就可以被喜欢，你就可以被固定的人吸引。😊，对，这是一种本能，不需要任何学习。但是。😊，你想要被爱，想要一直被爱，这个是需要学习的。因为爱是一种状态。啊，喜欢这种情绪。

情绪这个东西随着时间的变化就慢慢变化。我可能今天喜欢你，明天就不喜欢你了。但是爱这个状态会一直持续的，就像你的父母爱你，关心你一样啊，当然这是血缘关系，我们因为血缘关系才会出现这样的一个状态，对吧？

但是爱是一种状态，它不会变的。无论你是好是坏，你今天生气也好，开心也好，不开心，你对我好也好，对我不好也好，你今天心情愉快也好，心情不愉快也好啊，是否陪我开电影，是否给我买个包包。

我都还是爱你的爱是一种状态，我们就是要通过学习，我们该如何去获得这样的一种状态。😊，之前的专辑里我们讲过产生爱情的一种激素啊，那几种激素叫什么？一个是苯乙胺，一个是多巴胺，一个是内胚肽，对吧？

这些激素共同作用下，哎，我们产生爱情，我们就有一种触电的感觉。看了对后我们就很心动。哎，这种这些激素分泌之下，我们产生了什么热烈。😊，你会发现热恋是非常的甜蜜的啊，两个人忘乎所以，都不在乎自己。

只要对方开心，我怎么样都行。但这个非常的不实际，很理想化，脱离实际。当这种激素的分泌下降之后，我们开始归于不再把目光放到对方身上把目光放到自己身上的时候。

我们就会发现矛盾就出来了激素下降之后矛盾就凸显出来了。这时候我们就进入到一个感情里非常重要的一个关系么磨合期。但是这个时候你要记住因为之前那个东西是假的那是激素分泌，对吧？我们通过激素分泌。

我看你特别顺眼啊，我特别想你特别想为你做什么事自己什么状态我都不过我可以不关注我自己但是在热恋期结束之后，激素下降之后，我更多的会关注自己，这就是为什么在磨合期的时候，我们会觉得对方不爱自。

因为这个时候我们开始把目光从对方身上拉到自己身上，我更需要得到对方的关注和认可。那么这个时候就考验你们维护长期关系的能力就来了，这才是感情的开始很多情侣就是死在这。😊，啊啊，很多情侣就是死在这了啊。

也许当时没死，因为可能一种情况啊，最常见的一种情况是什么？就是我没有碰到更合适的哎，或者说我觉得过段时间这事儿的过去了，不解决问题，逃避问题啊，但是积累多了之后，最后还是会分手的。

也就是你们所有的分手都是从那时候开始矛盾一点点积累重来。了最后小矛盾变成大矛盾，你们分开吗？😊，也就是说，从最开始你们谈恋爱的方式就是错的。😊，错在哪儿了？你们知道错在哪领了吗？你们错在你们太分彼此了。

感情里有彼此吗？如果你分彼此的话，那就只有一个主体，一个客体相互为对方的客体，相互也为对方的本体。😊，那你想个问题啊，我觉得他应该对我如何如何，你这个时候是不是把它当成另外一个客体。

把你自己当成一个主体来对待？但是你要记住亲密关系是一个整体，你们是一个整体。当你把对方当成一个独立的个体来看待的时候，那么对方就变会变成什么了？他的性质就改变了，就变成什么属性了，变成一种工具的属性。

他的存在是来满足你亲密关系是否幸福，是否快乐的一种工具。你把对方放在一个这样的位置上，你的感情能好吗？😊，一定要记住，亲密关系是一个整体，不分彼此，不要把对方当成一个客体去对待。

不要想着我要要求对方为我做什么。你只要这么想了，或者是觉得这事应该怎么怎么做，我行你不行，只要想出这么个想法，你们的感情马上就变质了。而且很多时候很有意思的是，感情双方他都这么想问题。😊。

不管是你这么想，他也这么讲，你看很多网上就毒一他，男人就该问我如何如何。我们男人听到这个话的时候，为什么很生气？因为我在这个话语里感受不到一丝的爱的传递，而是一种现实的价值，一种现实的利用。

我感觉我像一个工具一样。你找我就像一个工具，满足你各种各样的需求。除此以外，我毫无价值。我感受不到爱，所以我们会很难受。😊，但是他可能会说的很直白。但是我们在恋爱中这种把彼此当成工具的行为。

我们做过无数次了，所以最后我们才会分手。😊，所以你才会不幸福。😊，因为你要记住对方不是人工智能，对方也是一个活生生的人，他也渴望被爱，谁都不愿意当工具。

谁都不希望用这种没有爱的传递去当一个工具人去满足你一些需求，谁都不愿意这么做。所以这种恋爱到最后的结果就是双方都不开心，都没有幸福感。然后双方累样了，坚持不下去了，我们分手吧。😊，你自己仔细想想。

你的每一段感情是不是都是这样的？😊，我记得之前网上有个词儿啊叫什么叫破镜重圆，对吧？我跟你说，没有破没有破这个东西，没有破镜重圆。😊，啊，碎掉的东西怎么可能？重新复合的这不可能。

你摔个镜子给我重新复合一下，我看看不可能做到的。😊，没有真正意义上的分手。所有的分手都是让你学会我如何拥有幸福的能力。😊，就让你做一个复盘。哎，我之前在感情中到底哪个地方做的不对了？每一次都是一种警示。

但是很多人他没有察觉哎，我们在分手的时候，更多的想的不是我自己的问题，是我哪里有问题，而是我觉得对方抛弃慕我，对方有多过分，你们是不是都在想这个。😊，你看你们有这个想法的时候，也是把对方当成课体啊。

满足你幸福感和快乐的工具。但是你这么想的时候，而师你会有很多人说老师这么想不对吗？啊，不就是因为我因为他才快乐某告诉你，快乐幸福安全感从来不是让别人去满足我，而是我自己自带的，明白吗？

光源从来不需要别人的反射，你让月亮月亮它不反光，它只能反射太阳的光，所以月亮是没有温度的，但是太阳自己发光。😊，所以太阳能够产生生命，能够成为宇宙的中心，原因就在这儿呢，没当过吗。所以说。

你要想让你的这段关系快乐，而不是不要去依靠别人。我通过别人来获得幸福，通过别人来获得快乐，获得安全感。如果你这么想，我告诉你，你的伴侣月是这么想的，你俩都这么想，谁都不快乐，谁都不开心。😊，永远要记住。

跟你谈恋爱的是一个活生生的人，这个人有需求。有被爱的渴望，有爱别人的能力，有想被认同的想法，这是一个活生生的人，你再跟一个人去谈恋爱，而且这个人还不是你的父母，你怎么撒娇任性，怎么样都行。

因为你们的这种亲密关系建立并不是天生的，并不是血缘关系，这跟父母不一样，很多人谈恋爱呢就会觉得咱们俩之间呢就应该像父母一样啊，尤其是一些在原生家庭中得不到爱的人，这种讲法更强烈。

因为他在原生家庭中本来就得不到爱，他更希望得到伴侣的弥补。但是首先第一点伴侣不欠你的。第二点，他根本就不一样，不是一回事，因为你跟你父母是先天性的血缘关系，所以父母可以惯着你怎么照顾你都行。

即使你没有回馈，你父母照样还这么对待但是情侣是不一样的，情侣是有回报的。我对你好，我爱你是需要从你这得到回报，需要得到哪怕至少是同样的爱，同样的回馈。如果你给不了，那就只能是对方单方面的付出。

我相信无论是谁单方面付出久了，都会累的。😊，对吧你就像网上看有一些就是跪舔女神跪舔男神的一些人，他们为什么怨气那么重？因为那付出太多，我没有得到任何回报，当然怨气重啊。😊，所以说这里要注意一点。

你在复合的时候，或者你在分手的时候，你在抱怨对方的时候，你要想一想对方想要的东西。😊，我是否满足过我在抱怨同时，对方也是不是在抱怨我与其抱怨对方，你不如想一想对方到底想要的是什么。😊，怎么去满足？

我觉得有一句话说的特别好，想要别人满足你的前提是先去满足对方。跟买东西道理是一样的，你不给钱，任何老板都不会把东西卖给你啊，天下没有免费的午餐。😊，可能这么说太功利了。

但是我觉得有的时候啊世界任何事情都是一种买卖，都是一种交易。😊，感情其实也是一种交易，只是这种交易不是用物质，而是用情感的互动。😊，啊，我给你情感，我的希望得到的回报就是你也给予我。😊。

如果你没有做到这种互动，那感情最后就是失败了，两个人都不幸福。因为双方都觉得自己亏了。因为双方预期是不一样的啊，对方的预期就是我给你爱，你也回馈爱。然后你就觉得什么呢？觉得对方爱我是应该的。

我不应该给回馈。两个人的预期最后都满足不了首先我们先说那个付出的吧，付出给你爱给多了。他想得到爱，他得不到，然后呢，得不到之后他就不给了。然后你的预期觉得对方给你爱要是应当的啊，是正常的，不需要回馈的。

然后有一天他不给你了，你也不满意。😊，这个幸福感觉确实哦。这是我觉得感情中啊分手的绝大部分原因，都是因为这个。😊，不你们的恋爱思维和恋爱观不对，有问题。OK那说完这么多。

我们该如何获得拥有幸福的这个能力呢？首先第一点啊。😊，你要认清自己。这个话说起来特别简单，但实际做起来真的蛮难的啊。因为雨晨自己曾经就做过这种自我审视啊，自我内查自我审视，了解自己的内在模式。😊。

我自己是一个什么样的人，一个人去评价自己，真的很难。我可以教给你们的一个方式，教给你们非常好用的一个方法。😊，就是你找你们身边的一些朋友。不用多四五个就可以了，比较了解你的啊，也可能是父母。

父母当然最好了。😊，让他们把你的优缺点各写5条。啊，五条就够五条就够，各写5条，你的优点是什么？你的缺点是什么？各写5条写下来。😊，你对照一下这5个人写的是不是一样的。之前我做过5个人写的基本上差不多。

😊，啊，这时候不管你多不想接受，我告诉你，那就是你自己，那就是你自己本来的状态。😊，这叫什么了解自己的属性嘛，对吧？如果你把自己当成一个商品的话，那我这个商品是一个什么样的属性啊，我是一个什么样的定位。

我是一个什么样的层次，通过这种关系，你对自己做一个内在的了解，认清你自己这个产品的属性是什么。了解完自己的属性之后，之接的事就好办了。😊，啊，为什么呀？你知道自己的属性了，你是不是知道自己想要什么了？

😊，很能理解吗？举个例子啊。😊，你看你比如说你买了电饭煲啊，首先这个电饭煲是插电的，它不是烧火的，你不可能把它放到灶台上去用天然气去烧它。你肯定得插电。插电的话，你就得交电费。哎。

那这个电器的属这个产品的属性就是它是用电的啊，它是干什么用的呢？蒸米饭的啊，煲汤也可以。那你就知道这个东西的功能啊，走如何使用功能就可以了。那么与这个电饭煲相匹配的，就是电电源电，还有米饭，还有汤。

是跟它匹配的对吧？那么它需要的什么？需要的是大米，需要是汤，需要是电。😊，他的需求。那么通过自我认知，你是不是就能知道我自己是一个什么样的人，我有什么样的优点，有什么样的缺点。

很多人为什么做这个特别费劲呢？因为你不敢接受自己的缺点，我跟你说，不需要接受你的缺点就是缺点，人都有缺点，每个人都有，我也有有缺点，不丢人，没什么可怕的。😊，你了解到自己的缺点之后。

真正可怕的是你不愿接受自己的缺点，不愿意接受自己的不足，不愿意真正去认清自己。认清自己之后，你才知道我能找一个什么样的伴侣啊。😊，你才能比较务实，找伴侣的时候要有要有条件的，你不能随便找。

万一不合适怎么办？首先第一条啊，所以说恋爱的原则第一条就是什么呢？获得幸福的原则，第一条就是学会认清自己，了解自己的属性，然后根据这个属性去找相应的人。😊，智能才这才可以匹配。

至少你在选择的时候不会选错了啊。如果你在选择对象的时候都选错了，那后面再多的技巧没法用，因为人是错的。😊，啊，之前不是有很多人是我老选错人啊，老选错人的原因就是自我认知，没有一个真正的自我认识。

不知道自己想要什么。😊，怕你们不理解，我再举个例子，拿我自己举个例子吧，雨神这个人啊我这人比较强势啊，内心比较强势。所以说我要找对象就必须得找一个首先精神上能跟我互动的。我真讨厌笨赖，真的我真讨厌笨赖。

我特别讨厌跟笨赖说话，特别累，我得找到他聪明的，比较聪明的，能够产生默契的，而且这个人性子比较柔，这个人才能适合我。😊，明白了吗？这就是了解自己之后，你就要知道我要找一个什么样的伴侣。😊。

然后诶在这个范围之内你去找。当你找到这个合适的人之后，那些所谓的恋爱技巧啊，恋爱方式啊，维护幸福的方法才能用得上。啊。为什么之前很多人说老师你们教我的办法没法用，因为你人都选错了，再好的招也没有用。

对吧？比如说你家里没通电，我给你个电饭煲，再好的产品，你也用不了啊。😊，属性不对，对不对？哎，这就是我们讲的第一点，拥有幸福能力的第一点，学会要认清自己啊，为什么要认清自己他有什么样的作用啊，要来干嘛？

刚才已经讲清楚了，那么就是第二点，学会认清对方的需求。哎，我们刚才已经通过我们的方法去真正了解自己了。哎，我是一个什么样的属性，对吧？我要找一个什么样的伴侣，要找一个什么样的异性。

那么OK这时候你就得找到这个异性了，对吧？找到还没完呢。😊，啊，热真期结束，你们还是会有矛盾，为什么？因为对方的需求你不了解啊。😊，就是还是拿刚才那个电饭锅举例子啊，你买个电饭锅，你只要它要插电，哎。

只要这个电饭锅是煮米饭用的。😊，但是什么样的米煮的时间是不一样的。😊，你就要拿我们家那个五常大米啊，五常大米煮30分钟啊，但是如果是泰国的香米，我的经验啊50分钟。😊，啊，得自己煮50分钟。

因为它水分比较大，你得多蒸一会儿把那水分蒸出去，然后米饭不好吃，跟稀粥似的。😊，对吧这就是了解你这个对象的属性是什么，他的是什么样的一个属性。😊，认清对方的需求。而且这时候你要想一个问题。

他的需求我能否满足。😊，那比如说还是拿雨生刚才那个谈恋爱的例子来举啊，我找一个很聪明的女孩，又很温柔。哎，这样的女孩很适合我。那么这个女孩跟我谈恋爱的第一个要求就是你要给我买辆法拉利啊，不好意思。

我买不起啊，分手吧。😊，你要了解一下对方的需求，你能不能满足，你能不能做得到？如果做不到的话。😊，免谈之后的事情也做不了。懂吗？那么我们了解对方的需求的目的，首先一点是匹配，看合不合适。哎。

了解对方的需求合适了，那我们就要去满足对方在恋爱中的需求。来让对方产生幸福感。就是首先让对方感觉到我跟你在一起是幸福的。然后幸福这个东西是会发散的，让对方感受到幸福之后，对方就会把这种幸福传递给你。😊。

懂吗？你你们这个如果不理解的话，举个例子啊，你们就是有没有平时有没有特别开心的事儿，就特别想去炫耀，特别想去跟朋友显摆了。有没有这种事儿，有吧？如果你有的时候找一个特别好的朋友，你跟他跟他说完之后。

这个朋友跟你一块笑，你说不更开心了。哎，这就是幸福感是会传递的，而且他传递的时候会以倍数暴增，你传递人越多，你就会越开心。😊，啊，当然前提是对方要给你一个正向的回馈。如果给你负向回馈的话。

你当然不开心了。😊，OK这就是我们想拥有获得幸福能力的前两个最基本的点就是两个，一个是认清自己的属性，一个是认清对方的需求。呃，了解到这两个东西之后，你会获得一种能力，就是有框架感。

我们之前一直来说框架框架，什么叫框架，框架就是标准，框架其实就是标准，每个企业里都有标准对吧？你像我自己公司里也有标准，对员工有一个考核，怎么知道这个员工合不合适呢？是不是合格的员工是不是好员工。

你得有个标准吧，看业绩吧，看结果吧，对吧？爱情里也是有标准的。你在了解自己的需求之后，也了解得到对方的需求。那么你就可以根据这些需求去判断我跟这个人是不合适还是在磨合期。😊，懂了？哎，举个简单的例子吧。

你像之前我有朋友。😊，呃，跟一个女孩谈了。😊，两个半月不到，我记得然后我就问他本来刚开始都挺好的，热恋期刚开始都挺好的，女孩长得也挺漂亮，也挺懂事的。但是我就问我这朋友，我说为什么不跟他谈啊。

他说雨生他有一个事做的让我特别不舒服，我说什么事他说是有一次吧他一个外遇的朋友网友男的就是来他们跟他出差，然顺便他俩去打游戏，他就去网吧包业，就没回家，然后跟女朋友说每个月都来。

然后一包包两天一包两天就不回家这种像我从我的角度来说，站男性的角度来说吧，我觉得这蛮正常的对吧？然后他女朋友其实不太开心，不太开心呢，然后女朋友干一件事给他妈打一电话，我朋友他妈知道。

然后呢他妈他妈联合起来一顿我的朋友觉得上挺挂不住的。然后因为这跟女朋友分手，我当时想，我当没往深想，就说这事有什么大不了的吧？说一句就说一句呗他说雨生你不明白啊，你看啊我觉得这女孩不太会处理事儿。😊。

对吧你看这个事情我做的呢，可能会让父母他说把这个事情跟父母说，父母肯定会担心这个事情如果你不满的话，你直接跟我提就可以了。你找我爸妈为什么呀？你为什么找我爸妈提呢？😊。

我觉得这个女孩在这个事情上处理的让我非常不满意，所以我觉得我们俩不合适。😊，哎，我觉得他说的挺有道理，我们先不说他这个理由啊，是不是能被我们接受，但是起码人家是有标准的。这个标准建立在什么？

就是建立在自我认知上。他知道内心非常清楚我到底想要一个什么样的伴侣。那么这个伴侣我谈的过程中发现不满足我的需求。😊，那就即实止损分开。我记得之前网上有句话，就是爱情要学会去坚持啊，我觉得这话没错。

但前提是这个事儿得是对的啊，你明明知道他是错的，你还是坚持。😊，我觉得那不叫勇气，那叫蠢。懂吗？我们要去坚持一件对的事情，那怎么是对的事情呢？至少从开始才是对的。😊，我觉得就像老子说的。

世界万物都是有规律的，要学会顺和规律，而不是违背规律。啊。比如说你不可能开着车去海里游泳，这不可能的对吧？你也不可能开着拖拉机去跟跑车飙车。因为不符合它的属性。

我们要去坚持的前提是我们坚持这个事情是符合客观规律的，它是对的，符合我们的标准的，符合我们的需求的。这种感觉我们可以去坚持。😊，啊，就像刚才他我刚才提的这个问题呃，这个女孩做这个事情他接受不了。

接受不了，就是接受不了，其是止损。😊，他也没有什么损失，他也不会说有因为这事儿我就不相信爱情了，因为内心清楚不是我的问题，是人的问题。我找了一个也不是他的问题，是我们俩之间的生活习惯不太一样啊。

长此以往肯定肯定不幸福，那分开就得了。😊，你没当吗？有标准的人，在爱情中，有标准的人是非常容易受获得幸福感的，也非常容易去拥有幸福的。因为他知道我跟什么样的人谈恋爱，我找什么样的人，我才能感受到幸福。

😊，没忙吗？这不矛盾啊，跟我之前说那话不矛盾。你不是说这个幸福感不是从别人那获取的吗？我说是啊，首先前提是他有一个自我认知。你当完成自我认知之后，我了解自己的属性之后，你就有幸福感了。😊，对吧。

但是感情永远是两个人事情，你要跟一个人去谈恋爱，跟一个人去手，他永远是关系的问题。那么只要是关系，就不是一个人在用力，而是两个人共同去努力。如果另外一个人不对的话，你再怎么努力，他没有用啊。

你还是不会幸福。就像我刚才说的，幸福和幸福在一起可以爆发更多的幸福。但是如果幸福和不幸，最后结果一定是不幸的。😊，那么OK刚才讲了这两条自我认知和了解对方的需求，获得框架感。只要你做到这两条了。

你就能找到恋爱中的标准。爱情中的标准是什么，我就很清楚。你就不会有那种分手之后，我不被人爱了，我有丧失感，不快乐感就不会了。因为你很有的时候人会难受，会悲伤的原因是什么？跟我们人脑的结构有关系。

人脑结构有一个非常有意思的叫归因。当我们没有办法给这个事情归因的时候，我们就会陷入到一种苦恼的误区，就会散发出一些激素。这些激素会让我们非常的难受，不开心。😊，但你当你知道我因为什么分手的时候。

你很清楚这件事情为什么会这样的时候，你还会难受吗？还会因为这件事情破坏你的心情吗？我想不会的。😊，对么很多时候我们的悲伤来自于恐惧，而恐惧来自于对未知的一种迷茫。那么OK讲完这两条了，我们已经。😊。

又有标准吗？我们知道自己是一个什么样的属性，也知道该找一个什么样的人，什么样的女孩或什么样的男孩是我能接受的。他的什么行为是我的原则和底线，不能触碰的。触碰了之后我就要跟他分手。这些东西我都明白了。😊。

那么我们之间有一些磕磕绊绊，我该怎么办呢？这时候其实就很简单了。首先要记住第一个点，责任感。😊，就这一个点就够责任感是什么直面问题，不逃避，承担起维护关系的责任。我们在情侣吵架的时候，常说的一句话。

就是我觉得他怎么怎么样。😊，这是一个非常非常不好的思维习惯。因为你在说这句话的时候，首先第一你是把对方当成一工具，当成一个客体，去满足你幸福感的一种工具。第二，你认为责任权是别人的，自己没问题。

你自己是无过作方。😊，懂吗？还记得我刚才那句话讲的人脑的归因属性。😊，我一定会给一个事情跪求原因买。如果是他的问题，一定不是我的问题。那藏尸以往我就没错，为什么我没错，我还会这么被对待呢？我是受害者。

😡，你会就有一种我被迫害，我是受害者，我被施暴，我被暴力的这种状态，你会越来越不开心。这段感情你会谈的非常累，而且最后你可能由爱生恨，甚至有可能恨的伴侣。😊，所以在你们之间闹矛盾的时候，永远不要去说。

我觉得你应该怎么怎么样，千万不要说这话，也不要去这么想，那该怎么想啊，养成一个习惯，去想想问他为什么这是我常用的一种方式。就是我跟我有爱人如果吵架的话，我就问他啊，你为什么要这么说呀，问出原因来。😊。

为什么很多情侣不问呢？因为。😊，当情侣吵架的时候，这跟我们普通朋友吵架是不一样的。因为情侣是富有一种爱的属性的。我希望你爱我。当你跟我吵架的时候，我觉得你不爱我。😊，我觉得你不爱我，我就不想跟你说话。

我只想用同样的情绪回击你，这不是一个解决问题的思维。😡，真正的解决问题的办法就是你问他为什么因为这个事情要过长，那么什么样子的状态才是你能够满意的？你期待是什么样子？😊。

跟他建立一个共鸣的一种方式去沟通。这里边的沟通啊有两种技巧啊，跟男人沟通的女人沟通是不一样的啊，记很重点。你跟女人沟通的时候，一定要记住共情。女人从来不讲道理，真的女人在亲密关系里从来不讲道理。

他不是过来给你讲理的，你跟你讲道理没有用的。你知道女人常说我大姨妈了，哎多喝点热水，女人觉得生奇，为什么？因为女人在给你描述一些事的时候，他说的永远不是这件事情，而是在说一种状态，表达一种情绪。

比如说我大姨妈了她在说的不是说我大姨妈这件事，而说此时此刻我很需要呵护，我很需要被爱，我很需要抱抱，她在说这个状态。啊，需要被爱的一种状态，她在描述一个状态，明白了吗？那么这时候我们正确的方式是什么？

哎宝宝好可怜抱一下，或者是直接过去抱她一下。😊，七杯水放在那儿，然后马上抱了一下，给他一种悲哀的感觉，满足他这个需要悲哀的状态就可以了。那男人怎么沟通？男人要讲道理。有逻辑的去说服一件事情。

有逻辑的去谈论一件事情。举个这里吧可以给大家举一个例子啊，举一个我和我爱人之间的例子。我记得之前就是我会给我妹妹零花钱啊，也不多，一个月12000这么给。😊。

然后有一次我爱人就说说你每个月都给你妹妹零花钱啊，我说对啊，他说哎呀，我觉得雨晨这事不太好。😊，我说怎么了？我给我给自己，我拿我自己的钱给他又不花你钱，你操那门的心啊。其实我说这话的时候，我已经生气了。

因为我觉得他在说这件事情干涉的是我自己的私事，我认为这是我的私事，你在干涉我的私事啊，你侵犯到我的底线了。所以我会表现出一些生气他马上补一句，他发现这个他发现我这个情绪，马上补一句。他说什么呢？

他说我不是想干涉你我只是觉得你这样的方式不会真正帮助他，我说为什么呀？他说我也从小女孩过过，他跟我说小女孩有的时候会很虚荣啊，会怎么样啊，可能会会被人骗呢，或者是会撒谎啊，如果他太容易从你这里要到钱了。

😊，那他以后会不会为了要更多的钱而骗你呢？有这种可能性？他雨晨，你这样，你说可以给你妹妹钱。但是如果说买东西，买化妆品买衣服，你就直接给他买。平时他跟同学出去玩，出去玩一趟500块钱足够了。

一个学生也花不了多少钱。我说对你就直接给他这这次活动需校的钱。如果学校交什么钱，临时的，你就直接给给他老师不要直接给他让他养成一种习惯。我就说哎，你这个方式挺好的。我说我记住了哎，这事确实我没想那么多。

😊，这是一种正确的沟通方式，跟男人的沟通方式一定要是我在为你考虑，站在你的角度上，我认为怎么做才能最好。😊，而不是一种有的人表达方式什么的？我认为这么做更好，你等于是把对方给比下去了。😊。

男人内心中是有一种攀比心理的占有欲的，他觉得你把我比下去，你比我强，他会很没有自尊。😊，他会很不开心，很多沟通都是在这种不开心的情况下，他随意反对你，而并不是你说的不对。所以你在跟男性沟通的时候。

一定要注重站在对方的角度上，我有逻辑的去跟对方讲一件事情。如果很多时候你问我老师那我做不到怎么办？那就不聊呗。😊，那就不讲这个事儿。😊，没那个吗？OK这就是一个点，遇到矛盾的时候，我们要主动去解决它。

主动承担及解决矛盾的义务。怎么？这是我们的义务，这是我们必须要做的事情，不要去逃避，不要让小门盾去积累成大毛病。啊。但是为什么解决矛盾这么困难？因为人都是有惰性的，人有一种习惯性逃避的一个习惯。

非常不好的思维啊，因为我们会觉得解决矛盾是件非常麻烦的事儿，尤其是记住，尤其是如果小的时候，你的父母的婚姻生活并不幸福的时候，你父母的这种行为如果是逃避的话。😊，就会被你学习到。

你会觉得啊父母是这么做的那我也应该这么做，你不会处理问题。😊，你会觉得说哎，我不会处理问题，逃避吧，反正我也处理不好，就放在这吧，爱什么样什么样，你会有一种这样的一个想法。人在面对未知的情况下。

会本能的恐惧，恐惧之后，我们会选择逃避。但是很多事儿并没你想那么复杂。😊，真的尝试去解决一下，你会发现真的不一样。😊，这就是我们今天要说的第三个点，想要收获幸福的能力。第三个点，学会去解决问题。

不要去逃避。逃避是所有矛盾的万恶之源。很多时候矛盾产生并没有那么恐怖，并不会影响你的问题，并不会影响你们的感情。情侣之间又不是精密的凌界，精灵界之间也会有微毫的误差，何况是人呢？😊，对吧。

但是很多时候你不解决这个问题，这个问题会不断的扩大，最后会给你的感情致引起。所以说学会去解决问题，问题本身并不可怕，而可怕的是。😊，你在遇到问题的时候，你害怕他的这个情绪，想要逃避的情绪。

这才是最可怕的。😊，那为什么今天有一种分手才是感情真正的开始为标题呢？因为很多时候这些问题是在你们分完手之后，你才会静下心来去想。😊，我觉得很多时候分手其实是一种涅槃重生，一种复盘，一种自我救赎。

就像是考试的时候，我们重新去约一遍我们做错的题。来提升自己的能力，每一次的感情其实就像是一次一次的测验。不断的让我们在恋爱中的能力越来越高，我们爱的能力会越来越强。就是通过一次一次的感情去增强的。

如果你每一次都盲目，就不解决上一段的问题，不去复盘，不去反思，盲目的进入到下一段，那这个问题就会一直在。😊，很多时候你们可以自己想一想，你的每一次分手的原因基本上大差不差。😊。

因为这个问题你从来都没解决过。如果现在你失恋了，那我觉得你先不要去悲伤，先不要去想如何把前任挽回回来。啊，先要想一想我在情感中的问题是什么，我的需求是什么？他的需求是什么？面对矛盾的时候。

我该怎么去解决。我之前逃避了哪些问题，自己反思想一想，这是一个非常好的机会，真的。😊，为什么呀？因为人疼的时候才会去改变。就像我们看病，什么时候我们去看看病，哪儿不舒服啊，我们才会去看病。😊。

感情也是一样的。当这个感情如果真的让你疼的时候，那就是真到了需要改变的时候。😊，OK我是雨晨，这是我们专辑的第一节，叫分手才是爱情的真正开端。三点啊，学会认清自己，学会认清对方的需求。

学会坦然的去面对问题。OK拜拜。😊。