# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：003.走出情绪价值误区，别让关系越变越糟

走织情绪价值的误区，别让关系变得冤来糟。很多人对情绪价值其又有很多的误解啊，觉得给别人提供情绪价值，就是委屈自己讨好对方。哎，所以这个节我们就讲一讲我们该如何正确的去认识这个情绪价值，哄对方开心。

让对方开心的前提是什么？我自己很开心。我心中充满了这股能量。然后我需要把这股能量带给别人，让别人能感受到我开心的状态，然后通过我们传递的这种情绪，让对方感受到这种开心的状态。跟谈恋爱是一样的。

对方为什么想跟你谈恋爱。社交的本质是什么？获得认同感，看到更好的自己就是获利。那么情绪价值的传递，我通过跟你的互盾获得这种情绪价值，也是一个获利的过程，一般会有三种误区。

第一个误区就是压抑自己的负面情绪，然后才能为对方提供情绪价值。他提供情绪价值的文往往是什么？都是自我情绪的掌控者，能够为自己的情绪负责？这个怎么解释什么叫自我情绪的掌控者。就是当他有负面情绪的时候。

他能够。😊，找到合理的途径去调节自己的情绪。比如说运动啊、唱歌啊、倾诉啊，那作为情绪的掌控者，他们不会让自己的负面情绪去伤害别人。

更不需要通过压抑自己的负面情绪来为别人去提供这种情绪建值就是我能清楚的知道我这个负面情绪是怎么来的，怎么回事啊，比如说我今天上班老板批评了一顿很不开心。今天做为一个事情我没做好，我不会迁怒别人啊。

不会把这种负面情绪转移到别人，期待别人去填补我这个负面情绪的这个空白啊，当然这种填补并不是说我不需要安慰，不是一回事，就是安慰是你看到我不开心啊，你过来安慰我啊，我感觉有人在支持我。

我感受在整个感情理由是被包裹的，被认同的。那么我们很多时候把这种负面情绪发泄给伴侣是一种什么样的状态，就是需要有人来负责，你需要为我的这个负面情绪负责，这是一种错误的行为啊，自己的情绪要学会自己负责。

那么从我们内在的性格角度来讲，为什么我们会需要这种负面情绪来让别人去消化，来让别人去负责呢？这个。自于小的时候，你跟父母的这种相处模式啊，你的父母可能无缘无故经常批评你工作中遇到一些不顺心的事情。

也不会把这些情绪转嫁给你，无缘无故的发情绪。那么这种相处模式就会投射到我们的亲密关系里边。我们亲密关系的相处模式其实就是在去还原我们原生家庭的内在相处模式，所以你才会去把这种情绪发泄给你的伴侣。

所以当我不开心的时候，我就不需要哄别人了。我做好我自己，我现在唯一能做的就是我不开心，我没有多余的能量去让对方开心，让对方感受到这种正能量的时候，那我现在唯一要做的就是先消化好我自己平复好我自己的情绪。

先做好我自己，而不是舍我去哄对方。我们说我情绪价值的供给是我自己心中充满了能量很开心，然后把这种能量和开心传递给别人。他要求的什么自爱和自我认同。当我现在情绪不好的时候。

我自爱的能量和自我认同的这个能量没有那么高的时候，我要做的是先保存自我，维护好一个良好。😊，好的自我状态。能够共情的前提是我拥有一个非常良好的自我状态。对，这时候你要做的是当你有负面情绪的时候。

你要做的是先维护自己，而不是委屈和压抑自己去讨好别人，并且要让对方知道我是不开心的，我今天有压力啊，我想一个人调解一下。那这时候如果对方想安慰你，可以让对方安慰你。

给予你抱持和认同如果不想或者说他也有负面情绪，那就两个人分开，各自去消化一下自己的情绪，一定要有一个清楚的人是在感情里没有谁一定要为谁的情绪去负责。两个人是相对独立的，他不需要为你的情绪负责。

你也不需要绝对的为他的情绪去负责，不要抱有那种谁要去过来填补，弥补我情绪过差的这种思维啊，你的伴侣不是你的出去筒，不要把你的原生家庭的这种习惯带到亲密关系里。这第一个点。第二个就是什么呢？

为别人提供情绪价值，就是在委屈自己。就是为别人提供价值是在调解彼此的情绪，并不是委屈自己，你是调解情绪用的调解气氛，烘托气氛啊，情绪价值高的人。适应能力它会非常强，能够根据一些场景的变化呀。

来调节自己的情绪，控制自己在情绪状态中的一些行为反应。也就是我们常说的什么自控力会非常强啊，自控力很好。总体来说，情绪价值高的人，并不是通过压缩自己来满足对方。

而是发挥自己的优势去带动影响对方在亲密关系中稳定的情绪状态本身它就是一种情绪价值，会让另一半觉得什么安全可靠，不是委屈自己，就举个例子啊，我心情很好的时候，我给你讲讲笑话逗逗你。当你心情不好的时候。

我能够给你保持认同和安慰，这就是一个良好的情绪价值。那么你在做这事情的时候，你是在调整你们的关系，你是在调节和调整你们的关系，这没有什么可委屈的。很多时候我们认为的委屈是本来这事我不想做，但为了你我做。

但首先有个误区，就是第一个你不想做，但为了对方你做，你这是不是为感情的付出，对吧？你为别人付出的时候，你为什么会感受到委屈。还有一种情况就是本来我不开心啊，我不想哄你，但是我觉得这样不好。

我还是去哄你吧。就叫没有做自己打所有的共情的前提是先维护住一个良好的自我，你良好的自我，没有维持，你去共情。首先你会觉得委屈。第二，你的共情也达不到目的。因为我说你传递的情绪一定跟你内在情绪是有关的。

如果你内在现在是没有能量的，很脆弱的一个状态。你向别人去传递情绪。那别人感受到的也是一个虚假能量。所以一切的前提是先以维持自我为主导的这是第二个啊所谓的委屈。

还有一种情况就是我们在哄别人传递正向情绪的时候，我们希望得到正向的回应对吧？但是大多数情况，尤其在对方的状态并不是特别好的时候，我们得到的并不正向的回应，可能是没回应，也可能是负面的回应。

那么这跟我们的预期落空，我就会很生气。那这就出现在一个什么样的情况下，就是不允许一个事情超乎自己的控制范围之内，就打破你的预期嘛，我不允许出现这种打破我预期的形式的存在啊，只要他存在了。

我认为是我自己哪里没有做好，然后我不希望看到一个这么不完美的自己，所以我会很愤怒，感受到很委屈。我一点在这这还是一个认知错误，就是。人怎么做，别人给你什么样的反馈，那是他的事情。

那是以他的思维为主导的行为，跟你没有关系。你不要把别人的问题把所有的问题都放到自己身上去，要允许出现失控的情况存在。第三个误区是什么呢？提供情绪价值的一方就是在讨好对方。我不知道从什么时候开始。

情商高和讨好话小等相吗？很多时候当我们看到我们在评论一个人啊，他这个人很会说话，很没办事。我说这个人在讨好对方，你身边说谁谁在讨好别人。那么他内心里边一定存在一个不会讨好别人的，就说白了这个人不会说话。

然后看别人会说话的时候，就会贬低别人，哎，你看他在讨好别人，本质上他这种内在自卑的投射，通过踩别人来抬高自己，本质上这是一种自卑的投射，提供情绪价值的人扮演的其实是带领者的角色，而不是讨好者。

这两者其实有本质的区别什么叫带领者带领者就是他真正在乎的你的感受和需求可以跟你共情，进而让你获得长期的稳定的情绪价值。就是我知道你在想什我懂你说白了就一句话，我懂你而讨好者什么呢？讨。

或者说表面也是在付出，但他关注的始终是什么，我自己能获得什么？他更看重的结果，而不是过程。所以当你认为你在讨好对方的时候，可能你真的在讨好对方，你根本就不懂对方为什么难受，为什么生气。

你只是一味的去讨好对方来获得一个良好的状态。那么周而复始的话，如果对方没有给你一个现实的回应。没有一个给你一个短期的回应的话，你肯定会难受啊，你会为自己的讨好而不值，因为你在做的就是一个讨好行为。

所以情绪价值传递。第一个，我要是快乐的健康的一个能量传递。第二个，我是在给别人提供情绪价值，我能调节自己的情绪。第三个，我提供的是真正的情绪价值，我能去懂你，而不是一味的去讨好。

你要能够知道对方为什么不开心，为什么不快乐啊，原因在什么？能找到问题的根源。然后因为我知道问题的根源，我能相应的去给你一些情绪价值去给你一种抱持和认同的状态。如果没做到的话，你该这么说。

给对方的感觉就是你在讨好我明白了吧？情绪价值的核心是什么？核心就是情绪的成熟一个情绪成熟的人能对自己的情欲。也愿意为自己给别人带来的负面情绪负责。那么这个负责的关键点在什么？我情绪成熟能为自己负责。

也能为别人负责。情绪成熟的前提是什么？自我认同自我接纳，我知道自己是什么样我能控制自己的情绪，能够了解自己的需求，所以我能够为自己的情绪负责。我会把好的情绪转嫁给你，也不需要你为我的坏情绪去负责。

有一个非常正确的认知正确的认知的前提就是我要有一个自我接纳的过程，我自己去接纳我自己，我为什么就能为别人的情绪负责呢？为我了解自己需求之后，我知道在感情中或者交往中，你遇到了什么样的事情。

所以我能根据你的实际需求去给你传递正向情绪。这就叫为你的负面情绪负责想负责的前提是我了解我为我自负，了解我自己我为你负责，是我了解你这就需要一个情绪成熟情绪成熟的前提就是自我接纳和自我了解。

提供情绪价值不是一个简单的输出过程，它是一种积极的情绪交换情绪交换什比我开心，你给我一个回应，我通过你给我的回应，我就能观察。你当下是一个什么样的状态。然后根据你这个情绪状态。

我相应的在调整我的情绪价值的输出，就是这么一个过程。但是很多人在情绪交流的过程中，只看到了对方给你的情绪，但是你没有想对方为什么会给你一个情绪。

他给你的情绪点是什么比如说我哄女朋宝怎么你别理我现在不想说话，你们看到的是他拒绝你了吧？但我看到的什么？生气了，不开心了，肯定有什么事，他出什么事吗？发生什么事情吗？别理一个人静一静我那你一个人静多久。

他不要跟我聊说不用我就想一个人静静，那你一个人静一会吧想跟我聊时，你再跟我说就这么一个简单的互动。我看到的是对方的需求，对方当时的需求和我根据这样的需求，我应该不应该做一些什么样的尝试和努力。

而且我能够感觉到在这个过程中，对方不是在拒绝我，你以为他在拒绝我没有他在拒绝他自己他可能遇到了一些什么事情，给他造成了自我否定的这种状态，他在自责，如果他不想沟通的话。

我唯一做的是不打扰他这就是我在这个情绪对话过程中，我看到的情绪。那很多人感受到的什么？你别理我我就认为这种情绪针对我的？情绪的传递只是代表我们当下的状态，😊，当下的状态表达出去吗。

当这种表达不一定具有指向性，它是跟你这个客体表达的对吧？它是主体情绪的主体，你是接受到这个情绪的客题。但是这个情绪它不一定是针对你这个客题的。他只是告诉你，我当下的状态啊。

但是这种状态并不是由你而产生的，也可能是由你，也可能不由你。但如果他现在不想跟你说的话，那就跟你没关系，所以说这不叫否定，明白了吗？还有一个情绪价值高的人，他是能很好的控制自己的行为。

成为自己的情绪掌控者，并引导别人走出另一半。那为什么能成为情绪掌控者，应该情绪成熟，自我认知啊，自我接纳，了解自己不会受负面情绪的引导，也会正确的去调节自己的情绪。当我能够了解自己的时候。

那我跟你交往过中，我们很多问题，我就能够去了解，我就能够去不受你的负面情绪的引导。这个时候我就能更好的去调节我们之间的这种关系和情绪。明了吗？😊。

