# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：001.第一节内容分类及平台规则

咱们先说一下内容分类啊，内容分类一共是分为三大类。第一大类叫什么？叫犯情感。泛情感是干嘛的？就是涨粉用的。你不要想着用泛情感去变现啊，来听犯情感内容呢就是想了解一些情感上的八卦呀，呃好玩的东西啊。

它的付费意愿，还有精准拥户度，其实并不是很高。你可以看很多那种犯情感的粉丝博主啊，几百万本的上千万本的，他实际每个月的收益其实很小。那么什么样内容叫犯情感内容呢？比如说哎缺爱人特点啊，回避意恋的表现啊。

感情里的相处法则啊，如何让一个人更爱你男人需要的安全感是怎么样的哎，等等这些阐述情感或者心理问题的，就是犯情感。这种问题的关注人群才非常多，在每一个平台里面关注情感问题的人都很多啊。

在关注情感问题的这批人里，大部分的人就是想去了解一些泛情感的内容。所以说在前期你可以用这样的内容去帮你快速的去涨粉。第二类内容是什么呢？就是分手离婚等相关的分析，哎，这是干嘛的，吸引精准的。咨询的客户。

哎，这个时候你可以通过分手啊或离婚的相关的一行分析啊，怎么回事啊，为什么分手啊，离婚之后我该怎么办？为什么要离婚，为什么要分手？原因为什么怎么回事？哎，给他分析清楚了。

这种情况下就会有一些有需求的客户过来找你咨询付费。那么什么样的内容叫分手离婚关系呢？首先第一个分手后，对方会后悔吗？这种问题，为什么先提分手的人会更觉心更理性，哎，分手真的是因为不爱了吗？这些阐述分手。

离婚等心理成因的内容，但是一定要注意啊，就是这种分手，离婚的分析，他吸引的是什么客户，你更多的是可以去卖一些课，这些客户他更多的要为什么自我成长。哎，他要了解怎么回事。

但是他并不是想去挽回过去的这段感情。他只是想知道我是怎么哎感情是怎么没的，我是怎么输的，想通过这段感情呢，了解一下自己了解一下感情。这时候卖客是最好的几百块钱的课程是这些客户能够去接受。

那么第三位就是挽回追回了相关这种内容你是可以一对一去变现的，而且变。的金额会比较大，跟你的精准度啊，跟你的连接度也会比较高。比如说你阐述一些撩汉啊或者挽回感情的方法。为什么分手，我们该怎么办啊。

该怎么去处理一些小技巧小方法。第一步怎么办？第二步怎么办？第三步按位按步骤给他详细的规划和详细的方法，比如说怎么去追会男生啊，如何去修复一段感情啊，就是可以按月或者按照服务的效果去收费变现内容。

而且这种收费要比之前那种课程要贵的多。呃，我们在收上主流的一些推广平台啊，其实每一个平台，你包括抖音啊、知乎啊、小红书啊这些平台，你发一个产品上去，它都会给你自然流量的。

但是呢自然流量可能并不会最后达到了你涨粉啊，变现的目的，所以有的时候你会加一些广告推广，接下来的内容真的非常重要，它是帮助你怎么省钱的，就是我花最少的钱哎，能办最好的事。

就首先第一个啊就是知乎知乎这个平台建议以常文为主，什么叫常文硬性规定啊，3000字以上啊，3000字以上的。成的。也就是说你要在知乎上发文章，一定要达到3000字，这么一个底线才是可以的。

然后知乎上它对于抄袭的抓的真的是非常的严。所以说一个段落不要14字以上的重复，对吧？只要你有14字以上的重复啊，并且记住这是关键你被举报了。哎，那你就知乎就一定会把你这个文章给你下了，然后给你一个通知。

让你把这个内容给改了。但是如果没有人举报你的话，那肯定就没有问题。但是知乎上抓抄袭的人还是蛮多的，但是知乎上针对这个挽回的方案，它是不会限流的，也就是什么意思？就什么内容你都可以发，在推广的方式上。

你可以靠自然流量也可以充钱上之家，但是一定要记住刷赞也就没有什么用了。你刷赞的结果可能是掉赞啊，这个我们已经设了好多次了。然后之家推广，它的账户开通是5000块钱。

你刚开始呢每天设置1000块钱或者500块钱或者800块钱，你自己设设完之后呢，你看看他推完之家之后，你来的流量是多少。然后根据你来的流量，然后去慢慢加或慢慢减，然后找到一个最省钱的办法。哎。

这样就可以了。然后第二个平台呢就是小红书小红书的内容，我建议是什么？建议图文加视频，这是我们之前做响了好几个账号的一种形式啊，我们总结出来的图文加视频的形式是最容易起号了。

前期啊你甚至可以直接搬运他的内容也没有关系，对吧？但是还是跟知乎一样，如果你被举报了啊，一样会被下，一样要去整改。然后针对挽回方反问可以发，但是非常容易被限流，这个我们已经作废掉了。

好几个账号总结出来的，只要你发挽回方反问就非常容易被限流。所以说啊有这么几个点。第一个你可以把一些挽回复合的精准词啊去替换一下，啊，不用说挽回，不用说复合，你可以说我男朋友跟我分手了该怎么办？哎呀。

男友把我拉黑了，女朋友不理我了，我该怎么办？用一些别人能够联想到的一些东西，我们就替换掉一些精准词就可以规避到平台的这种审查。然后第二个点是什么？要和泛情感以及分手类的分析内容，它混着翻。

然后推广方式上，这个平台呢还是以自然流量为主。目前来说情感内容。通过红薯广告投放的几率啊，它并不是百分之百。有的他能通过，有的通不过。呃。第三个平台是什么呢？就是抖音抖音这个平台其实特别有意思。

它一共有三个阶段。第一个阶段的时候，你会发现它那些带情绪的啊，鸡汤文的短视频啊，特别短的一分钟左右的或者小一分钟的这种视频，它特别的火。然后等到了第二阶段的那些说干货的啊。

一本正经去讲干货的视频呢特别的火，但是现在已经到了第三阶段了，就是你的视频就要有情绪要有干货，而且之前有很多人纠结这个完播率的问题啊。我之前的视频也说了，什么叫完播率。

真正的玩播率是你的用户在你的视频它停留的时间，你想一下啊，你的作品如果内容很丰满啊，干货很多，情绪又很饱满。这个时候他一定会长期的停在你的视频，把你的视频看完的。这时候你的停留时间就长。

这才是真正的完播率。所以说我建议你要拍一些长一些的视频。而且抖音上就是完全那种搬运啊，抄袭啊，它特别的严格。所以说不要直接搬运他人的视频，就像我前面视频里说的要。要借鉴，该限制就会松很多。

就是对于挽回方反论啊，他还是不允许说的，一定会被限流。记住是一定你不要抱着侥幸心理。这我们试过好多次，所以说只能通过泛情感啊和分手分析去引流。然后推广方式上，建议是什么？靠自然流量。

同时也可以根据起号后的一些数据比较好内容去投放抖家内容啊，如果12小时之内你的数据是一般的，我不建议去跑抖家，更不推荐刷数据。第四个平台是什么呢？就是B站啊，B站我建议是发长视频啊，为什么呢？

它的平台属性决定嘛，你会发现大家去B站呢都是去学习知识的啊了解一些八卦的，就大家都喜欢在B站上看一些长视频内容。所以说B站上想火想监号，一定要做一些长视频，也是什么话题都可以说方反论啊也不会被限制。

所以在这个平台上真的建议后期以精准内容为主。泛情感或分手妹可以用作前期起号的阶段，因为泛情感和分手妹啊，更利于精美粉丝，它更容易出数据推广。也是建议自然流量，也是可以找渠道去刷数据。

这个刷数据的渠道相对来说并不是官方的。因为B站官方是没有推广入口的，它现在没有，所以可以自己去找渠道。以上四个平台前提起号，最好都是先犯情感打底，然后分手类或者挽回类内容，你在安排上。

而不是上来就急着发精准内容不利于起号，明白了吗？因为你的精准内容，它关注的人，它毕竟不多，你先用这些泛情感内容，先把你的粉丝群体先给圈起来，然后你再发一些精准类内容，然后去编现。这样的话。

你猫的鱼更多一点。当然除了这些平台还有一些平台，比如说头条啊、百家号啊，快手啊，这些平台其实运营起来相对比较容易，所以说也是可以去兼顾的。比如说写给知乎的长文啊，百家号、头条都是可以发的。

放在小红书和抖音的视频也是可以发在快手的，其他几个平台相对来说呢流量少一点，运用规则呢也相对简单一点。嗯，其实平台规则，每个平台变化还是很快的，尤其是一些政策它是很隐晦。

比如说怎么安全的把一些平台的流量放到私域里，怎么在账号上安全的使用微信号，这些它都是会变化的。就目前买来说啊，也就是我现在讲课的当下啊，小红书主页，它直接挂你的微信啊或者发隐晦的动态置顶。

它是比较安全的。回私信多了就会被限流。B站知乎头条百代号，这些目前呢则是回私信就可以了。抖音呢我的建议是前期啊你可以去回私信，但是回私信的时候，你不要带一些关键词，什么付费啊。

什么回来什么分手一举报就一个准，直接就封你私信了，这我们被封过好多次了，后期你就开小店可能挂你的商品链接就可以了。因为平台的规则的改变是很快速的。今天我讲的是我之前我在运营上吃的亏。

然后总结的一些经验进行分享，之后获取平台的规则呢，还会有一些不小的变化，尤其对情感行业这种热门话线来说，所以说后期我会根据变化进行吭城的更新。我们今天就圈到这。

