# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：005.过度付出：不爱自己的人，得不到爱

OK我是雨晨，开始我们这个专辑的第五节，也就是过度付出性分手，对吧？很多人常抱怨啊，就是我们有个伴理付出了那么多啊，结果他还是不爱我啊，他是渣男，他是渣女，他不懂得珍惜。这个世界上没有人爱我。

不相信爱情，经常你会包括我们咨询的时候，经常会听到这样的一个抱怨。😊，什么叫付出型来，满足对方的一切要求和需求，自我感动式的付出。记住这重点，自我感动式的付出，不管对方是不是真的需要啊。

铁口牺牲自己的尊严和需求，回避程度不沟通，一味讨好，很多男人啊甚至会出现这样情况，而女人也特别多，那么一定要记住，付出型吸引的往往是索取型的人。为什么呀？他有一个社交交换理论啊。

认为人的传播是推动力量是自我利益。😊，对吧人通过相互的社交交换获得双益意思，直白一点说就是一个特别匮乏的人，他只会吸引另一个匮乏的人。不管他们的外表看上去是什么样子，内核其实都是一样的，对吧？

他们这种人分手的原因就是哎一对对方太好了，容易养出白耳狼，不为珍气。第二，这样的人往往伴随着价值缺失，因为他们没有自己的生活，以对方为中心，十分依赖对方。第三，极端付出容易演变成极端控制，哎。

被辜负感啊，补偿心理潜台词就是我对你这么好，也不能离开我我对你这么好，你为什么不能考虑我一下，就这么一个状态，他的个内在模式就是付出等于获得爱和有价值感。😊。

他们这个原生家庭的模型就是从小被父母父母的角色是颠倒的，就是父母一方是缺位的，或者是什么呢？从小被打压，讨好父母，哎，不爱自己的人。😊，没办法爱别人，一定要记住这句话，想要去拯救，就从这句话开始。

不爱自己的人，没有办法得到别人的爱。😊，我们先来说这个分手原因啊，就第一个啊，刚才不说嘛，对对方太好，容易养出白眼狼，哎不被珍惜。那为什么会出现这样的情况，对吧？我们常说在恋爱中我们要为对方付出。

付出才会得到爱。但是这里有一个前提非常重要，就是前提是对方也会为你同样的付出，为什么呀？恋爱关系里的平等原则。这个原则我提了好多次，为什么一而再再而三的定，因为这个特别重要，这是整个恋爱的基础。

如果没有这个基础，所有的美好，所有的幸福都是假的，都是虚幻的，一吹就破。只要你们恋爱是以平等为前提的那你们所有的美好都能建立在实实在在的基础之上，如果没有这个基础，所有东西都是空空勾格，风一吹就没了。

突人期一过，你就会发现都是那么回事，所以一定要记住恋爱中一定要有平等原则。平等原则有一个最重要的点，就是我为你付出，是能让对方意识到的，这是你的付出，我需要给回馈的。😊，明白吗？就最简单的例子。

你过生日我给你送个礼物，哎，谢谢你。亲爱的，这一句，谢谢，其实就是表达我对你付出的一种认可和认同。然后呢，等你过了生日的时候，我也送你礼物，这是一种回馈，一定要养成这么一种习惯啊。

一定要养成这么一种习惯。其实很多人是有这种回馈的意识的。😊，但是付出型的人往往就用他的付出来帮对方养成了另外一个坏习惯，就是付出不需要得到回馈。啊，我瘦了就行了。我我就是享受就可以了。

他会养成这么一个坏习惯。而且在付出人的心里面，他们会伴随什么？就刚才说伴随着价值缺失，什么叫价值缺失，他们会认为只要我不被人付出，我就是没有价值的。😊，啊，他们有会有这么一种习惯。

这个习惯是怎么养出来的？就是从原生家庭小时候他养出来的。你为小时候很多第一种嘛叫父母的角色颠倒。你像很多时候我们小时候都是父母，就照顾我们，对吧？那你现在很多孩子就小的时候就父母不太靠谱。

那我们就变成照顾父母，长期养成这种习惯了，或者是小的时候他家里有很多兄弟姐妹，他扮演的是一个老大的角色。那么这时候他就会习惯去照顾兄弟姐妹，而且很多时候这种照顾更像是种溺爱，哎，无度。😊。

我之前有一个朋友，他就是你小时候父母特别不靠谱，啊，爸妈也不上班，啊，天天去玩。然后呢，他很小的时候啊，我记忆里很小的时候就开始出去打工挣钱了，还照顾他爸妈，然后有时候他也说他父母抱怨之后。

他父母很多理由，然后他最后说也没有用，觉得反正说也没有用，那我付出就行了。而且付出的时候会得到别人一个非常不好的一个认同感，就是么哎，这孩子真懂事。这孩子真持家，这么小就开始为父母做这个孩子特别懂事。

他小时候受到这些认同感之后，他就觉得啊只有我这么做，才能得到别人的认同。😊，他没有理解价值的本质是什么，他只是觉得因为我做了这些行为，所以我就有价值。他就把这个习惯转移到恋爱里去。😡。

而且呢它会有一种反向是什么呢？有一种反向的情节就特别恐怖啊。就是我们在复出的时候，其实是一种变相的施暴。😊，不理解吧，是这样的，我再问一个，比如说小的时候我遇到一个特别不靠谱的父母，对吧？😊。

我对父母会不会有怨气？答案是一定的，我一定会有。那么这个时候我怎么才能去发泄我的一据，我说没有用，沟通无果。那我只能通过就是我不断的付出，我是对的，你们是错的，永远让自己在了道德的制高点上。😡。

通过这样的一种方式。你那个吗？哎，就是在这样一种方式的情况之下，他们去付出，他们去被别人索取，他们能感受到价值感，并且自己认为自己是无过作方。即使分手的时候，他们也会觉得我没错，全是你送了。

是你对不起我，把自己陷入到一种被害者的这种角色里面。而且在这个角色里面，他们是非常自嗨的，很很舒服。😊，明白吗？然后这样的行为会演变成另外一个极端，叫什么呢？变成极端控制。就是你必须要接受我的付出。

你什么样的行为都要接受我的干涉和认同。我身边就有一个这样的人，他爱人都特别喜欢这么干，就是小到穿什么样的袜子，什么样的内裤，什么材质，什么品牌的，家里用什么样的香皂。😊，都要经过他的同意。

他觉得说你不经过我同意，你不用我东西，就是不喜欢我就不爱我了。就是这种溺爱下的一种压力，比那种精神比那种精神暴力似的更恐怖。因为他包裹的是一层以爱为名的这种外衣。😡，要然接受也得接受，不接受的。

接受之后还觉得很难受，不接受就觉得很愧疚。😊，你自己会陷入在一种内疚的想法里，就是很多跟这样的伴侣谈恋爱之后，分手之后，他不是伴有一种示人，而是一种内疚。哎呀，觉得这个人对我这么好。

我还这么对他生不太好，但是我实在是不舒服。就是最后的结果一个是两个人都觉得自己是受害者，会形成一种这样的观念。😊，所以怎么去改变怎么去改变这样的一种现状。首先第一点。

你要真的深刻认识到爱情是平等的恋爱的平等原则。我为你付出的前提是你要为我付出，停止你在为对方付出的时候那种自嗨的一个状态。啊那怎么停止？我在恋爱我在付出过程中，我是找到价值感的，我认为我不付出。

我就没有价值感。我在付出过程中，我是能自嗨的。怎么去停止这种行为。你首先要意识到一个点，价值感从来不来自于你为别人做什么，也不来自于别人怎么评价你价值感的评定，从来不来自于外界，懂吗？

你像我们之前说过很多啊，像这种爱的能力啊、幸福感啊、安全感啊，包括这个价值感从来不是来自于外界对我们的回馈。😊，懂吗？它是一种自我内在所认同和拥有的一种东西，就是价值感是我自己认同我自己。

我完成了自我认同之后，什么幸福感、安全感啊，价值感，这个东西我都有了，自动获得，这是人的一个基本的能力，懂了吧？不是通过外界的认同来获得的。如果你把价值感放到我外界对我的回馈。😊，来去做这件事情的话。

那省一点你特别累。第二点，你的情绪会波动，因为外界别人对你的回馈是不稳定的，你外界回馈永远是不稳定，有好的有坏的。你就举个例子嘛，像雨生做咨询的时候，刚开始做咨询啊，我同学。😊。

很多人对我这个对我这个行为就非常不理解，他认为我可以有更好的工作，为什么要做这个？我就喜欢做呀啊，我父母家里人啊，同学的老师都不认同啊，都觉得我这个是不务正业，其是你们觉得是你们的事。

我自己喜欢是另外一个事，这就叫有自我认同。我自己在做自己的事情的时候，我感受到有价值，而不是你们说什么，懂吗？有的时候你们夸夸我爱雨生老师，你讲的真好，会跟你帮助我们。O我觉得挺开心的，也就这样了。

对吧？但是并不是我挨骂我就不开心，我就不做了，不是这么回事。😊，首先我们要对自己的行为，或者说我们对自己这个人，你对自己这个人要有认同感，我认同我自己。😡，懂吗？我认同我自己，我知道我自己想做什么。

我自己认为什么事能是有价值的。😡，而这种价值从来不来自于别人的评判和期待。😡，就哪怕你再起来，我不想做，那我就不想做了。但即使我为你做，其实一定要别人知道，这是我为你的妥协和付出，而不是应该的。

我举个简单的例子吧，你像我这个人有很强的撕闭，有那个幽闭恐惧症，幽闭恐惧症，你们要不了解这个词，可以百度一下，有什么概念呢？就是我去看电影剪头的时候，我是特别难受的，就有点像受刑一样的感觉。

我说你们能体会就这种感觉，我爱人之前特别不理解。他觉得我不为了看电影，我就说我真的不想去，我特难受，他不开心不开心，我也没辙，那我是真的不想去，最后没辙，那我可你去看一场吧。😊，啊。

整场看起来我特别难受，他说整个人家虚喝似怎么就这么这样，我就我说我说我不得劲儿，对吧？这为了你我才过来看，那别人我才不看呢。😡，你要不让别人知道你这是为他的付出和妥协，让别人感受的那下回期不找我看了。

😊，对吧？为什么呀？很坚提，因那你如果他再找你看，那我觉得这这个爱情这个人就不适合我，他根本就不照顾我呀，不照顾我的情绪。那我这个就是做不了，对吧？我就跟正常人不太，这点我就跟正常人不太一样。

我就做不了，你干嘛非得让我做。你你要是非要我做，你不心疼我呀，那你就不是爱我的这就是一个辨别的条件，自我认同的一个前提是我要学会有自我认同之后，我就能去判别别人对我是真的好还是假的好。

是不是爱是不是有安全感，是不是付出，我就能真切的去辨别出来了。明白了吗？😡，这个有点像我们之前常举的吃苹果的例子，对吧？你吃过苹果，你才知道吃过很多苹果，很多种类的苹果，你才知道啊什么都苹果好吃。

什么苹果不好吃，你才知道自己想吃什么样的苹果，你就能找一个自己适合自己吃的水果，喜欢吃的，哎，能做很快的就找到一个满足自己需求的。但是前提是你得吃过，并且吃过很多啊，你有这个鉴别的能力了。😊，明白了吗？

你就要就举个现实的例，开车，就很多人为什么上海就能说这个车怎么怎么好，这车子怎么不好，他为什么能说出来，他已经是经历过很多这种车型，他他经历过很多了，所以才能说出来，对吧？首先他得有开车的经历啊。

有修车的经历啊，有很多开车和修车的经历，然后才才能说出这么多来。😊，经验，但是经验的前提是你得先有这个体验，有体验开始，然后积因累有体验，不断的体验，经历过很多经验，爱情也是一样的，么怎么样去有价值感。

价值感，前提是自我获得自我认同。我知道什么是有价值感的。我知道什么是满足我自己的需求。我知道什么事候你是能让我快乐的。OK那么这个时候。😊，你再去跟别人谈恋爱。

你就不期待别人去满足你的价值了啊不期待这个B人的回应。因为什么事情对你来说对侧观你心里已经很已经很清楚了。即使别人去要求你做一些自己不太想做的事，偶尔为你做做，那是我对爱的妥协和付出。

而不是我真的想那么干。😊，那这个时候你就不会陷入到那种自我感动式的付出里边，一定要记住所谓的自我感动是你甭球来这特别伟大，这是一件特别愚蠢的事儿，而且也特别没有人性。因为你在自我感动付出的时候。

对方也觉得特别累。😊，明白了吧？因为没有人会喜欢强迫一个人去做一件他不喜欢做的事情。比如说你你我们举个非常极端的例子，我就我强迫你吃屎，你吃屎我就开心。但是我在到给你要求你这么做的时候，我也会难受。

如果不难受的话，我就是个变态啊。如果你的情侣总去要求你做你自己不喜欢做的事情。😊，那我觉得他有问题啊，但如果碰到这样的情侣，如果是我的想法，那我就离开他啊，因为这不是我要的爱人。那为什么很多人不离开。

还要享受这种索取的爱情呢？因为他自己内心里面就没有一个自我认知的一个评价，他没有一个自我认知，就没有办法去评价，他没有他没有需求，你明白吗？他没有对需求的一种辨别能力。

所以他并不认为这样的伴侣是不满足他的需求的。那么什么样的人满足他的需求，他也不知道，因为他没有辨别能力。😡，所以为什么我们一直在讲自我认知，自我认知就是让你有一个辨别能力。我们知道什么是好的。

什么是坏的啊，能去分辨好外。😊，是这么一个过程。当你有了这么一个过程和能力之后，你就不需要。😡，别人的认同了，你也不需要做一些自我感动式的输出，你也更不需要这种索取虚能伴侣。

因为你觉得这样的伴侣对你来说毫无价值，反是觉得特别累。😡，明白了？所以说。过度付出型的分手，最简单的一个前提，我们说了很多遍。第一点，要学会自我认知，有这样的体验，能够知道自己需要什么。啊。

感觉自己需要什么？比如说我想吃苹果，这是我的需求。吃什么样的苹果，等你多吃了很多苹果，积累了经验就积累了。出发经验之后，我就清楚。😊，就是有体验到积累的这么一个过程，必须要有这么一个。

如果你现在没有从现在开始经累这个经管，你会获得一份非常完美的亲密关系，就不会再遇到之前让你说的这些问题。哎，没有人爱我啊，没有人会感恩啊。所有的一切啊，有有因就有果。有一句话叫存在即有理由。

存在不是既合理啊，没有合理啊，存在既有理由存在就是有理由的。😊，而这个缘由很多时候都是由你自己造成的。所以说谈恋爱的时候很多就是谈崩了，哎，不要觉得自己吃亏上当，因为这是你自己选的。😊，哎。

首先遇到问题的时候，先要去总结一下自己的问题，这是我自己的选择。人要为自己的选择却学会承担。那么这个怎么去承担，需要有一个自我反思和一个复盘的过程。怎么自我反思，学会自我维。😊，懂了？

学会自己找到价值感，学会自己认同自己，你自己认同自己了，别人才会去认同。而且到时候别人认不认同你无所谓的啊，就像爱因斯坦当时发明签订过之前，有谁认同他吗？😊，你会发现所有的这个世界上。

所有的发明创造最开始都是不被人认同的。那么这些人是怎么坚持下来的？我们这个世界就是无数次有这些不被人认同的人创造出来的。😊，有这么多先例在别人，你没受到过那么多压力和非议吧。那么凭什么不认同自己。

我们只要生下来，我们就是有价值，你就是值得悲爱的，你就应该是有安全感的。不要被你原生家庭所谓的经验和认知所束缚掉，现在已经不是值钱了。你不是小的时候所有的生活依靠都要依靠你父母，你现在可以依靠你自己。

😊，明白吗？该从那个噩梦里醒出来，该能够自己给予自己幸福，自己能够给自己创造价值，脱离出之前这个惯性对你的影响，你才能真正的获得精。OK我是雨生，感谢大家收听，我们下节再见，拜拜。😊。

