# 雨宸19套合集：13.《讨好型人格的逆袭之路》：003.为什么你总是想去讨好所有人？

O我是雨山，为什么你总想去讨好所有的人？哎，为什么有的人会成为讨好型人格啊？他们通过讨好想要获得的是什么？其实说到底啊，生存是我们很多行为方式的根本动机。所以讨好行为的本质也是为了更好的生存下去。哎。

再重复一遍这话啊，你们仔细听听。我们很多行为的根本动机是生存，所以讨好行为的本质也是为了更好的生存下去。不同的人有不同的生存方式，这也是我们出现人格多样性的一个主要原因，也就讨好人格的本质。

就是我认为只有讨好别人，我才能更好的生存下去，明白了吗？这节我们就来探讨一下，就是讨好人格形成的根本原因，就是你想知道怎么办？你得知道它是怎么来的，对吧？😊，那么。首先第一个。

他会觉得说讨好是唯一生存下去的方式，就讨好这人格形成往往源自于父母有条件的爱。就比如说哎，你不哭不闹，乖乖听话，爸爸妈妈才会关注你。哎，你考试100分才能得到别的小朋友都有的书包。

你得到这一切的前提是你必须满足父母的要求。在强大的权威之下，你他们没有别的选择。所以说让父母开心就成为他童年的主题了。😊，记住这个点，让父母开心，成为他童年的主题。记住之前那句话。

父母在他的生活中是绝对的权威。绝对的权威。所以他为了获得父母的开心，为了在这个家庭里更好的生存下去，他选择了讨好父母，这个讨好就变成他人生的主题了。😊，那么这里有一个问题。为什么有些父母的爱是有条件的？

哎，有些父母会把孩子当成实现自己理想的工具。再说一遍，有些父母会把孩子成为自己理想的工具。你像之前我记得是爸爸去哪儿了？有一句话就是他那主题曲嘛？啊，你是我和你妈妈爱的延续还是什么。

反正大概这么个意思吧，我记得不是很清楚。延续是什么？他没有把这这个孩子看成一个独立的个体。你们可多人会说，哎，这就是歌词。但是在写这个歌词的时候，人本能就会有这么一种思维。孩子是我生命的延续。

是我们爱的延续。这个延续等于是是一种继承关系。😊，那么这种继承关系里边就不会有一个独立的个体出现，我们就没有把孩子当成一个独立的，需要我们去平等的去尊重的一个个体去出现。所以那你告诉我这段关系里。

父母是不是绝对的权威？当父母把你。😊，臆想成我生命的一部分，我身体的一部分，我就不会允许你有自己的主张，只能按照我的想法去生活。有些父母，比如说把孩子当成实现自己理想的工具了，举个简单的例子吧。

自己没有考上大学就会逼孩子成为学霸啊，这个我在上学的时候特别有同感。就我有的同学。就给我的感觉，天生就不是这块材料，他天生就不是学习这块材料。他比如说搞考音乐，搭打篮球，他特别好，运动方面。

音乐方面特别牛掰，但是父母非逼着他还学习。最后的结果就是这音乐也没学好，学也没学好，因为他真的没有这方面的天赋。😊，但是为什么父母会逼着孩子这样呢？因为父母觉得孩子好好学习才是一个好孩子。

那么是站在父母的角度上，为了父母的意志去生存的。他并没有真的去考虑到你喜不喜欢这样，你想的生活方式是什么？父母没考虑，也就是说父母在帮你安排生活的时候，给你提要求的时候，永远是站在自己的角度上去看你。

而不是站在你的角度上去为你着想。所谓的为你着想，只不过是说按照我的要求来的一种非常委婉的方式，给强迫给压制，给控制，披上了一层爱的白衣，其实本质上还是一个血淋淋的事实。

就是什么很冷酷的事实就是你是我的延续，你就必须按照我的意志去办。你必须去满足我的某些方面的一要求。孩子学习好，父母会被人尊重，有面子，那你就成为父母面子的一个最好的体验方式。你看。😊，又或者是什么呢？

双方父母，父母双方都比较优秀，强势，作为学霸的父母无法接受自己的孩子是个学渣，就会通过设定目标，来让孩子完成完成目标才会爱那为什么会有这种情况出现，我们延伸一下，再说一遍，就父母比较优秀。

强势作为学霸父母无法接受自己的孩子是个学渣，就会通过设定目标，来让孩子完成，那为什么会出现这样的一个情况呢？也就是说这里边有个社交的点叫差异性和一致性，当别人跟我们不没有一致性。

我们有的时候老要求别人是跟我们一致的，你跟我不要，对吧？你就比如说汉文帝选太子的时候，就是有一个要求汉朝的皇帝选太子，就是叫子崩A富，你不像我你将汉武帝当时为什么把太子给废了，原因就是这个太子不像我。

说一致性体现在中国家庭的方方面面，只要孩子不像他不要没有按他的规划去发展，他觉得子崩A富，就会觉得很不开心，我们就会把我们的意志强加给孩子身上。我们希望这个孩子是什么样的？就是应该是什么样的。如果。😊。

没有呈现出我希望那个样子，我就会不开心。觉得这个孩子不是一个好孩子。也就是说我们在这种期待的过程，在一致性的过程中忽略了个体之间是有差异性的。总结一下，讨好讨的是什么？讨的就是安全感。

是生存的希望我相信很多孩子想去好好学习，在学习上去拼搏，并不是因为自己真的去感兴趣啊，不像我一样，我是真的感兴趣啊，所以说小时候没人督促我。😊，真的没人督促我，这真的有意思，觉得有意思。

那很多人觉得这事没意思，是父母强逼着他去学的。我记得我之前我记得上补课班的时候，有的孩子是哭出去的，一边学习一边弹琴，一边哭，就真的是那种状态，就是自己不喜欢这个事情。然后父母威逼着他感。

就这么一种状态。也就是说讨好讨的是安全感，是一种生存的希望。😊，那么就涉及到这么一个问题了，就是讨好是生存唯一的生活方式。这一点我们懂啊啊，我们通过去讨好父母来获得一个更好的生存条件。

我们就把这个条件养成习惯了。养成的习惯是什么？我只有通过讨好别人才能更好的生存下去。这一点之后可是不仅仅是对父母的对我的恋爱人和朋友同学都会这样。因为这已经成为我人格行为的一部分。😊，啊。

为什么把它称为不正常的行为？不健康的行为就是这种讨好型的行为，不仅仅是针对父母任何强权的人，我都会去讨好，都会去服从。因为这已经养成了一种反射条军反射。那么有一个点就是有条件的爱会养出什么孩子？第一个。

死板的个人规则。就是什么呢？我绝不能被讨厌，我必须满足所有别人的要求，时时刻刻都要去去讨好别人，让别人开心。有没有过这个想法，别人不能讨厌我，别人讨厌我就是不行的，就是天崩地裂，这人生就崩塌了。

不允许我的生命中出现意外，出现别人不喜欢我的存在。我为了让所有人都喜欢我，我去讨好所有的人，所以你会发现有的人变成了好好先生啊，好好小姐，好好先生怎么来的？我想啊生活中的每一个人都喜欢我，但是可能吗？

😊，这个其实不现实，也不正常。第二个什么呢？评价内源缺失评价的内源缺失什么意思？评价内源是什么？就是自我评价。评价内源缺失就意味着你对自己的认知和评价标准全部都来自于别人。别人说你是什么样的。

你就认为自己是什么样的。😊，对吧哎这一点我在国际关系里边特别有意思，就美国之前老评价我们我们是什么样的？我们有些人就很蠢，就听着美国嘛，哎，跟着美国一块儿去批评，认为美国的标准就对的。

现实情况是这样的吗？😊，中国现在的现实已经狠狠打了那帮人的脸，结果发现我们是对的。其实有的时候你这么在意别人比什么品别人怎么去评价，有的人特别在意自己有没有缺点，不接受自己的缺点，一定要记住。

优缺点是在于别人的。😊，别人去评价你的时候，看你的稀究缺点，你自己评价你自己的什么，这是我的特点，我的缺点也是我的特点。你比如说我在讲课的时候，我的特点，我的缺点是什么？讲课太快了，它是不是我的特点？

我觉得这样变就我变得非常有特色。我跟别人不一样，我为什么要跟所有人都一样？我为什么要让你去评价我，为什么我要按照你的规则的手，为什么我要活成你想要我活什么样子，凭什么呀？我是个独立自主的人？😊。

当有人再去控制你的时候，大声的跟他说一句，凭什么我要听你的，我想活成我自己。😡，那你别人就觉得你太不合群了。我觉得想要合群的前提是先学会照顾好自己，我自己都不爱，我自己内心的想法都没有办法去听从。

我怎么去听从别人，凭什么要我去听从别人呢？我去获得一个群体的认同的前提是我是自己爱自己的，我自己是有安全感的，我是舒适的。😊，维持这段关系的本质不是自我牺牲，而是双方的接纳。

如果对方因为你改变了才能接纳你，那么本质上这段感情就没有存在的意义。有。第三个是什么？第三个特点就是特别害怕跟别人发生冲突。就在讨好的人格看来呢，发生冲突，就意味着自己很差劲。为么避免这种负面情绪。

他们会尽量避免冲突，无条件的满足别人的要求，很少顾及自己的感受。😊，是不是我刚才说的那样特别害怕冲突，只要冲突就是我不对，只要冲突就不好。为什么？想想我之前讲的原生家庭父母。😊，只要你跟父母有冲突啊。

父母是强权，这种强权架之下，你就没有办法去生存。所以说在听课的时候，大家一定要有这种发散性思维和批判性思维。😊，就是我为什么要害怕冲突，原因是什么啊，不要光听害怕冲突就完事儿了。

为什么得知道为什么为什么？就是我的一个习惯告诉我，只要发生冲突了，我就没有办法生存。😡，所以说为了生存，我避免跟别人冲突，因为冲突就意味着我没有安全感，没有更好的生存空间。所以他会去照顾别人。

很少顾僻的感受。本质的问题是，他认为只有这样才能好好的生存下去。那么说到我们第三个点，有条件的爱爱会养成一个什么样的孩子，就是我刚才说的这几个点，死板的个人规则，评价内缘缺失，还有特别害怕与人发生冲突。

那么，如何正确看待自己的讨好行为，重目点完了，如何正确的去看待呢？首先第一点不要去排斥。哎，我是陶浩强人格，我是回避性人格，我焦虑人格，这不好，我不要接受这自己，我不承认自己是回避的。

我不承认自己是焦虑的。我记得我之前讲课的时候，我跟你们说过，我是一个典型的回避性人格，而且我这人有很强的手控。😊，哎，我不知道大家有没有看过我视频啊，我视频里是非常紧张的，我不知道你能不能感觉出来。

就是这是我社恐的那种延续。虽然这些年已经改了好多了，但是我还是个社，我本质还是个社恐。😊，我从来不否认这个东西，我甚至很接纳，我甚至觉得这会让我觉得特别有魅力，不一样的魅力。因为我跟别人不一样。

我跟你们每个人都不一样。你看我这人又回避又社恐，我还能去给你们讲好多好多东西。哎，我觉得有很多时候我的回避性人格和我的一些涉恐，反而让我在某些方面特别的专注。因为我不用把时间浪费在交朋友身上。😊。

其是我来说是不是个好事儿。塞翁失马焉值非腑。所以说第一点要记住，理解并接纳那个讨好别人的自己。没什么不好的，这就是你自己接纳自己。😊，想要去做任何的改变和提升的前提是接纳这个自己。

接纳这个自己认为不堪的自己，只要是你自己就没有什么不堪的。你自己永远是对于你自己来说，永远都是最棒的。😊，想要去跟别人和谐相处的前提是，先学会爱自己，哪怕这个自己现在不堪讨好，有各种各样的问题。

那也值得被你自己爱，因为那就是真实的你。你需要知道。那个会讨好别人的自己，只是遵循了你自己的适者生存的法则。你的讨好行为也是在为了当初弱小的自己争取了一个相对安全的环境。所以说不必备了你的讨好人格。

特质感到难过，他帮助你适应了环境，是你宝贵的一部分自我。你自己有什么不可能不接纳的，我们身上的所有所有的缺点都让你曾经获益。标注我的回避。我的回避是怎么养成的？父母小时候都经常吵架。经常让我做选择。

我为了避免这种伤害，我选择了回避。小时候没有什么小朋友跟我玩。那我为了避免这种空虚感，选择了自闭，选择了跟玩具玩，选择了在我自己内心里创造一个非常强大的内心世界。这是不是好事情？

这是不是我的所谓的确定都让我曾经受益，都在曾经保护我。也说你的讨好天人格曾经是你的保护者，他在保护着你，不要受伤害。所以说不要排斥他。😊，他曾经保护过你，而且一直在保护过你。把讨好型人格用在现在。

可能不适应你设在的生活环境，但你不要否定它的价值。这是不对的。所以想要去提升改变，先接纳，理解并接纳那个讨好的自己，那个自己也是你自己，是你自己的人格的一个展示，成保护我曾经非常弱小的你自己。

让你能够生存下来，活到现在，所以你为什么要排斥上呢？你要感谢他，并且由衷的感谢并接纳，感谢有你，让我度过那段最难度过的时间。第二个。你要知道。讨好是什么？讨好其实只是一种惯性。

长时间的讨好会让你形成一种惯性，但是不代表你现在也必须这么做。就像我之前给你们举一个例子，就是动物园把一只小象拴起来。他小的时候挣脱不了那条锁链，等他长大了之后呢，他是有能力的。

但是他心里的认知告诉自己，我挣脱不了，所以他从来就再也没有尝试过去挣脱那条锁链，这是生物本能。我们可能会觉得这个小象很蠢，很笨很悲哀，但是放到我们自己身上，我们每一个人又不是又是不是那个悲哀的小象呢？

好像亲是的。但是那又错做错了什么呢？我不去挣脱这条锁链，只是为了保护我们自己啊。可是这种保护现在不合时宜哦，但你就不能证明它是错的。他曾经让你受益，曾经在保护你，那只是一种惯性。

而这种惯性只是沿用了我想自我保护的习惯和思维，这没什么错。所以我在看那有小象的时候，我就想到了自己这种回避的状态。我回避是为了保护我自己，你们讨好是为了保护你自己，我们都在为了生存而努力。

而我们那一个自己都在为我保护你而努力，他没做错什么。所以别排斥他接纳他，它是一种习惯，这种习惯曾经让你非常舒服。我们现在。有了不同的环境，新的环境，我们能自己掌控好自己的人生。我们要由衷的感谢他。

并且由衷的感谢谢谢你。我现在。不再需要你的保护，但是我谢谢你曾经为我付出的一切。我觉得这是自己对自己过去最好的一种接赖和释放。🤧。改变惯性，先要了解自己，接纳自己，然后认识到这个问题，认识到现在。

我已经不需要通过讨好别人来获得生存空间了。我可以做自己或自己跟别人说no。跟别人说yes吧。可以，我们可以做到我们自己现在主宰他自己的人生。所以想要处宰自己的前提是不要过分的苛责过去你的保护者。

总结一下，其实讨好行为在每个人身上都会存在。一方面，完全不必为此感到羞愧。另一方面，要注意讨好对自身心理健康和正常人际关系的危害，试着多留一下生活中的安全体验，哪怕一点点也可以一点点去改变。

尝试着去说不，尝试着去说y巴。你会发现，其实反抗一下也没什么的。只是有的时候你的习惯让你不知道这么做也是可以的。其实我们可以不用强迫自己改变，我们可以把它这种当成一种体验。就像我们体验蹦极，体验滑水。

体验滑翔伞，体验各种各样极限运动是一样的。我们去体验一下我们从来没有感受过的人生。无论这种人生，最后我接不接受，我还是适应自己是一个讨好型人格，还是真的改变自己的这种错误的行为模式。

都让自己去有一种不一样的体验。哪怕有一天最后别人在说你的时候，我尝试过我，我觉得讨好轩生哥挺好的，我挺适应现在这种风格的，我不想也不愿意去改变。或者是我突然适应了别的生活方式。我觉得这样比自己这样更好。

我接纳了这个曾经的讨好自己。😊，让他安全的退休，接纳并感激着他对我们做的一切，然后迈向新的人生。OK我是雨晨，感谢大家收听。这一节讲的是为什么你总会想去讨好所有人。下一节我们讲你总是讨好别人。

为什么还是没人喜欢你？😊，拜拜。