# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：007.内向的你：还在抱怨自己不擅社交？

O我是雨晨，还在抱怨自己不擅长社交吗？哎，其实很多人都觉得说哎我是不是有社交障碍。但是我跟你说啊，全世界的每一个人都或多或少有一些社交障碍，就是人总会有一些自己比舒服种状态。

但是这种舒服状态往往是跟你自己跟自己在一起的你社交过程跟人交流边界性舒服的状态能会受到打破这你觉这个场景可能我不太喜欢对？就觉得自己可能有社交障碍你就举个简单子。

你之有一些男生一大视频街去搭讪多多美女得做社交障碍觉不是这的能不擅长，或者你就不喜欢这种社交方式，你像有一些人就比喜欢安静的环境的在安静舒服踏实喜人多境像喜特多工作顾客的候不希我身边人特紧张说清就是我不喜欢。

😊，你说我有社交障碍吗？可能也有，对吧？但是我觉得这就是我生活的状态，但是有的人是人越多，他越开心越兴奋。啊每个人的社交状态是不一样的。所以说。😊，有一个点就什么？大多数人对于性格、内向和外向。

他都有一个非常错误的一个刻板印象。就比如说我们一提到内向，哎，很多人必竟想是害羞啊，不好交心，不好交往啊，玻璃心啊，不善言辞啊等等，对吧？那我们要提出一个点，就是什么是内向性格。荣格说过一句话。

我觉得特别有道理啊，就是人的内心和外心的两种态度，😊，他还提出什么就是感觉啊、直觉啊、思维啊、情感四种功能以及感知和决战两种方式，这些就成为我们现在比较熟悉的什么16型人格，也就是MBTI。😊。

对吧这些东西这就是所谓的内向。内向就是说我的感知态度啊，比如说我比如刚才刚才我说的，我说我这人喜欢安静的环境。那你说我这是内向吗？啊，可能是我们常规定义上的内向，但是这就是我的生活方式，对吧？

我就是这种人格，我就是这种生活方式，在这种生活方式里，我是比较舒服的，所以说每个人不要简单粗暴的去给人定义一个内向和外向的这么一个东西，人是很复杂的，不能简单的去规划为这个人是内向和外向。😊，🤧。

内心和外星它本身所代表的是一个人能量获取的一个途径，对吧？那么内向的人在安静的环境里，他就更舒服，哎，更多获得能量。外向的人在人多的场合，他更兴奋，更有利于他获得能量。这更多的是生理性的。

其实没有什么好坏之分。内向的人往往更可靠，情绪更稳定，更适合做领导。😊，对吧一般是这么个情况。那么为什么性格外向的人会受推崇？哎，你就会发现很多人很受很会社交的，很会跟人沟通啊。

很会跟人交流的这种人会很受我们去推崇。我觉得这个首先第一点就跟社会文化的一种期待有关系。就是我们总会去羡慕啊，这这种能够去交流，能够去沟通，在各个场合都能侃侃而谈，能够交很多很多朋友的人。哎，我为什么？

因为很多时候这样的人恰恰去，他身上表现出一种能量，是我身上所不具备的。而这种所不具备，是深深吸引我的。😊，我们之前讲吸引力的时候，曾经说过，就是吸引力有两种。第一种是我们是相似的，有相似性。

第二个我们有互补性。很多时候这种外向能量恰恰是你的不足，你觉得你跟他是有互补的，所以说你能被人吸引。那么这个时候你在拿自己的缺点去跟别人优点去别的时候，你就会有一种摩差感。这时候觉得我不如这个人。

我觉得这种是好的，我们总是会去期待我们所缺乏的。😊，社会文化和社会的期待啊，它在不断的变化的。你像古代的时候就比较喜欢那种大气啊，内敛那种人，对吧？以前我们文化推崇的是什么？

推崇的是谦卑、内敛、中庸等等。但是很明显这是什么内向文化。现在随着时间和经济的发展，我们又开始推崇外向文化，就是西方那种状态。那么如果你的性格内向，而且精彩这样，经常我们会在社交中去有一些受挫。

原因是什么？原因我觉得第一个就是你对自己的要求太高了。其实很多时候你的朋友不需要很多啊，有一个两个知心呢就已经很不错了。内向的人他就是需要安静的环境去获得能量。而这样的代价就是什么？

孤独我可能朋友不是很多，但是我其实就喜欢这样的环境。你像很多人很内向。😊，对吧我就喜欢一个人安静呆着。那我就喜欢这个状态。那很多人说你应该多交交朋友，我觉得多交朋友，就不是我的社交属性。

我就不喜欢这种生活方式。每个人都要追求什么，追求且了解自己习惯且属于自己的生活方式。每个人生活方式是不一样的，就不要去有的时候我们父母会看看就是按照社社会推导，你应该多交朋友啦，应该多出去玩啊什么的。

这种事情会给我们很大的压力。为什么？因为这种生活环境其实并不会让我们感觉到舒适，并不会让我们感到安心，所以我们会很排斥这个东西，但是我又觉得那种状态是好的。其实本质上就是你对自己的生活状态完全不了解。

你不知道什么样的生活状态是最适合你的，只是盲目去追求，大家都认为好的一种从众心理。😊，所以在整个社交生活里边，你要清楚的认识到什么样的社会，什么样的社交生活是属于我的。

什么我是能够适应什么样的社交方式的，什么样的社交方式能够带给我能量，给自己，要学会去了解自己自己的生活状态。这是第一个对自己的要求太高了，而且很多时候这种要求其实并不符合你的需求。那么第二个就是什么呢？

那很多人他内向回避社交什么，他情商比较低啊，有的人你就觉得自己特别优秀啊，只是因为内向，所以才不被大家喜欢。😊，那么其实说你应该清楚，有的时候问题并不是内向，而是因为情商低，你要做的是怎么去提升情商。

要么就精简社交，不要在自己不擅长的地方去难为自己。有的时候情商这个东西有的人就很适合去跟别人沟通。做咨询的，非常能够抓住我客户的需求，非常能够理解他伴侣的需求，就对我来说这是一个非常简单的事情。

那你能换到别人来说做不到这的事情，每个人都是有自己的优劣势的优劣式共同组成我们的特点，这是我们特点的一部分。首先你要清楚的跟上一点一样，你要清楚的了解自己的特点，是内向，还是我真正的不善于跟对方沟通。

或者说我沟通的时候不会去照顾别人的感受，得我说话不舒服，所以才导致社交没有办法给我多少正能量的回馈，导致我排斥社交这是内向问题，还是我情商低的问题，你要总结出来？情商低的问题。

你到底能不能去提升我能不能提升一些社交技巧。很多社交技是以去提升的那就是社交技巧的问题，对吧？我是喜欢人多的地方，我是喜欢出于社交的，只是我不太。😊，擅长这个东西，那这就是一个技术问题。

我相信网上还有我们之前的课里边都有很多教大家如何去沟通，如何去说话的一个东西。这个时候你就可以学了，要具体问题，具体分析我到底是内向还是情商低。😊，那么还有一点什么？就是你这人比较自卑。

就是为了逃避跟人交往，所以才表现的内向和孤独。😊，那你要解决的其实就是自卑，而不是内向。自卑是什么？自卑其实它不是一种定义，不是一种状态，它是一种惯性，一种习惯，一种习惯性认知，对吧？

那比如说我们看到水啊，就水是凉的，对吧？我们就认为水是凉的，水应该是清澈的，对吧？这是我们的对这个事物的认知。那你们自卑这个认知是怎么养成的？就是小的时候你经常受到打击。

做一个事情经常没有得到正向的回馈，你就会认为自己不好，如果长期受到这样的一种在这样的环境相处下去之后，你对自己的认同感就会非常低了。因为这样的环境会让你养成自对自己一种惯性的认知，惯性的认知。

也就是说你的自卑其实来源于你自己的一种生活习惯，你的环境带给你这种反馈，让你养成了自卑的这种习惯。😊，说白了，那是什么由长期的体验所养成的习惯，其实就是一个体验问题。那么我们解决的方式很简单啊。

你换一种体验方式就可以了。😊，懂么？那么很多时候如果我养成习惯了，我会带这种自卑的习惯进入到任何社交里边。就是你要只要一碰到社交，我就会本能的认为我不行，我不好，别人都不喜欢我带着这么一个标签进去。

那你做什么事都会畏首畏尾。而且人的内心的自恋性或什么，维持自己的想法，你会努力的找证据证明我是自卑的，别人是不喜欢我的。😊，那这其实就是你之前的一些不良的感受带给你的这种体验。就是我常举的那个例子嘛。

就是一个冷水，一个热水，对吧？😊，这杯水是凉的，我摸一下体验一下，这水是凉的对吧？那这杯水是热的那是两为什么两种感觉不一样？那是两种不一样的体验，这仅仅就是体验水的状态，它并不是恒定，它可能是冰的。

冰还更冷呢，但它可能是气化了，气化之后温度会更高，它会烫伤你。😊，对吧你会发现任何事情带给你的体验都是不一样的，你只是体验了其中一种状态。但是这个不代表全部的状态，不能说这就是给你自己一个人下定义了。

自卑并不是一种恒定的状态，而是一种之前体验所带给的一种习惯性的认知。这时候我们只要需要做一些重新去体验一些新的事物带给我认同感就可以了。你需要怎么做？首先第一个。

我们在任何的社交里边学会找到自己的价值感，就是我自己能做什么，我能为大家做什么，哪怕是一点小事。哎，比如说我这人眼光很好，会帮人挑衣服，比如说我这人声音很好听，这都是你的优势。

我们要学会要在一段关系里找到自己的价值感，这是第一个。第二个，我们要学会挖掘自己的优点。😊，就找到自己的价值感，我的优点是什么？我的缺点什么？真实的去了解自己，然后去体验不一样的感觉。就是真实。

比如说我们不要带着我们的预期进入到一段关系，比如说我带着自卑的预期，大家都不喜欢我不要带这个预期进去。因为那是你的惯性，人会维持自己的想法的。你就带这个什么都不想，我就单纯进入到这段关系里边。

你看看大家是怎么对待我的。😊，你这时候会发现这种良好的体验变动了之后，你的人会从这种惯性的自卑的认知里边慢慢替换成一种。自信的认知。你会发现有的人小的时候特别自卑，对吧？但是经历过社会啊。

经历过学校之后，他接受过很多正能量的回馈之后，他开始变得越来越自信了。所以说自卑和自信从来不是一种状态，从来不是一种恒定的状态，而是一种体验带给你的惯性的自我认知。😊，所以自卑这个东西可以治了啊。

而且特别简单。那么我们刚才说了三点，一个是对自己要求太高，对吧？还有一个就是情商比较低，不太会沟通。还有就是什么明就是自己自己要求太高，就是明明我比较喜欢安静的环境，比较喜欢孤独啊。

我非要要求自己去社交，去跟人玩啊，做自己不想做的事情，我就很痛苦。还有一种情商低，明明喜欢社交，但是我说话可能让别人不太喜欢，这时候学会加强一下你的社交技巧。第三个就是我这人太自卑嘛。

本能的认为在一段关系里，我是不排斥被别人排斥的，不被人喜欢的，所以我抗拒社交。因为之前的社交体验没有给给我带来任何的正向的回馈。😊，第四个点什么？就是你太闲你太闲了，没有精神支柱。

所以想通过别人的接纳来证明自己的价值，就是你需要精神支柱，而不是成为海王。😊，这个其实跟什么有关系呢？就是很多人你会发现啊，有社会上会有一些男男女女特别喜欢聊天啊，会聊一些很暧昧的话题啊。

身边一直保持这种异性的朋友啊，每天都聊的特别开心，非常非常需要有这样的人。其实他并不是想跟这些人玩暧昧，也并不是想跟这些人谈恋爱。他的本质的状态就是小的时候他跟母亲的互动中，他是缺爱的。

他感受不到异性的爱，就感受不到我是被爱的。😊，爱是缺失的。所以这时候他需要不断的从异性身上来得到这种认同，来得到这种沟获得这种正常的沟通之后，他能感受到对方对我的需要。

他能感受到我是被需要的那我就是被爱的来满足他童年时期的这种爱的缺失。就是希望什么通过别人的接纳来证明自己是能够被哀的。还有一个点什么呢？而且这样的人小的时候跟异性父母的关系都很差。😊。

比如说跟妈妈女孩跟妈妈啊，女孩跟爸爸，男孩跟妈妈关系都不是特别好。那么这个时候我特别希望得到异性的这种认同，来证明我爱别人的能力。哎，我是爱别人的那别人能够接纳我，证明我是有价值的。

证明我是能够爱别人的。也就是说他在进行这种无用的社交的基础是来证明自己爱与被爱的这种能力。其实通过这样的一种社交方式来获得一种安全感。😊，其实这个解决方式就很也很简单，就是学会跟自己的过去做一个告别。

就是我们总是认为我们总是古板的认为我们的父母是不爱我的。其实你要知道，每个人的每一个父母都是爱你的，只是他爱你的方式并不是你想象中的样子。你只是自己执念的认为我得不到父母的爱，我这人就不值得去爱。

然后证明了一个本来就存在的事情。😡，你只有你认为他不存在。所以这时候你需要跟你的过去和解，认为你的父母是爱你的，并且接纳他们爱你的方式。每个人爱你的方式并不是跟你自己想象的完全一致，可能是有出入的。

接纳他们爱你的方式，尊重一个人作为一个独立的人，他爱你的方式可能并不是你所想象的一个状态。尊重一个个体的多样性，尊重一个事情的不确定性，允许不确定的事情出现。跟自己的过去和解。

这个时候你基本上就不需要这些异性，再给你带来这些存在感，你就排斥掉了这些无用的社交。而且为什么你要排斥掉他呢？因为很多人在这种无用的社交里边，他不会感受到快乐，他会越来越焦虑。

因为他本质上认为是我不值得被哀。没有人会喜欢我自己没有任何价值，他只有不断通过聊天来证明自己的这种价值。但是你要记住什么样人才会去证明我是值得被爱的，他自己认为自己不被哀。😊，也就是每一次证明之后。

他得到的不是救赎，而是进一步的空虚。他需要越来越多的人来证明。他会怀疑之前证明的人可能是假的，可能是特例，我需要更多的人来证明，可能维持我的安全感，这会陷入到一个死循环里。😊，所以说。

解决问题的方式跟你的获取和解，尊重并且理解，接纳你父母爱你的方式，并且认为他们是爱你的。从过去原生家庭这种缺憾里边走出来。就解决问题嘛。所以总结一下，其实就是认清自己，了解自己，少抱怨，少活思思乱想。

多行动，多想办法解决当前的问题。你的幸福感会提升很多的。很多时候我们的幸福感哎其实。来自于什么？第一个要求太高了，第二个自己不会沟通，不善沟通。第三个比较自卑。第4个。

我童年的缺爱导致了我对整个社交关系的不信任以及焦虑。就这些点解决了之后，你会发现你的整个世界都是充满着光的。真的可以试一试。O，我是雨山，感谢大家收听，我们下次再见。

如果有什么问题可以在我的评论区下面留言。😊，Good。