# 雨宸19套合集：09.《女性情商提升：高能撩汉课堂》：004.高能撩汉：轻松筛选出对的恋爱对象，自我认知与边界性

分钟推迟10分钟。我现在手里有一个抑郁症的客户，刚才给我打电话求救，我估计他状态不是特别好，我先安抚一下。然后咱们8点10分好吗？不好意思啊，今天。OK回迎了开始我们今天的课程。咱们今天主要是上一节课。

😊，我们主要是讲的一些开场白。还有一些之后的我们的话题该怎么去讲？那么我们这一节课。我们要学会去分辨。学会去分辨。分辨什么呢？分辨我们想要什么样的人。想要什么样的人，你们有没有想过？

我们先要知道我们想要什么样的人。我们先要知道我们自己是一个什么样的人。那么知道自己是一个什么样的人。首先我们要做的就是心理学，还有社会学里边最最最最最最最最最重要的重要的事情说好一遍，叫自我认知。

自我认知这个东西我之前在课里说过很多次。但是我觉得说的浅了一点。那么这一次。我给大家说的深一点，可能以下的东西。说的有点极，说的有那么一点极端。但是为了大家。便于理解呢，我可能会说的比较直接。

做人知其时。网上有很多很多这样的课程，认识自己啊，了解自己的缺点优点啊。其实说白了，我觉得自我认知就一个接受。我是一个普通人的事实。自我认知重复一遍。我是一个普通人。我会生气。我会发情绪。我会幼稚。

我会无理取闹，我会失落，我会哭，我会失恋，我会失败，我会跟家长吵架。我会被别人看不起，会被别人鄙视，我会丢东西。我会考试不合格，我会丢工作，我会考不上自己理想的大学。甚至没有办法追到。自己喜欢的人。

这就是普通人的生活。我也一样。我上门说的这些东西。都在我身上。发生过。这就叫自我人知。认识自己的不完美。认识我们。首先一点就是你们一定要记住，我们不是superman，我们不是超人。

我们是跟其他人一样的，普普普普普通通的人，我们会生病。我们会有情绪，我们不会来带姨夫，也会来带姨妈。普通人，你身边一切一切能看到的东西。在我们身上。都会发生。我们想偷懒，我们不想工作。

我们想找一份挣的钱又多。又很舒服的工作。没有那些所谓的坚强。也没有那些所谓的坚持。没有那些基汤门所说的，我该如何成为一个什么什么什么样的人，对不起，我们做不到。我们大多数人都是这样的。我做不到自律。

做不到早睡早起，做不到去坚持，去健身。做不到自己去减肥，做不到控制自己的情绪。这就是普通人。但是。我想说的是。那又如何呢？这就是我呀。😡，这就是我们自己啊。这就是每天我们照镜子看到的自己。

我们每天都在这个身体里边，我们每天都用自己的这个思维去思考的自己，这就是我们自己this myself。😊，这就是我自己。我控制不住情绪又能怎么样，我不自律又能怎么样，我追不到自己喜欢的人又能怎么样。

我找不到自己喜欢的工作又能怎么样？我就是说白了，我就是一个不完美的人。😊，我的人生不完不完美，我的长相不完美，我的恋爱不完美，我的工作不完美。但是。这个不完美的。生活工作、浪貌组成了我自己。我自己。

就是个不完美的人。那么自我知是什么？自我认知就是不要去逃避那些所谓的不完美东西，要想办法把自己变得完美。我告诉你，我不想变得完美。因为我们就是不完美的。不完美又怎么样呢？不完美他也是我呀。

我每天都在跟一个不完美的人生活在一起，每时每刻每每分每秒，每时每刻甚至到死，我都在跟这一个不完美的人在一起。那又如何呢？这个不完美的人就是我的一部分。😊，这就是我的缺点。我有缺点，我相信每个人都有。

我可能出门的时候打扮的光鲜亮丽，但是可能回到家，我就是一个拉屎放屁抠抠鼻子抠脚的大叔，那又能如何呢？这就是我。😊，我想做个凡人，我不想做个神。

我不想做那些鸡汤文里边所谓我不想做那些鸡汤文理那些所谓的该如何如何成为一个强大的人，我就不是一个强大的人。😊，那又能怎么样了呢？又能如何？所以，自我认知的第一步。接受自己的不完美。

说白了接受一接受一个垃圾的自己。说白了我就是个垃圾。我是个白痴，别人说雨晨你就是头猪，我说你说对了？我连猪都不如雨晨，你是个骗子，我说你说对吗？也许我连骗我觉得骗子都比我有道德。😊，就是这样。

我觉得我们的人生就是这样的，自我认知就是从认识到自己的不完美开始的。但是我们也有优点。我们难道只有缺点吗？我看到乞丐。我看到一个乞丐，非常可怜。我会给他我会给他1块钱，我会给他2块钱，可能会给他3块钱。

看到支付宝的献爱心，我可能会捐钱，捐100200045000可能都会去捐，这是我的优点。这个优点是什么？我是一个愿意去付出的人。看到有人哭，我想去安慰我是一个善良的人。看到女朋友。

男朋看到我的女朋友在忙，但是我非常想跟他去约会，但他很忙很难受。我没有提出我的要求，我是一个能够理解别人的人。看到。我的朋友需要帮助，我去给予他帮助。我是一个乐于助人的人，这些就是我的优点。

光看这一点我完美吗？我非常完美。非常非常完美，非常，我是个好人。从这一点上来看，我是个好人。但是从我刚才说的那些不好点，我又是个坏人。那么自我认知是什么？自我认知就是有好和坏的集合。每一个人身上。

都有好的地方。每一个人身上也都有坏的地方。自我认知就是。意识到自己好的地方，也意识到自己坏的地方。那么该怎么办呢？改变他们改变发扬我的好的，改掉不好的吗？我我想对这个答案说不我的想法就是接受自己的好。

也接受自己的坏。接受这个由光明和黑暗组合在一起的这个很复杂的我自己。我接受他拥抱他，并且热爱他，并且我很喜欢他。因为这就是我证明因为有好有坏，有光明，有黑暗，证明我是一个有人格的人，有完全人格的人。

我不知道你们有没有读过那些。西方的神话。我觉得中国的教育跟外国的教育最大的一个区别是什么？😊，中国的神话里边把神。描写成全知全能，真善美。但是西方的神有邪恶，有个性，有自己的想法。

那么我们刚才说的这个好和坏，就形成了我们每个人的个性。我们每个人都是一个有个性的人，个性代表了我自己。因为个性，所以我们不同。因为个性，所以我们有了我们自己的独立人格。而我们做的自我认知。

就是要学会去认识到我是一个拥有独立人格的人。因为有独立人格，我们才能够有独立思维。这个独立思维是什么？独立思维就是看一条新闻。别人说这个新闻如何如何如之何。我认为这条新闻表达的意思，可能跟别人不一样。

并且我要去坚持这个想法，这就是我看待这个问题的。这就是我看待这个问题的角度。别人不认同不认同又能如何呢？这就是我的想法。因为我是一个有独立人格的人，我看这个问题怎么样。跟别人看问题怎么。

别人看问题怎么样不一样，我就是认为它是白的，别人认为它是黑的，你认为它是黑的，说白了关我鸟事。😡，我就是这么认为的，我这么认为我舒服，我开心，我愉快。😊，那么人活着，首先第一点。要宽了。

很多时候你的父母，你身边的朋友，你的老师，你的同事，会给你提很多很多很多很多的要求。他希望你变成如何如何如之何的一个人。但是我想知道他们所期待的和你实际感受到快乐的是一样吗？😊，不一样的。

很多时候父母对我们的要求和我们实际期待。很多时候父母对我们的要求让我们感受到不快乐，让我们并不开心。😊，但但是雨神觉得人活着首先一点。先要让自己开心。因为我觉得自己开心了，我才能让别人去开心。

我自己先要去爱自己，怎么样爱自己，接受自己，接受一个有好有坏，有光明面，有黑暗面，接受一个拥有独立人格的自己才是爱自己。😊，我只有爱自己，我才会去爱别人，我自己都不爱。😊，你让我怎么去为别人付出爱呢？

说句糙一点的话，我饿的看谁都跟饼似的，我还会去接气球人吗？😊，一样的道理。所以说自我认知的第一点，学会接受不完美的自己，学会去接受自己身上那些缺点。那些黑暗面。学会去接受。

学会去知道自己是一个拥有独立人格的人，学会让自己快乐。就O了。这就叫自我认知。当然，自我人知只是相对于自己来说的，我自己怎么过？说白了，我脱光了衣服，在家里裹奔都没人管你我开心。

我在家睡觉的时候从来不穿衣服啊，我喜我喜欢我喜我喜欢在家里裹奔，或者说我喜欢不穿衣服啊。当然我只是举个例子，雨神家里不喜欢裸奔。😊，但是我可能是有时候睡觉我不穿衣服，我喜欢这样。我喜欢这样。

我喜欢在家里开着我的功放，放我自己喜欢听的音乐。因为我家里装的隔音，我喜欢这样做，仅此而已。我喜欢去打游戏，我喜欢早，我喜欢晚睡，我喜欢晚起。😊，我喜欢做做一些能够让我去快乐的事情。

别人可能会认为你这样做不好，这样那样做不好。但是。我会跟他们说一句fuck原因是我在为自己活着。我不再为你们活着，你们觉得我怎么怎么样才好，跟我有什么跟我有什么关系呢？我只是想让自己变得快乐一点。😊。

所以说重复刚才那句话，自我认知的第一点，学会让自己开心。😊，学会让自己开心，并且接受不完美的自己。你们大家没事啊，把自己的优点缺点列出来。怎么列呢？我教你们个办法啊，找10个跟你。😊，比较熟的朋友。

让他跟你说，让他找出你10个优点，然后让他找出你10个缺点，找10个人，记住了吗？每个人都让他帮你列出10个优点，10个缺点，你可以给他发一个红包，记住一定要给人发红包。你在你过自己也没关系。

但是你在麻烦别人的时候，一定要让一定要让让别人的付出有所回报，你给他发的5块钱红包就是回报啊，这有10个人也就50块钱呗，每个人都出得起，对吧？啊，不要给我发，给我发也行，不过我比较贵。😊。

然后自己也给自己列出来的一个优缺点。然后找到大家都认为你比如说哎每个人都给你练了一个每每个人都给你练了10个优点，10个缺点。然后每个优每个优点里边都有一个点，就是你这人特别善良。

那么缺点里就是有一点就是你这人比较矮。那么那么这个证明就是对的。那这俩就是对的，找出一些共性来，然后把这些有真正的优点缺点列出来，挂在你的镜子上，每天早上起来念十遍。😊，懂吧？

比如我早上起来我就念我韩宇辰是个很善良的人，我是一个很有同理性的人，我是一个非常懒惰的人，我甚至懒得出奇啊。我是个脾气很急躁的人，我是一个说话非常直接的人啊，怎么怎么样的，每天说这么一遍。

每天是每天每天每天每天去说一遍，然后慢慢的做多久能做3个月，三个月养成一个习惯。3个月之后，你就会知道我是一个什么样的人。😊，你们之前一直在好奇啊，为什么网上有人在骂我是骗子的时候，我为什么不生气？

原因他说的不是我呀。我为什么要生气？比如说像文文，我说你是猪，你会生气吗？因为你不是猪，你是人啊。你为什么要说我是猪？我觉得很奇怪，哇，你好奇怪哦，你的思路好惊奇啊。😊，咱俩一定不是一个物种。明办过。

这就叫自我认知。听明白了吗？听明白给我打个一。OK我继续。在我们的社交过程中呢，除了自我认知，其实还有一个点叫边界性。什么叫边界性的顾名思义。我自己一个人过着啊，我可以想干什么干什么。

我可以把自己的优缺点都发挥到极致。因为我是自个儿一个人，老哥一个老老哥单手狗一个啊，怎么干都行。但是一旦进入到社会了，你开始跟一个完全不一样的人去生活，他也有他的。😊，独立思维也有他的个性。

那么两个个性碰到一起，我怎么样去更和谐的相处？那么这个时候就需要给大家划分一个边界，我就不能为所欲为。那么这个时候。我就要需要去了解他是一个什么样的人。你要把他的优缺点也列出来。我要需要去理解了解。

并且认知我跟我交往的对象，跟我交的朋友，他是一个什么样的人。这个就像什么呢？这个就像是互相之间提要求。比如说举个现实的例子吧，雨神的要求就一个我在自己的空间里不希望被人打扰，进我的办公室要敲门。

我在睡觉的时候不要随便进我的卧室，进我的卧室要敲门。我在打电话的时候不要发出声音来，否则我会生气。😊，我在家里边有一个特别好玩的事儿，家里不要发生，不要突然就出现那种很大的声音。比如说我妈妈就常干啊。

告诉我们家狗，我们家狗叫tigertiger，你不要咬那个东西，我妈妈只要一说句话，我就想我就想火，因为我特别受不了在家里大喊大叫，也特别受不了东西掉在地上碎裂的那个声音，就是特别受不了大分贝的声音。

突然之间的大分贝的声音，为什么呢？原因很简单，因为小的时候父母打架的时候摔东西，要不我有了一些应急性的障碍。让我有一些创伤后遗症。所以说我在家里边没有办法接受大分贝的声音啊。

而且我自己小时候一个人玩惯了，所以说我的自我空间感非常强。如果别人在我的空间里待着，我会觉得特别的不自在，特别紧张。所以说在我工作的时候，在特定的时候，我更希望一个人待着。别人只要跑到我旁边来。

我就会觉得特别紧张，这其实就是我的边界，跟我熟了之后，你就知道这是我的边界，别碰啊，只要碰过我就火，你碰过就会让我特别特别觉得特别难受。还有一点就是什么呢？不要去逼迫我做我自己不想做的事情。

就是比如说举个例子吧，我跟你说，我不想去看电影，你非软磨硬泡，让我让我给你去看电影，我会会觉得你这人好烦，然后我就要发脾气。😊，这需要边界，这是跟你熟了之后。那么你刚才说了，老师你刚才不是说了吗？

我想干什么就想干什么，但是你在跟人交往的过程中就不能这样了。你要把你不喜欢别人对你做的事情，你在有自我认知之后，你就会知道我自己不喜欢怎么怎么样。然后你要把你自己的边界告诉他。

你也要让他把他的边界告诉我。那么我们都在对方的边界以外，跟对相处，两个人就会有舒适感。两个人相处的就会比较舒适，舒适感就会有舒适感，明白了吗？那么讲完这些东西啊，边界感也说完了。

边界感清不清楚什么叫边界感？边界感清楚的在衣。OK边界感清楚了。那么这个时候我们就知道，首先你我们刚才不说了吗，你想知道什么样的人适合你，你首先要知道自己是个什么样的人，你要知道自己的喜好。

你喜欢什么不喜欢什么。😊，能满足你喜好的，避免你不喜欢的人，那么这个人就适合你。但这个时候就需要还衍生出另外一个问题。就是我刚才说嘛。跟找对象的时候，谈朋友的时候，你自己首先有一个自我认知。

有自我认知的时候，你就会知道自己喜欢什么啊，自己不喜欢什么，对吧？能满足你喜欢的，能够排除掉你不喜欢的人，就是能够跟你交朋友的人。😊，这儿到这儿能理解吧。那么其实有的时候交朋友没那么简单。

这个时候我们就要引申出一个下一个问题叫付出。和妥协。付出和妥协。那么什么叫付出呢？付出是什么？比如说举个例子吧，还是拿我举例子。比如说哎。我这人不喜欢看电影，为什么我有幽闭口惧症？

在电影院里我我会特别难受。那么这个时候我因为爱你，因为喜欢你，我陪你去看电影了。那么这个其实就是我对你的一种付出。就是我对你的付出。明白了吗？这就是我对你的付出，这也叫妥协。比如说你要求我陪你去看电影。

要求我好多次，即使我自己不想看，但是我为了爱你，我还是去了。这也叫妥协，这就叫付出和妥协。还记得我之前在恋爱里提出恋爱的一个前提吧，恋爱就是妥协和维持自我中找一个平衡点，我维持自我的喜好了，对吧？

但是我为了维持维维持跟你的关系，我会做出一些相应的妥协。但是重点完了。任何妥协都是需要回报的。任何妥协都是需要回报的。任何妥协都是需要回报的。重要的事情说三遍。比如说我陪你看电影是我的一种妥协。

但你不能天天让我妥协吧。比如说啊你求我三回，我陪你劝你去看个一次，我去陪你去看电影的目的仅仅是想表达我爱你啊。你想看电影，那我陪你去看一次，但你不能天天让我陪你去看电影，那就过分啊。

而且我在妥协妥协和为你付出之后，我想收获的是你的认同。你我想听到的是什么呢？亲爱的你有牛逼恐惧症，你还陪我去看电影，我觉得你特别好，下回我再也不带你去了了。我已经知道你爱我了。

这就叫认同我们的付出和妥协，需要得到别人的认，需要是需要得到别人的认同理解以及尊重的。记住，关键点，我们的付出和妥协需要得到对方的认同理解。和尊重。懂了吗？但是这并不强求。

对方是否为对你的付出和妥协、认同、理解和尊重？并不是你决定的，而是他决定的。如果你在跟一个人沟通的过程中，你为他付出了，为他妥协了，但是这个人并没有给你应有的认同理解和付出。

那么这个时候我们就会认为我们俩的关系是不对等的。那么这个人跟你就不合适，pass掉。记住了吗？我们为一个人付出啊，我们为一个人妥协了，长期的。比如说一次可以两次可以，第三次，如果你还是这样。

还是自以为是，认为这是理所应当的。你认为我的付出和妥协是理所应当的，没有给我理解理解，认同理解和付出。那么这个人pass掉。并且每次我在给你付出的时候，我一定要告诉你，这就是我在给你的付出。

因为我不喜付出是什么，一定要理解付出的概念。付出不是说哎，你帮我拿杯水，我帮你拿杯水，很简单的一件事，而是这个付出是本来我就不喜欢做的事情。我非常不喜欢不习惯做的事情。但是为了你我做了。😊，这就叫付出。

这就叫妥协。比如举个例子吧，嗯雨程老师恐高。你们知道吗？我恐告我真的恐告，但是我为了陪为了陪我前陪我前妻去玩蹦极，我克服掉恐告。这个时候我陪他去一块去蹦极了。但是我这辈子就蹦了那么一次。陪他体验了一下。

还有一次我陪他坐过山车，我是真的怕我全程过山车，我是闭着眼的。嗯，就这一次只是只是做了这么只是坐了这么一回，并且坐之前我都会告诉他，我说我我我说我怕，但是为了你，我想试一下啊，我想问问你。

我想去尝试一下。我想让我们俩有一个非常愉快且难以我希我希望我们有一个难以忘怀的经历，希望我们的恋爱是完整的。所以说我做了一个这样的一个妥协。😊，并且他知道我只是为他妥协和付出。

他也给以给以拥有我相要的认同理解和和和尊重，给我爸抱，给我买个礼物啊，给了我一些夸奖啊，其实这这些都算明白了吗？但是如果当时我坐完过山车之后，他会马上觉，哎呀，这有什么坐了过山车。

你看给你吓了你这么大一小伙子。我马上就会觉得我的付出问要够。明白了吗？所以说我们怎么选择恋爱对象啊？选择恋爱对象就是看我为对方付出和妥协的时候，能不能得到对方的认同理解。并且我告诉对方了。

这事儿本来我不愿意做，但为了你我做了，你也不用觉得不好意思，因为我在为我们的爱情付出，我想让我们的爱情有点有一些回忆，有一些美好的回忆。我也想让你想实际，因为我觉得爱这个东西说说是很简单。

我想实际去做一做。虽然这样做很傻，但是我想做懂吗？你看看对方会不会为了你的行为去做出一些相应的感相应的一些感谢和付出。因为两个人的付出是相互的付出一定是相互的，就像买礼物一样，我给你买礼物。

你同样也给我买礼物，我早上起来给你说早安，那么我期待着就是你也给我回一个早安，或者是过两天你也你也给我回一个，你也给我发早安。每天我给你发晚安，我希望之后你也可以给我发晚安。

我们相互之间为对方做一些很有意思，增增加我们情感浓度的事情。感情切记不是一个人的付出。我们的付出，我们去为你付出，是期待着之后，你也要给我付出，因为我不是你爸妈，我不我不是应该的。

你不要让对方感觉到我做什么事情都是理所应当的。如果对方有这种理所应当的想法，你就应该对我如何如何。就像期待。😊，有些妹子说，你是男的，你就应该你就应该如何如何。那不好意思，请你上我黑名单里待两个月再说。

我一般会这么干，明白了吗？😊，就像我前段时间，我前任过来纠缠我那事儿，他说我来杭州啊，我想最后再见你一面，然后我就放下OK我去见面了，然后我又去陪他吃个饭，这是什么？这是我为他的付出。本来我不想去了。

但是我觉得他都难过，那我还是去一下吧，这是我对他的付出。那我得到我想得到的回报就是吃完饭该回家回家，对吧？这叫他对我的付出理解和认同，但他没有纠缠不休，非要让我去楼上再接着陪他一晚上。

我觉得这也就过分了。我果断的拒绝。😊，这就是一个不会付出的，不会理解别人的人。那么这个女人在我的心里就是她不会理解别人，嘴上说爱你，其实她只爱她自己是个极度自我的人，这是我跟她分手的一个最根本的原因。

明白了吗？这就是一个并不合适的恋爱对象。我们在车我们把整个的一个概念。都说清楚，那我们来讲一点现实的事情。比如说我们在整个跟一些有可能成为我们恋爱对象的人去沟通的时候，比如说我每天找话题跟你聊天。

每天找话题去跟你聊天。那么同样的，我在跟你聊几次之后，你也会去跟我分享你的生活状态。对吧如果你没有这么做，一直是我在跟你沟通。一直是我在跟你分享生活，一直我在找话题，你从来没有去找过话题。

那么这个时候我们首先判断这是一个只只享受被爱的，不会去爱别人的人。第二，这是第一种可能性。第二种可能性，他对你并没有兴趣。但是很奇怪的是，对你没兴趣的话，他加我干什么，跟我聊什么天。

回应我的话题干什么呀？所以说无论是哪种可能性，这个人怕死，这个人并不合适。明白了吗？就再举一个例子吧，再举一个我们实际过程中的例子。你比如说我那个抑郁症的客户啊，我为什么愿意跟他聊天呢？很简单啊。

每次我在安慰他完了之后，他就跟我说，宇生老师，我真的非常谢谢你。你看你这么忙，还要抽出时间来陪我。其实你并没有这个义务，但是我心里其实特别感谢你。哎，这个就是对我付出的一种回应。😊，如果他什么都没说。

每次有问题找我，没问题的话，也不也我有问题找我，没有问题，也从来不搭理我。那么我会认为什么？这是把我当成一个工具人，把我当成一个工具人，我不当当成我觉得这是把我当成一个工具人去使唤啊。

用着你的时候找着你，不用你的时候，你边去。那么我觉得这个人。对我缺乏起码的尊重。那么下次再有问题的时候。我可以装作看不见。明白了吗？在这里边，我们要养成一个习惯的什么？当别人为你付出的时候。

一定要去表示感谢。一定要去表示认同，一定要让对方感觉到他的付出是有回报的，他的付出是有回报的，他的付出是得到认可的。因为你去给他回报，你说谢谢也好啊，你给他买个小礼物，回赠给他也好啊。

都是对他付出的认可和尊重，都是对他付出的一种回报，这种回报是相互的。就像有人天天过来送，你，天天给你天天过来找你聊天，给你说话特别礼貌。然后你每次都冷冷淡淡的，慢慢对方就会慢慢对方就会远离你。

因为他给你的任何付出都得不到回报。😊，明白了吗？所以说我们在谈恋爱的过程中，我们最起码的，不论这个人喜欢还是不喜欢，最起码的一个点就是学会去认同，并且去尊重。并且如果你感受到了对方对你的追逐。

如果你真的当下对他没有什么想法，你可以说你可以跟他一定要清楚的告诉他，对不起，我知道你现在对我有想法，但是我现在真的对你没有什么感觉。我现在真的对你没有什么感觉，你一次一次这么去找我。

我觉得你在给我付出，但是我又没有办法去回应你，我觉得这样对你来说太我觉得你这样太委屈，这样的话呢，我也太亏。如果你是抱着一个非要跟我谈恋爱的状态，我现在并没有这个想法。一定要明确告诉对方。

如果你都明确告诉对方了，对方还一直纠缠着你不放，那么这个时候就是他不懂事了，他的自我了。那你这个时候可以该干什么干什么，该拉黑小黑屋拉小黑屋，该删除删除，该拒绝拒绝，该报警报警。那很多人可能会说老师。

你这样是不是太无情，不我是在自我保护，就像我的情人堵在我们家门口不让我回家，我报警原因是一样的。我记得我记得前面有个群里群里有个妹子，说老师你这么做是不是太无情了。我没觉得我这样是在无情。

我是在自我保护。我觉得人和人相处。😊，爱别人的前提是先爱自己。他当时的那个状态，让我觉得害怕，让我觉得受到伤害了。我为了保护我自己，我才会做出那样的事情。也就是说我不想做圣母，仅此而已。

也就是说我们爱别人，尊重别人的前提是对方没有伤害到我，没有干涉到我正常生活，没有让我觉得很难堪，没有让我觉得很有压力。那么这个时候我会去理解、尊重和认同对方。如果对方一定让我感受到压力了。

一定要感受到难堪了，让我感受到威险嘛。那我首先要考虑的不是考虑对方的感受，而是先去学会先去学会保护自己。即使这个保护自己的行为很无情。很绝情。也让人觉得很伤心，但是没办法。

我觉得很多时候这种伤心是对方自找的这是一个正确的三观，明白了吗？我们可以做好人，但是要做一个聪明的好人。明白了吧？其实这也不叫无形，这也不叫负责，负责的前提是我要先为自己负责。明白了吗？

因为很多人他自己你就像很多妹子似的，我给你们做，说你们不要去作死啊，学会去掌控自己的情绪。而且我会告诉你怎么去掌控自己的情绪。哎，说第一遍，你可能还在犯，那我再说第二遍，你还会反。

那我只能认为你根本就没有听清根本就没有认真的去听我说的话，你没有对我在跟你说的时候，你并没有对我有起码的尊重。如果你尊重并且理解我的话的话，你会按照我的话做。既然你不想听我的意见，啊，不尊重我的意见。

那么我为了保护自己的自尊心，也为了也为了节省自己的时间，那我第三次就不说了，能明白这个逻辑吧，爱别人理解别人帮助别人的前提是先学会保持保护自先学会保护自己做一个聪明的好人。很多时候你给对方的一些意见。

也许对方根本就不想听。那么这个时候我为什么要说呢？因为说了之后，你反而会反感我。那么我这时候问了自保，那么我聪明一点就不说。😊，看破不说破，明白了吗？我觉得综上综述以上就是谈恋爱过程中。

我们该如何去筛选一个如何去筛选一个适合自己的人。其实很简单啊，就是看你的付出能不能得到对方的回应。对方是否能够正能够正确的去认认知能不能正确的认识你的付出，能不能能不能去给你的付出以相应的回报。

能不能会不会觉得你的付出是理所当然的？因为我觉得在任何社交和沟通中都是相互的，我为你付出，然后你也为付出，这就像打工一样。嗯，你像我的员工很勤快，因为我给他发工资，不但给他发工资，还会给奖励。

然后还会给他人格上的尊重，我觉得这是他们然后他们努力为我工作，我觉得这事其也是相互的，我相信我不给我的员工发工资，我工我员工不会那么努力的去给我干活了，也不会那么努力的去给你做咨询。明白了吗？

人和人之间做什么事情都是相互的。很多时候我觉得你们的爱，我有的时候我觉得你们的爱很廉价。因为你们的爱并没有得到对方，并没有得到对方任何的回馈。对方也并没有尊重你的爱，那么这种爱只能自我只能是自我感动。

说白了，那最后你被拒绝我或你被怎么样，你过来哭，你跟我说，老师他怎么这样这样这样，因为那是你自愿的呀。你有什么可诉苦的？那么我们在整个经营一段感情的时候，其实还有一点不一样。你像经营感情的时候。

男人需要点什么？需认同理解、尊重和付出，对吧？那我们在感情挽回的时候，我们并不是在挽回这个人，而是在弥补我之前的过失。我之前没有做到认同理解、尊重和付出。那我在整个挽回的过程中，就学会去尊重你，理解你。

认同你，并且为你去付出。我把这一切都做到了，你还觉得我们俩的感情，没有办法挽回，你还是觉得不想跟我在一起。那么这个时候我最好的办法就是撤退。因为我作为一个因为这个时候。

因为我做到了认同理解、尊重和付出的时候。我已经是一个恋爱三观正常的人，我已经是一个有魅力会谈恋爱的人了。那么这时候你不选择我，那是你的选择，我尊重你的选择，我选择后退。如果你再继续的话，那就叫纠缠。

那就不叫尊重恋爱的前提是尊重尊重。我们想跟你谈恋爱。恋爱永远是两个人的事情，我想跟你谈。但是前提是对方是否也有这个意愿。如果对方没有这个意愿的话，我们可以先应的做出一些努力。

但是这个努力的前提一定是尊重对方。如果对方我努力完了之后，对方还是不愿意，那我尊重对方的选择。明白了吗？如果你做了很多努力，对方还是不愿意，然后你继续就继续纠缠对方。那首先你就是没学到家。

因为你根本就没有学会尊重。说白了，你在挽回的过程中和恋爱的过程中一样，你还是一个非常自我的人。很多时候你说不甘心也好，我就想要他也好，我就想要他有没有一种那种有没有有没有像那种小的时候。

我看到一个橱窗的玩具，跟妈妈撒布打滚，妈妈我就要这个玩具，而没有问问妈妈，你为什么不想给我买，我可能会跟妈妈说很多道理，妈妈，我为什么想要我想要这个事情的原因是什么？那么。

这个时候就是我在给我妈妈的付出，我在给你解释为什么我想要。如果我解释完了之后，妈妈还是不给我买，那么这时候我尊重妈妈的那么这个时候我尊重妈妈的选择。😊，这就叫尊重，明白了吗？那么很多孩子的做法。

很多就像很多客户老师，我做了那么那么多，他为什么还是不理我，他还是为为什么最后这个人还是不愿意跟我在一起？因为那是他的选择。我们在挽回的过程中，只是把你真把你变成一个有独立人格的人。

把你变成一个拥为有正确恋爱三观的人。然后我把这一切都做完之后，就像我们跟妈妈说了很多很多的理由。最后的选择权是看看妈妈能不能接受你的理由，并且愿意去给你买这个玩具。选择权其实在对对方。

我们做到的就是把你我们做到的就是我们做到的就是把你能做到的最好的地方，帮你做到最好，我们是一个辅助。是这个意思。😊，所以说。我们并不是神，也并不是一种神药。吃完这个药，对方就会回来。

其实最根本的状态是最我们我们做挽回也好，做情感咨询也好，就是改正你之前一些在情感中的误区以及错误，改正你一些幼稚的行为以及自我的状态。并且看看对方能否重新给你一个机会，再重新开启段恋爱。仅此而已。

那么最后如果对方不愿意，我希望你能够尊重对方的选择。因为。这是社交最基础的一种原则，尊重对方。那么我这有一些客户，就是对方不同意。对方即使我们做了很多很多很多很多事情，然后对方还是不同意跟他在一起。

那么这个时候有我之前有一些客户说，哎，老师，你没交好，说你看你老师我交了这么多钱，你们还是没有网友挽回成功。其实这个跟我没什么关系，我们只是在帮你做，我们只是在帮你做一些把把你把每一个坑。

把你要做的每一件事情都做对。但是对方最后能不能回来，取决于对方。明白了吗？那么这个做的时间可能可能磨的时间会长一点。比如说你妈妈今天不给你买，那我明天再说一遍，过两天再说一遍，哎。

有可能你妈妈最后还是给你买了，这是个时间问题。但是这是一个时间成本的问题。如果你愿意，其实挽回就是一个时间问题，我只要花足够的时间。最后对方其实都会接受。但是这里边又有一个时间成本的问题。

如果有的时候你愿意花时间成本，那么挽回就是一个时间问题。那挽回同样都是一个概率问题。因为你每一次的说服，你每一次的表现都会有被拒绝的可能性。所以说这两个并不矛盾，挽回是一个时间问题。

同样挽回又是一个概率问题。那么无论是时间问题还是概率问题，在社交上。记住两个原则，付出就要有回报。第二，学会尊重对方的选择。O今天课程讲完了，下课拜拜。

