# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：002.平淡期分手的背后，是不切实际的幻想

OK我是雨晨，开始我们今天的课程。咱们今天讲第二节啊，平安区分手。😊，说到平淡期啊，跟他对立的是什么？热恋。热恋之后就是平台期。那为什么在平淡期分手的人特别特别多呢？而且很多平淡期分手的理由是不合适。

这不是我想要的人。😊，然后我们经常就问一些问题，就说你为什么觉得这人不是很想要的，他给出的理由特别多，我甚至有一个理由就是因为他不给我送早饭啊，我觉得他不爱我，就这种理由。😊。

他为什么会有这样的一个状态？因为平淡期太有意思了，它是紧接着热电器之后，跟热电器形成一个非常鲜明的对比。热电期的时候我们。😊，几乎是忘乎所以的，忘乎自我的去为对方付出。那为什么会有这样的一个状态呢？

因为那时候我们不熟啊。我们想去好好给你经营一段感情，就想把自己能表现的最好的状态都拿给你啊。但是我们热娠期结束之后呢，我们觉得我们的关系已经稳定了，这时候我就没有必要再做这些事情了。我想做点自己的事。

对吧？我们除了恋爱以外，还有工作呢，还有家庭呢，还有朋友呢，对吧？还有自己的游戏爱好，很多事情恋爱只是我们生活中的一部分，而不是我们生活中的全部，刚开始能把它当成生活中的全部。

仅仅是因为那个时候荷尔蒙的分泌以及激素的分泌，让我们觉得很上头。我去做很多让我们觉得很浪慢的事情，但是到了平淡期之后，人会更关注于自己。😊，哎，这是很多情侣在这个点上分手的一个最重要的原因。

他会有一种莫差。😊，我记得其前有一个咨询，他的分手原因就是男朋友不给他送早饭。因为在整个她男朋友追她的大概6个月的时间里，每天都送，每天都送，每天都送。哎，就风雨不断。啊，结果谈上恋爱之后没多长时间。

谈朋不送啊，给的理由是特别忙。那这女孩就觉得这男的不爱他，还是个渣男，要跟他分手，就这么一个事。当然后来他们俩又好了啊，后俩又复合。😊，那这时候我们要想一个问题，为什么会产生这种落差感？

这就涉及到我们今天第一个知识点，就是预期啊，人是预期的产物。我们做任何事情的时候，其实都会给一个事物强加我们的预期。比如举个例子啊。😊，你看到一块呃露个皮的电线，你会去摸吗？哪怕你知道它没电。

你也不会伸手去摸它。因为你之前有过被电的经历，对吧？你预期它会伤害到你，所以你不不会去碰。😊，预期是什么？预期就是我们对过往经历的一种抽取，对过往经历经验记忆的一种抽取来形成我们的预期。

那这时候就很有意思了，为什么很多人第一次谈恋爱也会有预期呢？我们的预期这种恋爱的预期来自于哪里呢？恋爱的预期啊，大部分都是来自于网上的一些毒鸡汤，以及你父母给你的灌输，以及你看着电视剧。

还有看着其他人的恋爱经历啊，总结一堆塞到脑里了？😊，那么这个时候如果你把这些预期，把这些理想化的预期带到现实生活中来，肯定会有幻灭感的。因为理想跟现实是完全不一样的。呃，最后的结果就是预期跟实际不符。

你会有摩擦感，会有失落感觉，你就会对这段感情产生怀疑。对这个代表这段感情的伴侣产生怀疑，然后就想跟他分手，这是第一个点。😊，第二点是什么呢？这是第一个原因啊，预期啊预期导致了平难期分手。第二个就是刺激。

就是举个简单的例子，比如说你像我们小的时候特别爱看，我特别爱看恐怖片，对吧？就是有那个叫什么山村老师，还记得那一部恐怖片说，小时候看的时候特别吓人，吓得我都直蒙背了，我都不敢出门。😊。

然后我记得前两年的时候，我朋友就突然在网上找到这么一个资源发给我。然后我再看了一遍，也是大半夜的，完全没感觉。😊，为什么？因为这些年这十多年的时间里边，我们被各种电视剧啊，各种特效已经刺激了麻木。😊。

你再弄1个20年前的东西给我看的话，我是完全没有感觉的。我觉得这这这什么呀，一点都不吓人啊，这搞笑的啊，就是这么一种状态。也就是说我们人类在经过长时间同样的刺激之后，我们形成一种麻木感。

这时候只有更高维度的刺激，才会让我们有兴趣。😊，那举个简单的例子吧，我记得之前我和我爱人谈恋爱的时候，我是每天都送束花的。😊，刚开始的时候他还发朋友圈呢，后来连朋友圈都不发了。

只是每天拍个照片给我说给我说个谢谢啊，感谢么么哒。这种最后连这个都不说，到最后都不要我送了，说因为每天处理话太麻烦了。😊，因为刚开始他是刚开始送花的时候，他是觉得这是一件很傲慢的事情。

后来就演变成候觉得这是很麻烦，因为已经麻木了，这种刺激已经不新鲜了，明白了吗？😊，那很多时候我们在平淡期的时候会觉得这段感情没有意思，可能不是我真的想要的，就是因为这个刺激结束。😊，啊。

没有办法给我带来新的刺激。那这时候很多人的解决办法就是换一个对象重新感受一遍刺激。😊，啊，所以他最后换个十多个恋爱对象，把自己的生活也过得特别刺激。然后最后总结一句，这世界上没有爱情，爱情是假的。😊。

那么知道了我们是因为什么分手，那我该怎么办呢？首先第一个关于预期这个点该怎么去解决呢？返璞归真，回归现实，回归感情的本质就是你要记住，你是在跟一个真实的人去谈恋爱。

这个人不存在抖音里边不存在任何的鸡舱文里边，也不存在，也不是电视剧的男主，他是一个活人生现实中的一个黑仿普通非常真实的一个个体。😊，一个异性。你要跟他谈恋爱的时候，我希望你放弃掉你脑子里那些预期。

有一些预期，有些期待，我觉得是可以的啊，可以润色一下我们的生活。本来生活就够无聊的嘛，让自己开心一下也无所谓。但是如果过分的执着这种语期的话，那就是病了。😊，明白了吗？那就成病态了。

你要学会去观察一下你真实的这个伴侣是什么样子的。很多时候你所预期的这个样子真的是他的样子吗？我记得之前我的一个咨询啊，就是他俩的问题是什么呢？就是他把他理想中的就是呃这个案子是什么呢？

就是这个女孩追生了这个男孩追用了4年，然后这个男孩真的要跟他谈恋爱的时候，他俩谈个一个月不到就分手了。然后我就问他为什么呀？你追用这么长时间追到男神，然后突然就放弃了。然后他跟我说。😊，老师。

我感觉他跟我想的不一样，我说那你认为他是什么样，他说是什么什么样，特别完美啊，我说那实际上呢，实际上我觉得他特别普通。我说那就对了，他说什么对了，我说每个人你接触久了之后都是这样的，因为我们都是人啊。

你不是在跟神仙谈恋爱，你不是在跟小说里的主人公谈恋爱。你是在跟一个洪生的人是人他就会拉屎放屁，就会磨牙。对的，就会有就会抠脚。对，真的有这么个事，我记得之前还有一个客户，他是。😊，呃。

也是跟男神啊暗恋了几个月，然后表白了他俩在一起了，男生人其实也很喜欢他，俩出去玩了。😊，出宝有一天突然给我打了电话，他俩那时候正在云南。😊，在酒店里边，他跑到我酒店给我下哥打电话，说老师。

我觉得我这个男士我不喜欢他了，我说为什么呀？我刚才突然发现他在沙旁上抠脚。😊，就这么个事儿，他觉得对男神的印象幻灭了。😊，啊，这很正常，我说我也抠脚，没事的时候，我也抠抠脚是很正常的一件事情。

就像你们女人会拉屎一样。😊，懂吗？有的时候我们把对方想的太好。😊，啊，当你对恋爱中有憧憬，有预期也好，期待一些浪慢也好。但是记住呢永远是生活中的点缀。生活到最后都是平淡的，都是在跟一个真实的人谈恋爱。

你要想谈好一段恋爱，不是你脑里装个多少对恋爱的憧憬和预期，而是要看看你当下跟你谈恋爱，这个人真实的状态到底是什么，学会了解这个人。😊，为什么要谈恋？为什么我之前建议你们说结婚呀。

结婚至少谈一年龄也得结婚。因为这一年的时间里是一个让你去了解对方的过程。对方到底是一个什么样的人啊，是不是合适，是不是我想要的那个样子？😊，但是前提是。你得跟这个真实人去接触，观察一下他真实的样子。

我现在告诉你啊，百分之绝大多数的男孩。😊，都是你们看到那个样子，小说里的指男主人公不可能存在的。😊，怎么不可能存在的，什么每天八道总裁给你送早饭啊那种情况，我反正我就我经历过啊，我经历过，我之前也送过。

但是我没坚持多久，因为热恋期送一送，我觉得没什么。平时谈恋爱的时候，每天搞这么送，我觉得接受不了。😊，明白了吗？感情这时候你一定要记住，感情没有那么多浪慢，也没有那么多的激情。

感情到最后一定是归于平淡的。就像你把一个石子扔到湖里，哎，湖里会荡出好多波纹来，但最后还是会回复平静。感情也是一样的，所有的傲慢激情都是点缀，都是我们生活中的一些点缀，让我们觉得小一些小刺激小浪慢。

我们觉得很好玩，但这不是生活的常态，生活的常态就是浪慢，生活的常态就是平淡，这平淡到什么地步，可能两个人一天都不说几句话，但是一个眼神我就能知道你什么意思。😊，啊，之前我爷爷奶奶的恋爱就是这样的啊。

老头，我记得我爷爷最后就是老年吃人都不说话了，不会说话了。一个眼神儿，我奶奶就知道他要干嘛。这两老头老太太出了几十年的感情了。就实这种默契已经到了这个地步，什么是爱情？这种相濡以沫的感觉，这就叫爱情。

😊，真实的爱情就是这样的。你是想要最后我想问问你们，你们是想要一个在活在小说里的能给你们诺曼蒂克和傲慢感的一个白马王子，还是想要一个在现实生活中。😊，你生病了，有人会照顾你男生。

有人会安慰你的一个真实的人呢。所以说解决预期的一个第一个办法就是放弃那些所谓理想的预期。预期只能作为我们生活中的点缀，学会跟你生活中真实的这个人去了解这个真实的人。去接触这个真实的人。

跟这个真实的人去谈恋爱，而不是跟你理想中的伴侣去谈恋爱。并且学会接受感情到最后就是平淡了这么一个事实啊，很多时候很多人想分手，是因为不想面对现实啊，你要不想面对现实的话，那现实就会教你做人。😊。

没办法吗？这是第一点。第二点就是刺激嗯，就是刺激麻木我，不想被刺激。其实很多人为什么想为很多为什么只能谈热恋啊？我之前有很多咨询者，男的女的都有。😊，他们的一个共同特征就是谈个几十段恋爱。

我见过一最夸张的，谈个37段啊，可能在你们听来，这不是最夸张。但是我接到的真实的案子真的是最夸张的1个37段恋爱。😊，呃，每段恋爱的时间一两个月，反正没超过6个月的那最长一段时间，5个多月。

我就问他为什么，就是他说我也不明白，就是没有激情啊，就恋期结束之后，突然觉得跟这个女人没有办法相处前穷。😊，他对他也不是渣男，这个人还不渣，他对哪个女孩都是真心真意的。

也从也从来就是没有说我跟一个人谈着，跟另外一个人聊着，没有这样的情况，都是每一次都是掏心掏肺，真心真意跟这个女孩谈，然后就是谈谈着没有感觉了。😊，然后我就问他一个问题，我说你想找一个什么样的女朋友。

他说我想找一个能陪伴我的那我说这些女孩能陪伴你吗？她都能陪我呀，那不能陪我的人我不谈，我说那就这个就不是你真实的需求。😊，他说为什么呀？我说如果他是真的是你真实的需求的话，你得到一个这样的伴侣的话。

你会觉得很幸福，而不会像现在觉得很失落，甚至怀疑爱情的真实性啊，甚至都不想谈恋爱了。这哥们最后都快想出家了，都这么一个状态。然后我就了解了他原生家庭的一个状态，就是他原生家庭小的时候父母特别忙啊。

家里条件特别好，父母小时候经商特别忙。然后呢没有时间去陪他，很多事就是家长会，包括连一夜都没有人去，知道吧？但是父母给的关心还是很够的。他父亲还有文采，经常给他写信啊，自己字写的特别漂亮。😊。

然后给他寄礼物，包括父母给他寄礼物。在这方面的爱，父母表现的非常好。但是呢他小时候唯一的愿望就是希望父母去陪他，但这点父母做不到。那么他就把这个预期，他就觉得小时候我在恋爱中的一个需求。

就是希望有人陪我。但是他忘记个点。他小的时候一直是独处的，他说没有什么朋友。我就那时候问了，我说你身边有朋友嘛，玩的特别好，他说没有。😊，他说他就不太习惯交现实中的朋友，我说网上聊天可以。

包括他当时找我咨询的时候，他就特别不习惯上我上我们公司来当面去给我咨询。他觉得特麻烦麻烦点什么呢？他就会觉得说哎，如果我见到你这个人，这个人如果不是现在我本人，如果这我这个本人的话。

不是让他特别满意的话，跟他的预期如果说不相符的话，得到时候怎么办，他接受不了。就实这么一个状态。他没有办法去接受一些现实中的人。😊，然后我们就了解到他小的时候，基本上不管做什么事，都是一个人玩。

这个孩子也特别聪明啊，就是玩的也特高级。小的时候就是。😊，不管什么事情都能玩的特别好。这是我见过的，就是真的是运动方面的天才啊，所有的运动上的东西，滑翔伞啊、滑雪，只要你能想他都会，而且玩都挺好。

我跟他滑过雪，我知道滑雪玩的特别好啊，骂我几条街的那种存在，天赋天赋禀义的一个人。😊，就这么一个状态，他什么时候都跟着去。他说当那时候跟我出去说，雨生老师，我头一次跟一个同性出去一块儿出去干点什么事儿。

第一回。😊，特别神奇。😊，所以他的问题是什么呢？他的问题其实就是很多人的问题，就是他没有办法接受那种就是平淡的生活。😊，他没有办法接受这种平淡的生活，他只能在这种虚无的次激中找到自己的存在感。

因为那时候彼此大家都不熟，都不熟悉。😊，哎，我们可以就说。装作一副让你感觉到我很好的一个样子。热07把自己表现特别好，让对方能接受，然后生怕对方看到自己真实的样子，一种自我保护。

那那么为什么这些女孩都跟她谈不久呢？很简单因，她说的是需要人陪伴，但是你要记住啊，小的时候她父母从来都没有陪过她啊，没有陪过她自己又一个人，她已经习惯一个人了。你真的出现一个女人。

每天陪着她她真受不了啊，这感觉我也有我小时候我也这样，所以我特别知道你真出现一个人每天跟你粘在一起，那是一件特别恐怖的事，我是接受不了的。😊，他其实也是一样，只是他没有意识到自己真正的需求是什么。

所以他只能活在这种不断的刺激的恋爱里边，没有办法跟一个真实的人去谈一场真实的恋爱。那最后在我的建议下，他真的跟一个女孩尝试着去跟这个女孩接触，尝试把自己真实的状态报露给对方之后，他会发现。😊。

好像也没什么啊，男神的包袱不再那么不再有那么男神的包袱之后，这生活也挺好的，现在快结婚了，谈的也挺好的。😊，所以说这有个关键点啊，就是刺激这个东西，并不是分手的关键。分手的关键是什么？就是两个人。

尤其是其中一个，最主要是其中一个人没有办法适应这种身份的变化。就像我刚才讲那个客户似的，他已经适应一个人去生活了。然后这时候生活中突然多了一个人。😊，他不太适应，不太适应这种身份的转变，他没有办法接受。

会觉得这种感觉让他觉得很恐惧。人在恐惧的过程中会选择逃避，会归因，归因的结果是什么？不合适分手。😊，那么这个时候我给他找了一个新的归因，我说你归因到自己不敢把自己真实的一面报子对方。

你自己的思维上是有缺陷的啊，你学会抱我一下，最后问问他感觉怎么样，他感觉挺好的，也正常。😊，说到底啊，其实这个刺激跟第一条差不多就什么呢？学会接受你的伴侣是一个活荣生真实的人，学会去接受和观察这个分析。

观察接受接纳，了解这个真实的人是一个什么样子的他的喜好，他的需求。然后跟这个真实人去谈恋爱。这种情况在这几年其实特别多，因为互联网普及了嘛，各种软件特别多。我们在软件上社交网站上。

我们展示的都是自己最好的一面。但是呢你会发现展示的那些朋友圈也好，展示的那些东西也好，都是我们。😊，最美好的，但是有点不接地气儿。实际上我们真实人还是会接地气的。

但你真实接触到你已经习惯了那个理想的那个理想的男神女神，你在接触到这个真实的人的时候，你会觉得理想破灭了。但是要记住，所有的爱情到最后都是这样的。😊，都是平淡的，没有例外。这句话我想起之前我跟粉丝见面。

粉丝见面的时候跟我说的第一句话，说雨生老师，你跟我想的不一样，我是那肯定的。😊，对吧啊，本来以为我是个大神，结果接触起来之后发现我是个逗逼。😊，然后刺激感，其实这里边还有一个点。

就是我们总是被动的需要对方去爱自己，而不是主动去创造爱。一定要记住一概念，爱是创造出来的，爱从来不是别人给予的。我们上节课讲一个概念是幸福感是自己创造的，而不是别人给予的，爱也是一样的。😊。

你要觉得在感情中不刺己不浪漫，你可以去创造这种事激浪漫，带对方去游个园，带对方去一些没有去过的地方。你像我之前我跟我爱人就经常去旅游，经常去看一些不一样的世界，也会形成一些非常好的回忆，也会觉得很浪漫。

😊，两个人一块去做一些事情。做一些共同去塑造一些你们共同的记忆。我觉得世界上没有什么比这个更浪漫的事情了。但是很多人为什么不去做呢？因为他缺爱啊，小的时候可能就像我刚才讲的。

小的时候父母给予的关爱比较多，但实际的关爱给的少，形式上的关爱给的比较多，实际的关爱给的比较少，还有更惨的实际和形式的都没有。😊，他就老被动的期待找到一个人，能够去像父母一样去关爱他。

这首先你要是报这么一个预期的话，首先对你的伴侣就不公平，因为他也是一个需要被爱的人，对吧？没有人会像你的父母一样，或者是没有人会像你的猫和你的狗一样，每天都黏着你，他也是需要被呵护的。

哪怕你就是养条狗吧，狗也需要狗粮，狗狗也需要没事，你去摸摸狗头去跟他玩一玩哄他一下嘛，人也是一样的。所以说不要抱了这么一个切实，不要抱这么一个不切实际的一个预期和和想法。😊，你的伴侣并不是你的父母。

你的伴侣没有必要去帮没有必要，也没有义务去帮你弥补你童年的缺失。如果你想跟一个人谈恋爱的话，那就拿出一个平常心去对待对方，而不要施加过多的想法和预期。而且一般这样的缺爱的人的话，在。

平淡区会表现出一个什么样的人，他不说有矛盾，他是不说的，他是被动等待对方接受爱，他也是被动等待对方来解决矛盾，什么事都对方爱，他自己不会啊，自己根本就没有这个意识。因为小时候他就这样习惯了。

你看小时候父母艾呀，给他关心都是父母主父母主动的，他只有等待的份，他从来没有自己获得过。所以他不认为自己能够创造爱，也不认为自己能够去解决矛盾。当情侣之间真的有矛盾的时候，他唯一做法就是去作去发泄情绪。

😊，然后对方觉得哎太烦了，谈不下去就分手。那这时候你需要去打破一个点，就是第一个是爱是由自己创造的，自己主终去创造一些爱的事情。第二个矛盾是由自己去解决的，而不要永远等待对方去帮你解决。

对吗爱情是两个人的事情，不要老把本该我自己该承担的责任推卸给对方。两个人都是过来寻找爱的，都是过来寻找幸福感的。没有人欠你的对吧？你又不是人债主，人干嘛每天为你做这些事儿，他多可怜。😊，OK总结一下。

平淡期分手的一个最主要原因就是不切实际的预期以及一些不切实际的去刺激。对恋爱的认知是有问题的。恋爱的本质就是平淡啊，而且爱是由自己去创造的，矛盾也是由自己去解决的，去创造爱去解决矛盾。

然后记住你是在跟一个真实的人去谈恋爱，学会去了解这个真实的人是什么样子的，学会去接触这个真实的人，跟一个真实的人去创造一段美好的关系，不要老活在预期里边，而且你的伴侣一定要记住你的伴侣没有义务。

也不知道该怎么去帮你解决你童年中那些爱的缺失，那需要你自己去动。😊，那不是他的事情，明白了吗？OK我是雨晨，今天这课到这儿结束了，拜拜。然后有什么问题有什么想问的，想吐槽的，评论区下面留言。😊。

