# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：006.经营婚姻、提升幸福感的若干建议

OK我是雨琛，开始我们婚姻心理课做自己的情感咨询师这个专辑的第五节经营婚姻提升幸福感的若干建议。首先第一个建议就是什么呢？让大家学会放弃完美主义包容差异。我们在谈恋爱之前啊，尤其是小的时候。

我们在原生父母那里没有得到的一些爱和被的感受。我们会把它转移到亲密关系里边，需要亲密关系去弥补。😊，这个一听起来好像没有什么问题，对吧？那都很正常，我对亲密关系就是有需求。

但是亲密关的需求不是让他帮你去弥补的。因为你的伴侣是过来跟你谈恋爱的，他是为了快乐开心，让两个人融合在一起，人家并不在感情上对你有亏欠啊。😊，亏欠你的是你的父母是之前伤害过你的人，但是你的伴侣是爱你的。

是喜欢你的。他是想跟你建立一个和谐的关系。你把之前的不满发译到他身上，希望他来弥补，你觉得这对他公平吗？对你自己的成长有任何的帮助吗？因为很多时候你认为所谓的弥补，其实你并不缺失。

就像很多人觉得我要在亲密关系中获得安全感，希望跟伴侣的交往过程中得到安全感。其实安全感你自己就能成就，自己就有不需要别人给你的。很多时候我们对伴侣的这种期待啊，需求，其实就是假的。

我们认为我们缺这个东西，其实我们并不缺。😊，明白了吗？所以说所谓的完美主义只是我们内心中在一生家庭受到伤害，然后想要去弥补了一种错位的反需求状态。这个本身就是不正确的，每个人都有优点，都有缺点。

你的伴侣永远都不会是完美的。你看到这个人的缺点的时候，优点的时候，他一定是伴随着缺点的，就像太极一样，阴阳永远相伴相生。所以说学会去接受一个人的差异性，学会接受一个人的缺点。如何让我们内心更包容。

就是学会去接纳一些人的缺点和差异。这些差异的接纳是可以让我们内心的这种包容度去扩容的，明白吗？这是第一个建议，学会接受差异啊，学会放弃那种完美恋爱的想法。第二个就是什么呢？😊，就是保持一定的距离。啊。

更多的关注自身的成长。这个其实很多人不理解，那谈恋爱不就是应该粘在一起吗？😊，我不能说你说的不对啊，但是我觉得凡事都要有一个度。恋爱并不是我们生活中的全部，它只是我们生活中的一部分。生活中的包括什么？

你看朋友。对吧这第一个朋友，还有一个呢家人。爱好工作。然后呢，亲密关系我们可以说亲密关系是我们非常重要的一段关系，但是也只是5分之1。😊，我们人是有很多情感的，有很多需求的。

你不能把所有的需求都要求在亲密关系中帮助你解决，那等于是把5份需求放到一个感情里边，让别人帮助你满足你要分散成5段要解决的问题。对方会觉得特别有压力。因为恋爱的本质虽然是两个人在一起相互的依靠。

相互扶持，相互鼓励啊，相互的心与心之间的沟通。但是要有一个点就是彼此之间的独立性。我们越亲密啊，没有完全相融的两个人。我们彼此之间要给自己留一下一个空间，这就需要你给他保持一定的距离。

很多时候他需要做一些自己的事情啊，做一些有一些自己的秘密，有些自己的事情，不想跟你说，或者说不想让你去接近，保持这个距离，彼此之间给自己留一个空间，这是最好的。太过亲密和依赖啊，互相关系变得特别的乏味。

😊，感情是一个缓慢的释放过程，激情刚开始的释放是一种激情，彼此粘在一起，这是一种激情。但是激情之后。我们觉得这是一个缓慢释放的过程，学会给彼此留空间，尤其是给你的伴侣，学会去留空间。

然后你自己也留一些空间干嘛，做一点自己想做的事情。恋爱并不是我们生活的全部，一定要记住这个点，这个很重要的。啊，这是第二个点。第三个呢就是坦诚的。去学会交流内心的一个感受。就说白了就是自我帮护啊。

自我帮助其实有这么几个层次吧。我记得之前心理学家奥德曼认为，良好的人际关系是在自我暴物逐渐增加的过程中发展起来的。😊，就这个字我帮过什么意思呢？就是说白了就是分享秘密。😊，就是分享自己的秘密。

你们可以想象一下，你跟谁最亲密。😊，呃，跟父母跟闺蜜跟很好的朋友，对吧？有没有想过你为什么跟他很亲密？😊，为什么跟他非常亲切？最本质的原因是我们彼此之间分享各自的秘密。我们彼此之人都很了解。

很多事情别人不知道你知道我们彼此都知道对方一些不为人知的事情，会让我们觉得彼此心和心之间他的距离很近。心理学生成经有一个就是快速社交，跟一个人快速成为朋友，非常熟的一个状态，就是什么呢？问40个问题。

😊，啊，提问40个问题。这四个这问题包括很多方面啊，比如说你最想见的明星啊，你最想过的生活状态啊，好多好多这40个问题，只要彼此之间说完了之后，两个人会瞬间觉得特别的亲密，这就是一个自我报围的一个过程。

把彼此之间内心的想法呃，秘密啊都分享出来。这个分享啊其实有4个层次。😊，第一层次是什么呢？个人的生活习惯啊，兴趣爱好呃这些东西我有什么样的习惯呃，是我有什么样的爱好，就是一些小癖好。

你比如说你像我有一个习惯，你特别有意思，我想我晚上睡觉是要穿袜子的啊，我光脚睡觉，我会特别别扭。😊，光阳角实觉我会很别扭。然后还有一个习惯什么呢？就是我的床上不能有灰，床单摸起来是特别干净的。

就是不能有一点灰尘，我会特别不舒服啊。手感这方我会特别不舒服。然后起床我第一件事情是要去洗澡睡觉之前我也要如果不的话，这我睡不好，这就是一个习惯。兴趣爱好，你对什么感兴趣，对？

把你的彼此的爱好都分享出去就可以了。然后就价值观和态度，比如说你对恋爱的态度，你希望的恋爱是什么样子的，之前的恋爱为什么让你放弃深层次的去反思一下然后我记得把你真正的需求表达出来，不带任何虚假的。

就是真实的表达自己的感受，我之前经常在我咱们的粉丝群里去分享自己的恋爱观嘛好多人跟好多咱们的粉丝也产生共鸣，他也是这么想的。😊，对吧本来我们就事之前他都觉得哎我这个恋爱观好像跟别人不一样。

但是后来发现大家其实好多恋爱观都是一致的那你就会发现我们在这种交流之后，彼此变变得特别的亲密。只要跟我做过这种交流的人，彼此之间会变得比一般的粉丝要亲密的多，甚至我们都可以成为朋友的啊，就这么一种状态。

懂吗？这是第二个分享自己的价值观和态度，一定要实话实说啊，真实的展示自己第三个是次什么自我认知评价和人际关系，就你自己是一个什么样的人，你自认为你是一个什么样的状态评价呀别人对你的评价。

你自己对自己的评价，你的人际关系状态啊啊，你喜好交什么样的朋友，朋友多还是少，交朋友的标准什么都可以聊的啊，这是一个彼此了解的过程。😊，然，第四个什么呢？个人的隐私啊，过去的创伤啊。

不被别人或社会接受的思想和行为。嗯，就是有的人为什么不愿意讲这东西，就是特别害怕被拒绝。特别害怕被拒绝。你像我之前我谈恋爱的时候，有个特别有意思的习惯，就是我不希望最开始我们就特别亲近。😊，啊。

就是比如说我跟一个女孩去约会，我不会主动牵这个女孩的手的。不是不喜欢，我是觉得恋爱应该有一个循序渐进的过程啊，在这个自然而然之下，我们发生了一些事情，我觉得是一件非常浪慢的事情。上来像仪式一样。

我必须要做什么事情。后来我觉得。😊，很没有意思。而且我会感觉刚开始我们把这事儿都说完了，那我们之后干嘛呢？我觉得两个人的感情和亲密度应该是一个缓慢释放的过程，就是发自内心的去释放，发自内心。

我想跟你做一点什么样的事情，这是一个吸引力增加和彼此情感浓度增加的一个过程。我会很享受这个过程。所以说谈恋爱的时候，我希望是一个稳步上升的过程，不希望一下子一步到位了，嗯，很没意思，这是我的恋爱观。

可能很多刚开始就有一些人不太习惯，所我框架太硬，其真不是我只是比较享受这个过程。😊，啊，就是不太文职或者不太被主流接受的。还有就是我之前讲课的时候，老说，我说分手的两个人，没有一个人是无辜的。😊。

真是这个不代表就是一个巴掌拍不响，我并不认同这句话，我甚至觉得这段话很没有人性。但是我觉得在恋爱里面真的没有一个人是无辜的。我觉得在分手之后，我们要学会去自我反思。😊，看看自己在感情里有什么问题。

因为分手这个事已经成为事实了，对方不负责任也好，渣男也好，渣女也好，都不重要。重要的是，我在这段感情中，我获得了什么，所以我要有一个自我反思的过程，永远不要认为自己是无过错方。这样可能有利于你推脱责任。

但是不有利于你的成长，这是我的恋爱观。可能这个恋爱观之前我讲过时候，很多人判我。😊，啊，但我就是这么想的，爱说什么说什么，我就这么想。😊，这个是。不被社会或不被主流接受的一些思想，没有什么不能讲的。

这就是一个真实的自己，学会把自己真实的状态表达出来，这是也是一种内心强大和内心有力量的一种表现。😊，明白了吗？这是第三个建议啊，坦诚的交流内心的感受就是暴露自我暴露啊，刚才也讲了自我暴露的四个层次。

然后第四个是什么呢？就是妥善的去处理争吵。其实吵架挺常见的，吵架是个很常见的事情啊，关键是什么？吵完架以后啊，我觉得关键点有两个，第一个是吵架的时候，我们吵什么？第二个吵完架之后我该怎么去善后。😊，呃。

一定要记住一个误区，吵架是让你去表达情绪，表达内心的感受，而不让你去发泄。表达和发泄最区别什么呢？发泄就是一味的指责。一味的给对方评论。就是非暴力沟通里边有一种方沟通方式，我觉得特别好。

就是我们在说什么样的事情的时候，一定要客观的去陈述，而不是去评价。什么叫客观的去陈述呢？比如说我看就是这两天啊，这几天你没有给我打电话，也没有联系我啊，也没有联系我。哎，这是陈述一个客观事实。

也没有联系我。我昨天在楼下好像看到你了啊，好像曾经看到过你这也是一个客观陈述，对吧？我陈述一个事，然后表达我的感受，就是这样的感觉，让我有点没有安全感。

我感我感觉你可能不是那么喜欢我或者生活中不是那么需要我，因为我在我的认知里边，我觉得应该会给我打一个招呼或主动来找我一下，我不知道你出过什么问题。这是一个客观的描述，就是把我自己把现象描述来。

然后我的感受说出来，这是一个客观的描述，那发现情绪是什么呢？😊，你这样他都不找我，你一定是不爱我他直接给出一个评价来，主观臆断给出一个评价。真实的事情也许并不是这样的，对吗？

但是我们再去评价一个人的时候，会很容易让别人产生逆反的心理。😊，对方也会反过来去评价你，也会去反抗，用情绪对对抗情绪。你发泄情绪给对方，对方一定会用同等的情绪再给你发泄同案，这就形成一个恶性循环。

正确的做法就是客观评价，客观去观察观察一件事情。这个事情我观察是什么样子的。我把我的观察说出来，然后呢。😊，这个观察给我带来的想法是什么？我把我的想法说出来，而不要去给予行为做评价，不要评价。

可以去观察，可以去陈述，但是不要去评价。啊，因为你并不清楚对方到底发生了什么。你像我刚才第一句话说呃，我看这两天你也没有找我。昨天我又在楼下好像看到你了，就这样的感觉，让我觉得有一点没有安全感。

我感觉你好像并不是那么喜欢我。至少这个状态跟我想象中的不一样。我不知道你到底发生了什么事情啊，我猜发生了什么。😊，就是这是一个客观的评价询表达感受，然后询问的一个状态。这个就叫表达情绪。就是吵架的时候。

我们该怎么去吵啊。当然我们不可能完全做到像我说的这种很冷静，很理智。吵架的时候我们就是不理智的啊。这就是但是我们要有这么一个方向，知道这么做是对的啊，你得知道怎么做，怎么做才是对的，解决问题。

但如果你说你很情绪化的去吵架。😊，我该怎么说呢？吵完架之后我该怎么办呢？很多人会觉得吵就吵完了啊，因为自尊心也好啊，就是区区对方让步也好，就不愿意去再聊这个事情，这是错的。😊。

吵架的目的是为了彼此深刻的一种交流，哪怕你就是发泄情绪了，你也要跟他说，我你要说一句话，就是客观评价你刚才的情绪。我刚才非常愤怒，非常生气。嗯，我就觉得我感觉不到你爱我，我内心觉得很慌。这种恐慌。

这种恐慌，让我觉得可能会失去这段感情，或我觉得在这段感情中我是被否定的。所以我才会那我去发泄，因为我真的没有办法接受这段我很看重这段感情是一个这样的结果。啊，所以我给你发了这么一通情绪。

就是客观的把自己的刚才的情绪表达出来我为什么要这么做，原因是客观的评价，客观的去陈述就可以了。哎，吵完架之后该怎么处理，就怎么处理。啊，不要去吵很多人吵了架一个点，要不就是不理对方。

要不就是回避那就拒绝沟通啊，一定要记住吵架是为了更深层次的沟通解决问题的，而不仅仅是了下情绪的。毕竟你吵架的问题目的是为了解决问题，你不是想分手的。我现在观察到的没有一个人吵架是为了分手的。

都是为了让我们的感情能够能够让对方更懂我更理解我。那么如何让对方更理解你就是真实让对方知道你内心是怎么想的。养对方去观察到你内心的想法，很多时候对方猜不出来，你得去告诉他。

或者是对方也许也会用情绪去观察你，他并不能理是客观。那我们要帮助对方理是和客观，养成这么一个沟通的习惯，习惯是可以养成的，也是可以影响对方的，明白吗？我之前不讲嘛，不要去改变一个人，要学会去影响一个人。

这是第四个点要妥善的处理争吵。啊，怎么做？其实核心点就一个不分对错，表达爱表达感受。明白吗？然后第五个第五个建议什么呢？就是经常性的身体接触。比如说拥抱啊、牵手啊、依偎啊，能让两个人产生亲密感。

就这种牵手拥抱依偎，这个分时候啊，就是很多伴侣在谈恋爱的时候，比如对方心情不好，或是很忙。可能会对方会给你表现出一些个抗拒，他可能在专注一件事情啊，这时候你不要去说哎，宝宝我亲亲你以后宝宝让我抱一下。

不用你直接走过去默默的抱他一下，亲他一下，然后就可以了。就结束了，马上就结束，懂吗？除非这时候对方反过来去抱住你，那是我们可以多多教一会接触。如果对方没有这个行为。

那我们就是通过这种亲密的行为来表达什么呢？来表达哎，我是很爱你的，我是很在乎你的。我想安慰你或我要想为你做点什么。😊，用肢体语言去表达这样的一个情绪。这个是不需要去问的，不需要说哎，我想报你一下。

不用说直接做就可以了。就是你要的有的时候啊就是不要吝啬这种亲密接触，比方说出门的时候叫一个小例子。比如说我们出门的时候牵手牵手不要就直接这我们牵着啊，牵手教给大家一个技巧，就是感受对方的回握力度。

尤其是你们在刚开始谈恋爱的时候，你感受一下，就是你牵手的时候，你可以稍微把手松一下。你看看对方是不是在回握你的手啊，再牵住你的手，感受一下这个回握力度，对方的回握力度跟他喜欢你的程度是成正比的。啊。

就是内心接纳你的程度是成正比的。如果你发现对方的回顾力度并不高，你可以慢慢把手松开。哎，给一把手松开呃，这个时候不要有失望情绪。哎，对方好像内心的就种投入程度不是特别多，感情是一个习序渐进的过程。

有些人啊他既然跟你谈恋爱，其实真的喜欢你的。但是他可能接受的并没有那么快，可能他本来就是慢热的，或者在原生家庭里本来就是一个比较自卑的人，比较慢热的人，或者是上一段感情，他受到了一些打击。😊。

所以在这段感情里边，他会很难很快的投入。这时候你要抱着一种理解的状态，记住我一个人，一个女孩子啊，我说女孩子女孩子只要愿意跟你约会后愿意跟你谈恋爱，他一定是喜欢你的。😊，懂吗？啊，只这么一个点。

然后我们再说这个如果说两个人关系非常好嘛，你感受到对方这个回拨力度是很强的这是怎么办呢？你就抓着他手甩一甩甩几圈甩几圈。这这种这种事情啊，做一点特别的事，就是这种牵手拥抱啊，这种肢体接触。

一定要就做一些特别的事情，因为人人的记忆人是很容易遗忘的。但是我们对一些特别的事情是记忆非常深刻的。比如说这个拥抱吧，在哪个地方拥抱在什么时候拥抱。😊，加深记。懂吗？比如说举个例子。

你跟一个女孩子和男孩子，你拥抱的时候，比如说我在一个非常美的地方。😊，来拥抱，比如说人很多的地方，我啪就抱住对方，然后亲了对方一下。这种表达就是在这个人群里边啊，你这么做。

对方的记忆是非常深刻的这种当时给对方的情绪冲击感觉是非常强烈的，对方能够很强烈的表感受到你的爱意。😊，对么啊，或者是我们去哪旅游的时候，哎，或者我们去哪儿旅游的时候，在一个很美的地方的时候。

我们给对方来一个肢体上的拥抱或者接吻。而且接吻的时候，我教你个办法，比如说你跟对方亲吻的时候，你可以用你的牙齿轻轻的咬对方的耳垂咬一下。😊，啊，不要太用力啊不要使劲。😊，为什么呢？

加深剂用疼痛感去加深剂。明白了吧，这就是经常性的身体接触，有那么几个技巧。然后最后一个第六个第六个建议什么呢？真诚的感恩和赞美，真诚的感恩和赞美。我之前有一个朋友，他在恋爱中有一个非常非常好的习惯。

他就是写恋爱日记。😊，就是每天都写啊，我我男朋友每天都为我做过什么啊，我很感谢他，我很开心，就把这一点一滴的一滴的爱每天都静过下来。然后你让我不开心的事情，我也会静过下来，我的感受。

我什么想法都会写下来，每天都会写这种恋爱日记，然后对方做的好的事情。😊，我会学会去感谢感激，然后会赞美。心里会充满爱。不好的事情我会写出我当时为什么不好不舒服，我的需求是什么？写的非常的清楚，每天都练。

每天都写这个东西。😊，然后你知道这个东西，的男朋友看完之后什么感觉就是特别感动啊，特别感动。就是你会把两个人之间这种点点滴滴的爱都给记过下来，把爱都记过下来了。然后把所有的问题呢你都给翻译出来了。

就是等于是把你们的爱就留住了。而且这种积累是成现象性的，就是。😊，可量化的就慢慢你会感觉你能看到你们情感的这种浓度越来越深啊，他这个最后这个习惯真的特别的棒，你们可以尝试一下。然后呢。

叫什么行为影响大脑啊，真诚的赞美什么行为去影响大脑，就是你表达爱的行为可以影响对方对你的判定和认知。就是你每天做一些爱对方的事情，向对方表达爱意的事情。你会感受到什么。你会感受到哎，我是可以爱别人的。

我是可以为别人付出的。你在这个过程中，其实对自己是一种很有成就感的一个过程啊，但是这时候要记住啊，你做什么，在爱情中，你做什么事情都是不需要回报的，只是我很享受这个过程。😊，啊，对方给不给你回报。

这个并不重要，明白了吗？不要觉得哎我做什么事情，你一定要回报我，你不给我回馈，我就觉得我亏了，千万不要有这种想法。爱情的表达其实是一种自我的享受中，在一个我在表达过程中，我在做一个价值的付出者过程中。

我是有成就感的，我是享受这个过程的。但是结果怎么样不重要。一定要有这么一个心态啊，用你的行为去影响你的精神，影响你的思维，明白了吗？思维可以影响行为。那反过行为也可以影响思维。😊，等会。

然后你要在这个过程中学会什么呢？就学会把自己大脑啊。设计成一种积极的模式。然后可以有效的提升你关心的满意度和幸福感。就是凡事儿就是看好的，学会在好的方向上去理解对方。😊，这个世界就是这样。

你把它想成个好事儿，它就一定是好事。你把它想成坏事，它就一定是坏事，凡事都有两面性。😊，你看问题的方式也是有两面性责，对吗？那为什么我有时候觉得这个事情特别坏，有的时候觉得这个事情特别好。

全是凭你的看法的。你怎么看这个事情它就是什么样的？很多时候有观察者效应，观察者效应其实可以应用到我们的情感里边，就是我通过观察，本来这个事情是没有一个形态的。但我通过观察之后给他具象化，懂吗？

但是具象化的过程是好的还是坏的，全凭你用什么样的角度去观察它举个简单的例子吧。我记得前两个月我不是回杭州嘛，回杭州之后呢，我就是讲课讲课然后写东西忙到很晚，就是很早我早上5点我才忙完。

然后就特别困想回家睡觉，拿手房卡就回家了我们家电子锁嘛，刷一下卡就开门。结果我到了屋门前，我才发现我那卡笑死了。😊，然后当时我一个什么感觉，我觉得不生气，我也不懂明，还发个朋友圈哈，遇到问题不要慌。

先发个朋友圈，我就发个朋友圈。我说surprise，哎，我这这是一个惊喜，我当时一个感觉什么？我又有故事可以讲了，我又有一个经历可以给别人分享了，太棒了啊。这个事你看这个事儿别人没经历过，就我经历过。

😊，杨本呢。看问题的方式不一样，那么你的感受就会不一样。没那个吗？有的时候这个事情就是这么神奇。😊，我觉得有的有一种小卡特别有意思啊。😊，就是你遇到一件特别倒霉的事儿。

这时候你就想最最最最差的结果是什么？我又有个新的故事可以讲了。😊，这就是最差的结果。哎，你如果用这样的一个思维去想问题的话。😊，这个结果好像也不是不能接受，和这个结果也不是那么糟吗。

所以说一件事情是好事还是坏事，全凭你自己怎么去看待问题？有一个积极向上的心态，有一个积极向上的思维，让你整个世界都是阳光的。你看谁都跟乌黑乌鸦一样，你的眼睛全是黑的，你看谁也是黑的，你眼睛是光明的。

看到谁都是光明的。怎么我觉得世界上就像一幅画，全凭你自己怎么去给的折色，没闹了。😊，OK我是雨晨，感谢大家收听，我们下节再见，拜拜。😊。

