# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：007.吵架带来的负面情绪该如何解决

吵架带来的负面情绪该怎么办啊，该怎么解决吵恋爱的时候，你最怕什么？最怕吵架，对吧？很多情侣不愿意吵架，就是因为害怕小吵变大吵大吵便分手了。其实吵架本身并不可怕，可怕的什么？

可怕的是那些吵架带来的负面情绪。当你把这些负面情绪，发泄出去之后，你需要花费很长一段时间去安抚对方的情绪，才能重新建立起那个被你撕裂的信任感。那么今天这节课我们将来讲讲。

我们如何去处理这些吵架带的负面情绪。情侣的吵架为什么会伤害对方啊？首先第一个就是攻击型的沟通方式，举个简单的例子，你怎那么蠢啊，这点事你都做不好，对吧？我当时演瞎我怎么就看上你了。

很多情侣吵架的时候会说出这种话板，这是我们吵架的时候非常常见的一种沟通方式，因为为什么这种吵架的方式让我很难受，因为上升到人格攻击嘛？吵架本身比如说我们一一个事情，我们应该就事问事聊一个事。

比如说我记得之前的一个咨询里边，她和她男朋友吵架，一个非常简单的原因，就是跟男朋友搞不刷碗。然后呢这个女生回到家之后怎么跟男朋友说的，你又不刷碗，每天就打游戏，自从我跟你谈恋。😊，咱们俩同居之后。

家里的什么事情你都不管，什么事情都是我做的。然后从这个开始，然后数了她男朋友的种种不是。刚开始她男朋友是听安抚他，最后他们俩对着吵，为什么会产生这么一个问题？他最开始这个问题就是刷碗的问题。

他把一个单线的问题变成一个多面的问题了？他在整个沟通过程中连续提了刷碗打游戏什么都是不管，连续提了好多点，这种多面性的输出方式，让男朋友懵了，你到底要解决什么样的问题？然后聊着聊着上升到人工攻击嘛？

一定要记住吵架的时候，我们吵的是事，对吧？我们吵的是一件事情，解决这个事情，这个事情该怎么解决，而且在吵架的过程中是什么？我们培养相互之间一个共同去处理问题的能力？

为什么很多伴侣谈着谈到哎很多人一吵架就分手，为什么很多人吵吵架会越来越好，为什么最后我们都不愿很多情侣，为什么最后都不愿去解决情感问题？一个非常重要的点，就是我们在吵架的过程中，因为吵一个事情。

我们去养成一个彼此共同去解决问题的这种习惯和能力，等有一天我们的感情真的出了大问题的时候，我们有这个信心和习惯去解决这个问题？如果在整个恋爱。😊，过程中我没有养成这种习惯。有一天感情真的出了大问题了。

我们会本能的认为这个问题解决不了这个问题你推给我，我推给你谁都不想解决。算了。换下一个。这就是因为你们吵架的时候，没有去培养出来我们共同解决问题的这种能力。

在这还有一种原因就是为什么有的人在吵架的过程上升到人格攻击呢？就是他在他的脑子里边感情是有对错的，感情里没有对错，感情跟事业不一样事业里边是有对的有错的，有能力强，有能力不强，感情里没有对错。

感情里只有合适不合适，接纳与否，他要把感情灵供对错，对方是错的，我就是对的，我是受害者，我是无过的帮摘清他在感情中的责任，这个本质上是一种没有责任感的一个表现，把所有的问题推到对方，希望对方去解决。

当你把所有的问题推到对方，两个人的问题让一个人去解决的时候，你们的感情信任感就崩塌了，崩塌了之后，这段感情还有的好吗？我之前不说嘛，感情里边我们要去学会共同去处理问题的能力和这种习惯。

这种习惯可以让我们彼此更加相信自己。如果你每一次的沟通和吵架，都是把自己摘出来，把所有的问题。😊，到对方身上去。首先对方觉得我不为整第二，我是不会信任的。当你不信任别人的时候，别人也自然不会信任你。

你就等于通过这一次又一次的吵架，把你们的感情的根基一点点挖空了。当对方觉得看不到跟你解决问题的希望的时候，那分手就变成了唯一的选择。还有一种什么呢？就是非常自我的一种情绪状态。很多人吵架说这种话吧。

就是我跟他在一起这么多年了，难道不知道让我吗？我在想什么，难道你不知道还我告诉你吗？说这样的话吧，非常的自我把我的预设把我的想法，当成对方已经拥有的能力，我们在跟幻想的伴侣谈恋爱。

而不是在跟一个真实的伴侣谈恋爱。很多时候我们会幻想出我们的伴侣是一个什么样子的。这个恋爱是什么样子的，但是我们从来没有真正的去考察过我们现实中的伴侣，他是一个什么样的性格，什么样的人。

首先要记住你没有把自己的情感需求表达出来之前，对方永远不知道你在想什么？我们之前成诺讲过共情力来自于什么感同身受，我们有共同的经历，但是记住，哪怕有共同经历的两个人也不可能完全做到完全的感同身受。

但是也是有差距的。你要想让对方懂你，理解你的前提是学会自我帮露，告诉你在感情中我需要什么，而不是想当然这样的人，他在感情里这种自我的状态，是因为他的内在相处模式，也就是小的时候，他跟父母的这种相处模式。

没有被认同，没有被接纳，没有被包裹。他在整个童年中被爱的经历是缺失的。所以说在整个亲密关系里，他会像一个小孩子一样无理取闹，来让伴侣去满足他爸妈缺失的那一份爱，但是他又不知道该怎么表达。

所以用指责的方式来博取关注。为什么用指责的方式博取关注啊。我们小的时候不会说话的时候，我们饿啊尿床啊，我们用什么方式发情绪，哭哭是人类最简单的一种博取别人关注，引起别人注意的这种形式。

因为小的时候父母没有教会他如何去被爱，如何去爱别人，如何去沟通，没教过，没学会，所以只能通过这种最简单最粗暴的方式来表达自己的不满，以及对关注的这种需求。他可能内心里自己都不清楚。然后他。

伴侣收到的信号什么？不是你需要关注，而是你批评我，你老指责我，这就是不正确的一个沟通方式。耽改一种信息偏差。信息是什么？沟通是什么？沟通就是我发出一个信号，然后你接到这个信号，这里边要有一个高效的传输。

那么我明明是需要被关注的，结果就变成个指责，那么对方收到的就是指责，那时间久了之后，我没有感受到你被关注，我只感受到了我被嫌弃，我被否定。那时间久了，就段恋爱就谈不下去。还有第三种情况。

就是男女的思维差异，男人喜欢讲道理，女人在乎的是感受，男人的情绪是内化的，需要一个独处的空间，女人的情绪是外化的，需要发泄的途径。这个其实你可以从男女吵架之后的一个行为去看，你看男人在生气之后。

他选择一个人待着，自己一个人默默的待着啊，这个跟男人的心理构造，包括他的一个成长环境是有关系的。因为从小到大给男性的一种社会的要求，什么，你要独立要自主要坚强，不能像女孩子一样天哭。

所以男人有了问题之后，很少去求助，哪怕跟兄弟跟朋友也羞于启耻。他觉得这种事情跟别人讲他掉下。😊，面，所以说习惯自己找一个空间，把自己封闭起来，慢慢去消化自己的情绪。

女人在吵架之后再生气之后可以干嘛找闺蜜吐槽，找朋友吐槽，对吧？所以说你会发现在情侣中有一个非常好玩的事情，就是女人在生个气的时候会找男朋友去吐槽去叨叨叨然后男人就在这听着，然后男人有的时候还觉得烦。

女人就理解不了男人为什么会烦，因为你的这个行为在男人眼里是不可理解的。因为男人不会这么办，所以你的男朋友能够听你唠叨，能够听你抱怨，能够在你抱怨的哄你，一定要记住，这真的是真爱。

因为这个不符合男人的思维模式，男人的思维模式就接受不了这种行为。没有任何一个男人喜欢听女人抱怨，真的，那我们如何在争吵过程中拉近彼此的感情呢？首先第一点，吵架的本质是什么？我刚才说了。

吵架的本质是培养双方共同去解决问题的能力和习惯，在这个过程中，我们加生个互信，我们彼此信任嘛，什么时候才能够加深信任。我们遇到事儿嘛，并且共同去做一件事情。我们常说一起扛过腔的男人。😊，关系都非常好。

因为我们一起工过试，一起经历过一些生死，共同去解决过一些问题。你会发现共同去解决问题的一些人，他们的关系都要比平常人更好，信任度也会更高。原因就在这儿，我们共同有过这样的经历，建立过一些信任感。

所以说吵架的过程中，这个事儿能不能解决不重要，懂吗？这个世界上是有无限的事情的，没有能解决完的事情啊，这个问题是解决不完的。我们吵架的目的，还真不是为了解决问题，而是为了培养我们解决问题的习惯和能力。

至少我得想去解决，有这个办法去解决，通过一件一件的小事儿，我们去培养出解决问题的能力和习惯，培养出互信。等真有一天你们感情冲了大问题了。比如说婆媳关系的彩礼问题的，两家人打起来了。举个极端的例子。

我接咨询说稿接过这种事儿，为什么很多伴侣就选择逃避了？因为你们就没有培养出这种互信和解决问题的能力和习惯了。当你们真遇到这个事情，你这个能力培养出来了，到时候是你们共同去解决问题，你会舒服很多。

而且你们之后在一起的时候，遇到的问题会更多。及早把这个习惯培养出来，及早受益。而且在整个吵架的过程中，你不要上升到人格攻击，你一定要保持一个理智啊，这是个点做不到，也必须要做到，不要上升到人格攻击。

因为我们说爱的基础是什么？是接纳。如果你让你伴侣养成了一个你不接纳我的认知习惯，你这样去弥补是件非常非常困难的事情。在心理学上，比如说你伤害了一个人是一瞬间的事情。但是如果你想弥补这种伤害。

你需要发挥非常长的时间。心理学家之前做过一个调查，这9岁的小孩子一直跟他母亲生活在一起。然后有一段时间把他放到外面去寄养了一个星期。然后心理学家就观察这个小孩子心理的变化。

前三天这孩子就表现的非常的焦虑，焦躁，急躁脾气暴躁，原因就是。😊，离开了母亲。那么等到这个孩子回到母亲身边的时候，这个母亲花费了多长时间才让他把这种焦虑的状态给他完全消失了呢？花费了差不多一年的时间。

那仅仅是离开了一个星期而已，对吧？那可能说小孩子承受能力比较低。但是作为成年人来说，我们如果说在关系里面制造了一些裂痕，我们再去修补这些裂痕的时候，我们要花费比这个裂痕产生时间要多得多的时间。

一定要记住，所以说吵架的时候一定要记住就生问事解决这事解决不了，就培养两个人解决问题的能力，但是永远不要上升到人格攻击，一旦这种人格攻击养成习惯了。

让对方产生到你不接纳我这个事情不接纳就是不爱我感受到你不爱我吗，那就是对这个伴侣最大的否定，一个人觉得我不被爱你了，你觉得还会爱你吗？爱是相互的，你爱我，所以我爱你对吧如果你的伴侣觉得你不爱。

你不接纳他不认同他吗？他适合想的不是说如何给你处理你的关系。因为他会觉得没有培养起这个习惯吗？他觉得跟你的关系，我处理不了，他唯一想做的就是分手换下一个逃避这。😊，让他觉得很糟糕的关系。

而且之前农安明乐博士在他的那个亲密关系里边有一个原则，就是所有的负面情绪的传导都是相对的，都是相互的。我给你传导负面情绪。我去指责你最后一定会变成他去指责你彼此的，刚开始我指责你各种不是。

最后一定会演变成你们相互之间的指责，因为这种负面传递是有相互性的，所以说一定要刻意的去避免这个东西。总结一下，吵架不可怕，可怕的是，吵架所带来的这个负面情绪。那我们通过什么来规避。第一个就生物的事。

只说这个问题啊，而且所有的问题不一定能够解决，对你的伴侣要抱有一个接纳且认同态度，永远在争吵过程中，不要上升到人格攻击。因为你要记住，只要你上升到人格攻击了，你要花费很长的时间来修复这道裂痕。

最后如果裂痕太大的话，都不一定修复得了。明白了吗？