# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：009.第九节 如何做咨询指导3-常见的依恋类型和人格类型

然后下一个这个人格非常有意思啊，就大部分拥有这样人格的人，他的内心啊或者他的生活基本上在前提是一团糟的。高敏人格会有三个阶段，一期、二期三期，这个你们具体去百度上查一下，我就不具体讲啊。

因为这个真的可以讲出一个专辑来。高敏人格可以这么讲，你要如果进入到第三阶段，这个人非常非常的牛掰。无果你是在某一个专业，某一个领域都能做到拔尖的位置。高敏人格就这么牛。真的，为什么呢？

首先他们对刺激的感受啊非常的强烈，可以更好的通过感官察觉外节的刺激，能够在不知不觉间内化学习外界的信息，天然形成比较强的这种直觉感，但是也容易呢刺激过载。因为体验太过丰盛啊，想法也太多了。

从而觉得身心疲惫，他们的感知能力非常强，第六感特别强，学习能力非常强，敏感度啊，对一些事情的敏感度非常的高，能够发现别人发现不了的东西特别有意思。其次，高敏感人啊才对细节。有着高度敏锐的感知力。

通常能够觉察到很多人容易忽略的细节。其次呢善于发现错误。行动时又比较谨慎，危机管理能力很强。很多具有高敏人格人格特质的人啊，非常擅长什么？需要警惕性啊、经剧性啊，区分细微差异的工作。

很多管理或者是老板都是高敏人格，非常牛或者搞科研的，我身边都有这么几个，真的特别牛掰。就是你跟他们聊天，你会觉得这人跟算命的时候，太牛逼了。第三个错质是什么呢？就是敏锐的情绪察觉能力。

他们往往会因此有着丰富的内心世界，如果在养育环境中啊被允许表达和练习，还会先让他培养出主谓的文字表达和语言表达能力。相反，如果不能拥有将情绪语言化的这种体验。

高敏感型的人会大量的内在的情绪的经累压抑和痛苦，因此更容易受到情绪和心理障害的困扰，包括抑郁症啊、焦虑症，高敏人的抑郁症爆发和焦虑症的爆发。非常集中概率很大，就是他没有把内心的这种想法啊，情绪表达出来。

而且你会发现高敏人格写文章啊，或者是做演讲啊，特别牛掰啊。比方我怎么知道，因为我就是他们具备比常人更强大的潜力，去深刻的体验和表达，对别人的情绪有更加敏锐的这种察觉力。

再拥有充分的自我情绪表达的练习的基础之上，他们也能在人际交往中连接反馈他人的情绪，就是你是什么样的情绪，你开心不开心，你怎么想的，我一清二楚。听我意思，受虐性人格。第一。

就即便是有明显的更好的选择受虐性人格障碍啊，个体仍然会选择让他们更容易失望，更容易让他们体现失败或者经受虐待的人或者事。第二什么呢？他会拒绝或故意的阻挠别人对自己的帮助。第3个。对积极的事情。

比如说取得了新的成就啊，获得好的一个个人的价值体现等等。像这样积极的性情况发生的时候啊，他会觉得要去压抑，或者觉得哎好内疚，我不该那么好，或者觉得其他会带来痛楚的行为会作为回应。第四个什么呢？

他会故意去引起别人的愤怒或者否定性的反应。他说话表达就感觉像在挑剔别人的情绪，或者说他在等着别人，他在引导别人来表达拒绝，来对他表达否认性的这样的一种反应。他会在这个过程中发生的时候啊。

在得到愤怒或者说否定反应的时候，他会觉得很受伤，也会觉得受宠了，受到侮辱，很受委屈。但是她内心是暗爽的，知道吧？我给你举个例子，就是我们之前一个咨询一个女的，她跟谁谈恋爱都家暴她，特有意思。

我当时觉得这这个姐姐好可怜。后来我一跟她聊天，我才知道她甚至会引起咨询师的情绪，会让我觉得很暴怒，我会故意饮酒的，故意去挑衅我，让我对她施加这种愤怒的情绪。故意的就是老把自己放在一个受害者的位置。

后来我一聊，我才知道她小时候经常被抛弃。所以说在受害者这个角色里面，她习惯了别人不破坏她。他反而不习惯。自虐症人格。第五个点。他会拒绝享受快乐的机会，或者是不愿意承认自己是快乐的。哎。

永远要在自己活在这种痛苦里边。他认为，只要我痛苦，我可怜，我是弱者，别人就会同情我，帮助我会去帮我去批判别人。他们很享受这种很得意的这种小心机。第六个。他们虽然已经展现了足够能力。

但仍然不能完成对于现实个人目标啊至为关键的那些任务。第七个，他们对一直善待自己的人呢不感兴趣，或者是干脆拒绝。但是那些看起来有点受伤啊，对他不理不睬的，好像很痛苦的人。

会产生一种非常天然的想要靠近的这种渴望。第八个就是他们在被帮助者没有要求的情况下，会做出什么过度的自我欺视，就是老把自己放在一个弱手。还是那句话老把自己放在一个受害者的角度上，你看我多可怜。

你看我多惨啊，别人都欺负我，您快来可怜我吧。就就这种情绪很有意思。嗯，倒数第二，被攻击性人格。哎，真的有被攻击性人格。首先啊被别人的计划安排，感到不满意，都不会直接表达出来，可能会拖延回应对方。

这中间可能会不停的去挑剔啊，吹毛求疵，但是也不给出实质性的建议，甭管怎么样，就是不爽。第二，很少甚至几乎从不直接表达自己的情绪，通常用一些迂会的方式来让人感受到他的这种情绪的变化，通过让人不舒服。

挑衅在被动等待别人来询问，你生气了吗？你不舒服吗？你说见不见吗？第三个就在亲密关爱中啊，如果感到感觉中出现了问题，也是很难主动想要分手的那个人，即使自己啊先动我分手的想法。大概率他不会直接提出来。

而是会故意制造一些看起来比较明显的矛盾冷战啊、争吵啊、吵架啊。最终等到对方忍无可忍提分手的时候，顺理成章变成了那个被分手的受害者，避免承担更多的责任。第四，在工作中，你常常表面上去服从你的上级工作安排。

暗暗地里用拖延啊敷原啊，不以合作等方式去妨碍工作。最后一个呢高防御人格。首先啊高防御人格的人呢常常在人际关系中啊，感到不满。这种不满，有很多种可能性，比如说他们的人际关系比较差，经常和别人起冲突。

沟通互动中呢总是容易让人让自己或他人产生一种负面的情绪啊，体验到愤怒，指责正经反感等情绪，也有可能啊他们可以和别人保持普通的友好的这种人际关系，但他们内心呢从不觉得自己会深度的依赖。

这些朋友中的任何内心深处的孤独感和不信任感是高防御人格的一种主要的情体，他们也会因此常常体验孤军奋战的这种悲凉和辛苦。其次是什么呢？高防御性人格的人很容易进入。独才式的日常生活中啊。

阿仁对自己的评价和理解。如果是不是那种完全支持爱上的，他们很容易解读为什么批评和攻击。哎，一旦发生被人伤害，或者自己觉得自己被他人伤害了之后，他们更可能拥有这种愤恨的仇恨的情绪。他们心中也想要去报复。

想要证明对方是错的，会有这种想法和体验。第三个，高防御人格的特质，往往不会独立的存在。就是现实生活中啊，他们往往是自恋型人格回避依恋人格，这种交叉存在，总的来说，高防御人格的人。

很多时候难以完全为自己的行为负责，不是不想是没有办法做的，不知道该怎么做。在工作学习中当意外或者失误发生的时候，他们习惯性什么推卸责任，有时候还会否认狡辩伤害身边的人。

尤其是亲密关系对象的自尊心和自我的这种价值。防性人格的人啊，往往就是无意去伤害他人。恰恰相反，正因为高防御个体是一为过度的自我保护，就导致他们还会觉得自己是最善良、最心软的有人事实为自己狡辩。

或指得他人都是不得已而为之的。他们往往无法看到给他人带来的痛苦，只能一心佐证自我的痛苦。黑色脸，高防御人格，他更习惯什么？设想到那种最坏的可能性。当意料之外的情况出现以后。

容易表现出什么高焦虑、高压力的特点，有时候还会对他人表现出什么攻击性认为是别人的干扰，导致这个事情出现了偏差。

