# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：005.冷暴力：回避型依恋的终极“武器”

OK我是雨晨，开始我们回避依恋的第5节冷暴力，它是什么回避依恋的终极武器，就相信很多人在恋爱的时候啊，或多或少你们都遇到过冷暴力。其实在亲密关系中不是所有使用冷暴力的人，他都是为了虐待别人。

他们的内心啊，他或者是哎同样的很难受，就是回避依恋的人，他恰恰就是这么一个矛盾题。他们既是施虐者。😊，同时也是受虐者。那么回避依恋的人为什么会使用我暴力呢？他有大概三个心理。第一个心理就是恐惧心理。

回避依恋的人恐惧，一切不受自己控制的变化。因为他们担心那些变化会伤害到自己。而冲突恰恰是感情中最难以控制的变数，所以当通突出现的时候，他们会本能的采用回避的方式以此来抵抗自己的这种恐惧感。针据这个心理。

我们可以延伸一下，他为什么会产生这样一种心理的状态。就比如说举个例子，我们回避性依恋的形成期是在什么时候，婴儿时期，我跟父母的这种共生状态，没有得到父母足够多的回应。那么当我逐渐长大，哎。

4岁到9岁之间，我开始有了你和我的概念，开始有了这个世界的概念，开始需要父母给我爱的回应的时候，那么父母如果这时候做出来的是种拒绝的态度，否定拒绝，我会感受自己被抛弃了，被否定很难受。如果。

这种感觉持续有一种持续性很多次。那么我在我心里就会养成一种惯性。当面对同样的问题的时候，我只有通过冷漠逃避，我才能保护我自己。这就是他恐惧心理的非常非常主要的一个心理成因。就是我被拒绝多了。

我为了保护自己的完美性。为了维持自己内在的这种完美性和安全感。我会通过逃避冷暴力的方式来解决问题，因为他的认知得告诉他，其实我说了也没有用，说了也不会解决任何问题，那我还不如逃避。

说了可能我会受到进一步的伤害，我往后退一退，可能什么事都不会发生了，至少我不会受到过多的伤害。这是他内心里形成这种恐惧心理的非常非常主要的一个点。那么第二个心理是什么？第二个心理就是我不愿去依赖对方。

就回避性依恋，很难完全相信别人，包括自己的另一半，所以他潜意识里对亲密关系会抱有一种得过且过的消极态度啊，不会过分担心和对方的感情好不好，自然也就不会在意问题能不能解决，而是随着自己的想法去逃避问题。

能够产生这个心理也是很简单的一个原因，就是他小的时候整个亲密关系是失控的，不受他掌控的，不可控的，割而不得的这么一种状态。既然我什么都做不了，那就什么都别做。你不关心我，那我也不会去关心你。

一个没有被爱感受过的人，照耀过的人，我没有感受过爱。那同样的我内心你就没有爱，我也不会去照顾别人，因为很多时候我们去解决问题也好啊，关爱对方去爱对方照顾别人，这是一种习惯，潜意识种习惯。

这个习惯是怎么样。成的小的时候父母跟我们相处的过程中，或者是我在观察父母的相处过程中。我们通过习得来获得的。但是这种习得性在他身上是没有得到体现的。他没有感受过。所以遇到这样的问题，还是跟上回一样。

遇到一个我解决不了的问题怎么办？回避维持自己的安全感，维持自己的完美性。第三个心理是什么？认为自己的需求不会被满足，就是因为小的时候的成长经历，让回避依赖养成了自己的事。

我自己做绝不麻烦别人这样的一种思维定式。而他进入一段亲密关系，有了可以应爱的伴侣的时候，他依然不知道如何理解和表达自己的情感，认为什么我即便说出来了也不会被满足，这还是一个习惯，我习惯这样。

就像我们之前在前两节课，一直给大家举一个例子，道理很简单，对吧？作为我们现代人我们习惯什么东西，我吃熟的。后来你给我一个生的，我不知道该怎么办，我不适应不习惯之前在他心理上回避婴爱的心理。

他是非常非常需要有这么一个精神支柱，其实是渴望的。因为小的时候父母。😊，没有给予他过多的这种关心，回应关注，没有成为他精神上的支柱。也就是说在他的脑海里，我是没有获得过来自家庭的关爱的。

也就说他对家对来自家庭这种知识关心内心其实是非常渴望。但是当有一天真正有了这么一个伴侣，去给予他精神上的支持，给予他关爱的时候，因为他之前养成的习惯，他反而不知道该怎么办。

那么这时候他常做的做法就是我过去是怎么去应付这些事情的，我还会用我过去老的认知方式和思维方式去应对。因为这种方式他已经习惯了。人在习惯中做习惯的事物，我们是有安全感的。因为恐惧是怎么产生的？

恐惧来自于未知。我们探索未知事物的时候是恐惧。而且由于小的时候我经常去做一些啊，我需要表达出来啊，我需要爱，经常被打击他会有一种什么感觉啊，我只要跳出这个习惯，我可能会受到伤害。

那我还是维持我这个习惯吧。所以他整个内心是非常封闭的一个状态。那么问题完了，面对回避性依恋的这种冷暴力，我们该如何应对啊？有三种应对方式啊。第一种应对方式就是明确指出便说明冷暴力，对自己造成的伤害。

就回避依恋的人啊，很多时候并没有意识到自己是冷暴力的施虐者，这和他的思维方式和处事的习惯是有关系的。但你不能放任他们去伤害你，指出对方的行为是冷暴力，重点说自己受到冷暴力时和感受。

但不要因此去批判对方冷暴力的这个行为。因为你要知道他的冷暴力，不是说我要去伤害你，我要去让你难受。他的主观目的并不是这个他的主观目的是什么？我为了维持自己的完整性。

维持自己的安全感的一种什么自我保护行为。所以当他意识到我的这个行为可以对你造成伤害，让你非常不舒服的时候，他就会停止这种冷暴力行为。因为他的目的只是为了维持自己的安全。他的目的不是为了伤害你。

所以当他知道了感受到了确认了这个东西对你造成伤害了，他是不会继续用这种方式去对待你。这第一个直接点出来啊，你等口暴力伤害我。第二种方式是什么呢？平时交流中少传递负面的信息，回避一类的人对于负面的语言。

他非常非常的敏感，面对沟通中的负面语言，他很少说出自己的不满，而是会采用回避的方式进行什么抗议，这造成了消极沟通的恶性循环，语言越负面冷暴力发生的就越频繁。这个原言其实也很简单。

就他小的时候经常遭受过这种语言上的暴力，冷漠的对待。他面对别人的语言暴力的时候，他内心是非常敏感，你又在否定我像我父母像我之前伤害过我的人一样伤害我，他这时候感受到的，他不会去听你具体说什么。

可能你只是在表达一个事儿，但是他会觉得你这种表达方式跟之前伤害我的人表达方式是一样的。我举个简单的例子，就记得之前网上有。一些就是好玩的那个视频，就是你试试你们家狗有没有挨过打，你一举手，这狗就躲。

其实你不是要打它，你就你想要跟闹着玩。但是如果他之前经历过这种伤害的时候，狗狗会本能的去躲避，来去躲避这种未知的伤害。谁知道你要不要打我，你可能真的要打我，这是种本能，我要躲开，防止受到伤害。

那么回并低恋的人也是一样的。他之前遭受过很多这种否定，所以说对于否定他内心是非常敏感的，你只要稍微表现出一点，我否定你我刺激的状态，他会马上回避醒来，把自己裹醒。然后第三个办法是什么？

就是尝试建立彼此的这种需求的默契，什么意思呢？就什么时候你需要优化考虑它的感受，什么时候它需要优化考虑你的感受，什么情况下可以妥协，这些都是可以磨合的。

你可以先做那个开口的人引导他表达出来自己的需求和想法。那为什么要这么做呢？因为你像他之前的一个状态是被人无视的，对或者是被安排，我要求你去做什么或者说我根本就。关心你做什么，根本就不关心你的感受啊。

无视你或者直接安排你。也就是说他的感受就是我就像一个工具一样，像一个提线木偶一直被人提着。从来没有人给我认真的谈过说你有什么样的需求和感受，我希望你表达什么，咱们俩做一个沟通。

我要了解你真实的情感需求是什么。其实很多时候回避情因为他的情感需求就特别简单，要的什么要一种肯定认同，我是认同你的，我是尊重你的理解你的，让他感到自己是被懂的被了解的。

那么会有很多很多细化的每个人不一样，他会有很多细化的需求，可以实际的去跟他了一聊你细化的情感需求到底是什么。通过让他描述他的情感需求。然后你帮助他满足情感需求的时候。

那么这个时候还记得我之前讲的情绪传递的意致性吗，他也会下意识的去满足你的需求。因为他的安全感被填补。当一个人拥有安全感的时候，才会去满足别人的安全感。这个逻具也可以适用什么呢？当一个人被爱的时候。

他才会去爱别人。当爱的情绪在他心目中流淌的时候，他才会去分享给别人。道理也很简单，一个饥饿的人是不会把良知分给别人只有我内心是本自具足的，我才会把这种东西分享给你。所以先去了解他的需求，满足他的需求。

然。他也会满足你的需求，把这种需求与需求相互满足的这种传递，养成一种默契，变成一种新的习惯。你们俩的关系就会变好。讲到这儿啊，就正好举一个例子，就之前我记得我接咨询的时候。

有客户说等老师他猛暴力我的时候，我提出过你在猛暴力伤害到我吗，但是他还是很回避，我说你是怎么说的，我说你说的时候是不是情绪比较激动，他回应了一下，哎呀，真是我是一种抱怨和指责的状态去说他，我说你沟通啊。

就说你猛暴力伤害我，这个没有问题。他不是不接受你这个问题，他是感受到你言语中那种刺激和攻击性。他因为你这种攻击性躲避。你再换一种方式哎换一种方式就是其实我之前觉得吧我理解你特别没有安全感啊。

想你这个事情怕你怕你说出，你为我保护自己躲避。但是你知不知道这冷暴力，其实有的时候让我挺难受的。因为我不知道你怎么想的，你能跟我说说么？你心里的想法，真实想法，我相信没有人这么跟你沟通过，你现在你放心。

你无论说什么，我都尊重，我都接受你因为我是真的把你当成一个平等的人去对待当你当了一个家人去对待你不是工具，不是偶，你有表达自己想法的权利，你的权利应该被尊重你这么一说，对方真的把自己的需求说出来。

然后他俩之后关系就好了，养成一种默性，就像我们克里讲的，其实跟回避性依恋，遇到他的冷暴力的时候，你只要找对方把其实沟通起来特别简单。很多时候我们感觉回避性依恋的冷暴力，没有办法沟通，不是。

他不给你沟通的机会，是你没有找到一个正确的去跟他沟通的办法，明白了吗？记住一句话，就是别让误会在沉默中去发笑，也别让沉默伤害我们最爱的人，可能很多人想问了，就这节课老师，你语气怎么这么深沉啊。

其实我之前语速还是蛮快的。但是很多说老师你语速太快了，你能不能稍微慢一点。那这节课我就调的稍微慢一点，你们适应适应，你看你们更喜欢那种激情澎湃的，跟机关枪一样的，还是喜欢现在这种比较沉稳的，给我留个言。

说出你们的评价，还有你们的喜好，对吧？我会根据大多数人的意愿去改变我们讲课的这种方式，但是不可能满足所有的人，因为每个人的需求都不一样。好吧，有什么问题，记得给我留言。我是雨晨，感谢大家收听。

我们下次再见。拜拜。😊。