# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：003.合理化实用话术

哎呦，我的天哪，这节课有点超时，讲的有点超时了。那个能听到我声音吗？能听到我声音，扣个一好，延长5分钟吧，我缓一下，讲的有点超讲的有点超时，我把歇一会儿。呃，咱们这节课讲一讲合理化的使用沟通话术啊。

跟上节一样，我们还是讲三个话术，不讲太多，讲太多，你们也记不住。呃，讲三个吧。合理化的一个使用话术就是跟你们说点别的啊，先合理化的时候，你不要就两句话就结束了。啊，就是我之前因为什么吵架的。

我想要我想要如何如之何的，别说的那么简单。你要把之前我为什么会给你发那个情绪写真实的好多妹子就是小心机特别多啊，就是特别爱编特别爱撒谎。你说话真的假的，他跟你谈了这么久，一看就看出来。

你这个假话让人很不舒服，还很恶心。你这是过去晚回来还是过去恶心人家的，你一定要把你的真情实感给写出来，哪怕你说滚了，我跟你说都没事，我合理话一定要写真实的原因就在这，真实才能够让人接受，明白吗？

你说假的永远接受不了，你只有说真的，对方才有接受的可能性，而且只要对方接受给你回应，那之后就是我们的事就不用你操心了，明白了吗？所以说合理化的原因，我们之前给你发脾气吵架的原因一定要写详细。

而且一定要写真实的，还有就是我现在为什么跟之前不一样了，把你的心悟历程写出来，这个也是男人要看的。哪得知道你为什么现在变了，为什么跟之前不一样啊，你得找一个正当理由，你得找一个正。

而且这个理由也是真实的，也一定要是真实真情实感，真情实感给他发出去。然后你现在为什么想去找对方，你的原因是什么，你的原因可以说我不是说想真的跟你怎么样，我就是想通过这。😊。

这个是通过这个状态吧来改变改变自己的状态，或者觉得很舍不得也可以。但是这个原因也要把你的真实原因写出来，为什么你还能找他你的真实原因也写出来。明白吗？这个合理化才是合格的。你看我们之前给你举那两个例子。

不都是这么写的吗？变成之前那个很多有一个合流能扎心，有的合流化就扎不了心。呃，合理化能不能扎心的一个点，你看什么，他给不给你主动配色。如果合理化发过去了，他给你一个主动配色。

OK记住这个合理化是真的扎心了。😊，记着了吗？呃，还有一个技巧的点，还有一个技巧点在这儿啊，还有一个技巧点是什么呢？还有一个技巧点就是如果我们之前在整个恋爱里边，就是刚开始你跟对方沟通的时候。

对方一直在逃避，跟你少不赖，跟你少不赖，逃避，突然开始跟你去吵啊，跟你去争辩了，说你这么说的不对，我这么说是对的。从逃避到争辩。这是一个人的心态变化。这个心态变化是什么呢？

这个心态变化是我要不要跟你复合和跟你复合是不是对的，这么一个心态变化。记住了吗？如果一个人开始在跟你沟通的时候，开始跟你距离争，开始跟你正辩，开始跟你吵了。那么这时候你记住。

他已经认同你男女朋友的身份了，他已经认同你挽合。你其实这个时候已经在潜意识里啊，对方潜意识里已经吻合成功了。对方这时候在想，我给你复合是不是对的，他想找一个理由去说服自己，希望你去说服他，明白了吗？😊。

只是需要你给了一个台阶。OK开始正式我们今天的课程。我们今天的课程主要讲什么呢？主要讲3点。第一个是有理有据的说出自己的见解。在争吵过程中，有理有据的是说出自己的见解。第二个，如何正确的去赞美。第3个。

我们该如何跟对方提条件？三点内容。第一点是我们在吵架的时吵架的时候，如何去抒发自己的想法和见解。第二个，我该如何在感情中去赞美对方。第三个，我们该如何跟对方提条件啊。三点内容我们先说第一点。

第一点就是我们在吵架的时候啊，咱们在吵在情侣之间挽回的时候，吵架的时候，我们常用的方式就两个。第一个就是沉默。第二个就是发情绪。对吧就这么两种。这两种哪个都不对。首先说一下这两种哪个都不对。

你对付一般身边的这个同事啊，推销员啊，陌生人，你这种成本也对能够屏蔽掉大部分的苍蝇和让你恶心的人，这是没问题的。但是在情感中，对那些在乎你的人，用这种沉默的方式，那么是对你们的关系的一个最大的伤害。

因为他会觉得你在逃避，你在默认你想一想，你在挽回你男朋友的过程，如果他给你沉梦了，你是个什么样的状态，你是不是要发疯啊？你是不是有火没地儿发，你是不是特别难受，会加剧你们情感的矛盾。

只会越来让你们情感越来越大。所以说在情感过程中，发生吵架，发生争执不可怕，最可怕的是沉默。还有另外一种极端的方式，就是通过发泄情绪。我们发泄情绪是一种什么样的沟通方式？是一种指责对方的方式？

我在批判对方的社交价值，批判对方的价值。我们不认同对方。但是在整个亲密关系里边，我们的亲密关系舒适感的基础是什么？你认同对方认同产生过舒适感，对吧？但是你在发泄情绪的过程中。

你在不断的去指责对方的社交价值，不断的指责对方的行为的过程中，等于是在批判对方的认同感，让对方在你身上一点认同感都找不到。那舒适感慢慢就没了。所以说在吵架的时候，无论是沉默还是指责都不能用。

而且指责这个更有意思。指责的时候，你反而达不到你的效果，对方会跟你抬杠。因为这个时候对方你反而会通过指责的方式，你反而会激起对方对你的控制欲，对方对你的掌控欲、控制欲，以及想去争辩的一个这样的一个思维。

好强和资，你会激起对方的自尊心，会激起对方想要去掌控你说服你的这么一个欲望。你反而适得其反。那我们只在吵架的时候，我们该正确的我们在吵架的时候，我们该如何去正确的去说出自己的想法呢？

一个正确的方式就是说话要有自己的见解，说话要有自己的见解。呃，之前很多妹子在恋爱中要不就太硬，要不就太软。我说这个太软是什么呢？你身边应该有那些老好人，应该有很多这种老好人。哎呀，什么事儿都好好好。

什么事儿都行行。我觉得大家说的对。这种人在整个聊天过程中就叫弱，就没有自己的见解，没有人会把这种事的这种人当回事儿。无论在职场里也好，无论在什么样也好，你觉得这种的人八面玲珑。

但是往往这些人是最先被开了一个。我当老板，我是这样的我当老板，我绝对是我是这样的人。😊，因为我觉得这个人太滑头，太没有自己的见解，用不大处，没有用。这个人对我来说是没有用的。

你在整个亲密关系中也是这样的，对方觉得你没价值。那为什么我要去维护你，为什么我要去爱你，为什么我还要给你付出那么多呢？你不发表自己的见绩，见解，什么事儿都认同对方，什么事儿都好好。

什么事儿都没有自己的想法。那么你最后慢慢会变成一个附庸和傀累，对方不会给你一丁点尊重的情感的基础就是尊重和畏惧，记住了吧。所以说在感情中，我们一定要有自己的想法。那这个想法怎么说呢？

还记得我之前给你们讲那个话术吧，就是先扬后抑。先扬后继积极表达法，用这个方式就用这种方式去说。举个简单的例子啊，比我举个简单的例子，你们在恋爱中有没有就是对方做的特别。做有就特别让你看不惯的事儿。

你特别难受的，特别想对跟对方吵的，特别想去表达改变对方想法的。有没有这种事儿。啊你们你们妹子我现场给我举一个，我现场告你们怎么说。没有例子吗？你们举一个例子，对方让你特别看不惯的一件事儿。

你特别想改变他，但是又没办法，只能用吵架的方式去解决。有没有行吧，那我来举吧。😊，比如说打游戏的这个事儿。对吧你男朋友打游戏不理你，男生在工有热恋期之后会相对的要求一些独立性。

这个时候他打游戏不理你不想理你怎么办？我怎么去沟通。哎，算了，不用这个例子，这个例子是恋爱里的例子，我们用一个挽回的例子吧。比如说对方不回你信息，对方不回复你的信息，或者再回复你的信息的时候。

把自己当成一个受害者给你发各种各样的情绪和脾气。那这个时候我们该怎么去沟通啊，怎么去说服对方，怎么去表达自己的想法。如果是我的话，我先肯定对方。哎，我特别理解你现在利用他。因为我之前做过什么什么的事情。

说你让对方特别不满的事情。我当时但是我当时为什么做这样的事情，我做这个事情的原因是什么？我希望你怎么怎么样，但是我希望你在整个恋爱里不要把自己当成一个受害者，因为你也跟我谈恋爱了，你是个男人啊。

你也跟我谈恋爱。这我觉得这个错各一半一半，你也有一部分，我有一部分。所以说你不要总把问题，我之前犯的一个错误，是总把问题往你身上推。你现在在做同样的事情。

你为什么要用我们的要用同样的错误去惩罚我们两个人，为什么我们就不能好好聊一下，毕竟我现在已经不是之前的一个状态嘛？我这个语气一点都不软吧，但是我把开说的全说出来了。而且在整个。

而且不要在而且不要想着就是什么，不要想着说我们在整个发表自己见解的时候，挽回的时候，我们发表自己见解，我说一次，对方就能被我说服，不可能，对方还会再给你飞测的。因为他不相信现在这个状态。

他现在在怀疑什么，你说这个话状态是想去掌控他，是想去他有点被迫害办法是我觉得你在掌控他，你在套路他。😊，所以就是要我上节课给你们说的要就神功于事，我就是就事跟你说事儿，就事跟你说事儿。

让他觉得你一点情绪都没有，就不是过来跟他吵架的。他就明白了，你真是在国外跟我们聊事的，他就放下这个他就放下这个界定。他就不会再有这个怀疑。而且你们在说话的时候，一定要有底气，知道的？一定要心里有底气。

你像之前我们给你讲课的时候，为什么会让你觉得特别的有自信，特别的舒服。因为首先一点，我相信自己讲的这个东西是有科学依据的，他一定是对的。就像我们之前说给自我描述，对方就一定给悱测，给完合理话。

对方只要只要合理化给对了，对方一定会给你主动悱测。因为这是我们无数次之前我上学的时候无数次的实验给出来的一个结果，我坚定不移的相信他就是对的。😊，我自己认为是对的，所以我跟你们说的时候，我就特别有底气。

就像是大夫给给患者看病是一样的。大夫首先自己是自信满满的，你才能去找到依靠感，你才能学会去相信他。所以说说服别人，先学会说服自己。想说服自己，先把自己说的东西当成真理，并且去信，你才能说服别人。

所以这时候我教你们说什么，为什么要你们说真话呢？因为真话是最可信的，也更容易被说服。😊，有一句话叫假话说一千遍也变成真话，那是句屁话。我虽然经常这么举例子，但是我不知道那意思。我的意思说话说多了。

对方就能听进去了。但是前提是这个话里是真的，因为这个话不是真的，你在撒谎，首先你自己就不相信这个谎应是真的，对方怎么你这个语气就不坚定，对方怎么可能相信呢？而且有的时候我们在说话的时候做事的时候。

对方是能够通你的语气里感受到你这个话里的坚你这个话是不是真的对方是有感觉的，你这个感觉在晚回中本来就很脆弱，你这个感觉一下出问题了，那之后全出问题了，你自己还找不着毛病。

其实就在你找到理由和说话的这个方式上。😊，说话的说话的内容里面，让对方觉得不舒服不真实了，对方才会去排斥你，并不是我们整个的胖物它有问题。明白了吗？

OK这就是我们合理化实用话术的第一个要有理有据的说出自己的见解，并且带有一定的痛理心。明白了，这是第一条。然后第二条呢，第二条就是很多妹子不太爱干的一件事儿，就是学会去夸别人。学会去赞美别人。

你们都知道怎么去夸个人吗？在恋爱中，你们就是挽回的过程中，你怎么去夸别人，你当他面夸他肯定不信，你压了你又过来捅我，你真虚伪啊，你一定是想过来跪舔的这如何如何，你这么夸绝对不行。但是我跟你说。

你怎但是我先说你怎么去夸啊，夸男人一定要夸这个人的能力。😊，而且是具体的。一定是具体的能力。比如说你像我客户夸我的时候，我特别受用的一句话说，老师我觉得你课讲的特别有逻辑感，有逻辑有情绪，这点太难得了。

太牛了。啊，我这个就特别受用，拍的我这个马屁拍的我特别舒服。因为我认为这是真的我自己也是这么认为的，明白吗？夸一个男人，要夸这个男人的能力。😊，夸女人是什么？夸女人要学会夸这个女人的美丽。

不是直接说你长得好漂亮，不要这么说。你看我之前就是跟我那个跟我们的客户聊天的时候，比如说有的妹子发张朋友圈，哎，我说你的我说你的眼睛特别，我说你这个眼睛感觉特别好，或者你这个头发特别感觉特别好。

你这个鼻子感觉特别，嘴感觉特别好。我从来都是夸某一个位置，我不会夸她整体说你长得真漂亮，颜值真高如何如何，你身材真好，我不会说的特别的范围特别大。😊，因为你说的范围很大的话，局人觉得你很虚伪。

但是如果你挑了一个点，他自身也认为这是真的的话，他就会觉得特别开心。明白了吗？重复一下，就是夸男人夸能力，夸女人，夸相貌，而且要夸的具体一点。他具体哪个地方能力特别强，他具体哪个地方长得样。

你觉得特别美。懂吗？要这么夸，夸人一定要这么夸。然后夸人的时候，你不要最好不要当面说，你要背后夸人，这个效果特别好。呃，我举个我的例子啊，就是之前我我我爱人是个比较强势的女人，她是个比较强势的妹子。

就是在我面前就是老扮演一种，就是他她老欺负我嘛？老说你雨晨，你这个做了，跑那个厕所。那时候我其实挺幼稚的。她其实那时候被我成熟，就是说的我特别不舒服。但是有的时候我来吵架嘛。

她妈妈有的时候会给我打电话打电话，就是说哎呀，她讲家里特一直夸你跟别人，她跟除了我以外，身边所有人都在夸我，这是后来我了解到的。我了解到之后，马上心里没气。为什么呢？因为我会觉得你在说的时候。

你是不认同我，你不爱我。但是我从别人那了解到，你是很在乎我，你是很认同我的。因为你说我的时候，我觉得你不认同我，但是你在跟别人夸我的时候，我会觉得你是认同我的那为什么你当我面不认同我？因为你不好意思。

我会把它理解成这个人的一个性格。这个策略特别好，而且会让人觉得不西北。不做不不做作，不虚伪，让人觉得特别舒服。所以说你夸想夸谁的时候，夸你的男朋友，夸你的女朋友的时候，一定要背后夸，不要当面夸。

跟他的朋友，跟他的妈妈爸爸，跟你的妈妈爸爸一定要是背后去夸他。他最后去了解，然后你的身边人也会跟他说，这种别人从别人嘴里就是这种侧面展示，比你自己说一万句话都有用。这点明白吗？我们说第三点啊。

第三点就是我们该如何去提要求，这个提要求就有点像什么，有点像你找老板加薪。真的有这个感觉，只有你跟老板加薪也可以用这招，特别好用。就是嗯因为我自己做老板嘛，我我对这个老板的心态是很了解的。

如果说我有员工上来给我加薪，呃，上来用乞球的方式，你说老板我为你做了这么多事，你给我加加薪吧。😊，我其实这个时候我给你加薪，我心里是很腻歪的。😊，我是很很逆歪的，因为我是抱着一种同情的状态，施舍的状态。

我心里是很不得劲的。最后我也可能会看在人情上，我会给你加点，但是加来加去，我心里就有点疙瘩，不得劲。我觉得你在用道德绑架我，我会很不舒服。你跟你男朋友提要求的时候，如果你说你之前付出过多少多少。

你应该为我如何如何，这有点误化你们俩之间的关系吗？😊，人和人之间的关系永远是感性且充满交流的这种动向的，千万不要去物化。你一旦物化，你们的关系就走到头。那就。还有一点就是这种乞求用祈求的方式，哎呀。

同求同情啊，你给我加下薪吧，或者你给我复合吧。或者你答应我的要求吧，你陪我出去玩吧。不要这种道德绑架的方式。会弱化你们之间的情感的深度。那么还有一种就是危胁。我我碰到过我碰到过啊，我觉得我如何如何如何。

你不给我加薪，我就如何如何，我真碰到过。我说那你收拾东西走什吧。😊，我我说你拿东西走人吧啊，我我这养不起你，我这么养养不起你这么这么大的鱼。😊，我心里是很生气的，因为呃我个性就比较强势。

我个性就有点强势，我我不允许别人跟我这么说话，我很烦。而且在我们的工作里边，我会相信如果说你跟我说话就都都这么没情商的话，你怎么跟我的客户好好说话？😊，你怎么去教我的客户好好说话。

所以说威胁的方式也不行。有的时候很多妹子说你一定要知道如何如何，你不这样我就跟你分手，你不这样，我就跟你怎么怎么样。刚开始这个男人可能在出于爱你，出于维护你们的关系的目的，他会答应但是他会心里很难受。

很膈应，我们感情靠的什么，靠的是舒适感，我们不会我们提要求是为了让我们增加舒适感呢，你去破坏舒适感，这还你提这要求干嘛呢？😊，对吧，所以说乞求也好，威胁也好，都不行。那么正确的做法是什么？两点。

条件预设加未来预期。正确提要求的方式是两点，条件预设加未来预期。怎么说呢？我可以教教你们。呃，这个是这样的，比如说啊你跟你男朋友挽回，你可以跟他说，我觉得咱们俩现在的状态吧，你对我没有完全放心，对吧？

我说我当朋友吧，你可能不完全信，我现在让你跟我见面，肯定不可能。但是我觉得你现在你看我现在这段时间啊，我也认识到自己之前在感情中给你的错误啊，我也觉得说自己这段时间有一些改变。

我们是不是可以把微信先加上们？对吧你说我咱们俩是我说我不当情侣可以当朋友，对吧？没必要就是咱俩就整得那么尴尬之后我有什么事儿，我也可以问问你可以当朋友好好处处。如果说说实话，咱们俩就是没准哪天真的复合。

真的就复合这个感情这东西谁都说不准，但是复合不复合，这是老天说了算的。但是我现在你看啊我现在这段时间呢我也没烦你，我也没有再像之前一样，我去磨你，对吧？我觉得这段你之前把我微信拉黑。

也怕我怕我之前在给你压力，在让你尴尬，我觉得这个时候其使你下定决心跟我分手啊。即使你下定决心跟你分手。我说还是那句话，我觉得未来怎么样，真不一定。

我觉得咱俩现在吧你咱俩就是见面还是我觉得你现在肯定接受不了，那咱们就是我现在我也没想，那咱俩现在先把微信加坏来了，没事可以微信聊聊天啊，你放心我也不会烦你。这叫条件预设。

我先提一个相应的符合我们当下的一个条件。然后再说未来预期，未来预期怎么说呢？畅想一下你们的未来，你会说哎，你说我现在这个状态，我之后谈恋爱我或者是什么样的一个状态。你说我们之后会有一段什么样的婚姻啊。

什么样的生活呀，我会如何如何，我们会怎么样怎么样愉快的一些相处，去谈你们的未来，以你当下的预以你当前的预设为基础，去谈你们之后的未来做一个未来展开图，让这个男人觉得跟你在一起，他特别的好，他特别的舒服。

他会物有所值，他会觉得别的女人是比不上你的。你要给他画这么一个未来的一个大饼，要画这么一个表。这个饼的前提是你的条件预设一定要做的特别好。哦，对我忘了一个重要的点，这个条件预设里边讲的时候。

你一定要说一个点是什么呢？你说一个点就是你跟其他人不一样的地方。条件预设你一定要说一个点，就是你跟其他人不一样的地方。嗯，你比如说我爱人常说的是他常说的一个话，常说的一句。

常说的更常说的给我一个条件预设，就是他觉得任何我找了我之后就是即使跟他分手了，找的任何女人都没有他大气，都没有他理解的人，都没有他这么能包容。他说对吗？这就是他给我的条件预设，就是我去夸自己。

我去自我夸耀，去自己就是永远不要去永远不要去就是不敢去跟你的男朋友，跟你的前任去夸耀自己的能力和自己的一些特质，永远不要去不敢跳，一定要勇于去把自己的优点啊，把自己的付出去说出来。

而且这种付出和而且这种付出是唯一性的，其他女人做不到，只有我能做到，其他人做不到，只有我能做到。那你就大胆去说说完之后。说完之后你再提条件也好啊，你再做未来预期也好，他就觉得哎这是真的。

因为人在认知的时候，他有一个渐进过程，你记不记得之前有一种话术叫三分真七分假，我先认识认知了你这三分的真话，你后来说的七分假号，我也会认为他是真的。因为未来的事情谁都没法确定了，他没发生啊。

但是你当下跟我说的你的优点也好啊，你现在行为也好，这是真的，我看到了你现在确实这样我认同你，那可能你未来说的那些东西也是真的。也就是说你通过条件预设把未来预期也盘活了。未来预期也盘活。

他马上就会对你有一定的付出。对对你马上就会做一些情感付出，马上就会考虑考虑一个问题，就是我跟你复活会怎么样。这个合理话要这么玩。明白了吗？条件于设，家倍来宾西。等了吗？换了吗？就是条件预设就说两个点。

一定要说我们当下的状态，给对方摆条件，就是降格。比如说我们见面，哎，肯定你现在我们现在我也不想跟你见，拉回联系方式可以吧？然后再夸夸自己，你说我觉得我自己跟其他女人最大不同。

我这人真的我说我真人觉得我之前一定是个特别之后一定是个特别棒的女人，为什么呢？因为我除了之前我除了脾气不好以外，我其他方面做的简直就是完美。我之后再把这个脾气好，我简直就是一个完美的魅力女人。

你说这么一点，我再瘦一笑打扮起来，就特别漂亮，特别洋气。😊，然后之后我的恋爱会如何如何如之何条件预设，下边了游戏，这么说话。就这了吗？OK今天的课程就到这里了，呃，我是韩雨辰，这里是low。

感谢大家的收听，我们下期再见。明天还有啊，这是7点或者7点半，我们准时到时候看我朋友圈通知吧，反正每天都有。咱们这个专辑是一级是最少30节，付费这付费课是一节是最少30节呃，公开课不算啊。

公开课免费课不算付费课程最少30节。然后我们这基本上是我和明泽啊，还有费啊，我们仨就是基本上会。😊，之后都有自己的专辑，然后费事之后就讲聊汉，我讲情感，我讲情感实战。然后明泽就讲心理学的一个实用技巧。

就给你们讲这些东西，都是我们最擅长的东西。然后之后我们会大概会出三个付费专辑。然后如果是你们报年的话，是可以把这个啊这这这这这就没关系，这就不跟你们说吧。然后记记别记啊。

我要看的OK感谢大家收先也感谢你们的支持，再见，拜拜，休息一下了。累死我了。😊。