# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：015.亲密关系中如何占据主动（五）

我跟你们说，刚才我还愁呢，我今天在外面溜达呢。😊，然后那个助理跟我说，你今天还有堂课呢啊，我现在我想课都是6点半啊，我还愁呢，我说这去哪找去，我就拿着手机到外面啊，刚坐下，我刚点开这个东西，我刚想说话。

一看，哎，不对啊，今天不应该是8点。😊，哎呀，提前试一下麦啊，看看能不能听清。OK开始。😊，你知道今天最让雨神雨神非常郁闷的一个点是什么吗？我觉得今天东西想不了半个小时，我还得非得给他垫出半个小时来。

😊，我心里很难受，要按照我之前的状态，就5分钟我刷完了。😊，啊，怎么办呢？好纠结啊。OK开始，我是韩晨啊，这里是EZlo付费专辑叫爱丽艺术。😊，你猜我现在在哪儿呢？我现在在一个咖啡厅里啊。

实在找不着地儿了，头这挺好的。😊，我们今天讲的是第三阶段啊，这个阶段叫靠山青。顾名思义，你要成为你呃挖墙角对象的新的靠山。他这时候也跟前任基本上差不多分手了。这时候你要成为他新的考山。

实这个时候你不要抱有任何的道德压力。因为他那个男人本来就是你的不过女身挖是以人之道身把人。但是回来，不要觉得这个时候这个男就属于你真是因为这候刚刚结束跟其他女人种爱的关和状态。

这个内心是失的觉得自己做为一些非常不道德不人道的心是纠结焦虑的这个时候他可能会给你发一些情绪给你一些主动被动给你很的这种反复妻那样一状态挖墙角反复公开课讲挖墙角跟正常挽回不一正常挽反复就会出现在阶段。

但是挖墙角的反复会出现在你们在一之，因为这个时候对方相当焦虑内心极不稳通发情种方式来获得一种新。😊，靠来获得安全感。在这时候内心是极中未有安全感的，明白了吧？😊，所以这时候他给你的任何情绪。

你要学会去接纳，学会去合理的面对。这个时候你可以把你当把它当成是我们之前所学的，这是一次新的情感危机。你可以运用我们之前教给你的东西，正好来做一个实验，看看你。呃，你看看有没有把你之前的东西学好。

能不能去成功的去运用一次性感危机。正好这是一个实习的机会。这时候要做的总共那么几点啊，这时候的任务是什么呢？你要消除他前任对你男朋友的影响，核心行动是什么呢？承诺未来畅想未来。

就做一个核心行动就是一个畅想未来做一个未来展开图呃，具体的做法，比如说畅畅想我未来会做一个什么样的工作，我们会有一个什么样的生活状态，我们会住一个什么一定要是想的很细，这种未来畅想应该用大到小。

由大面变成一个小面的一个状态。比如说我们可以暂时先设想一下我们未来会住在哪个城市拥有什么样的一生活，先想一个大的，比如说举个例子，我们之后可能会在美国生活啊，我们拥有一个我们在美国哪个哪个州啊。

我们的房子是在一个小湖边上，然后每天都看到我们会养一只狗，然后一个草坪，然后每天就这种东西，然后我房子里都放什么，用一个什么样的床，我有一个什么样的书桌，我需要给你买一个什么样的电脑。

我们需要一个什么样的。😊，🎼是我们之后每天周末的时候，我们都要去做什么，做一些什么样的事情，我们可以提前去做一些攻略。我们要一个什么样的孩子，或者说我们的婚礼在哪里办这些东西你都要去想。😊。

🎼一中不要去有一种给任务，就是给要求，我一定要让你这样这样，这就是我们对未来一种美好的一种畅想。在一种非常舒服舒舒心的环境下，去把这个事情，把你这个想法给提出来，就OK了，记中了吗？😊。

这是第一个核心行动，就是畅想未自我未来展开图。然后第二个核心行动就是不打击。🎼不打击什么，不打击他的前任，你不要去翻来覆去，打击他前任如何如之何，打击那个新欢怎么样，为什么要这么做呢？

因为你在打击他新欢的时候，你等于是在骂你的男朋友没有眼光，你为什么跟我分手之后会找这么一个妹子，懂吗？你在骂他没有眼光。😊，🎼所以说这时候你千万不要去打击前任，而且你只要一打击，你还记得吗？

你记不记得我们在第二阶段那个装可怜的状态，我们男人都会去同情弱者，你只要打击他就觉得受委屈，他一定会给你反驳。你这等于是在给你们俩制造危机。本来现在他的安全感就不足。你这时候再去指责前任的话。

他会本能的去反抗。他他的反抗目的，他反抗的那他反抗，你反驳你去给去给那个心心欢说话的原因在什么？😊，他会觉得说那是我曾经属于那是我曾经的女人，你看你把我挖惯我，或者是你把我骗惯我。

他心里肯定会有很多不舒服的点，是觉得这一切都是你他心里有会有这种怀疑，觉得这一切都是你做的。这时候如果你再去反驳的话，他会本能的激起他要想去反抗你，想要去掌控你，或者想要去。😊。

跟你对抗的一个内心的一个状态，他会把失去一段恋爱的这种不稳定因素，还有这种情绪全部都释放在你身上。这时候你等你去打击新欢，等于是给他们这么一个释放的借口，千万不要做这种蠢事，懂吗？

所以说我们要做的核心行动的第二步就是不打击不打击前任，不打击新欢。呃，行动就是第一呃不这么打击不这么做的原因就是第一个你打击他，等于是在打击你的男朋友。第二个。

你打击他会产让你男朋友产生一些本能的反抗的反应，千万不要这么做，记住了吗？其实这个就跟我们第二阶段做的一样，就只说他好话，不说他坏话。他肯定是有一些就是我们之后啊，你们在讲对不谁的时候。

一定要找我只说你好话，我不说你坏话。谁谁谁对他有不满的话，他会主动告诉你。然后就说你说人家话就说就可以。但是你不要首先当这个恶人，你要先当这个恶人的话，别别人先会你这怎么这样啊，随随别人说别人坏话。

你这是什么人品，他肯定会跟那么讲，其以实千万不要干这种傻事儿，记着我吧。😊，哎，装个小逼的，你看看咱们这课讲的什么叫有灵魂，这就叫有灵魂。😊，而且这时候你们一定要这时候你们一定要注意一个点是什么？

他这时候确实和喜欢的分手啊，他他没说要跟你在一起啊，你也没表白，对吧？你们俩确实没在一起，现在你们还保持那种恋爱往下，朋友往上的那种很暧昧的一种关系，我们可以畅想未来，但是这时候要记住。

你千万不要去主动的去表白。作为女孩，作为男孩啊，说明这个外三角到这一步，有两个不同。作为男孩，你一定要先表白。😊，作为男孩，这时候你要先表白，为什么女孩刚刚失去拥有一段感情。

如果是这段感情是受你影响之下被失去的。如果这时候你什么都不做，他会觉得你是个渣男，你是个骗子，你骗他跟前男友分手了，结果你是友什么都不做。你没有对他负责。但是如果是女孩去把蕉，这时候千万别表白，表白。

你就死定。表白，他就会觉得说。😊，送上啊，这菜没味道。记住了吗？🎼这时候你可以就是不断的撩他，让这个男人主动去请你吃饭呀，只你去玩，带你出去玩啊，怎么样，让他不断的对你去做情感投资。

把对这种新欢的这种情感的这种人都会有情感应爱度，人都需要这种异性跟在陪在身边。这时候你要把他对这种新欢的情感应爱度，完全的完全的和完美的完全的转化到你身上去。这这时候是跟他多见面，多玩多沟通，多出去玩。

去的地方一定是他之前经常去的地方。他想去的地方，你就一定要带他去一定要带他出去占据他每天所有的时间。这是你现在唯一要做的一件事情。😊，而且这时候你们一定要防止什么呢？防止新欢卷土重来。

新欢肯定会卷土重来，懂吗？新欢一定会卷土重来，但是卷土重来，你也不用怕，不要因为这个新欢，你当初能挖出来挖你要给他扎一个新毛说如果问新欢来找怎么说你就直接跟他说，那你看你自己内心真实的想法啊。

我觉得当时你能愿意跟分手。说实话你们俩感情其实到时候已经走到尽头了。你必要你有你过的人生，你不需要为任何人负责。还是之前那个新毛重复给扎但是你不要去评判他们俩的感情如何不要评判他们俩的人如何。

你可以评判这个感情的状态，但是你不要评判在这个感情之中的这两个人是如何如之何的，千万不要说这种话说话你就死定了记住了吗？是个无区千万不要踩这是个大美，这是个非常大的地雷，千万别踩特别逗到这阶段了。

服务道也不后自己做踩了这么一个大雷，也没办法。😊，把用那个电料给给它崩坏了。😊，又蹦到我这儿了，又重新给他布的。千万不要踩定了呀。而且这个阶段有第二个误区，就是你千万你的精英策划。

还有你之前整个的挖墙角步骤，你千万不能让他知道。至少现阶段那为什么我前两天我上节课给你讲，我之前挖墙角的案子，我是能说我们俩过往多久了，对吧？我们俩过往多久了，而且我的这种控场能力比较强。

我是能把我这个东西给合理化的，懂吗？你们大部分人做不到，大部分是做不到的。所以这个时候你不要去把你们之前做的那些事，那些很龌龊的事告诉他，你会让你男人很反感，他会觉得这个女人很心机。

男人很讨厌心机的女人，所以说千万不要做。😊，呃，作为女孩来说，也千万就是你如果是你是男去吧，你去你18脚脚对上是个女孩，你做做这个事儿的，你是个男人，你也千万不要说这个，反正就记住我。

不问你是男孩是个女孩，你千万不要把你之前做过的事说了，至少现在不能说记住了吗？而且这时候有个第三个误区，这个时候会有一定的反复，就有一定反复，他可能对跟对方又复合吗？他复合，你也不要紧。

我们退到第二步重新做，千万不要干涉，就哎你俩别复合，你想怎么样，这不是你该干的事儿。😊，懂了吗？你要学会去尊重对方的想法，这个你不尊重也不行，这个东西是你干涉不了的，你硬把她拉在身边。

反而会让这个女人觉得你在给她施压，或者是你在要求她。之前她跟男朋友怎么分手的，不就是我们用这种讨我像男朋友去不断的给她施压，不断的让他女朋友不断的给她施压，不断的给她压力。

不要的不断的用这种满用这种压力来维持关系。如果你不想走向同样的老公，那就候是催她去。😊，他能分手一次就能分手第二次，记住了吗？所以这时候他只要跟他复合哦，不且我们退到第二步，重新做就OK了。

千万别担心他早晚是腻的，早晚的问题多蹲一会儿，多把那个他复合一次他们俩情感的这种浓度，还有他对情感的愧疚度就下降一次，复合一次，分手一次就下降一次，懂吗？我之前嗯我说的时候，我之前我我要把我爱人的时候。

我他们前前后后复合了4回，我都没当回事。😊，最后等第五回的时候，车情感浓度彻底崩了，一点事儿都没有。明白了吗？千万别怀这个事情，我之前都反反复反多过4次，我至始至终一点没干涉过。

如果你要复合OK那你就复合呗，就是我尊重你的选择，你想怎么选择？那你要选我说你想选择选择新的恋爱情，我支持你想选择原来恋爱情O我也支持你想好就可以。只要是这事情想的。

我就支持一定要抱有这么一个很宽容很大度，让人觉得一直很舒服的一个状态，千万别啥事，记住吗？这时候脑子一定要清醒，越到这时候脑子越清醒，因为这时候真的就是临门一角了，很多很多挽回死就死在这块。😊。

OK整个一个第三阶段的我们的心态，还有整个一个思维都说完了，对吧？我们这会说具体的做法，具体的做法，其实刚才我说了一个就是未来展开图，其实这是一个心态，整个一个贯穿整个的一个第三阶段的一个心态。

那我们说具体的做法啊，首先第一个做法就是安倍他。从心理上让他对你产生依靠感。😊，像他就是重新做起一个新女朋友的责任。虽然你们现在还不是男女朋友关系，你要重新作为一个男朋友和女朋友的身份去做。

虽然我没表白，没说，但是我要以这样的身份去跟他相处，让他填补上他心理上的这种缺失感，让他重新产生安全感。如果你是个男孩，这回要跟他表白，如果你是个女孩，就要以女朋友的身份去照顾他，然后带他出去玩。

弥补他心理上的这种空白和缺失感，让他感觉到什么呢？失去的东西虽然很痛苦，但是得到的非常幸福，一定要让他有这种感觉。😊，啊，这是第一步学会去安慰他。第一个做法都记住了吗？第二个做法就很有意思了。

第二个做法就是带领他转移注意力，转移转移位置。这种转移力注意力一定要转移地理空间。比如说我刚跟你复合，刚跟你在你刚分手，我马上就是让你带你出去散心啊，让你带着我出去玩，最好玩他个10天半个月，别回了。

😊，记住了吗？让他现在就是因为刚分手的时候，黄金复合期不是27天嘛？不是21天嘛？你们记住了吗？但是真正的黄金复合期是还得在就是很多情侣刚分手的时候，一般就是10天半个月或者一个星期基本就能自动复合了。

很多就是矛盾没那么多的。所以这段在这段时间在这个10天半个月的时间，一定给他带去，想办法给他带如果你实在带不出去，那就占有他一天所有的时间啊，没事找，晚找充找吃饭。这情感很空虚，一定会给你出来的。

记住了吗？然后这个时候你可以给你的这个男朋友或女朋友建议说你可以让他先删掉这个新欢的微信或者联系方式说让你们彼此先冷静一下，你先冷静冷静冷静冷静。你们可以彼此相搭配一段时间，先删除一段时间。

让他从这种联系方式上彻底断绝彻底关系。😊，🎼被挖过墙角的人，这时候是不是有点明白咋回事了？为什么你们刚分手的时候，对方有情况，他会拉黑你这个联系方式。你现在不挖墙角，你要学学怎么被防着被挖。

我之前很多客户都是被怎么挖走的。😊，我们做这两个方式，什么防止对方在短时间内穷全土重来，导致你之前重新退回二阶段。虽然退回二阶段也没关系，我说呢他早晚都得再三，都得再回慢，他是省这一步是这一步懂吗？

毕竟你们不是我可能没有我当时那种掌控能力，到时候你们可能会崩掉。所以说这时候一定要记住两点，第一，但他转移空间转移空间，转移空间是目的是什么呢？其实就是占有他所有的时间，占有他全部的时间。

包括即使你不能带他出去旅游，不能带他出去玩，不能带他换一个城市。那么你可以建议他换一个工作。如果他都换不了，那就每天只要他不上班的时候，都陪在他身边，都在他身边。记住了吗？

🎼一定要占有他一生一天中全部的时间和精力。而且这个时候能量一定要正。第二个就是建议他呃可以先删除新欢的那种联系方式，可以先不跟新欢见面，大家冷静一下，他肯定会听的。OK第三个第三个手法是什么呢？

就是还是重复我之前那个心态啊，不像周围的人去吹嘘你之前挖墙角的这个技巧，你的能力也不要再提他的心欢，不要主动提不去提也不要提任何分手的事情，你只要提了，你想想啊你现在你们你们失恋了，周围只要说有失恋。

你马上心脏就会，毕竟他们谈过恋爱有过美好未有过美好的过去现在只要提相关的事情他心里马上就到前任，他想多提说多，无论跟你发泄也，无内心想想也好都因为在本来没安全，心里不舒舒服，发泄你发泄。

那不就成情感危机了，那我们是不处理情感危机不要给自找事情，给自己找事，虽然我们能处理，但是还是没事好冯弹一虽然可以防弹，但是谁也不想天天挨子弹玩那个不好玩，记住了吗？然后就是。😊。

一定就是不要避免就是提他新欢那个事儿，千万别提。然后这个时候就是。你们就是也一定就把住门啊，千万别是说自己多么多么能撩汉，自己情商多么多么高，他肯定会产生联想的。这种联想在这个时候有都不要有。

因为你们俩的安全感没到一定地步呢？他这时候正处在心里空虚，心里很动荡和纠结这个状态，你千万别去扎这个刺掉这个坑里，千万别而且这个坑是你自己埋的，你千万别往里跳，谁跳谁傻。

到时候谁我跟你说少时候这谁谁做谁猪知道吧？别告我骂你我之前真有这么干的，特别有意思因为什么？因为你一旦就是吹跟别人吹胸啊，你之前多么多么会撩汉多么多么，他会有种上当受骗，被你炸被你骗了的感觉。

他会对你由爱生恨，而且马上会跟对方复合，这种傻事千万别干，为什么我说了三遍，因为这种傻事之前我来挖上去的时，我就干过一次。😊，你知道当时我为何迷白过这事儿花花了多大精力吗？😊，不要走我之前的老路。

这个惨痛的教训，你们千万不要去干，知道吧？千万不要去做这种事儿。😊，OK整个一个新态，还有实际操作方法，就是说完了。然后我们说说错误行为啊。😊，🎼嗯，三个错误行为。第一个就是不表白。作为男性来说。

不表白。作为女性来说，就是不以女朋友的身份去跟他相处。比如说之前让你怕发现你不知我怕吗？这样不行，懂吗？作为男性来说，我一定要表白，作为女性来说，我一定要以女朋友的身份去跟你相处。

迅速填补掉对方这个情感空白，一定要记住，不要让对方觉得你只是跟他玩玩，你不能你不能重新担任起新的伴侣的责任，表白是一种承诺，用女朋友的身份去跟他接触，也是一种行动上的承诺。

他在这个时候需要在激烈的情感平复后，在失活的时候需要你的承诺，需要你的作为，懂吗？不表白，不以女朋友的身份去相处，他就不属于你。认为你跟他只是朋友关系，你们就真的永远处在有戏吗？你就真的永远是备胎吗？

记住了吗？千万不要做这种傻事，这是第一个误区，不表白，不与女朋友的身份去相处。记着了吗？🎼啊，第一个误屈，不表白，不与女朋友身份相处，不要做这种傻事儿啊，为什么？因为在这个时候内心很空虚，内心很无助。

如果你不表白，你不表白，不与女朋友身份就跟他相处。首先第一点，对方觉得你在玩他，你在逗他。第二个呢。🎼马上就会把你画到我游区里去，避使一种排斥以及恨的状态给你画到这里去报复性的。

千万不要样激起对方这样的心态，这个很难去弄坏来的。记住我吗？这种心态是带有一种刻意刻意去甩开的话，你再去改变的话，等重新做一个挽回。记住了吗？千万别当不当回事啊。😊，然后第二个错误误区就是不换场。

不占用对方的时间。因为这个时候对方和和新欢刚刚分手，他们的其实分手分的特别脆懂吗？你们想想之前其实你们跟男朋友分手的时候，其实你马上去挽回就没没哄来这么多事了，也不用来找我了。

你们自己其实当时就能平复用你们之前的情感惯性好，什么惯性而过，乱七八糟什么东西。你们说几句话哄哄，其实都能弄回来。为什么现在弄了这么长时间，因为分手之后时间太长了。对方已经产生已经从情绪变成理性了。😊。

🎼懂了吧？OK那之后我们反其道而行之对方更新官分者之后，我们马上迅速的给他变成李星期。那么这个时候我们做的第一步，占有他的时间最好给他转个场，带他去旅跟他出去玩旅个游。😊，玩一玩，知道吧？

你如果这时候不换场的话，有一天他们俩又接触，又触定生情了，又重新复合了，你到时候不还得浪费时间吗？对吧？所以说这时候一定要从空间上时间上把它们隔断开来，这是一个最保险的一个做法。呃。

这个隔断期要多久能做够21天就可以了，做够21天就可以了，就够就基本上足够用了，就基本上这时候只要你不算蠢，基本他俩复合不了。我对我做的案子和我的方式很很有信心了。😊，因为之前做过一个事儿。

就是之前我们。新欢和前任同时找我，但是当时我们不知道，都是我们两个老师在在在做。然后最后我是怎么知道这事儿的，最后是翻资料时候，我翻到的，最后是。😊，最后结果特别有意思。最后结果是新欢打败了前任。

然后前任又打败了新欢，新欢又打败了前任，然后后来还在杠呢，就是这么一个特别反复的案子。然后他俩他俩基本上前后脚来找我一看这案子，哎，我说我操这不一个人吗？😊，特别逗。等了吗？

然后第三个错误行为就是在反复期的是在对方重新对跟对，如果对方跟重新他重新复合，这时候一定要以尊重的态度，还是降到第二阶段，以朋友的心态无所谓的心态技术跟对方聊，他复合就复合啊。

千万不是那种哎我拉黑你我发脾气啊虚嘘感特别强去逼迫的时候，如果你这时候这么做吗？等于在让对方下定决心彻底抛弃你。因为这时候你在让对方选择，还记得我在上一课讲的吗？你让对方选择。

等于是让对方在关系中承担责任。人是最讨厌承担责任的，不要让他陷入到这种情绪里。🎼明白了吗？所以说第三个误区就是在对方如果跟对方复合嘛，这时候特意的去强迫要求对方跟你在一起，而不是去复合。

然后特意的去哎你不要去跟他复合呀，如何如之合的这种话千万不要说，那是他自的选择，尊重他自己的选择，明白了吗？尊让他尊重他自己的选择，他自己想试并不是他说我想复合的话。

并不是真的想复合那他们为什么还要跟心奋在一起呢？原因很简单啊，他觉得这是一个未完成的事情想去聊自己的一个心愿。他觉得这个感情没谈完，那心里有愧疚，那你就把心里这种愧疚愧疚情情去适完就可以了。

他刚开始能愿意跟你冲来，能愿意去跟你啪啪愿意跟你去旅游，能跟你说这事，他俩感情其实已经忍性已经走到尽头了，也不会有下不会有下一场东西不会有下一场的东西。

肯定是你的这个时候别做这种蠢事的强制要求对你很讨厌觉得你怎么也这样你我情没有任何区别，别做这种事这样的话，你等于把之前东西全白做了，你等于是帮助对方去挽回呢明白了吗？别做这种傻事。😊。

OK那个到这波说完了，整个这个挽回呃整个这堂课挖墙角的第三步，整个的一个心态呀、方法呀，讲后误区啊都说完了。呃，两个心态，三个用法，三个误区全说完了。我们整个挖墙角讲完了结束到今天。😊。

🎼然后你们现在可以问问婷哥，有没有什么想问的？😊，这个时候跟之前不一样，因为这个时候他刚刚跟新欢分手。你比如说你举个例子，你现在刚跟前任一块找，你内心是不是很空唧寂寞，我很难受，特别想找人聊天。

如果这是我每天找你聊天，我想把你前找太容要了。😊，没两个吗？🎼你其实特别想找人倾诉的。所以这时候你不搭理他，你不搭理他的话，他就会觉得你是个骗子，或者是觉得你不你就是。😊，🎼怎么说你居然不太有人情味儿。

有的人比较倔，就是你要分人啊，有的人就是比较倔，不太主动来找你。这时候你去主动找他，刚分手的人，内心一定是很难受的。这时候你一定要去主动找他聊，他可能不会回你什么，但是你只要去找他聊就对了，记着过吗？

😊，🎼他如果说哎呀，我挺忙的，先不聊了，OK那就乖乖走，那就乖乖走人，明白了吗？别吵。如果他直接这么说嘛，那我们就走人。如果他不这么说，你就接着搞找他聊。他如果说回你回的不不是很及时。

一定是心里比较不舒服啊，不是排斥你被分手的人，你自己想想你分手的时候什么状态。😊，🎼呃，郭巴，我问你个问题，你是不是没跟他见过面啊？我跟你说，在挽回过程中一定要记住一意思。

一个原则就是能见面别发能见面就不要发，不要打电话，能打电话就不要聊我微信，懂吗？如果你发现在整个的微信上聊的不是特别的开心，见个面就解决了，见一面就解决，见一面就解决问题，见面的时候怎么办啊？

当个朋友去跟对方聊天。😊，怎么见，不要跟他说，哎，我要去见你，不要提这种事儿，他对方肯定不要让对方选择。你们在分手之后，让对方选择对方本能的会选择no。因为对方在跟你分手的一个状态，就是我要逃避你。

这时候你再问他，等于让他再逃避你一次，不要给他选择，直接走到他公司门口或直接上他家，就是说。😊，就想请你吃个饭，想跟你聊天，没别的意思啊，当个朋友嘛，我都跟你说了那么长时间了，赏个广告吃个饭。

这都没问题吧。哎，如果对方说哎呀，不太好吧，你就是合理话嘛。如果说哎呀我今天不太方便，那你哪哪天方便，你给我说一下，哪天方便，我我来。😊，哎好，我最近怎么怎么样，如何就说？哎，就说你这人怎么这么瘦。

我说我都放下，你怎么还放得下呢？懂了吗？哎，就这种话就跟他说就O这种话就跟他说就OK了。见一面解决所有问题，而且见面的时候一定要干脆利索，一定要干脆利索啊。去的时候就去吃完饭该回家回家。

我们见一面是干嘛扎舒适感的。然后没事，你可以再去一趟，用这种方式去替代聊天，能见面就不要打电话，能打电话就不要和微信记住这个原则吗。😊，而且去见面的时候，千万不要怂，也不要需求感太强。

也不要去在意对方说什么，整场带领聊天，一种很无需求朋友的朋友去沟通，记住了吗？呃，郭巴，你看没看我今天那个雨辰那个大号，我发那个成风记录，发那个节录，那个女孩就是昨天跟你情况一样，她之前聊的干巴巴的。

今天不昨天正好今天跟林德老师做那个做那个语音咨询的，我听着我，我在群里就直接给他笑，我说你明天去约他见面去约机面见的特别好，就是你见一面就好了。希实这个时候你千万别怂，千万别害怕，我说我见面怎么办。

如何如之合的。😊，你这个晚上你不是有我微信吗？你可以问我，你可以把你情况跟我说问问我然我到时候给你出，我到时候给你做个分享。😊，我好吧，我好不好，说特别好。😊，啊，还有没有问题还有没有问题。

有问题赶紧留言啊，马上半小时哦，我要撤喽。我在外面带着老婆去买东西，逛街、吃饭，嗨一天。今天。就是小刺猬奋斗那个号小刺猬奋斗那个号。😊，呃，我是一个私人号，还有一个就是工作号，工作号就是我小刺猬的号。

呃，你们是可以加我私人号的。在我的哪节第六节课，第六节课你们可以找到我私人号的微信。😊，ます。绝对不可以见面的时候绝对不可以帮我情绪，你就是跟对方吃饭聊天的，千万别放我情绪，放我情绪就是死。

你再给他压力。我们是凑过来做舒适感的，不是给压力的，明白吗？这个哭可以什么时候哭？就是有的时候你像对方给你主动悱恻呀，给你倍动悱测去说你之前中容不好的时候，你可以用哭去回应，这个没有问题。

但这时候不能这么干。😊，来，给我一个给你分析的理由，给我一个理由去说服我。只要你说的对，我帮你分析，没问题。😊，はい。是不是想你了，想你就跟他聊天啊，约出来啊，趁常阿妈想找有个魔式来。

他这时候如果是想你的话，他为啥还要跟你分手？我没理解之前这个什么状态。😊，你就说。呃，我的40号麻烦哪个哪个哪个亲帮我发一下吧，我这个发语音不太方便。悠悠啊，你这个情况你做个一对一，你去做个一对一吧。

大连啊大连不是理游。行吧，那个啥。那个公众号业务私人号是吗？行行行。行，OK有问题你们继续留言吧。然后我继续给我媳妇逛街了。然后我回去之后接着回你们。咱们今天先到这儿，我是韩雨辰。

这里DJ爱我负责这句爱的艺术，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜hel喽。😊，唉，看起来这可想的多棒，这空场能力。😊，爱死你们了，拜拜。咱们现在这里听课了，有好多30岁以上的。

你可以让30岁以上的扣个一看一下。不要觉得这个不适用都适用。因为所有的状态都是一样的。你觉得不适用是你本能的去抗拒学习，抗拒这个状态。你认为不适用，你有认真去听吗？你把所有的笔记都给我发过来。

要我看了一下，你再给我说不适用的东西，你再给我说，再给我去讨论这个适用不适用的问题，不要上来，你还没怎么听，你就说这个适用不适用的问题，不要用下回再着我的课里，不要直接跟我说这个东西，记住了吗？

我跟你们讲，你们在40岁犯的情感错误，30岁犯的情感错误和20岁情感错误，它本质其实没有任何区别，都是你们自己在情感中也不会处理情感危机。它现在是一样的，只不过是你面对的人不一样。你说的话话术不一样。

但是他的思维和心态是完全一致的。所以说之后不要再跟我说适用不适用的问题。你要想捅论这个问题，先把所有的毕记给我发什么。我觉得你再用心看，用心听吧。OK我们来聊这个问题没有关系。我接受大家的反驳。

但是首先一点，你要用心。