# 雨宸19套合集：13.《讨好型人格的逆袭之路》：005.不做“便利贴”，我只想取悦自己

O我是雨生，开始我们陶浩经人格专辑的第四节啊，不做便贴，只想取悦自己。讨好别人并不会让对方真的喜欢你啊，但是学会取悦自己，不仅仅可以让自己从糟糕的关系中解脱，哎。

还可能会收获更美好的感情和更轻松的人际关系。这节内容呢我们就来讲讲该如何改变讨好竞争格。那么首先第一点，如何从认知层面改变套近人格。首先第一个你要记住，说改变死板的个人规则。什么意思呢？

就是用理性否定死板规则，你做不到，让人都开心啊，在不伤害别人的情况下，让自己开心就足够了。区分学会去区分想法和行动。哎，想法可以非常美好，但不必勉强自己事儿都做到，尝试把规则中的必须改成可以啊。

取消所有绝对化的念头，就是我必须要怎么怎么样，就允许出现意外，给自己一个允许的心态，允许出现意外，接纳一个不完美的自己啊，什么事可以就行了啊，我好像可以做，我好像可以怎么怎么样，那尝试是与不是。

那最后就看结果。对啊，那不是也无所谓，不是我也能接受，凡事不要绝对就是我不要想我绝对要如何如何，我绝对要怎么样，也定要学会去摒弃这种想法，就改变死板的这个规则，不要给自己强加这种风格啊，强烈这种风格。

我绝对要如何如何。😊，不要做这种事情。从心理上面对自己的预期就是要这样的，对学会去放过自己，给自己一个相对比较轻松的环境啊，这么一个状态。然后第二个什么呢？建立评价内源啊，认可自我价值。

就是每天都自己说一遍，我爱你。真的这点特别有用，就是每天都说我很爱你，我很爱自己，这种感觉真的特别棒，特别美妙的感觉。就是你每天都在尝试着把爱自己，把喜欢自己盖在自己嘴边的时候。

你会感觉生活真的特别美好，真的。😊，然后学会去体验美好的事物，比及比如说做自己喜欢的事情，或者是或者能让自己放松的事。就是我觉得生活中不仅仅有那些苟且，还有是诗和远方。比如说有的时候看一本小说啊。

看一段小文章啊，看一个小视频，放松一下，觉得蛮OK的，去体验这种美好的状态，不要时时刻刻把自己弦儿都绷的特别紧，就学会去体验美好的事物，让丰富自己的内在生活，丰富自己的精神世界。😊。

然后它里边还有一个点就是学会给自己计时的奖励，就是在完全一件事情上，不管结果如何，都可以给自己一点奖励。比如说吃顿大餐啊，或者看完电影啊，通过奖励的方式强化自我价值。这点我特别喜欢干。比如说我想剪专辑。

我每次讲完一个专辑之后干什么，给自己买个东西啊，买双鞋也好啊，买件衣服也好，就觉得哎很开心。😊，就觉得自己在做一件很有价值的事情。然后我特别喜欢翻评论啊，评论里面你们大家都喜欢什么。

就是一种强化的自我价值，就觉得我做的这个事情可以帮助很多人哎，可以给自己带来很多很多愉悦感觉，就是一定要强化这种自我奖励的机制。这个有助于强化你的自我价值。这就是从认知层面，怎么去改变一个讨好性人格。

第一个就是改变那种刻板的规则，凡事不绝对啊，凡分有一个允许的态度。第二个，建立一个内源啊，认可自我的价值，每天都对自己说，我很喜欢你，然后体验美好的事物，然后再完成一个事情之后，学会去自我奖励。

强化自我价值。😊，哎，这是从认知层面的那我们从行动层面啊，认知嘛，认知是什么？认知就是世界观。我怎么看待这个事情呢？我是怎么想的？我的思维行动什么？行动就是方法问啊，从道家角度来说，认知就是道。

那行动就是树，对吧？那我们刚才讲的是世界观方面的那么方法论呢，行动层面上如何改变这种讨好性的人格。😊，首先第一点要记住，就清晰的表达自己的需求啊，就在拒绝别人之前，你可以先进行事前的一些演练。

对着镜子说出拒绝的话，选定一句或者多句拒绝的话。在面对真人的时候，根据实际情况下直接去套用。比如说我现在不太方便，你可以自己做吗？这种话就是有这种把之前那种强迫性重复，就是学会讨好啊。

答应别人那种强迫性重复，转变成现在这种我想做做不想做，我拒绝。就这个过程就像做数学题一样，从套用公式再到自主作答，一点点的学会拒绝，直到能够清晰的表达自己的需求。就是这个其实我之前在。

因为我是有点涉控的啊，我这个这个方式我之前是会在用的，就是我每天对着镜子就会想哎想各种各样的画面，然后我该怎么去拒绝，该怎么去沟通。然后你想多了之后，真的有实际场景在用的时候，你会有一种下意识的反应。

我是脱口而出。就这么一个状态啊，不用想的，直接脱口而出，会养成这种习惯，就把之前那种烦事儿都接受的习惯慢慢转变成这种有事我会拒绝的这种习惯。这实其实就是种习惯，需要你去慢慢的锻炼，慢慢的去培养。

然后第二个点就是划分事件的恐惧等级。划分事件的恐惧等级就不敢拒绝别人，是因为你觉得自己无法承受拒绝的后果。那么你就可以把日常生活中可能会遇到的情况大体做一个恐惧等级的划分。然后你就会发现。

其实生活中大部分的事情你都可以承受拒绝别人的后果。别人并不会因为。被拒绝而讨厌你，甚至不会对你产生任何不好的印象。啊，这个其实在我们的工作里常见，比如说我们的很多客户，对吧？我们做情感危机处理的嘛？

很多客户说哎老师，我这个能不能挽回啊，你要给我个数啊，我这个概率都在。其实我最开始的一个想法就是哎呀，我要学会安慰别人，对吧？我说你这样有努力还是有希望的对吧？但是我后来发现。

其实他们来找我做咨询的时候，是希望从我这听到非常客观的建议的那这时候我实话实说，我就跟他说，我说这个不一定，我说得看对方愿不愿意接受你他自己在经历一些焦虑之后会能够接受这个答案。

那你这样呢对他们来自己来说是一个认知的提升，对我自己来说，我也不用背负那么多的一个负面情绪，其实是一个双赢的局面。😊，懂吗？是一个双赢的局面。你会发现客观冷静的跟一个人描述事实之后。

他在经历短暂这种焦虑期和动荡期之后，会学会去接受这个真实的结果。他自己是有一个自我疗愈的过程的。你要学会相信他这个自我疗愈的过程。你只需要做的是把结果说给他听，但是最后怎么样，那是他该负责的事情。

不是你该负责的东西啊，我最后明白这个事情之后，我会发现咨询做的甚多了。就是。😊，你很多时候并不会因为你拒绝别人而讨厌你，甚至不会对你产生任何不好的影响啊，因为很多时候他也不知道你到底你接受，他以不接受。

就是你很乐意接受，他也不知道这些事情是你不喜欢的。当你学会拒绝别人的时候，等于给别人什么。一个了解你真实状态的一个机会，他就知道你真实状态是什么样子的。

那么他也会学会如何用一个非常让你觉得很舒服的状态去跟你交往。这第二个，学会划分世界的恐惧等级。然后第三个什么呢？学会用BAR4部分BR4部分就什么呢？即呼吸赞扬，接受尊重来应对高压力的情况。😊。

就比如说给大家举个例子吧，你遇到一个特别棘手的事情啊，这时候你先不要去想这个事情，你先调整自己的呼吸频率，先让自己从呼吸频率上从那种很乱的状态，很粗重的状态慢慢变到一个平静的状态。

然后这时候表扬一下自己，你哎你好棒。你看你平静下来了，你特别棒，对吧？然后学会接受这个事。哎，这个事已经发生了，这是接受的事情。然后学会尊重这个事情的结果。这个事情已经发生了，那我要接受这个结果。

并且尊重这个事情已经发生了这个事实。😊，就这么一个过程，先呼吸，调整呼吸，调整自己的情绪，然后去赞扬自己，表扬自己。哎，我真棒，我居然调整过来了，然后接受这个事实。哎，事情已经发生了，我要学会去接纳。

学会去接受。😊，然后尊重这个事实。就可以大概这么一个四步分啊，呼吸赞扬，接受尊重，非常好用，特别好用。尤其在我压力很大的时候，我会尝试用这种方式特别好用。

就是有的时候别人问我说你学心理学和不学心理学的区别是什么？就学心理学，你可以抓住自己的情绪，可以去及时调整自己的情绪，就是我不可能就是哎学完心理学啊，我学会情感危机处理，我就没有情感问题，那不可能对吧？

就一个修车达人啊，一个汽车达人，他也开开车开的车也会坏。但他知道车坏的时候，该怎么换该怎么修啊，花多大的代价，我要去修值不值得修，他心里就很清楚啊，那么学情感咨询的代价，就是学情感危机处理。😊。

就是你遇到性感问题的时候，我知道这是怎么回事儿，我该怎么处理，能不能处理。我心里就很清楚，不会把所有的问题都归到我自己身上去，能够非常清晰、客观理智的去看待每一个问题。😊，就是即使当下我是有情绪的。

但是在我会非常迅速的调整到一个很正常的状态，我能够去抓住我每一个情绪，并且知道这个情绪背后的原因是什么。比如说有的时候我很生气，我就知道这个生气的点来自于什么，来自于发生什么事情，我是被否定了。

那被否定，我为什么会生气？我能把这个条整理就梳理出来。😊，这是学心理学一个非常重要的东西，能够快速的完成一个自省和自我认知的一个过程，明白了吗？OK这就是我们第四节课的内容，有什么问题给我留言。

我是雨晨，拜拜。😊。