# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：010.是什么伤害了你的亲密关系

呃，今天是第十堂，更新第十堂，从今天开始之后呢，就是咱们的课程是三天一更嗯，三天更一次。为什么呢？因为存稿讲完了之后就是得先补我得提前弹要打完了啊。之前存蛋要打完开始补新了。咱们要是其实整个的创作的话。

如果想出精品，基本上一堂课的话，就得两三天的时间，差不多就这样。其实雨诚最开始的想法就是给大家一年更十更出12个专辑来。但是最后的整个我们那个文创文创部跟我说，这根本不可能。他们想出一场精品课的话。

至少3天的时间，至少2到3天的时间才能出一堂精品课。我说那行吧，那就跟着他们的要求吧。这后边这个大要鼓补不上。我前面光那么讲，我不想给他讲成那种就是喜马拉雅那种很随意的风格。

所以还是希望把这个课给大家讲好一点吧。然后24号24号我们更什么？24号我们开始更那个挖墙角啊，挖墙角，我看一下他们出的框架，我大概到时候分分几节课，我估计一直也是可能可能是讲不完。

不知道你们知不知道这一点，就是人就是男女双方任何一方他提出分手，其实双方都特别难受。就像我知道这个恋爱是什么，恋爱就像一根皮筋一样。往出拉扯扯扯啊一块断了，两边的人其实都疼。而且有的时候是这样的。

就是提分手的人，往往觉情那个人提分手的人往往比被分手那个还痛苦。这个道理其实特别简单，因为一个三观正常的人，如果不是把一个人痛恨排斥到极点，他是不愿去做一个坏人去毁坏一段关系的。

之前我们其实看了很很多就是客户在跟我说，老师我需要话术，我希望你们加个话术这些东西为什我不去讲这个东西。因为话术对于挽回来说，它跟把妹和聊汉不一样。把妹和聊汉，你是需要用话术去构成你的吸引力的。

去展示你的吸引力，展示你的魅力，对吧？但是挽回是不需要这个东西的挽回是这样的，挽回就是一句道歉，一句我错在哪里了，比你展示一万句价值都有用。因为我们分手的原因是因为我觉得你要我很多地方不舒服。

我想看你能不能改正这些错误，并且我们的未来预期能不能不像之前那样，让我们觉得很难要我觉得很难受。所以说你在挽回的时候，用话术去沟通，其实没意义。你主要有一个思维是我哪里做的不对了。

我该如何去改正给对方这么一个态度，态度永远比你说的东西要重要的多。之前有一句话，我觉得说的特别好，爱情是因为什么产生的？两个人是因为爱情结合，但多半是因为情绪分手，很多人在分手的时忘了这一点。

爱情其实是由情绪在最后去主导的。那么这个情绪是什么？我爱你，我在乎你，我很喜欢跟你在一起。这个情绪。很多时候我的客户不称好说我知道这个情绪。但是你在知道的时候。

你为什么不用不要放不愿意放下自己的身段去哄一哄对方。有的时候其实挽回挽回其实就是一个一句话，把对方很开心了，对方愿意去跟你沟通。这时候你再做合理化，对方就能够接受，OK你们就能够符合。

其实就是哄的一种方式。而且整个挽回过程中，你不要给对方一种你必须哎你必须接受我的想法，必须接受我的合理化这种急迫的方式。而是一种认真的想要去修复感情，想要去弥补自己做做错了一些事情的这么一种态度。

这个态度远远比你怎么样做要重要的多。这也就是为什么我们之前所有的课程里都在铺心态，原因就在这儿，没有一个好的态度，你做再多的事情其实都是零，对方是能感觉到的。因为两个人在接触的时候，就是一个情绪的问题。

明白吗？他就是一个情绪的互动，情绪的一种沟通。你把你把情绪做到位，心态走到位，你散发出来的情绪就一定是对的。你心态不到位，特别目的性极强，我就想跟你怎么样，就想就想让你马上服从我，马上给我回来。

你这样一种逼迫性的情绪打出去之后，你的任何话说对方是不会接应的。因为对方能感受到你这种只想达到目的，而不是想认错的这么的态度。对方有的时候在跟你闹啊，包括要跟你分手，要跟你离婚，甚至拍协议，先跟你吵架。

很简单的原因，对方希望通过这种撕裂关系的方式来获得你的一种服软的态度，或是妥协的态度。但是很多时候，你们在分手的时候都是以强对强和一应对硬。对于男人来说，我们一定要求去妥协。一定要学会去温柔。

还有你的柔去克你的光，很多时候男人都比较都是比较倔强的。这时候你需要做的一个点就是。我要如何把对方哄开心哄疏忽？其实哄人特别简单，就是说啊你不要离开我，你不要离开我身边，我特别爱你，对我来说特别重要。

老师老很多人说老师，你这个太贵了。爱情里边没有对错，也没有贵和不贵。我一直觉得这个高地位是怎么掌控的？高地位就是那种。情绪掌控在谁手里边，你们情感的情绪是由谁去调节的？那么谁么就是高位。因为你是唯一的。

就像我之前举的例子，我和我们的领导领导领导领导谈恋爱，我不开心了到我们的情绪，我们整个人的恋爱关系就不好了。我是一锤定音的作用。因为我们俩的情绪是靠我去调节的。所以说我是最后是唯一性最高的一个人。

所以说如果在整个关系里边，你能把你们老公哄把你老公把你男朋友哄得特别开心。那么对于他来说，你也是情绪唯一性的。明白了吗？因为情绪是受你主导的。那么如果你把人哄开心，你能把人哄开。

这这就是一个非常厉害的技能，不要想着我这样是不是没有自尊，恋爱里边是两个人相互维持，相互扶出去维护一段关系，自尊这个东西你太在乎，那就是一种输家的心态。你过分在于向别人低头，那你本身就很弱小。明白了吗？

做什么？一个人一个一个人说什么样的话，不能代表一个人的状态，一个人做什么样的事情才能代表一个人是否强大，有一个是否强大的心态。就像我之前举那个例子，我在公交车上放个屁，我能笑然以对，嫣然以故。

能笑着去面对这个事情。因为我知道自己不用不会因为这个P而变得怎么样，也不会因因为这个事儿，我我就变得丢人了。我就是一觉得这是件很简单的事情。所以说两个人两个人犯个错误，我去道罪歉，真的没什么。

不要把这个把这个跪舔当成一种很。把这个东西当成一种跪舔的态度。之前为什么说很多柜型，我不让你们去做呢？原因是你们那种跪舔带着不是一种温柔，不是带一种认错的态度，而是一种逼迫。哎呦，我求求你了。

跟我在一起嘛，那种逼迫压力，你不是让对方觉得舒服，你是在给对方带来一种压力，明白吗？这才是我不让你们去那么做的一个原因。我们是在把自己的状态展示给对方，让对方意识到我跟之前不一样。

我之后能够给你一个非常美好的未来预期，我之后能给你拥有一段很美好的感情。我不再是之前那个我我已经成熟，我已经知道错了，我已经能够去维护我们的，能够有办法去维护我们的感情了。我们要给对方展示的状态。

是这个，而不是在整个把合过程，我还是要逼迫对方非要接受我的状态，非要给我打电话，你非要如何如何如何去提这种要求，要求什么时候提对方接受你之后。对方希望你对方接受你，对方接受你的情绪。

认可了你现在态度之后，你可以提要求，但是要求只是我的一种建议，而并不是你必须要做居做的一种命令，明白了吗？那我们在感情中是什么伤害了你们的是什么东西伤害了你们的情感。我觉得大概有4点。

第一个就是女生对男性要求特别高。女性对男性的要求特别高，非要按照自己的方式要求对方，让对方感受到压抑。这个事儿其实很多女孩一直常常做，比如说我要看电影，你非要老非要跟着你去看电影。

还记得记得我之前在喜马拉雅讲过一堂课叫那恋爱是什么？恋爱是一种尊重，什么叫尊重？两个人在一起，我尊重你，比如说我想看电影。如果你不想，那么。我尊重你的选择，那我自己去看，或者是我不看，我不爱你。

我为了表达爱你，我不看了，这叫尊重。如果说哎我要看你非得拉着我一块钱，那就成逼迫了，那就没有尊重了。还有的时候有的时候你的男朋友跟其他女孩聊聊天，人都有异性朋友，我自己也有。

就是一种正常的人像外来社交的状态。很多女孩跟防贼一样防问自己的男朋友都觉得你男朋友会如何如何如何如何怎么样，是你自己太自卑，太没有安全感啊，还是你对你男朋友过于不信任了呢？还是你对自己的魅力太不自信了。

还是你怀疑你们爱情的忠诚。如果一个恋爱是这样子这样的一个状态，那你谈什么呢？那就最后就变成掌控力和占有嘛？那他跟你的玩身边的玩具有什么区别，你怕别人强走你的玩具，那这种出发点首先一点就是掌控。

而不出自己爱和尊重。那么这样的感情怎么可能会好。很多妹子特别傻的一件事特别要求说你出国以外，谁都不能跟谁聊天，不跟任何女人亲近，我实在是不明白你们到底在怕什么？你们在担忧什么，或者是你们在防什么。

如果你不相信这个男人的人品，你不相信这个男人的价值，那么你就跟他分手。你这个离开他，找一个能让你相信。如果你相信他，那就不要做这种多一多，你不要做这种多余的事情。不要那么自我。

不要往站在自己的角度上去想问题。如果是我，我就如何如何如何如之何不要想这种问题。人都需要朋友，人只是想找一个朋友聊聊天，并不是真的要干什么。或者说举个简单的例子，我要求你跟我谈恋爱，你必须怎么怎么样。

必须要做什么样的事情。你这样的话会让对方去很累，他有他的生活习惯，他有他的生活轨迹，他有他的生活方式，他有他的性格和习惯。他为什么非要按照你的习惯去生活呢？为什么非要按照你提出来的轨迹去生活去学习。

我为什么这两天一直在讲一课啊，很多客户就问我，老师，我想听实际的方法，如果你没有意识到之前在情感中你犯了哪些错误？那么你去挽回那个这个挽回对于你来说又有什么意义呢？你能在正确的时候说出这样的话。

能做出正确的自我描述，能做出正确的合理化吗？我相信是不能的。对吧。所以说心态永远比你要说什么更重要，态度永远比你说的话要重要。因为态度决定了你的情绪，态度决定你的认知，而认知决定你的行为和语言。

所以说在百合之前先要把你的态度摆正。先把你们的态度给我摆正，不要带那种我目的性极强，我受不了，我觉得瘦呗，就非要把它弄坏之后不再把它甩了。我可以说这个话去给你们打气。但是亲们。

我希望你们去好好面对一下自己。如果自己的感情出问题了，如果一个人不是讨厌到你及时把你给他是不会跟你分手的。我相信没有那么多渣男，我接触过很多渣男，但渣男的案子1万我不接，我只会劝这个妹子放弃。

我只要这个案子我们去接了，证明我们是认可你男朋友这个人品和你们恋爱的这种正常关系的。那么这个时候你被分手，那你就要仔细考虑考虑自己的问题了。而且很多妹子之前是同样的情况被翻过无数次。

那么是不是你自己在恋爱中出现了很多要的问题？那么这个时候你是不是要好好去认知一下，哪怕我挽回不了这段感情，我是不是也要知道我之后的感情我到底死在哪儿了。否则的话，那质量挽回没有任何意义。

你交这个钱没有任何意义，懂了吗？这是第一个问题。第二是什么呢？这个其实是我前一节课，这是这今天的内容。其实把里第八节课讲的，我放到后面，我今天先把这前两个铺垫给它铺垫完。然后第二点是什么？强势刻薄。

比如说经常说一些贬低对方的话，伤害了男人的自尊心。很多女孩把把什么呢？把这种。就有句话什么呢？把这种就是损人当成个玩笑，我真挺爱损人的。但是我损你们说你们谁告诉我，你们谁生气了。为什么呀？

因为你们知道我在开玩笑，因为我从来没有伤害过，从来没有接你们的伤疤，我只是正常的感，我说你真够笨的。我说你丫笨的出奇，我说你被自己蠢死了办？会被自己宠哭啊是吗？因为我都这么说话，一般是我损人都是这么顺。

正常的别人能听出来，我是在开玩笑。有的时候我说话也很严厉，很多时候很多妹子跟我说，我说我特别直，我说话比你们我我说话应该也很直，但为什么没有人生过我的气呢？为什么没有人生过我的气？

因为你知道我只是在救生么的事，我是在帮你。我是出于对你好的目的，我跟你说这些东西，你不但不生气，你还觉得很欣慰，很开心。对吧所以说不要拿自己的值当成自己不会说话的理由。

不要拿对别人的言语伤害当成一种玩笑。这不叫逃避，这叫无知啊。明白吗？那正确的说话方式是什么？你要在说话的时候想一想，什么地方我可能会伤害到他，什么地方是不该说的。很多时候很多妹子不理解。我哎。

我说你裸着你，比如说有个妹子有一段时间跟他老公吵架，说，哎，你这段时间也没挣多，我看你也没把钱拿回家，她老公说你就暴怒，先指问我姐为什么他老公最近生意很失败，承受了好多次压力，回家之后，妻子还那么说。

他起子妻子还很无辜，你怎么突然就火了，有病啊。如果这时候他当时直接走过他老公身边抱着他说亲爱的我不是那意组，就是跟你说一下。哎，我嘴我我我其实特别信任你特别爱你，特别想信你能可以，我没有任何的意思。

你这时候直接去捧一下就没事了。然后这个女孩还觉得自己特无辜，她其实知道自己说错话，但是又不敢于承认，不敢承认自己的错误，逃避自己错，死犟到底，很多感情都是这么死的。你这个事儿你们之前做没做过。

我不相信你们之前说过一句话，最后对方生气了，也不知道为什么对方生气。这个假号我不信。明白了吗？你只是自己不愿意去接受，不愿意去道歉，不愿意低下那个头。所以最后感情崩掉了，认个错，感情里没对错。

认个错和分手，你们选哪个？感情没有从来不低头的，感情也没有，从来就感情，从来没有说谁不推谁道歉的。没有说一直要高位高高在上，除非你是个公主。那么那种高高在上的公主。

我相信她下场的她的婚姻生活下场的特别的惨。因为没有人会真的爱他，你希望你的男朋友这样吗？还有第三个点。第三个点是什么？第三个点就是你们两个之间这种客观条件特别悬殊，贫富差距特别大，不仅是恋爱。

交朋友都会有矛盾。这个贫富差距我其实我倒是不认可是那个之前吴志峰老师说那种家庭的那种贫富，我更认同的是这种精神的贫富，精神的这种贫富，精神的富有，还要贫求眼界格局。

还有你从小接受到的一种正好接受到的一种家庭观，家庭的一种三观。为什么凤凰男容易出渣男，其实就跟他小的时候生长这个环境一样。因为小的时候他父母很穷嘛，不会给孩子太多的爱，这孩子从小就缺爱了。

因为父母的生存都成问题，怎么会给孩子太多的爱情吗？怎么会给孩子太多的关爱。所以这是一个在缺爱的环境中长大的孩子，他的目的性就会特别强，功利心也很强。所以这个时候他小的时候没有人爱他，他之后也不会爱别人。

所以说。疯凰男容易出战的原因就在这儿。相伴相相其实我我自己对比来说，这是一个格局和眼界的问题，也就是人的思维的问题。因为他受到了他父母那种拼穷的思维，最后他可能会有点才哎，自己做的不错。

但是我相信如果他这样的思维的话，最后也不会做的特别好。因为跑到最后的话，人呢还是一个思维的对抗。到最后拼的还是一种思维的对抗。所以说我觉得说如果一些人让你感觉到这个孩子思维很贫穷，或者思想很贫穷。

我说的思想贫穷，不是他的知识渊博怎么样？我说的这是他的三观，他的三观如果不正确，三观如果说很跟你差距特别大。跟你想的东西是完全不一样的。我其实不建议谈恋爱，我是不建议你们谈恋爱了。

因为这种感情最后会失败收场，因为你自己规觉的跟他谈恋起来特别累，两个人根本就不是一个世界的人。举个简单的例子吧，一个想着诗和远方，一个每天算着豆角几毛钱。你觉得这两个人能生活在一起吗？

因为从小的生活环境接受的教育，接触到的人和我长大的一种对我未来的规划和认知就完全不同。这两个人是没有办法结合在一起的。其实之前是有个调查的，就是这个我记得社会学是有这么一个调查，就是学历越低的男性。

越在于女人的外表，学历越高的男性在乎外表同时也会去参考其他标准来选择配偶。知乎上之前我觉得有一句话特别的重要，就是。外表决定过我会不会对你感兴趣。但是呢你的内涵决定我会不会一票否决你的外表。

我觉得这话其实特别对。其实还有第四个产生矛盾的点什么？男人男人本身心里他就不是很成熟。这个人啊男孩女孩他不是心里很成熟，追求和征服更多的异性，获得满足感。这个孩子可能小的时候特别虚爱。啊。

特别希望别人给予他爱。他之后想去征服通过征服很多异性呢，让很多异性表达出对他的性情来证明自己的社会价值。我还达到一种心理上的一种满足，这其实是一个很幼稚，非常不成，情感上非常不成熟的想法。

我说这个人情感不成熟，不代表这个年龄就小，我见过很多34岁的也这样也这样一个状态。那这种情况下怎么办？这种情况下，你就要看自己有没有能力去带领这样男的这个思维嘛。

就是你能不能去完成他母亲没有完成的一件事，就是去教育他。啊，四点说完了，咱们重点说一下第二点。破脖平时可能就是那么一一两句话，你对对方的这种刻薄的批评，可能就那么一句话。比如说你怎么这么差劲啊。

我对你很不满意啊，同就但是这种日积月累之后，长期压抑对方的心理，他是非常的有挫伤感，有挫折感，他觉得得不到认同。人在恋爱中，男人在恋爱中需要得到就是认同感，女人需要的是安全感，男人需要的是认同感。

被认同的感觉。如果你在心理上，你在男人的认同感上，长期没有满足对方。你这时候是很容易找第三者的，他是很容易去找一个小三去陪re他的。因为小三可能会给他认同感。其实这种情况下，不是对方不爱你了。

很大程度上是你压抑他尝试无长期你压抑住我他尝试他你压抑住我他的需求，是他长期没有办法去获得一种正常的心理上的满足，自然会让对方想要逃离。就像你手里握了沙子一样，你越使劲这个瞎子越往外挣脱。

因为你给的压力太大。这种情式的挽回啊。第一个什么呢？第一，你要保持一个相当对友好的关系，不提负和，不给压力。第二种是给自由，第二第二条是给自由，不过问对方的生活，不管束对方，肯定支持对方的任何决定。

这个时候肯定支持对方的任何决定，然后给真诚的赞美。然后第三什么提高自己的价值，提高自己的魅力，提高自己的疗情啊，说话的这种话术和情绪价值，就这么三条做到了，这个挽回是时就是时间问题。因为方法就是这三个。

懂了吗？不问对方有没有新婚，都是这三个。然后我们再着重说一下第三点啊，就是为什么有的人就是男人的男人的这种成就感和自信来自于什么？来自于3点。第一个是身份，家庭教育背景、事业社会地位和收入。

如果这三点达不到他的预期的时候，他其实这时候不会把过多的精力放到女人身上的，也会让男人如果在3三点没有不满足的时候，男人这时候是很自卑的，非常自卑且不自信的一个状态。这个时候就极度极度需要女人的认同感。

只有在男人把这三点都完成之后，他才会把所有的精力都放在女人身上。所以说在你的男人或男朋友没有完成这三点之前，努力做一个去支持他的另一半。那么最后他会把全部的爱都奉献到你自己身。

这一点我觉得和我们家我和我们家领导就是真体现了这一点。我记得我刚认识他的时候，不过他还欠着几百万的债呢，是不是兜了一笔手还干净，他就一直支持我，不管我什么时候都一直支持着我的现在的一个状态。

这就所以说他现在。他是一直从我就是我感觉他就是从我情调司一梅到现在的一状态，他是一直看着我过来的。你可以把它理解成患难夫妻见真情。我就举一个例子吧，我记得让我最感动的那个事儿是。

有其我也记得我是我有一次是什么。我们俩刚认识的时候，我记得有一次意外怀孕了，意外怀孕了之后呢，他就是我兜底那时候没什么钱，他问了省100一六十块钱的术后，就是术后，就是那叫什么药品费吧。

就是术后买药的钱，160块钱，那时候160块钱问了省这个钱，他就没去。忘了一个还行，不太严重，但是也不轻的那种妇科病。这个事儿我亏疚到。说实话，这个事儿我愧疚到了现在。你能理解一个男人想到一件事情。

对女人的一种愧疚感会想哭吗？现在我想到这个事情，我是能哭出来的。你说这个付出对于一个男人是什么样子呢？他当时说我无论到低谷期啊还是在什么样的地方，他都是很支持我的，很认同我。说以雨晨。

你放你我相信你觉得可以一直是这样，没有这个支持，我其实走不到现在这样。也就是说你们男人在进入低谷期的时候，你有没有去鼓励过他，有没有去全力的去支持他。这个对于安来说很重要。

很多男人有的时候不需要你去为他做什么？他需要仅仅是你鼓励和支持。如果在你男朋友压力很大，很情况很糟糕的情况下，没有做到认同被分手，返回过程中该怎么办？其实很简单，重新认同他，重新给予一下支持。

把你之前没做过的做一遍。我制作之前。就是你挽回啊，你要记住你挽回这种在事业奋斗期的男人，切记一点就是什么呢？就是男人在事业低谷的时候冷嘲热讽啊，吵闹啊，要求对方都陪自己啊，感觉对方没有关注自己。

就是不爱自己了。啊，于是生气，然后闹分手，任性大小姐那种行为也闹到了对方的工作单位去大哭大闹啊。不但这样的结果，不会让男人就是让的男人觉得特别丢面子。也会让你自己断了自己的后路。就这种一时冲动啊。

就一时冲动造成了这种无法挽回的这种案子。我这儿做了很多做了这种很多了，你们一定要记住，现实不是重瑶记，现实不是琼瑶记，特殊时期，特殊对待患难与共，你如果做不到的话，谈什么长久啊？建议分手之后啊。

不要电话不断，短信各种发。然后短信各种类，然后联系亲朋友去口诛必发。这时候男人其实压力特别大。有的时候包括其他男人也是，他刚刚分手分手之后，是陷入到一个空虚和一种自我怀疑的态度，加上之前你给他精神压力。

还有工作的精神压力也非常大，多半他会崩溃掉，安静一下，你去看看书宁凝神，然后理解理解对方，没事，你就发一个正能量的小短信发过去，去安慰对方一下，对方能够感受到你这个温暖。

也能够尽快的从他的这种自我逃避的状态里走出来。明白了吗？不要给还是我之前说的那个中心点，晚合的时候不要去过分压迫对方，不要去逼迫对方。你把你的情绪传递到位就可以了。把自己之前对过错的认知。

在对方想要跟你沟通的时候，你跟我合理话跟对方说一下就可以了。话其实不用太多，明白了吗？但是哄一定要到位。对啊，就是这么多，创业时间风险特别大的事儿。啊，这两天杭州一直在变天啊，我觉这两天头一直在疼。

感冒故意感冒弄的。然后今天就是语气不太好的，把这个课坚持完了，其实崩开起蹦来，今天想推了，最后想了算了，没有提前发公告推了不好。然后咱们下一堂课在那个24号，我们甲方要讲，如果有没听明白的话怎么样。

你留言留言之后我说不了之后呢，我挨个语音就回你的留言。然后有什么问题你就接着问就可以了。就是有这堂课的问题，你就问，就直接问，其实有什么不懂，你就问。然后我语音直接给你们回嘛。然后今天课程就到这里了。

感谢大家收听，我们下次再见啊，就是不说白了，真的挺不舒服的。啊，今天实在是不好意思了，唱了2分钟，然后24号这节课给大家补上吧。OK拜拜。😊。

