# 雨宸19套合集：08.《男女思维差异性》：003.男女思维的差异性（3）

OK又开始我们深入浅出，浅入深出，庸俗易懂、幽默风趣的羽蠢情感话题。我们继续我们的付贵课程。好了，废话不多说，咱们这个专辑主要讲的是男女思维的差异性。其实之前呢我单独的举了几个男女思维的差异。

然后给大家说，我发我看到留言之后，我觉得好像有点懵。而且下回你们留言的时候，能不能放在公共评论区，能不能不给我私信，别人看不到啊啊，好多人问的就是七八个人，我感觉问的是一个问题，有什么不好说的。

有情感问题一块交流，一会儿讨论吧。让大家也看看。这样的话，我在公开公共区区给你们回复的时候，别人也是可以看到的啊，没什么放没什么放不开的，大胆的去问。😊，嗯，其实男女思维差异性是什么？男性思维分两种嘛。

一个是男性思维，一个女性思维，你可定可能说雨珊，你不是废话吗？啊，不是废话，后面重点。男人可能会有女性思维，女人可能会有男性思维。比如雨生，我自己，我大多数的思维方式是女性思维方式。女性思维。

很多女人她是男性思维，很多女人是男性思维，很多男人她是女性思维。那么我们之前讲的男女思维的差业性，其实不是针对性别，而是仅仅是针对一种思维方式，就是你拥有这种思维方式OK可能证明你你虽然是个男的。

但是证明你的女性思维比较多。一般男性思维，我们总结起来，就是逻辑性很强，目的性很强，逻辑性和目的性强。那女人的思维呢，女人的思维就是感性，逻辑性不强，且注重感受而不重重结果。

也就是说男性思维是以结果为导向的。女性思维是以过程为导向的。比如说我给大家举个例子吧，还是说我自己。😊，雨神喜欢听听歌，但是我听的歌都是音乐，我从来没有很少很少很少听带歌词的。为什么？

因为音乐可以给我充足的想象空间，我能在这个音乐里边，我去想象他的画面能给我让我觉得这种精神上的感受，是歌词体会不到的。明白了吗？这就叫感情思维。甚至有的时候我听到一些东西，我会自己会流泪，会跟着哭。

然后会跟着开心。😊，这就叫感性思维。呃，而且我在感情中可以说是付出一切，就是说女性思维是家庭重于一切。也就是说我可以为其家庭抛弃我的事业，这是没关系的。因为我的事业是为我的家庭服务的。

明白这个意思我挣钱我讲课，我每天跑戏嘻嘻哈哈去做各种各样的事去做正经呃，每天去创业，其实都是为我的家庭，为我的爱人，为我之后的孩子拥有整个的一个家庭居服。我是以家庭为中心的，而以家庭为中心。

是典型的女性思维。😊，而且大家听我讲课的时候，我可能讲课的时候会让你们注视，你可能最后忘了我讲的是什么。但是你会记住我的感觉。也就是说我的感觉的表达能力要比我的逻辑表达能力要强。O这也叫女性思维。

那男性思维是他异性什么呢？男性思维是注重辑的一是12让你很累，但又很有道理。有的时候会没有那么浅显，让你觉得很多事情都会去深究深究他的深词含义。比如说我在说一件事情的时候，可能比如说我也管理公司嘛。

我在管一件事情的候就觉这么对但是我的副总他是典型的处女座，他管问题的时候就是哎12345哪个事情有什么问题。每道细节每一个细节都处理的非常的好。他这种行为式行为方式我接受不了，我没有没有办法去接受。

把每一个细节都抠特别的他这就是典型的男性思维，而且他在整个工作里边还是感情里面他他以结果为导向的，他更看重跟一个人在一起之，我有没有可能有没有未来我的结果是什么我的需求被他满足工作。😊，这样的。

那么以结果为导向的人，在工作中更适合做管理。非常适合做管理。嗯，那么在情感中，他在整个挣钱能力啊，包括好多规划能力上，包括理财呀、居家能力上，也就是这种人过日子非常适合过日子，非常有意思。

那么女性思维可能会让你觉得天马行空很浪漫，但是会让你觉得很舒服。呃，其实总体而言的话，男性思维适合结婚，女性是维适合当情人。因为你跟女性思维聊天永远都会觉得非常的舒服。

但是呢这种束缚除非你也是理感性思维的人，否则这种舒缚在结婚之后会让你觉得有那么一点不踏实，因为他并没有办法满足你作为男性思维的安全感。那么说完这么多男女思维的善异性。

我之前有一本书叫男男人来自金星还是女人来自火星，具体书名我忘了那本书虽然讲的有点片面，但是他把男女思维这个归类，我觉得做的还是不错的。大家如果有兴趣，可以去看一看，讲的还挺好。😊。

男女的思维其实举一个很着很现实的例子。我记得之前有一个案子，就是男女的结婚离婚之后，男人要房，女人要孩子。如果一个人就是你怎么去判断两个人在一起，他谁是男性思卑，谁是女性自卑。你看看他对于当下物质。

他是在乎感情，还是更在乎物质？举个例子吧，像我刚才说的那个案子呃，一个女人跟男人离婚了，这个女人要孩子，因为孩子是她感情的延续，她要这个孩子，那么男人要什么？男人要的是房子。

而且一个反面的例思就是我之前一客户男性啊，北京的嗯。创业创的不错，很棒的一个很棒的一个大哥。他是离婚之后呢，把所有的房产都留给你，都留给女性了，都留给他的妻子了。然后他只有一个要求，我就要孩子。

那么他其实在整个感情里边也是感情思维的人，他不太在乎我一个目的结果性，就是他不会去算计这个事情，我还是赚了，他只想要他要得到的结果，就是这个事情只要我想要我不会花费多大的代价，我都要去做。

这是典型的女性思维方式，而且他更在乎一个感情的延展性和感情的归属度，明白了吗？也就是说男女思维的吵架方式也不一样，男性思维更注重的是这样的这样的吵架或这样的事情吵完之后能给我带来什么样的结果。

那女性思维更在乎的是在吵架过程中，我能否得到对方的重视，也就是说女性思维的人在给你吵架的时候，他要的不是结果，而是要你跟他吵架的时候，他能不能感受到你爱他，或者是你在乎他，他是否具有唯一性。

而男性思维注重的是把这个架吵完之后，你能否做出相应的改变。然后我们的恋爱更舒服，还是两还是两点。一个看重过程，一个看重结果，这就是男女岁月的根本差异性。其实我觉得在工作中，我们不要去轻易的批判啊。

很多人有这个毛病，我轻易的抓住一个点我去骗，哎，南京思维不好，南京行为现实，这个世界就像炒菜一样，没有水，这个菜没法吃，太油没有油呢，这个菜又太淡。就像油和水的区分。太现实了，不舒服，太感性了，不现实。

不接地气儿。我觉得多少都要有一点。我觉得最好的状态哪？两个人谈恋爱啊。在恋爱的交流过程中，最好还是感情思维好一点，最好还是感情思维。那么我们在工作中呢，在处理一些现实的问题的时候，还是用现实思维。

很多人犯的一个错误，就是在感情思维里边，尤其在我们感情里把工作里边的那种状态，也就是现实状态带到家里了。为什么很多情侣在工作之后，很多大学兄侣在工作之后吵架。

因为这些情侣不得不可避免的没有经验的把工作上的这种感性就理性思维带到家庭里了？而家庭强调的是感性思维，就是你是否爱我家，是不是我温馨的一个港湾。但工作里是强调对错的。简单。

那么我们怎么去避免你要用不同的思维去针对不同的事情，你要把身边的就像我那天给你讲的人的生活的5个部分，还记得吧？感情、家人、事业、朋友、爱好。就这五个部分了吗？我们对待每一个部分。

我们用的思维方式也是不一样的。你像对待家人，对待恋爱，对待爱好，我们就是一种感情的方式。那么我们对待朋友呢，可能有的时候对待事业就是一种理性的方式。哎，可能有人要问了，伪装老师不对啊？

对待朋友我们不应该理性吗？你错吗？感性永远是要留给家人和恋爱伴侣去用的朋友，其实很多时候你要去理性的方式去看待一些问题。啊，但是那种很想很多年就像你家人一样的朋友不在此列。我说的家人是什么？家人的分类。

家人和这个的分类啊，恋爱其实也属于家人，爱好其实也属于感情里边，它的区别在什么？区别就是这件事情给你带来的安全感。什么就是你们俩之间是不是有爱情。男人和男人之间有爱情，我跟我特别好的一个铁哥们。

我俩觉得就是家人。那家人之间就会产生爱情。😊，懂吧啊，不要不是搞基啊，这跟这个完全不是一个区别啊，不要带扣，不要不要带带不要带勾里。😊，明白了吗？也就是说什么样的感什么样的关系。

我是可以用感性思维方式去讲问题。就是说这段关系能给你带来高度的安全感的时候。你就可以用感性思维跟他沟通，这样的思维方式，才能让你们的感情更稳固也更长久。那么当一段关系的安全感还没那么强，但是可以吸引你。

这时候你要用理性去判断。就像我之前常讲的一个例子，我们在面对恋爱的时候一定要理性。但是我们谈恋爱的过程中的感性记住了吗？其实就是这么一个思维模式。就像我刚才举的例子，我们在我们在个爱好的过程。

我们在跟一些爱好的伙伴去交流的时候，仅仅是限于这个爱好，我们是因为这个爱好而在一起的，会因为这个爱好而认识的。那么基于这个爱好本身，他对你的安全感是足够。那么我们在因为这个爱好而产生的一些社交活动时候。

我们就可以相对的感性一些，不要把你在事业上那种紧张压抑，理性的状态带入到这里边，会破坏掉他的气氛。😊，而且也要记住啊，就是重视仪式感的人。他是非常感性的，他是典型的女性思维。

你像我和我爱人都是很注重的仪式感，这种仪式感像什么呢？你比如说举个例子，我跟一个女孩出去。我一定是约会，然后看看风景，然后做很多很多非常浪漫，非常美好的事情，气氛烘托到那里。O我们在一起了。

我们一定是这样的一个结果，不可能我一上法我跟你表白，我们在一起吧，啪我们当天晚上就发生什么不可描述的事情。这个女生是接受不了的。包括我爱人也是一样的，比如说我们结婚啊，那时候我要拍很多VCR呀。

找很多人演员去帮我们排练，做很多很多浪漫的事情非常棒啊，包括找无人机去掉那个戒指，这个都是仪式感，这就是一种仪式感。包括我们之前前面看到说情侣要完成了10个事。我们俩已经做了一半了。😊，一直在做。

其实这就是一种仪式感，注重仪式感的人，其实在享受过程而享受过程的人，他是感性思维，明白了吗？那么理性派的人谈恋爱的方式就是哎，今天到底是多少钱，明天房价涨没涨，后来孩子的学区房要怎学孩子学费是多少。

去哪个补课班学什么东西。如果父母之间在聊，你和你伴侣之间在想这个问题的时候，那么记住你就是理性沟通方式。😊，明白。其实从我的角度来讲，如果你每天给我讲去哪儿买学区房，然后呢讨论菜价，讨论房价，讨论股市。

我真的很烦。所以说我的思维是我是怎么的？我的思维里大多数是女性思维。所以说我没有办法接受那种过度男性思维的东西。明白了吗？但是所以说这时候你在恋爱里边，你要去，如果你的女性思维占多数。

你需要去找一个跟你同步的。哎，你不要这个东西不要互补啊，这个东西你要想，老师我是不要互补，我是女性思维找一个男性思维的人，你会发现你们俩之间根本就没有顾没有。沟通的余地懂吗？

就感觉鸡童鸭脚的感觉对牛弹琴说不到一块去。因为你们俩的思想不在一个层次上，这个层次没有高低，只是两个不同的位面。明白了吗？所以说你怎么感觉这个人合不合适或这个人是什么样的思维，跟你合不合拍？特别简单。

你跟他聊天看舒不舒服就可以了。有没有让你心动和紧张的感觉，真正的恋爱，你在跟一个异性见面的时候，会很有心动和感心动和激动的感觉。如果你有这种感觉，这个人一定是适合你的。至少感觉上是适合的。

我觉得刚开始喜欢一个人，要跟人一个在一起，感觉就够了。至于爱不爱，爱是需要理由的，喜欢不需要。😊，明白了吗？OK扯这么多，大家明白男性思维和女性思维的分别了吧，你们自己可以没事去判点一下。

然后在其下面给我留言，看看你到底是男性思维和女性思维。O我是韩辰，这里是情感咨询电台，这是我们的付费专辑男女思维的差异性的第三节，感谢大家收听，我们下次见，一定要留言哦，记得留言哦，请留言哦。

一定要给我留哦。ok拜拜。😊。