# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：023.情感边界性——别用你的边界去衡量你的爱人！

呃，趁认现在状态好呢，把今天的课给大家录出来。我怕晚上8点之后，状态没有现在这么好。咱们今天讲的什么？咱们今天讲的是情感的边界性。不要用你的边界。去衡量别人。什么叫边界？前几节课其实讲的也很清楚。

就是我自己对这个世界的感受。我对我认知着这个世界是什么样子的，我能为别人做什么，不能为别人做什么。其实边界其实你抽象意义来讲就像是一个坐标啊，我要去哪儿，我要做什么，我能做什么，不能做什么。

就像是一把尺子，你去衡量这个世界的任何一个东西。这个尺寸大小到底符不符合你。但是我们犯了一个错误，就是这个坐标只是以你自我为中心，你的感受为准的一种测量。

但是如果你用自己的坐用自己的这个边界去测量别人的时候，那么就一定会让人感觉到不舒服和不舒适。因为每个人都有自己的边界，你在忽略到别人的感受，忽略到别人的边界的时候，单纯的用你自己的边界去衡量别人的时候。

就会让人感觉到压抑，感觉到被掌控，感觉到一种压力。那么这个时候正确的做法是什么？如果你想尝试真的去理解别人，那么这个时候就要放下你的边界。放下你的边界，尝试进入到对方的边界，用对方的边界。

用对方的尺子去测量对方，这个时候你才能达到真正的一个能够沟通，能够理解，能够让对方感受到舒服的一种沟通。很多人在情感的经历里都有这样的一种感觉，就是。我不知道对方到底是怎么想的，对方为什么要这么做。

对方为什么会给我发情绪，对方为什么会给我凹，为什么会给我抱怨。其实这个时候你们犯了一个错误，叫什么叫莫如其事啊，这个名词是在吴志红老师的书里，他提到过叫莫如其事，什么叫莫如其事。

我觉得这个名词解释起来真的很有意思。什么叫莫如其事呢？就是你在跟对方发生争吵或者是有交流的时候，你一定要通过对方的感受去理解他。什么叫感受啊？比如说你现在跟对方说话沟通，对方跟你说，我很难受，我很痛苦。

我现在非常不舒服，很多时候这个时候我们只是看到我们在发生这种问题的时候，我们只是去观察到一个事实。事实就是对方给我负面情绪我会对方现在不开心了，但是我们忽略掉了，对方现在很痛苦，他说我很难受很痛苦。

你要去想对方为什么会去痛苦。你要站在对方的感受里边去想一想他为什么现在是痛苦的，为什么现在自己是难受的，而。😊，不是去想想怎么解决我让对方不痛苦，我用说我要说什么才让对方不痛苦。为什么这么想啊。

你在想我要跟他说什么的时候，让对方不痛苦，你是用自己的想法去衡量对方的。也许你要说的话，或者你要办的事情，并不是对方想接受的。也许对方是排斥的。那么这时候你正确的做法应该是什么。

应该是我站在对方的角度来考虑一下。他为什么会这么想。😊，他这么想的原因是什么？站在理解对方，站在对方的边界里边去想这个问题。其实很多人在恋爱中都想尝试去理解对方，都想要尝试去理解对方。

但是我们在理解的时候常犯一些错误。嗯，这个错误我觉得大概会有3个。第一个错误就是什么呢？怀疑和揣测，怀疑和揣测。我们很多时候都想去理解对方，非常想了解另一半。很多人老说一句话，就是对方一站那。

他要说一张嘴，我就知道他要说什么啊，这是真的，你可能真的知道，但是你仅仅是知道你对方是在说的什么，这说的什么，这是个事实。但是这时候你并不了解对方为什么会这么说，他说这话的时候，他的感受是什么。

我们根本不能理解我们的配偶说这些话的候感受，很多时候我们的亲密关系的对象，他的表达的情绪再明显不光。但是你往往就会把他这个情绪给忽略掉，只在乎他说什么。

这个其实我在之前的课里给大家说过就是什么不要在乎对方说什么，你们要去想想对方为什么这么说，但是绝大多数的人都忽略了这么一个状态。我们只看到了对方说的事实，我们只看到了事实，而忽略掉了对方为什么会这么做。

他为什么这么做就是感受。我们只看到了事实，他说到这个话做的这个行为。但是。😊，我们却没有去想他为什么会做出这样的状态，为什么会说这样的话？他说这话做这样的事情的时候，他的感受是什么？他的心理活动是什么？

也们没有人去想，只用自己的主观的判断去揣测，去怀疑去琢磨他到底他是怎么想的。我这里举一个简单的例子吧，我不知道有多少女孩或男孩说过这么一句话，就是很多女孩常说的男人没有不出轨的啊，你们谁说过这句话。

可以扣个一，我看一下，或者给我留个言，你们谁说过这句话。谁说过，我觉得男人是一定会出轨的，或者是说再举个更贴切的例子，你们在被分手之后，很多人都会说他一定去找新婚。如果他很长时间不理你。

他一定会去找新欢了。😊，他一定是去找新欢了。很多人都听过这句话吧，你们都想过吧，都说过吧。那么你们这时候在揣测他，你们这个时候在看什么，就是看事实，对吧？你看他没理我，或者他现在对我冷淡了。

或是别人都这么说男人会出轨。😊，是不是okK我再举个例子，男性朋友我再举个例子，你会说女人都是拜金的。😊，女人都是拜金的，女人只喜欢物质啊，女人到最后都会追求物质，都会追求我有没有钱，都会追求我帅不帅。

对不对？那你这话是从哪听到的，是不是你的朋友或者是社会给你宣传的这种想法。那么这种想法你会不会潜移默化的安排到你的配偶身上去，或安排到你的亲密对关系对象身上去？😊，对吧。

因为这个时候你也是只看到了这么一个事实，确实社会上有很多这样的事情。确实社会上有一些人会出轨。确实有一些人分完手之后就马上找了一个新欢，确实有很多妹子很拜金很物质，这是个事实。

但是你的配偶真的在这么做吗？你们有没有感受过真正的去感受过他的感受去想一想他现在在做什么？他为什么会冷淡你为什么他现在对你有不满，真的是因为他想出轨，真的是因为他想找新欢，或者是真的因为他拜金吗？

你们有没有真的去想过这个问题。我相信大多数人是没有的，你们只是评价着我们的经验，我们的道听途说，根据这个事实，我们去揣错了一个另外一个事实，然后给自己找一个归因，人是归因的产物。

这是我下一条要说的人是归因的产物。我们对一些不可理解的事情总会想去给他找一些原因，这样我们心里才踏实，才有安全感，我们心里的怀疑才能落地，才能有一个地方让我们安家，这样我们心里都感到舒适。

但是往往你根据这个事实。😊，所揣造出来的一种归因往往是错的，这儿反而会毁掉你们的感情。我在这里举一个例子吧，我记得是在今年的2月份，我做的我自己接了一个案子嗯，我的挽回我的挽回客户呢一直在给我说口。

老师他一定出轨了，我说为什么呀？他说你看啊我们俩分手了，这一个多月的时间，我每天给他发信息，每天给他发信息，但是他从来都不回复我啊，也不理我打电话也不想接，我也找不着他啊，每次呢也。😊。

每次跟他也见不到面，所以老师我觉得他一定是找新欢了，一定是我这个晚会一定做不成，我是被抛弃了啊。这个渣男这么快就找新欢了。我听他絮叨了30分钟。😊，然后我就问他这么一个问题。

我说你男朋友是一个什么样的性格？😊，内向的还是外向的，是比较敏感的，还是比较那种随随心的，大大咧咧那种性格，还是比较敏感的性格。当然老师他是个挺敏感的性格，而且我觉得他挺内向的。

有的时候有事呢不想说自己一个人憋着，然后自己去慢慢去消化，有一点抑语倾向的一个有点抑郁气质的一个男男青年，一个男人，一点抑郁倾向一个男人。我说O啊，你们俩之前吵架的时候。

他用什么样的方式给你解决这逃避啊，他老用逃避的方式去解决问题。他从来说他从来是不是很少用这种正面的去跟你沟通，正正面的去跟你交流这种方式去给你解决问题。他说是我说以这样的一个状态，我去来分析这个人状态。

他在跟你分手的时候，一定要比你更郁闷，他需要一段时间去舔伤口，需要一段时间去转移自己的注意力。他现在觉得时我在情感中，我这个情感失败了，他一定是内心非常痛苦的。

这个时候需要一定时间来适应自己社交价值被否定这个事实。老师名不太是把我甩了，而以。😊，他来看，你们两个这个恋爱关系让他觉得很不舒服，虽然他把你甩了。

但是他本质上也会认为自己没有能力去做到他维护你们的关系。为什么她会这么想呢？这个女孩之前给我提供一个信息，说这个男孩小的时候，父母经常打击他，老师经常打击她她是一个有点自卑的人。

那么对于这样的一个人的性格，她不会在短时间内迅速的去找一个新婚，可能她会持续6到12个月的一个自鼻息啊，这是一个正常的状态，根据这个人的性格这是符合一个正常的状态。然后我跟她说。

她现在一个是在家猫着或自己干点什么事，可能也不会跟朋友出去玩，偶尔出去出去，偶尔出去应付一下，但是大部分时间我相信这个人一定是自己待着的，可能身边有聊天的对象，但是以她现在的状态。

任何妹子我相信他都聊不下来，她是一个很急躁，很抑郁，比较焦虑的一个状态。我说那老师那怎么办？我说你有他死不着，他打平时有什么爱好吗？😊，他说打游戏他打游戏打篮球，我说那现在你看看他常去那个篮球场。

他去吗？他说他不去，我说那你这样吧，我说你看你有没有他stam账号，他说有，我说你看他ste账号，他每天在线多少个小时，然后他去看了一下，看了一下之后。

这个男孩每天在线的时间大概是在12个小时到14个小时之间，成天成天的打吃鸡。😊，我成天成天玩吃鸡。就是不出门，就是很抑郁，找用游戏来让自己转移一下注意力来排解一下自己内心的这种痛苦和压抑。

所以说这个时候这个时候这个男人根本就没有出轨啊，根本就没有出轨，这是一个例子。还有一个例子就是在17年的时候，我接过一个。就是我接过一个男性的一个咨询。呃，当时他跟我说的是说我女朋友觉得是觉得我没有钱。

事业不成功或者是工作现在没有找好，他跟我分手的。然后我刚开始他给我描述的很多都是他女朋友不利的。我没有相信啊。因为很多时候你们在给我描述信息的时候都是主观意识非常强的。

这就是为什么我之前我的客户去做分析的时候，我从来不去看你们到底给我写的什么。我主要的是在给你们聊天的时候给你们一些事，然后我了解一下自己，我了解一下你们真实的状态，然后做几个事上，你们的情况大概差不多。

我从来不看你们写的东西啊，我会大概看一下你们的情感历程，但是你具体怎么描述他的，我基本上不看啊，还有我有个习惯，我是可以看你们聊天记录的。看聊天记录的时候呢，我就从字里行间就分析出来你的性格。

还有他的你们俩的沟通状态。😊，然后我当时给这个男孩要聊天记录，我看完聊天记录之后，我就知道这个女孩为什么跟他分手了。原因不并不是因为这个男人没钱，而是这个男孩真的太无聊了，真的太无聊，太不解风情。

而且太直男了。我从来没有见过这么直男的人，虽然他学历很高，虽然他的很优秀，但是他在女人方面跟人沟通方面实在是太差了，让人没有办法接受这就是他所以说他那个时候而且这个人有点什么的有点自我，有一点自我。

然后呢有一点不能接受自己不能接受自己的缺点，不太能接受自己，所以说他在分手之后给女朋友做一个归因，他一定是觉得我没钱，一定觉得我未来没有希望跟我在一起不这样。但是其实他们俩在一起的时候。

这个男孩其实就是一个很屌丝的一个状态。他女朋友义无反顾的跟他，只不过最后这个小女孩是个有点文青，喜欢浪漫的人，但是这个人实在是太无聊了。他因为这个不跟他谈了，还真不是因为别的。😊。

因为我最后从他俩板合成功之后，我从侧面了解一下，这个女孩家里其实不缺钱，他也不在乎谁有没有钱是这么一个状态。所以说这个男孩的归因也是错的。所以说我给你们举这两个例子，什么呢？

很多时候你要学会站在对方的心里，站在对方的家庭背景。来考虑一下对方这个时候他应该是怎么做，而不是站在你自己的角度上去想这个问题，这就叫揣怀疑和揣测。很多时候我们分手也是因为在整个情感过程中。

你过多的运用了这种怀疑和揣测来思考对方，让对方感觉到不被理解，不被认同，非常不舒服，才导致了他觉得这段情感，不是我想要的，才导致了你们最后的分手。跟这个关系是非常大的，这是第一点错误揣怀疑和揣测。😊。

第二个误区是什么呢？第二个误区就是评价对方归因，给对方的行为找归因，评价归因。这是怎么回事？这个其实是发生在很多那种30多岁已经结婚的，发生比较多。我们这种年轻人谈恋爱还比较少。这个问题是什么呢？

比如说哎对方跟你说一件什么事儿，你这回就善家去评价你这个事情做的好还是坏。还记不记得我之前说的一个事儿，就是不要去问对错，问个对错，没了感情。但是很多人每次老犯这个毛病，对方跟你说一个什么事儿。

你就跟他说哎，你这事儿办的不对啊，你那个事儿你该怎么怎么去办呢？你这你这个人真就是垃圾，你笨蛋，你蠢死了，你怎么怎么样的，用这种方式去评价对方。老去用自己的边界感，用自己的感受去评价对方的感受。

对方很多时候在跟你说一些事的时候，有的时候是给你发些一些情绪。有的时候就给分享快乐。很多时候我们在跟你说一些事情的时候，仅仅是分享我的成就和快乐，希望获得你的认同感，而不是让你去评价的。

你有的时候老这么评价对方会觉得跟你说话很没意思，我老得不到认同。那么你们的关系最后就觉得对方就会觉得跟你无话可聊，无话可说，你有没有这种感。其实之前我做过一个实验啊。

这两天雨神其实一直在这一段大概一个月的时间，我给我带的客户这了一个很骚的实验，我不知道你们有没有察觉到我也不知道我该不该说，挺坏的。就是我会给你们发一些负面情绪。😊，我不知让你们查阅到吗？

我会给你们发一些负面情绪。我想看看在这种负面情绪。我给你的时候，就是有点像恋爱中，你们感觉我在给你发负面情绪的时候，我这回扮演的其实是什么？你男朋友的角色，因为你们对我很崇拜吗？

O这时候你们愿意扮演这种倾听啊，也把我当成朋友愿意扮演这种倾听的角色。我想看看在这种状态里边OK你们是一种什么样的反应，但是结果我是很失望的，没有啊就一个到现在为止，只有一个人满足了我之前的期待。😊。

就是他给了我一个我非常想要的答案。我这两天是怎么说的呢？😊，哎，我这两天就会说一些我之前的我包括我事业上的规划啊，包括我事业上的规划，我之后我想怎么怎么办啊，我想怎么怎么样啊哎这种。😊。

然后跟他说一些很正面的，又说了一些很负面的东西。比方说我现在有很多竞争啊，我现在市场上有什么什么什么我的那个创业有都不容易，但大概这些东西吧啊，具体的我就不跟你们说了。然后我得到了评价。

很多人都开始平同困足去评价，哎呀，雨纯你应该怎么怎么做，你应该怎么怎么样，你这样做不对呀，那样做很好，其实我不想听这些东西。😊，对吗？以我作为我倾作我倾诉者来说，我在跟你说这些东西。

我在给你展示我的成就的时候，我要的什么？我要的是认同。我要的是认同感。我要的是认同感。明白了吗？我再给你分享我的快乐，再给你分享我的痛苦。这是我要的是认同感，要的是倾听，而不是要你对我的评价。

你给我出主意。😊，不是这样的，永远都不是明白了吗？我只是让你作为一个倾听者，在听我在说什么，然后给予我认同就OK了。就可以了。我不是在跟你说事儿的，我是在跟你说我的感受，明白了吗？

情侣之间朋友之间在说一些事情的时候，不是让你帮他出主意的，他自己知道该怎么办，他只是过来听听你的感受，或者他直接问哎，你觉得我该怎么办？这个时候你该说吗？这时候你该说，这时候你干事。

而且这时候你也不应该给对方出主意。对方只是很迷茫的一个状态，本能的去问你，我该怎么办？😊，而并不是真的想去牛档岸，他这个时候只是想把自己现在的开心的感受和负面的感受表达给你，需要你接受并且感受。

比如说我说说举个例子啊，我告诉你们这话是怎么问的。😊，比如说之前举一个例子，我说我想买一个什么东西，哎，我说我这两天在西湖看到一个别墅，我说我觉得特别漂亮，我特别想买一个。我说我之前的梦想什么什么的。

我去准备怎么去装修这个东西。然后我说完之后，这个妹子说啊，这样，其实我觉得这样没什么，我觉得那个地方不好，他说那哪哪的地方特别特别好啊那哪的别墅特别漂亮，那哪怎么样。😊。

在评价在评价我刚才刚才说的那些话，对吧？在评价，那我正确的合作方式，哇，好漂亮啊，哇，怎么样？就这种我要的是认同感。其实我要的是这种回答，我要的是认同感。认同之后，然后参与到你的话题里，哎。

我觉得你这个这个眼光怎么比如说比如说啊我跟你说我要买这个这个买这么一个东西。比如说首先一点，哎，你可以给我发发图吗？我想看一下，哇，这个多少钱啊，哇，你好牛掰啊。哇，你是这个都是你自己想出来的吗？哇。

你太厉害了，真的，我觉得你真的特别特别棒。这种。😊，一种认同和参与到我的话题里去，而并不是这个时候很多人回答错误一点，就是他在我的话题基础上另外开一个话题宣扬自己的感受。这时候我希望的是你认同我的感受。

参与到我的话题里去，而并非开启另外一个话题。我估计很多麦子学傻，他考这个时候用一个变焦话术呃认同，然后开启自己的话题。我不想听话题，这不是在给你讨论的，我是在跟你说一诉说一种感受。😊，明白了吗？

这时候你不要去评论这个东西，不要去评论别人。呃，即使再举个例负面的例子啊，再举个集他的负面的例子，我说我之前做过一件很幼稚的事儿，我这事儿怎么怎么样怎么怎么样。其实很多时候我在跟你说这个话的时候。

我只是想让你获得我的一种悲伤的一种认同感，你要参与到我的话题里，尝试去理解我现在的状态。而并非是告诉我，哎，你这事做的不对，你应该怎么怎么做，应该怎么怎么做。我不是找你帮忙的。😊。

这个时候不是过来找你帮忙的，明白了吗？我是在跟你诉舍感受的。所以说在这一点上基本上全军覆没了，没有人回答对友。哎，有一个就一个就一个人回答对友。😊，就一个人回答，要我觉得很舒服，能回答对的人证明什么？

证明你的同理性非常强，你的同理性非常强。这是考验同理性的同理心和同理性的。你这时候能不能就是get到我的点。我想说什么，迅速的get到我的点。为什么我不要做这么一个实验啊？因为你们谈恋爱谈的很好的时候。

没有矛盾，没有负担，没有负面情绪的时候，OK大家都很棒。一旦遇到有事的时候，尤其你这时候状态不好的时候。😊，那么你怎么用一个很好的状态去应对对方的负面情绪，这就是考验你们俩应变能力的时候。

考验你们感情的时候就在这了。事儿好事时候看不出来，坏的时候才能考验出你们的感情来。明白了吗？所以说我想用这种方式来试探一下，你们到底谁能在这个情况下能去做这么一个事儿。为什么我这两天都跟你们说。

这节课你们要好好听呢？😊，明白了吗？嗯，之前没告诉你们啊，之前没告诉你们，我想看看你们真实反应是什么。😊，这是第一个事儿，这是第二点叫。评价和归因懂吗？这是错误的。还有第三个啊。

第三个要最最好玩的就是去评论去给你作品，去给你找办法呃，就是。给你讲办法，给你出主意，这个就是更让人不能舒服了，不能接受了。😊，啊，比如说是这样的，比如说我那天跟我一的客户说，我说我最近接了一个案子。

然后我特别的火大，特别的生气啊，他说为什么我说这个妹子实在是太怂了，教她的办法，她能够我一半都用不出来。每次其实我们都是占主动权，但是每次他把主动权都堆给对方，让这个渣男一个劲一个劲的欺负他。

我觉得真的这个案子没法做了，气死我了啊，气的我是那天真的我表现的很生气。然后我跟他说，然后这个时候呢。😊，有一个人回答正确了，他跟我说哎，其实你已经做的很好了啊，碰到这样的人。

只能是说他自己的状态实在没有法改变。宇生老师，你已经做到了你做到最好。我现在很理解你的感受，就把这些人当成以你自己的朋友去对待。呃，结果他没有做出你想要的东西的时候，这是你就很难受。

其实哎我觉得你没什么，你已经做的，你已经做的很棒。OK贴近我的话题，在聊我的话题，这个是对的。那么还有一种说法是怎么说的呢？我给你们说说呃，这个大这个实验是今天早上做了。😊，我跟我一客户说。

我说我最近有点焦虑啊，有点焦虑性抑郁，有点焦虑，有点不太舒服。然后这个事儿他是怎么跟我说的呢？他就是说你要放松啊，往好的方面想修和自我安慰啊。比如说你不回我的时候，肯定觉得你在忙啊。

我说我这时候别人不回我信息的时候，我会很焦虑。他说我不回你信息的时候，肯定觉得你在忙啊，理解我有那个时候，我自己也控制不了。然后巴拉巴拉巴拉告诉我该怎么办。😊，然后这时候我有点忍不住，我就感。

我就我说你知不知道这个时候别人在给你诉说，在给你倾诉的时候，并不是想听办法，只是想去倾诉，然后让你去倾听你套到他的话题里去顺着这个话题去安慰就可以了。顺着他话题说不要想着出主意，你出主意。

等于打断了对方的思路。对方这时候只是想倾诉，想让你去倾听倾听他的状态，听他的状态。😊，明白了吗？听他的状态，而并不是这个时候让你去想。让你去想。让你去帮他想办法，这是一种情况。还有一种倾诉什么呢？

还有一种倾诉，比如说你男朋友有的时候，这个人是个比较倔强的人，他在给你倾诉的时候，可能就会不会说那么清楚，的让人闷着不说话，哎躺在沙发上不说话或躺在床上不说话。你就问他你怎么了，他说没怎么？哎。

你这个就是你他说没怎么。我就是有点抑郁，然后他就不想说话了。因为这个时候对方不是不想跟你聊，到这个时候很多妹子就说老师他说不想跟我说话了，我说不是，她不是不想跟你聊，她是不知道怎么跟你说，你需要去猜。

我告诉你怎么猜。😊，你猜一猜这个男孩平时都是因为什么事情不开心呢？这个事情是因为他的什么样的心理状态？举个简单的例子啊举个简单的例子，我的朋友，我的非常好的一哥们儿啊，在美国上学的。

我们俩那天打那个岳阳电话，他就跟我聊事，雨生无最近有点抑郁，我说你怎么抑郁啊，就是说不出来，就是很抑郁。但是我知道这个朋，我真有知道我这哥们儿他是平时一个什么状态呢？他在很多事情爱较真儿。

他这个人特别爱较真儿，就一个事情如果他觉得很难的话，得一定要把他做完，做不完，那很难受。😊，哎，我说你最近是不是碰到一些很难的课题，然后做不下去了？他是读博的嘛？他说对啊，是怎么回事？

OK那我就知道咋回事了，我就顺着这个话题，然后顺着这个人的心理活动，从他在家里喂你开始说，聊聊聊聊他的状态，然后把他整个的心悟率程给他翻析出来，然后整整段对话，我大概自己说个半小时了，一句话没说。😊。

然后他结尾拱来去哎，雨辰，我知道啊，我休息一会儿，听完了啊，我说行，那你去吧。这个时候他说这话的时候，并不是代表他不想听。他如果不想听，早就打断我挂电话了，明白了吗？他这个时候呢。

就是以他这个很倔的一个性格，自尊心很强的性格，他不知道该怎么去感谢我也好怎么好，他现在的状态他觉得怎么样都不对。那么这时候他最正确的方式就是哎我想歇一会儿挂个电话。如果你这时候你真懂他的话，你就知道啊。

这时候他听进去了，然后等到第二天我俩再聊的时，这哥马上就正常了，我就知道他没事。😊，很多时候这种东西啊，你不要看对方，就是还是那句话，就是这种出主意啊，不要跟对方出主意，不要告诉对方怎么办。

你去分析一下对方的心理状态，去跟笼读树一样，描述一下对方的心理状态，对方就特别舒服啊，就把他心里所想，你帮他说出来，他就觉得哇，你好懂我，他马上就舒服了，根本就不用给他出主意。

他有时候想跟你倾诉的时候会直接说不想倾诉的时候，你去猜。😊，懂吗？这时候就考验共知道什么考验什么考验共行力，考验共行力的时候啊，之前不是给你们推荐一本书命，你们看共行力那本书吗？自己去学那个特别好学啊。

这个特别好踩的一个东西不是什么难事儿。😊，所以说今天这个课呀主要是教什么？对方在真的有的时候有的时候给你抱怨情绪的，有负面情绪的时候，第一个你不要去揣测去怀疑。第二个就是你不要去妄加评论。第三个。

你不要去给对方讲道理，出主意，不要这么做。对方这时候要的就是理解他的感受，并且能够把他的感受说出来，并且应对他的感受去说一些安慰的话，你只要做到这个就可以了，并非让你做诸葛亮出一些什么高明的主意。

对方真的不是这么想的，明白了吗？你们很多时候犯了错误就是在这儿，所以说有的时候你的男朋友和女朋友跟你说，我跟你没法沟通。你们很多时候老听事实，我觉得哎我看到一个事实，我看到这么一个事实。

我之前再给你们举个例子，我之前有一个不算是我的客户吧。她的男朋友就是哦觉得就是这个女孩儿没有安全感啊，但这个女孩跟我说，我说你男朋友为什么觉得你没安全感，说她一定是每天想多了。

或者是她一定是误会我啊怎么样。但是这个女孩后来给我的感受说，我和我她身边的男性朋友特别多。我说如果我女朋友男朋友特别多的话，我也难受。就像我每天我的客户特别多的时候，我女朋友难受。啊。

所以这时候我会想办法去安慰他，或者我尽量去避免一些沟通。我会尽量去避免一些沟通，并且尝试着倾他倾诉倾堂高燥，高道晚了就完事儿了。当是这时候他跟我说，那老师我跟他其他朋友就是普通朋友关系。

我说那我跟我的客户也是客户关系啊。但是这是你的想法，你是这么想的，别人不一定这么想，你男朋友不一定这么想你，女朋友不能这么想，你，你得想想他为什么给你发这个惊绪。

为什么去怀疑你站在他的角度上去考虑他的感受，他一定会觉得你把他给驴友后一定觉得你要出轨，或觉得你不那么爱他，一定会这么想，真正爱你的人绝对会这么想，他绝对会这么多想，明白了吗？😊，他犯了一个错误。

就是站在自己的角度上去考虑问题，觉得我男朋友不理我了，觉得我男朋友跟我分手，就是不爱我，其实不爱不是不爱你是觉得跟你在一起他没有安全感了。因为这个方式你从这个方式去开始理解去开做挽回开跟沟对了。

用其他方式全是错的，明白了吗？因为这个心结一直在他心里。他还不好意思说，为什么呢？他说完之后自己很小心眼。他之前其实已经他男朋友之前已经把这个感受跟表达我得你把我利用后觉你男朋友男性朋友太多了。

他心里是其实心里是很介意的。只不过是那时候你抱着个想法就是我觉得我没问题，他就不应该这么想，你是在以自己的边界去衡量对方，你没有真正站对方的边界里，用对方的边界想去考虑对方的感受。

很多时候我们的矛盾都是这么重来的，以自我为中心。你老觉得对方自我，其实你才是真正自我那个人感情最重要的点就是共情，就是谈感受，而不是摆事实。永远不要去看事实，永远要看对方为什么会做出这样的事实，以。😊。

做出这样的事实的行为之后的感受是什么？你了解这个吗，你才能真的去维护好一段感情。OK我是韩雨晨，这里是1125付费专辑爱的艺术，感谢大家收听，我们20号再见，拜拜。😊。

