# 雨宸19套合集：01.《爱与救赎，走进回避型依恋的内心世界》：004.互补的恋人：回避型和焦虑型的“相爱相杀”

OK我是玉晨，开始我们回避型异恋人格的专辑的第4集互补的恋人，回避经和焦虑型的相爱相杀。嗯，就是在很多亲密关系中啊，我们会发现情侣双方总是有一方在追，一方在躲，乐此不疲的，好像永远都不厌倦。

永远都崩类啊，明明思维和行为上看起来格格不入的双方。😊，有没有想过一个问题，两人不一样，怎么被吸引的？那么在一起后，为什么又相互伤害，但又离不开，这就是我们要集着要讲的内容。

回避型依恋和焦虑型依恋的相爱相杀。那么首先一个问题，什么是焦虑型依恋，有没有想过什么叫焦虑焦虑型依恋是什么？焦虑型和回避性依恋的表现是完全相反的。他们是什么？渴望依爱抗拒分离，为了获得别人的关注。

会极力的表现自己，从外界获得认可来以此确认自己的存在感，记有这个概念，非常重要，再说一遍啊，渴望依爱抗拒分离，为了获得别人的关注，会极力表现自己。从外界获得认可，来确认自己的存在感，焦虑型依恋的特征。

有没有发现是完全相反的。就那我时时刻刻要得到种么确认的信息，啊，要确认这个事儿是对的，要确认这个事儿是真的就这种感觉啊，这种状态就比如说我们真前举个例子吧，考试好像是我到底过没过呀，你给我个准心。

你喜不喜。😊，我呀，你爱我什么，我一定要一个确认答案，只有这个答案得到确认了，只有你表现出你喜欢我，我才能证明自己有价值。他所有的价值是通过外界来获取的。你像很多人我们的价值什么？

我们来自于自己对自己的认可焦虑型依恋的人，他的价值的获得来自于外界的认可，就别人认可他他才觉得哎我是O的。而且你一次认可不行？他会不断的去证明不断的找机会这不断问当我喜欢我什么？为什么喜欢我为什么优秀。

你觉得我是不是一个值得值得依赖的人，你觉得我是不是个啊很有能力的人会不断的问你这种问题不断的通过外界的认可来获得力量，因为他自己内心中是没有办法得到自我认同的。

就形成一个死循环就这么一个状态回避型依恋和交虑型依恋为什么他会相互吸引的？这点很有意思，有一种吸引叫镜像吸引，就回避型依恋和焦虑型依恋初见时会看到什么？

会从对方身上看到自己最想成为的样子镜像吸引很多情侣都是这样。😊，你要知道啊，第一个就是回避型恋恋，他在第一次情感受到伤害的时候，会用理智压抑出自己的这种情感啊，但是情绪被过分压抑，会反扑。

所以说当他再次受到伤害的时候，情绪就会影响理智判断。哎，比如说一旦觉得自己被忽悠啊，啊被忽视了，就会觉得自己没有遇到对人，没有人会真正爱我，通过不断的更换恋爱对象的方式来解决问题。

这是回避型依恋的一种恋爱方式。那么焦易型依恋，他恋爱方式是什么？和回避型依恋刚好相反，他认为会哭的孩子他有搪吃。哎，所以说每次遇到问题的时候，他第一个反应什么作去闹，想要这种方式获得关注。

其实他心里清楚问题出在哪，但被理智给压住，但理智被压抑了，一样会反扑。然后再次受伤之后呢，他就会通过不断的这种试探和测试来判断这段关系，我要不要去继续。比就说什么呢？当这种表面的理智啊，内心的情绪化。

回避型和表面的情绪化内心的理智，焦虑型相遇的时候。😊，彼此就遇到了一个内在的自己，感到对方分明就是另一个自己。这种莫名其妙的吸引力会在两个人中间蔓延。你举个简单的例子，回避要的什么？要的是空间。

要的是空间，要的是理解，他需要一个什么一个人确定你是爱我的，记得吧？你看我们之前说嘛回避型在整个恋爱是不主动的，我特别需要有个人确定是爱我的，那么焦虑型的人会时时刻刻的表达出出你的需求感。哇。

这对回避型的人其实太爽了，有人时时刻刻确认我是被爱的，那我太开心了，你对我太有吸引力了。那这种感觉像个吸铁石一样，我就确定你不会离开我，不会远离我啊，因为你时时刻刻对我保持这种关注，这是一种状态。

那么焦虑型的人呢这焦虑型的人时常会受到一些什么要一什么要的是肯定要的是确认对吧？他想通过肯定的确认来认同自己，但是我这个认同感在你身上永远都找不着。😊，但是我就特别想确认，对吧？饿死不疲的，越确认不了。

越想确认，越确认不了，越想确认。所以我天天老跟着你，哎俩人正好赶到一块走，所以为什么两个人相互吸引？因为彼此其实都满足就是无意中满足了对方的情感需求，一个是什么？一个是要确认，一个是要认同。😊。

就每一次焦虑型的人在征服回避人的过程中都能感到极大的成就感。然后呢，回避型的人在被焦虑型的人追逐的过程中，也能收到我是被爱的这种确认感。哎，俩人都被满足，就特别有意思，所以说为什么这俩人都产生戏。

在整个过程中相爱相杀天天吵天天闹，但是谁也离不开谁就在这呢？因为我们彼此内在的需求感都从对方身上得到了满足，看似不稳定，其实非常的稳定，离不开分不开怎么分都分不开。

而且你会发现回避型的人特别爱找焦虑型焦虑型的人特别爱找回避型这俩性格很长几段时间是同时出现的但是为什么他们会吵架，你知道吗？就为什么这俩人会吵架，因为他们俩的安全感是天然对立的啊虽然彼此的需求都能满足。

但是安全感天然对立。为什么回避型的人是需要跟别人保持点距离，就是你别人跟我太近，离我远点啊，你跟我保持点距离，离我远点哎，这时候回避型的人会有安全感。焦虑型的人是什么？你要时时刻刻在我身边。

我才有安全感，也就。😊，他俩为什么做不到妥协？因为那他们俩的安全感是时刻对立的，所以说这个恋情就特别有意思，相爱相杀嘛，就是安全感相互对立，需求相互满足，这俩牵扯打打完分不开那彼此还很闹心啊。

真分开吧也舍不得就这种状态，特别有意思。估计这是我说完之后，很多人就同感了，一下子拍桌子时候，哎老师我的感觉就是这样的对很多人来找我们咨询的时候就这种情况。那么一个点，他回避型的人和焦虑型的人。

他为什么会相互伤害啊，为什么会去彼此的伤害，就是道理特别简单，就是在他们相处的过程中啊，就对方并不是自己期待另一半回避型依恋人他理想另一半什么独立优秀能够带领他的恋人。

但是焦虑型的人表面上看起来是这样的哎呀，特别独立，我能带领你我能给你安全感，其实那是一种伪装，我处处想把自己伪装的很强大。其实我内心很空的。然后突然有一天回避型意外发现你只是确定不会离开我的伴侣。

但是你并没有表面上看起来那么强大啊，那么独立。😊，其实你是非常非常依赖我的，非常非常需要我的这时候回避型情该就觉得好像被骗了啊，这跟我真实感受不一样啊，但是也不是完全不满足，还满足一部分。

这部分还挺重要的。分开吧不舍得不分开吧，我还挺闹心哎，这这种状态。那么所以当他们在一起的时候，都期待对方可以改变。

但期待的方式是什么对方都没有办法接受的焦虑型的人呢会通过什么不断的靠近来确认关系的存在回避型的人就像我刚才说的特别害怕别人侵入他的世界，俩人冲在这了。也就说俩人的安全天然对立。

但是呢回避型的人给别人的感觉么但比较冷淡嘛，这人比较稳定焦虑型觉得回避型给我确认感结果发现谈了恋爱发现不稳定了，但确认没有他的边界感太强，需要他需要自己的空间的啊，我被骗了。然后回避觉得我也被骗了。

我看起来挺独立的。其实你的独立就是为了逞强，就是为了自我证明，就是为了证明你自己很强而表现出那个样子。😊，本质上你是内心非常依爱人的这种状态，非常溺人的一种状态。但是焦虑型的人什么呢？啊？我需要你。

但我不说我还表现了自己很强，表现了自己很强大，永远不把自己真实的状态表达给你。然后回避情人，这时候就有点精神分裂了。你什么情况，对吧？就是我表达的很依爱你啊，很需要你我会很温柔啊，结果就是你很需要我。

你特别依爱我，但你又不承认这种日际的感受和现实的表现的差距，就要回避应该很头疼。😊，就这种状态就这像什么呢？给你举个例子，就像是那种感觉，像小时候你爸明明很爱你啊，为你做了很多事儿，都在你睡着了之后。

帮你擦鞋，洗袜子什么的。但是平时天天批评你就是一面对你特别好，一面对你特别严厉啊，这种反差感，忽然你有这种精神自裂的感觉，就就这种状态啊，他们俩谈恋的时候就是这种状态，特别有意思。

所以说回避型和焦虑型恋爱，就像什么照镜子一样，初见时是什么经验看多了就发现自己不愿意面对的切点，越相处会越痛苦。那么焦虑型依恋该如何去挽回回避型的依恋，重点来了，这第一个有办法解决吗？当然有啊。

没有办法解决，我聊这干什么呀，哎，聊了半天告诉你这事无解归你们得揍我了啊，着说了。😊，我之前不就讲了吗？除非你们是现实问题，只要是情感和认知问题，就一定有办法解决。怎么解决呢？第一个给彼此冷静的时间。

对于回避伊恋来说，分手一般都是什么深思熟虑的一个结果，就是他认定了自己要走。那么你所有的挽回举动，都会成为他的负担。如果你真的爱他，舍得他，不如先放手，让他走。就是我一直常说的，想要去挽回一个人。

先放弃挽回，先放弃挽回这个事儿，尤其对待回避性经爱的人。😊，回避性依爱的人想跟你分手，一定是你表现的过于侵入他自己的私人空间，就离他太近了。你这时候给他点距离，他有安全感了，有安全感。

他反而愿意跟你接触，因为你内心中满足了一个他非常非常大的需求。什么唯一性，你是非常需要我的，你只爱我一个确定性唯一性，这是回避性依恋非常非常想要的这种感情，你就你能满足你满足不了的什么，你太黏人了。

他需要空间，你不给他空间，这种感觉让他没有安全感了。但是你稍微保持点距离，他有安全感了之后会更爱你，也就是说回避性依爱的人要的什么要的是空间，你给他空间，分手了啊，分手行，那我让你一个人2块2块。

你跟他分开一段时间保持点距离，很快他自己就回来了，真的自己就往回走。所以只要找到跟你的安全距离了，他觉得哎还可以相处，自己就回来了。那么第二个什么呢？焦虑性人格该怎么办？

那么就需要回避性的人给他确认了啊，我特别爱你，我特别喜欢你我为什么喜欢你要不断的去表。😊，表达自己的这种感受，不断的去表达这种，我为什么喜欢你，我特别喜欢你什么都是都是你对的，什么事你都做的特别好哄。

一定要学会去哄。因为焦流型人要的是什么？要的是确定性，就举个简单的特别特别简单的例子啊，其实这个事儿只要你做好了，基本你跟交流型人格谈恋爱，不会有什么问题，什么事你都是对的啊，比如说给你抱怨啊。

干嘛都别在意，那就是在给你抱怨，把你当成亲人一样去抱怨，你别在意，别给你打电话啊，接发消息啊，回给这种什么感觉，我一直在。😊，永远给他一个确定答案，哪怕你在忙，我在忙，我多长时间之内给你回个信息。哎。

多长时间之后我就给他回个信息，让他觉得我跟你任何的沟通都是能够被确定的这种确定的感觉让他特别有安全感。他就是在你身上找到确定感，你给他确定感就可以了，跟焦虑性的人给确定感跟回避性的人给空间，这两点。

你只要你做好，感情不会出问题，懂吗？但是啊就什么说呢？缓和你们之间的矛盾，但真的问题还没解决，真的问题怎么解决呢？还是要学会一个什么自我成长。😊，如果你的爱不是出自于自爱，不是建立在强大的自我价值之上。

那么你的挽回永远是什么？低自尊的？回避性依恋的人啊都有幕强的心理。如果你无法在挽回的时候吸引他，即便他回来了，你也会再次被抛弃。他幕墙目的什么独立。你这是很独立的，很有想法的，很有能力的。

我这种独立是精神上的独立，这种独立什么感觉，我有没有没你都行啊，你在和不在，我没什么感觉，我并不是很需要你你想要我需要的时候，我可以需要你不想要我需要，我可以不需要你保持这种独立性。

你回避行迎来的人就会觉得哇。哎，我觉得你这人跟别的女人不一样，跟别的男人不一样啊，我觉得你是一个很有能力的人，他认为独立的人。不对他表现出那么多需求的人是强大的。他目前的心里是这样的，这就需要什么。

第一个保持一点独立性。第二，不跟他保持那么过多需求。第三，给他空间。这个时候他反而会更依赖你。😊，因为他自己会跟你找这个距离，你让他自己找到这个距离，自己保持一个跟你非常好的距离，他自己就踏实了。

而且会对你一种崇拜的简历。因为他目前嘛他目的那个墙就是第一，你要是一个独立的人。第二，你对我的需求不能特别重。第三个就是什么？😊，挽回过程中，一定要有一个降低期待的过程，就是不对他的爱给予过高的期待。

不期待他能满足你的安全感，而是自己给自己的奖励，学会自我表扬和认可。当你真正做到这个点的时候，你就是独立和完整，就焦虑型的人格，他的一个表现状态，就是我需要事事去确定。

那么这时候你要有一个心态就是允许的心态，允许不确定，允许不完美，允许得不到回应，允许从从别人那里得不到认可，从自我身上找到认可自己的状态。那焦虑型的人格，为什么事事都需要从别人那里得到认同感。

因为他不相信自己，说白了叫什么？我不爱自己，不接纳自己，所以说你要做的第一步，就是接纳你自己接纳自己什么缺点优点都接纳，这是我自己做对自己有一个非常非常正确的一个自我认知，全面的一个自我认知。

我认识到自己是一个什么样的人？哎，我是一个什么样的人，我能做什么事，我能干嘛？不要求所有的事情我都要做好，我只要做就可以参与就可以。把所有的事情当做一种什么佛系的经历，就是一个经历，做好做不好都是我啊。

我能做好，那是我的本事，我做不好，我也就这样，我也接受你认同我啊，我开心，你不认同我，但是你的看法跟我也没关系，把从外在获得认同感，变成什么对自己获得认同感，是自己认同自己，给他来一个认知上的转变。

这个具体的你们可以听一下。之前我有一个自我成长的课，专门讲这个。😊，哎，专门讲这个认知怎么去改变，有一个训练的方法。当你转变了之后，你的整个内在的独立嘛，整个内在的独立了。但是你的这个缺点没有。

但是你优点还在你优点是什么？你对一个人的专一，对一个人的需求。那么这一点是回避性依恋最最想要的，特别特别想要的这种感受，你又没缺点啊，你的这种过分的缺点，让他没有安全感的缺点没有了，你的优点还在。

你说你在他面前是不是唯一性，是不是具有唯一性，所以我们常说回避性依恋和焦虑型一恋才谈恋爱的方式是什么？是一个波尔壳鸡蛋和一个刺猬的恋爱刺猬我想去抱鸡蛋，鸡蛋蛋糕想拍被摘，所以说一个跑一个锥。

那么这时候我的解决方式就是刺猬，你把那刺拖了，人再去抱它鸡蛋还会跑吗？鸡蛋不会跑啊，而且你也不要非要把它抱在怀里嘛？对吧？抱起了也会碎的。😊，蛋就是怕你给他报碎了，所以说不拒绝你报。

这个拒绝不是觉得我就不爱你了，而是他喜欢这样的一种相处模式，这就需要什么？你需要清楚的知道并不是每种相处模式都是按照你的想象去来的。每种人每个人格类型，他的相处模式是不一样的。

我们要实际去观察我们的伴侣，他喜欢的相处模式到底是什么，学会了解到这个相处模式接受他。然后用他能够接受的方式去跟他谈恋爱就可以了。当你这么做的时候，你会发现你的伴侣也会用你喜欢的方式去跟你谈。

就像我上一课讲的情绪传递具有一致性，怎么相处，就这么相处，特别简单，曲精华去改掉自己的一些非常非常明显的缺点，然后维持自己的缺点，那么你跟回味型的恋爱就会过得比较完美，就没有不会有什么太大的问题。

明白了吗？其实说白了，焦虑型的人为什么跟回味型的人分手，因为焦虑型的人时时刻刻需要。😊，确定时时刻刻需要保证对方是在你这种感受，让对方觉得我自己被捏在手心里了，特别没有安全感。因为还习惯一个人待着吗。

你的这种对待边界感的入侵，对在空间的入侵，让他时时刻刻的没有安全感，你只要把这个安全给他了，你们的感情就不会再出问题了。其实掌握好方法，特别简单吧，容易吧，对吧？OK我是雨生。

这是我们的第四节回避和焦虑型人格的相爱相扎，以及我们该怎么去相处，有什么问题可以给我留言。然后我们下一节课讲回避型人格的终极武器，拜拜。😊。

