# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：012.亲密关系中如何占据主动（二）

啊，因为之前给你们讲的一直都是理文课，咱们这节做一堂答疑吧，专门做一堂万翔者答疑，有什么问题可以问。我这堂课就专门给你们答答疑，我看之前有很多精累的问题没有回是吧？准备先做做答疑吧，然后中间讲一讲实战。

讲一讲咱们八三角的实战。然后再做一个答疑，呃，咱们这回就不光讲理论了。然后看看今天人齐不齐，呃，因为前两天跟我说6点半，这个人太少了，是吧？然后给你们放到8。8点，我相信应该可以了吧。

然后看一看这个人齐不齐吧，一会儿看看问题。如果一会儿问题少的话，那没办法，咱们就推到明天啊，咱们就推到明天讲。因为前面积累了好多问题，必须得说了，再不说的话，我怕你越听越懵。呃。

专辑的进度你们可以放心啊，专辑的进度可以放心。咱们就是三十节课啊，不算免费的啊，不算免费的三十节课。然后我打算十节课，咱们来一堂答疑呃，是现在正好是第十三节嘛，两节免费的就十节理论课。

然后我们十节课来一堂答疑。把这场答疑做完之后，我们开始做讲讲那个什么了，讲讲其他的东西了。😊，然后咱们那些年会员，你们不用担心啊，咱们今年至少出6节专辑啊，不光是我的呃。

明泽老师会给你们出心理认知的心理学认知的一些东西。他讲这个比较专业，然后费事会给你们教廖汉。我下一个专辑，准备讲讲婚姻的。然后再下一个准备讲讲苏母认知啊，我会有三个专辑，我至少会有三个专辑。

然后因该现在只有三个专辑的稿，其他专辑稿还没出呢？然后这两天为什么没放开和讲啊，我想把进度放慢一点，因为我担心一件事儿是什么呢？我担心一件事不像咱们别像励志微课似的。

别不要上其人喜马那个之前那个喜马拉雅似的，讲太多了之后怕你们消化不了啊，好多问题都是重复的，咱们这回就是细一点，然后慢一点，然后适张课，我们给一节答一，十张课给一节答一。😊，呃。

所以说进度你们是不用担心的，咱们都是有计划的，再往前推。呃，你不看推送吗？8点开始。呃，之后你们看每堂课的时候，他有推送时间的，你们看推送时间啊，推送时间是不一样的。有的时候是6点半，有的时候是8点。

呃，咱们这时间不一定的。之前你们不是跟我说，6点半这个时间太早了吗？我就往后稍微延了一下，照顾一下你们的那个时间。正好8点的时候，是你们基本上都没什么事了，到家嘛，也吃完饭了。😊，看我到8点之后。

咱们人够不够吧，不够的话，我给你们讲理文课吧，要够的话就做个答疑。OK开始我们今天的课程，我们今天讲挖墙角雨程讲你挖墙脚第二集。呃，其实这堂课之前在喜马拉雅上一共讲过两遍，每一节每一遍都不一样。

一遍比一遍细。嗯，其实这是根据我对挖墙整个挖墙角的一个逻一个。😊，经验的一个深化，越来越深化，越来越成体系化了。整个挖墙角其实是分为成三个阶段的。整个挖墙角是分成三个阶段的。嗯，你听完这上节课之后。

一定要把上节课听完，然后你再听这节课，你就会发现上面我讲的是什么？上面我讲的是心态，整个一个挖墙角的心态。然后这节课我说的是什么？这节课我说的是一个整个挖墙角的一个阶段，框架框架和技术这回都给你了啊。

一个是框架，一个是技术，来回都给你。呃，这节其实挖墙角分为三个阶段。第一个是潜伏期啊，潜伏期。然后第二个是什么呢？😊，然后第二个就是新毛新毛区，就是也就是我们之前常说的一个陷阱区。

但是我觉得叫陷阱这个东西好像不是特别贴切新毛区比较好一点。因为这段时间我们主要用的就是一个新毛战术去给对方扎新毛。然后第三阶呢就是阴外期了，变成经来期的一个状态。然后我们先说一下第一阶段吧。

第一阶段就是你能成功的绕开你的前任的这个现在的一个伴侣。然后成为他身边一个不可或缺的人，核心的行为就是什么呢？核心行为就两个。第一个就是获得信任。第二个就是不表白。记住了吗？潜伏期的核心。

第一个就是获得信任感。第二个是不表白，那么信任感怎么去获得安全感啊，安全感怎么去获得你的合理化，加上你的爱意。因为这个跟正常的挖墙角还不一样。跟正常的挖墙角不一样。正常挖，比如说你去撩个汗啊。

或者撩个妹子，这个时候他有男朋友女朋友，你这时候去挖，其实这个时候他对你是完全你是完全对他来说是一个很新鲜的一个状态。你是对他来说是个有新鲜感的人，明白吗？

这时候其实比你正常的恋爱恋爱的时候被其他女孩给泡了，被其他那个人给抢把你的把你的伴侣给抢走了。这时候其实你要相难度要大一点。所以这时候我们要多做一步呃，正常挖墙角的时候，我们其实只要做做到信任。

然后做到做到不表白就可以了。但是呢你作为说你去把你去把你前任的墙角，比如说你男朋友被其他女孩给挖到。😊，这时候你再给它挖回来，我们可以把它理解成一种反挖，这叫反挖墙角。反挖墙角的时候。

你要多一步多一步是什么呢？你记你分手是因为什么粉的？舒适感舒适感不够，舒适感是不够的。😊，舒适感和安全感，因为舒适感不够，所以安全感不足。你要想建立信任，相对于一个信任来说，你要难一点。

所以说正常的挖墙脚，你前面的一个月到3个月，甚至都是在铺这个信任感，不开玩笑的，这三个月的时间你都在铺信任感。但是你的优势在什么呢？你的优势是后两个阶段，你要比其他人快得多，非常快。呃。

我见过最快的5天不安呃，第二后两个阶段无天破完。😊，也就是说，整个八墙角的步骤一般是呃一个半月到4个月之间。然后你这时候整个潜伏期的时候，一个关键的对方啊，你去挖的这个人，他关键的心态是什么？两个。

第一个是对你的排斥，第二个是对他的信任的一种忠诚度。完了这个时候你一定要注意，我们给完合理话，正常的挽回的时候，我们给完自我描述给完合理话，我们是不是要频繁的跟对方接触。

但是挖张考的时候你是不能这么干的。我们要给对方一种感觉，我仅仅是过来给你当朋友的，真的是潜伏在你身边，就是过来给你当朋友的，真的没有别的任何意思。😊，无论这时候对方怎么炸，你怎么激怒。

你怎么给你废物测施，你一定要顶住这波，记住了吗？一定要把这波顶过去。😊，把这边顶过去之后，对方基本上就可以把你放到他的那个朋友圈里了，就可以不动了。这时候他可能不找你聊天，但是这个时候你订过顶过这一波。

不信任之后，你们舒适感，其实这时候已经回暗了。😊，然后这时候你要做的一件事，就只有一个就是发朋友圈。这时候你要做的一件事儿就是发朋友圈，记住了吗？发朋友圈干嘛了？😊，你这个时候你作为他的前任。

你主动去找你男朋友，这个事儿是很怪的，是非常怪的一件事儿，明白了吗？你这时候唯一能做的就是呆在他朋友圈里，没事，你就发图，没事，你就发朋友圈。😊，如果有一天你发现你的前任给你朋友圈点赞了。

那么找他聊天去找他沟通，这时候你就可以找他沟通了，记住了吗？然后你找他沟通的时候，你试探一下。如果他回应你了，而且回的比较快，回的比较积极，能聊的比较积极。

OK这时候证明他和那个女孩可能发生点什么事情了，或者不舒不舒服也有不舒服也好啊，是什么也好，肯定有这样有这种那样的事情，有这样或那样的事情。😊，懂吗？如果他没回你，那么我们还回复到一个潜伏阶段。

继续不理他，继续刷我们的图，明白了吗？😊，但是一定要记住这点啊，刚才这两点，我先破冰，然后潜伏下来，等到你去点播给我朋友圈点赞。这个方式只适用于什么烫路能？只适用于对方跟你分手已经超过6个月了。

对方已经开始真正的走出你们的情感惯性了。对付这个这种情况，你是可以这么用的。如果对方现在跟你分手的时间是小于3个月，小于3个月的。我告诉你怎么办？你正常聊加上之后正常聊，因为这个时候对方找这个女朋友啊。

人在三个月之内找这个女朋友，基本就是一个备胎，就是一个情感的一个依托。这时候你其实没有跟他真正的分手，明白吗？他只是找一个女孩去弥补他心里的空缺啊，弥补他心里的一些情感上的缺失。

这时候你正常跟他聊天就可以了，正常做你的合理化跟正常网合没有什么区别。😊，接受过吗？如果分手是在如果他们他们俩的相处相处时间，在你们俩分手的3个月之内，你正常去挽回就OK了。按照正常的挽回看我正常去聊。

完全就忽视那个新欢，记住了吗？忽视新欢。😊，这是第二种情况。然后我再说第三种情况。第三种情况是你们俩分手3到6个月之间，这个时候对方有心欢，那这时候怎么玩呢？😊，这时这时候就开始。😊，对。

这时候的舒适感就是单纯让对方相信你是过来做朋友的，就这一个目的，没有别的。然后我也不跟你聊天，我也不找你聊天，但是我就单着你好好累，我也不找你。😊，记住了吗？潜伏区只是刷图断炼对锻炼这时候是可以断的啊。

其他机构比直讲锻炼锻炼锻炼吗，什么时候断，这时候是可以断的。但是我告诉你啊，有你这根刺儿在这放着，他俩不会好过的。只要你发现你男朋友伴把你删了，你就马上去找他做合理话，记住了吗？只要他把你删了。

马上找他合理话，你怎么知道删不删你呢，看朋友圈，你看你还能不能上出朋友圈，你就问问他，你哎，你说不把我删了。😊，啊，如果这时候对方问你我就是咱俩都分手了，我还有女朋友，你说我不删你你干什么呀？

然后你这时候就恳求一下，你别这样你是我的安全感，我啥也没找着新欢呢，我找新欢马上把你把你删了，我现真过不去，我心里挺脆弱的，你应该知道就是服软，让他感到愧疚啊。

让他让他觉得说你是过来跟他很用很柔和的语气去跟他商量的，懂吗？但是这种商量又不可抗拒，能找到这个点了，就很内疚，让对方觉得很内疚啊很对不起你这时候对方就会把你留到朋友圈里，男人都比较心软。

这时候千万别硬杠，这时候千万不要硬杠硬告你就死令了，懂了吗？为什么超过6个月了，我让你断，因为超过超过6个月的时候，人基本上走出他的情感惯性了。他对你你们俩的情感基本上这时候已经结束了。

他这时候跟新欢有情感，他新欢比你重要，这时候新欢比你重要。但是6个月之前是你比新欢重要，你一定要明白这个时间差人在6个月人需要至少6个月的时间走出一段情感关系来啊。

这个但是实际情况下也不能完全按照这个时间来做。😊，不能完全按照这个时间来做，我先把课讲完，一会儿给你们捋这个时间表OK。😊，这个时候3我们在讲3到6个月之间，这时候我们怎么去挖墙讲。这个时候对方有新欢。

但是这个新婚其实还是个备胎，只不过这个备胎的惯性比较熬，比你们之前要熬。而且这个时候对方已经对你跟你之前的情感有一个比较固定的一个认知了。这个时候你不要上来去跟对方聊，你上来一定要做自我描述。

一定要是把你之前的问题把你之前跟他沟通的一种问题，用你真心的状态去跟他沟通出来，一定要就是一般女孩的分手，就俩原因，一个作什，什么就是自我一个自我一个自私，一个强迫对方不尊重对方不认同对方就这么几个点。

你就围绕这么几个点去跟他聊就O了，特别简单特别特别简单，知道吗？聊完之后，一般情况下，这种情况下，对方是其实如果你之前没有作大死的情况下，一般情况下对方这时候是愿意跟你聊的。

如果你之前作大死作的就是两个人都特别不开心。这时候我希望你按照6个月脸来。😊，我希望你按照6个原理来，如果你们俩之间还能正常交流的话，这时候怎么玩呢？跟三个月的还不一样。😊。

这个时候中间呢有一点不一样在哪儿呢？我三个月之内的，我希让你正常跟他聊天，对吧？但是3个月到6个月之间，这是怎么玩的？你要有的时候，比如说我会不开心啊，我会突然想你啊，我会能哭出来啊。

把你这种情绪告诉他。😊，比如说我特别特别想你我特别特别难受，我想起我就很难受，说直接说发个语音就过去发个语音条就过来，让他听到让他很难受。然他他这时候跟你是有共鸣的，明白吗？

但是呢这时候有一点对你是有顾虑的，对你是有固有认知的。他认为你跟我谈恋爱，就会让我不舒服，就会让我们有舒适感，就会让我很难受。那么这个时候我们要做的一个方式，就是你在我心里其实特别重要。

给对方认给对方认同感。😊，分手不就是因为他对你没有认同感嘛？然后这时候还对你有固有认知了，那这时候我就给你认同感，明白了吗？这是3到6个月跟3个月完全唯一不同的一个点，你一定要加这么一条。

一定要加这么一条，记住了吗？而且加这一条是在什么时候加，在你们聊的比较好的时候加，你别在你们俩聊的不好的时候加。😊，记住了吗？啊，一定要在你们聊的还比较合适的。哎，挺永来有回的这们聊的时候。

一定要这时候加这时候加的时候绝对会给你加分。😊，但是一定要记住啊，这种需求感是可以暴露的。这种需求感就是我阐述我对方我这是我做过去做了做了好多好多事情，结果把你给把你给把你把你给丢了。

然后你被别的妹子捡走了，只能表示这个不要表示出来我要给你复合，千万别说这块，说这话你也死定了。😊，明白了吗？整个潜伏期的一个点。第一个是培养认同感，第二个就是不要表白。其实我吗？千在这两点千万不能做啊。

你怎么做合理化都行，就是别碰这个，你可以正确的正确的去表达正向情绪也好啊，你负面情绪也好，可以跟可以这么说，但是千万不要碰这两个底线，这两个底线，只要你碰你死定了。因为这时候对方对现任的这种忠诚度。

还有对你的一个排斥度其实还在呢。😊，然后这个时候有一个误区啊，这时候有一个误气就是千万要记住，很多妹子就是觉得说老师有的说他不理我，或者他不找我。其实有的时候这种跟你没关系，有的时候对方不找你不理你。

其实跟你真的没什么关系。呃，因为他刚跟你分手，刚跟你分手6个月之内，他其实他也挺郁闷的，会来回陷入到这种比较抑郁的状态，在车谁都不想理，不不光不想理你，但是为什么你说老师他还理新欢呢？因为新欢。

对于他来说是个新鲜感的妹子，他有激情，有激情在这可能会话多一点，但这时候你千万不要去跟男人说你为什么不理我，为什么不搭理我，别招这种烦，你知道这种烦你就死定了，直接这个就是秒死，这是秒杀题。

这种这是秒杀题，千万别说，记住过吗？你要这个秒杀题，你说嘛，重新扑吧。😊，时间加一个月重新铺，记着了吗？😊，啊，我跟你说，还是你们妹子心机多，这个我就没想到，真的我这会之前指挥傻乎的看朋友圈。😊，行。

这这个可以分享一下。😊，想不起啊，说一下，我捋一下时间顺序啊，一个是3个月之内，记住这个时间点啊，一会儿你们笔记按这个做，一个是商三个月之内，这个时候对方找新欢，你们看着我那个公众号推文了吧。

对方找新欢，就是找一个替代，找一个情感依赖，找一个情感替代。那个是个大备胎。这时候那个新欢是个大备胎，明白了吗？这时候你正常跟他挽回就行了。你完全不用在意新欢。3到这个时候你可以正常聊啊。

正常做合理化呀，正常什么都正常，明白了吗？不用在意新欢，新欢就是个备胎。那3到6个月的时候呢，我除了正常做合理化，正常沟通以外，我还要用这种情绪啊，就是畅想就是说回一下我之前跟你谈恋爱时候。

我做的不好的事生我能不能把情绪哭出来，我觉得我做的很差，结果把你给丢啊，把我最爱的人给丢了。😊，啊，但是我现在还是不想跟你复合，为什么呢？我觉得过去就过去啊，我是这么想，我觉得跟你做朋友真挺舒服的。

你也舒服，其实我也挺舒服的，真的。😊，给对方留一个悬念，知道怎么说吧。哎，你哭的时候哎说我之前怎么怎么样，我特别舍不得。我之前就你就之前你对我那么好那么包容，结果我把你给失去了。现在你跟其他女孩谈了。

被别别的女孩给抢走啊让别的女孩去享受你的爱，我特别难受。但是说实话，咱俩过去就过去了，我也不想你说实话我也不想跟你复合，因为过去的事情就过去了，我觉得这个人啊学会成长需要一些经历。

我觉得这个这个经历真的可以让真正能成长起来。而且我觉得咱俩现在状态特别好。因为之前跟你谈恋爱跟你吵架，不知道为什么可能咱俩先吧，好跟你吵架。然后现在这个状态我觉得特特别舒服，你也很舒服。

其实我也特别舒服。我觉得我们现在这个状态呢又能聊一点朋友之间不能聊的事情，然后又能。😊，又又又能比较愉快的相处，我觉得特别开心。真的，我现在特别喜欢这样的状态。我跟你们说，你们合理化的时候。

你们犯现一个最大矛盾的是什么，你老按我的例子来。😊，就是不用你们按自己的话说就可以，只要能贴上这个意思。你不用说的，就跟那个文绉绉的这这这股这个字儿文绉绉的这就这么一说，让对方觉得很尴尬。

很这是很尬的一个东西，懂了吗？我当初跟你们说这个框架，只是给你们举个例子，我后悔，我现在都后悔举这个例子了，举完例子之后，你们都拿这个例子去去去变种去改改两个字就发了，这样不行，这样不行。

你们得按照自己的话去说。你看我刚才那不也是个合理话吗。😊，然后在整个潜伏期里啊，一定要记住这么几个点。第一个就是忍不住表白了，忍不住求复合。懂吗？这个时候你在你对你在你前任的追问下表白，然后求复合。

对方一下就知道你心里怎么想的嘛？他为了维护他的这个道德点，为了维护他现任，也不会给你复合，并且马上就启动这种防御机制，马上就把你给删了。你是有很大几率被删的。

而且对方女朋友很多时候男前任如果你没有让刘英特别烦的话，他是不愿删你的。但是如果你说这话被他线任看见了。他要删，他在他对方的那种道德压力下也会把你删掉的，怎么做你都不对，所以说千万别要表白，表白就死。

第一阶段表白就死，记住了吗？😊，还有第二个误区，就是不要去打击他的现任，你还要夸他这个女孩好，你还要去夸这个女孩好，为什么？因为他跟这个现任，很多妹子犯了一个错误，就什么挽回之后。

他觉得说我被朋友挑事啊，我被朋友挑拨离间啊，被这个女孩给挖了墙脚了，一一个劲儿去侮辱这个女人。但是你要别忘了一件事，他的朋友也好，他现任也好，是不是都他都是他选的，你再侮辱他身边的这些人的时候。

在打击他身边这人时候，你在打击你同样在打击这个人的眼光，你说你这个眼瞎，你看你长了这么一群人，他会更不舒服，他反而会把这种愤怒，他人不会把这人不会去觉得说我是哪做错，他反而是觉得你嘴贱。😊，记住了吗？

千万别打击他身边的人啊，不不但不要说坏话，一定要去说好话，明白了吗？无管他之之前身边的朋友做我多坏的事儿。😊，做么多么让你讨厌的事情，一定要学会去说好话，千万别说坏话，你一说坏说坏话就完蛋了。记住了吗？

然后第三个误区就是什么？第三个误区就是你们这个阶段啊，潜伏期这个阶段千万不要两个人独自在一起。千万不要两个人独自在一起，就是你们最好就是有活动啊，集体活动集体出去，然后集体回来，不要你们俩单独。

为什么呢？因为你的身份太敏感了，这时候你作为他的前任来说，如果你单独跟他出去。你觉得他现任知道这事候会怎么样？肯定跟那吵吧，吵完之后，他你男朋友肯定觉得这事儿不对，这事儿他干的不对，这事儿干的啊。

禽兽不是人不负责。那最后死的一定是你千万别干这事，千万不要给你男朋友添这种道德压力，道德压力可以让这个女孩给，但是你千万不能给记住了吗？😊，这是第三个这是第三个误区，这三个误区。

千万不要踩婚姻的八小脚跟恋爱的八小9有本质的不一样，有本质的区别。呃，之后我会讲会专门给你们开一堂课。下一个专辑就是专门给你们开一堂课，全是讲婚姻的，包括小团宣退，我们全给你讲了，跟这个不一样啊。

你别按这个来。😊，恋爱的方式恋爱的挽回方式跟婚姻是完全不是一个状态的，不是一个模式。你们自己做挽回的时候，你会发现整个阶段你是不按着阶段走的，整个婚姻你们是不按阶段走的。😊，呃，如果超过6个月了。

就按照我之前讲那个说啊，你记得吗？我之前讲那个超过6个月的外墙角方式，就按那个就量来就行了。就是你弯墙角的时候，在整个第一阶段你要做什么？做这种知心姐姐，知心朋友，知心闺蜜啊。

知心意思朋友一定要做这种方做一定要做这种人，特别懂事儿，也要做这种特别懂事儿的人。怎么判断反复期还是有新欢了？特别简单啊，对方有新欢的时候，如果你成功的度过二阶段了，那么三阶段是不会出现的。

如果对方好喜欢是不会有三阶段的，你不会一直挺在二阶段啊，就是各种聊天都特别好，但是不会跟你约会，不会跟你有约会，这个行为，也不会主动邀约，知道吗？😊，不会出现三阶段。如果对方有新欢，是不会有三阶段的。

记住了吗？如果有新欢是不会有三阶段的。我告诉你为什么呀？对方能之前跟你聊天聊的很好，甚至你都忽略了那个主动主动飞色，被动飞作那个方式。因为对方有新换之后，他心情特别好，所以才别愿意跟你聊天。😊。

明白了吗？他愿意跟你沟通，愿意跟你说话。但是你会发现啊少点什么，没有准记住啊，整个挽回过程中，如果没有主动测了，没有被动悱测了，这时候你该着急了，特别是没主动配测，有被动配测还好说，如果没主动配测了。

你就该急了。😊，为什么你自己想想？你自己想想，对方这个时候之前对你有很多不满吗，有很多不情愿满，还愿意跟你沟通，只能证明这对方心情很好，所以愿意给你理你。但不代表对方对你的这种防备心啊。

故有人知啊就没了。但是为什么对方还不给你主动飞测？因为他现在有一个新欢可以依靠，不需要再依靠你了，不需要从你身上得到就化解之前那些委屈，那些不满了，明白了吗？

所以这时候你是不是会有三阶段的另二阶段可能都不会有。😊，不挖墙角的，如果在第一阶段你们聊的很好也可以用，但是也不要提复合这个事儿。记住嘛，第一阶段就不能提复合。整个挽回过程中啊，你就是不挖墙角。

一定不能提复合。我告诉你为什么呀？呃，我带的所有的客户，我在整个过程中都不让他提需求感，都不让他提复合这个事儿。最后两个人就慢慢慢慢自己走到一起了。为什么不提这个事儿，你不提复合，好像你们俩没分手。

谁都不你不提，你们俩好像没分手，最后又在一起了，对吧？在一起复合了，你们会把这个当成你们之间情感中的一个插曲，而不是当做一个情感的断裂带。😊，不会把它当成一个情感的锻炼带去看待之后。

你们谁都不会在意这次分手，也就忘了这次争吵了。记住了吗？但是如果你把它当成一个挽回了，或等着把它当成一个复合去做了。那么之后你们只要一吵架，他就会把这事翻出来。😊，也就是说你不提复合，不提挽回这个事儿。

对你们俩关系的影响是最小的。明白我的意思了吗？其实叫无痕挽回，我可以把它叫无痕挽回。😊，这里我多说一组啊。就这种情况下，你们去挽回的时候，就是一定要带着那种我没跟你分手，我们俩就闹一个情感危机。

一定要带着这么个心态去，要就跟哄孩子的时候去哄哄孩子，哄哄你，把你哄哄来，然后认个错，咱俩就好了。😊，一定要带着这么个心探来，千万别要带着，我来挽回你，我来找你复合的，千万别带着这这个心探来，记懂了吗？

约不上来还时好时坏的，你看看他身边的朋友啊，了解一下，还有看看他现在的那个动态，他有没有什么微信动态，什么动态啊，这种，看能不能查找，实在不行，你上网上买个定位器贴在车上去。😊，他那最近都去哪儿了？呃。

记住啊，挖墙角的时候不要把新欢当回事儿，记住了吗？不要把新欢当回事儿。你的优势是什么？跟他非常强的一个情感惯性。哪怕你们俩只谈了半年或只谈了3个月，那你的情感惯性都要比新欢强。我告诉你为什么。

你们俩又是一个未完成的状态。这个案子，你们俩这个情感关系没完成。对于男人来说，他就是一个遗憾。所以他想去他想去修复。其实他内心里想修复。只不过现在他有新人了之后呢。

修复的心态没有那么那个愿望没有那么强烈，甚至是没有了，你等于是你一出现，他这个心态其实还是该有的，只不过这时候他有对你的顾虑啊，对新关系的这种道德约束啊，导致他没有去做，明白了吗？我觉得是这样的。

你每一次跟他约会的时候，他约会之前对你是有期待的。然后约会的时候突然对你没期待了。这个没期待其实分两种。第一种呢就是觉得说我想象你特别漂亮，特别好看，这是性吸引，结果一发现不是那么回事。哎。

你还跟以前一样，我发而是好像没有我想象中那么好看，心里这种性心引的那个力量就变弱了。还有一种情况就是你跟他正面对面沟通的时候，他又感受到你之前那种强迫和压力，让他去退缩了。再有种情况。

就是对方失去的时候，虽然没新欢，但是有接触的对象。😊，记住了吗？只是把你当成一个就是。😊，怎么说呢？腐败寂寞的一个状态。这时候你去观察判断怎么去判断这三种状态啊。呃。

第一种状态就是你看对方平时跟你聊的怎么样，平时跟你沟通的状态怎么样。😊，用这个去判断。如果你们之前聊的时候啊，如果你们之间在沟通的时候聊的就不是特别好，聊的不是特别热烈。

但你邀约的时候很有可能是找备胎的一个状态，就是你是备胎。懂吗？这时候可能你是佩胎，他可能有新接触的对象，但这个对象没有发展到男女朋友那个状态，但是有期待，而且聊得还挺好的。这个女孩可能也在吊着她。

就是时而好时而坏。我们之前做过这种案子，特有意思。😊，这个时候你就可以那个聆听，这个时候你可以给对方扎一个心毛，扎一个新毛，什么样的说你每次都过来约我。其实你要是你要尊重你内心中的想法，你是爱我的。

你是在乎我的，所以你才会出来。你跟我在一起是最舒服的。为什么每次你要逃避这这自己这种需求呢？给他扎那么一个心毛过去。他无论说什么说好的说话的，你都不再聊这个话题了，我们就扎一心毛就走，记住吗？

扎一下就走，不跟他纠缠这个话题，记住吗？😊，那我觉得什么情况？我觉得就是反悔了，舒适感没做够，舒适感没做够。你男朋友我知道是一个年龄挺大的人，而且这个人比较敏感，比较纠结。对付这样的人。

你舒适感做够了再跟他约。是不是敢做够的时候再跟他约，记住了吗？呃，你通过聊天去判断，通过别聊聊天去判断。聊天的时候，对方如果说不按照说我们给给合理化，对方对方如果不按照我们合理化的方式去给我们回应。

证明对方就是有有有新慌啊，2到3次合理化，对方没给你回应，完全不给回应。呃，一个状态是证明对方特别忙。就是你可以看一下，还有一个状态大概率的证明对方是有新欢的。啊，行，今天到这边。我想问一下。

你们是想下一课我们做一个专门答一课呀，还是就是下一课我们接着讲二阶段，你们选一下。😊，对啊，还要跟你们说个事儿，咱们课其实有的是。😊，咱们课再编出个100多讲了，完全没问题。为什么讲的就是铺的很慢啊？

😊，呃，一个现在整理出来的，我们现在整理出来的课程就是我自己的课程是三个专辑。其实你整出12个专辑来没问题，但是有个问题，那稿子挺乱的，我们现在整稿子呢。😊，我们案组现在就是在给我整整那稿子。

我之前那个稿子我自己写的时候，写的是就是我的性格就是想到哪儿写哪儿，他们现在在啊很糟心的在给我编，你再给我排呢，再给我排，再再给我排那个白123456啊，哪个部分哪个部分哪个部分。

我到时候一块给你这么讲。😊，呃，你们统一一下意见吧。😊，你们统一下意见，你们那个想听理论课打一啊，想听打一课打2，然后我看一下，统计一下，我看打一做还是打一打二做。😊，然后咱们就这么着。😊。

OK这里是12付费专辑爱里艺术韩辰，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊，呃，解释一下为什么没跟你们多聊一会儿。因为今天有一个情况，就是我从昨天晚上12点起来之后，我就从今早12点早凌晨12点起来之后。

我到现在还没睡觉呢。我问了今天早一时差，这两天睡的实二写写稿的，我睡的实在太晚了。😊，然后今天就不跟大家多聊了，实在不好意思，那个休息休息了，等那个状态缓缓，下下回给你们扯扯个几小时的，没问题。😊。

