# 雨宸19套合集：19.婚恋情感IP，运营变现课程：008.第八节 如何指导客户2-常见的依恋类型和人格类型

OK继续讲我们的人格类型啊，就是依恋类型啊，不能叫人格类型，叫依恋人格类型。依恋人格类型和人格类型它是完全不一样的东西啊，千万不要混淆，尤其给别人做咨询的时候，千万别摆着俩概念给混了，太不专业了。

依恋类型是依恋类型，人格类型是人格类型，明白了吗？它是两个东西啊，两个概念完全俩概念，人格类型它有的时候是人格分类啊，人格的一种分类，恐惧型人格呀，对吧？什么自恋型人格呀，它属于人格，对吧？回避型依恋。

它属于依恋状态，什么只是叫回避型依恋人格。它不是一种人格的，只是种状态。相处模式。它跟人格是两概念，一定要区分开。O我们先说第一个回避型依恋人格，回避型依恋人格的典型表现什么？就第一啊。

这种人格的人对待感情，他们会非常的感到矛盾，既渴望独立又渴望依恋，既害怕被抛弃，也害怕被控制，在关系中表现的走是什么摇摆不定，若即若离，让人摸不准，他们一方面非常渴望得到爱和回应。

而一旦陷入到爱情之中呢，也会在他另一半深深的沉迷。但是和其他人不同的是什么？一旦自己追求对象积极回应，向自己表达感情的时候，他们就会感觉到排斥和不安。当关系过于紧密的时候，有的时候甚是关系一旦确定，哎。

他们就想逃离，想要淡化这个紧密的连接。比如他会跟身边的朋友或有关系的对象说，我们的关系其实还没有。那么认真啊，其实我也没有那么喜欢他，刻意的逃避亲密关系这个事情。他们的内在声音是什么？

就是你不需要任何人。内在声音告诉你啊，你不需要任何人，不要投入太多的感情，不然你只会感受到失望，女人会告诫自己说，男人都是一样的，靠不住。哎，他们男人都是自私吧，而男人也会暗暗提醒自己。

嗯女人总是试图诱惑你，你不要轻易想应他，被他控制，这是他内心那一种独白，一种警惕心理非常的强。即使亲密关系的对象有完全正当的情感需求，回避依恋人格也会感受到什么对方的要求太多嘛，总是什么无理取闹。

并且会说生活中还有其他更重要的事情，怎么能让感情的事情消耗这么多的时间和精历。即使自己认为关系发展顺利的时候，内心依然会产生常常产生一种对白而是什么，不管什么时候都必须保护自己，别在关系中受伤。

这是回避依恋的第一种。表现回避抗拒，又渴望亲密又顾虑这种亲密是不是有安全感，所以他总是给你感觉摇摆不停。第二种表现是什么呢？回避型依恋的人格啊，在面对分离或丧失的时候，什么叫分离？就是我们分开了分手。

丧失什么这个人失去了。比如吵架即将要分手的时候，他们更善于将自己的注意力集中在什么其他问题上，他们的痛苦难过，往往无法被当时的自己觉知，因此他们习惯性的否认自己的脆弱性，我不难过，我不相信哎分手就分手。

还有更好的，即使他们觉得需要寻求伴侣的支持的时候，也会更多的使用间接策略，有什么暗示，抱怨啊，哎，这人对我我果然不值得悲哀。还记住一个点啊，回避型一恋的抱怨，不是抱怨别人，是抱怨自己，我果然不值得悲哀。

我果然是没有人喜欢的。抱怨这种，他会否定自己生闷气，不说话，捧友债，这样的方式来表达自己的感受，这是第二种表现。第三种表现什么呢？就这种人格的人啊，他们常常不觉得自己有任何问题。哎。

现实生活中呢也往往是一个更加努力更成功，更有社会价值的人，他们不会去。过自己的脆弱和挫折，对自己的孤独和被边缘化的体验也常常感受不到，而是保持专注去获得更多的成功，可以让自己不需要别人。

因为这样他认为就可以避免体会到痛苦。这是第三个。第四个表现什么呢？回避一恋的人的特质，会让一个人过度的专注自己，并且在很大程度上忽略别人的感受和兴趣，他们会发现很难像伴侣通过自己的想法和感受。

同时在面对争论冲突和其他压力的情况下呢，他们的典型反应是什么？变得疏远冷漠。第四种，第五种表现，在关爱中，他们容易被拥有自恋人格特质的伴侣伤害。回避伴侣，如果没有办法自我觉知。

他们通常会对自己的看法过于的积极。对于其他人呢则保持一种消极的愤时嫉俗的态度，这是一种什么高自尊的状态。在许多情况下，这种高自尊的状态，其实是什么防御性，是为了保护什么脆弱的自我。

因为他们内心深处啊非常。容易体会到被轻视被否定和被抛弃。所以说我之前常说一句话了，就真正自信的人给别人的感觉都是很平和啊，都是包容度非常强的。你会发现那种玻璃心或高自尊的人，本质上他就是自卑。

自卑的反面是什么？自在。所以说自卑和自大是相辅相成，共同呈现。O开始我们第二个焦虑依恋人格，焦虑依恋人格。第一个焦虑依恋人格的特质的，尤其明显会在亲密关系中啊表达出来他们经常对喜欢的人呢过度关注。

所以他们的行为呢过度敏感。比如哎自己发消息打电话，如果没能及时回复，这就可能会让自己产生什么焦虑情绪，取决于焦虑依恋人格特质的强度。如果特别焦虑，常年缺乏自我的关爱。

而且有没有办法通过自我知觉来管理压力的话，焦虑感还会引起什么情绪的时刻和对方进入高度的冲突中。比如说会一口气给对方打是一个电话，并且不断的要求对方秒回，也会表。既然你不在乎我。

那我也不在乎你将自己置于什么受害者的身份，表达出对伴侣的轻蔑和敌意。有时甚至会攻击和伤害对方的人格尊严，这是非常明显的特质，跟回避依恋，应该回避恋是憋着不说焦虑一恋的是什么过度关注自己的感受。

有什么感受，我必须说出么，而且你必须按照我的想法就回应我非常渴望被关注，非常渴望被回应，对情绪对各方面非常敏感。那个回避一恋什么有情绪宝宝不说，这是不一样的。反正来。

第二是什么具备焦虑人格特质的人啊会非常害怕和抗拒分离，这也跟回避一恋就不一样。回避一恋面了分离和抗拒的时候虽然难受，但他不说不表现啊，觉得无所谓，一面的告诉自己哎，分了就分了，离开就离开无所谓。

但是焦虑人格不这样。一段关系无论是否令他们感觉到快口满足，一想到对方要跟自己分手，就会感觉到很痛苦，难以承受。很多时候也会因为这种对分手的灾难性的想象而不愿意去面对。即使关系的状态已经非常的糟糕。

伤害到自己的身心健康啊，他们依然很难依靠理智，去为自己做出非常适当的选择。他们常常体验到什么被困住，在痛苦面前原地踏步，不能做出任何的改变，好像没有任何冲突，还是好的，是自己想要去走，明白了吗？

这是第二个点。第三个点什么？焦虑依恋的人啊，心中常常充满恐惧和困惑，他们怕别人不喜欢自己，但又很难承认和面对这个恐惧。这个矛盾的状态啊，让他们自己都感觉到很困惑，哎，搞不懂自己，因此和回味依恋不同。

焦虑依恋的人，往往觉得自己是有问题的，而且迫切的想要去改变自己的状态。他们常常体会到自我质疑，自我否定，很多时候也容易过度，因为失败的感情去承担责任。第三个，这就是自恋型人格，这就属于人格分类啊。

人格状态，刚才属于依恋类型，这属于人格类型啊。记住啊，这两要说有区别的。自恋人格第一个表现什么？这样的人啊，他具有自我的重要性的宽大感。啊，觉得自己非常重要，觉得自己特别的有成就感，特别的有才。

或者说并没有相应的成就，但确实觉得别的应该认为自己是有才华的，或者是有能力。他觉得自己理应是什么优胜者。第二个点，他们幻想自己有无限的成功或者无限的权利，或者是美丽或者是理想的爱情，理想的生活。

这样的观念啊，在他们的心中的位置是非常的深的。他们也非常认定这样的一种自我的期待。第三个点，他们认为自己是什么特殊的，他们觉得自己是非常独特的，和别人不一样的，高于其他人比别人更特殊地位更高。

这些都可以是理解为什么自认级人格障碍的一种很重要的体现。第四个，他们要求过度的赞美。正常的认可啊，往往有时候不能满足他们的心理需求。那么他们的需求是什么过度的赞美。

非常明显的非常深入的这种持续的对他的赞美和欣赏很有意思的一种人格。第五个是什么呢？他们有一种权利感，就这种权利源指的是什么？就是因为这个期待啊，是我的那就一定是要实现的。因为这个要求是我的要求。

所以别人就一定。要顺从我这个要求，这是一种非常不合理的期望，他们觉得自己应该得到特殊的优待，或者说别人就应该自动顺从他们的期望。第六，他们在人际关系上会什么削弱他人，没有办法为别人考虑。

觉得只要是自己的，就应该理所应当的去满足别人。他们在人际关系领域啊，一定会去剥削他人的，为了达到自己的这个目的，一定会没有负罪感的，没有任何问题的去伤害或者是侵犯别人的利益。结果他们非常缺乏共情。

他们不愿意意识到他们不愿去慢下来哎说你的感受是什么呀？你的体会是什么呀？当我这样做的时候，你受到了伤害，又具体是什么呢？他们没有办法去感受，也就谈不上去认同别人的感受或者是需求。第八。

他们常常去嫉妒别人，觉得别人不够和他们一样，有资格得到那样美好的东西。哎，比如说我找一个女朋友是美女。哎，我看到别人也找一美女，你凭什么呀？我多牛掰呀，所以说我可以你凭什么这么一种状态。

不管是美好的生活还是经济或者是社会。地位啊，觉得那个人其实根本就配不上哎，我才是最配的，所以他们会有这样一种内心感受，然后对比他人产生一种特别真实强烈的嫉妒情绪，而且他们也会常常会认为别人在嫉妒他们。

第九个点，他们的行为表现是非常的高傲的，非常的傲慢的这种感受，你能跟他交往过中，你就能马上感觉到那种高傲的趾高气昂那种状态。这9条自恋型人格，很多人或多或少都会有一点，但是自恋型人格的人表现的非常的强。

然后就是圣母性人格，这人格就有意思啊，首先他们更容易做出不被需要的帮助性为。从这一点啊，看他们啊就很像是具有讨性人格特质的人，两者唯一的不同是什么？前者在提供帮助，在贡献耗费自己的精历和价值的共中啊。

哎他觉得很满足。即使这个人给予的是对方不需要的，甚至是让对方感到困惑，感到被否定的，被压抑的痛苦，他们都会沉浸在自己如同圣人一般良好的自我状态中，然后后者。在这个过程呢感受到痛苦和不适。

完全没有圣母心有的那种自我感觉良好。其次是什么呢？他们还会选择那些啊很难和自己建立健康亲密关系的对象来作为自己的另一半。当关系中的两个人可以彼此之间相互依赖，相互尊重，互相信任、互相支持。

双方都在这个关系中获得成长和人格完美，哎形成一个能量的良性循环。哎，这就是情康关系，对吧？而具有圣母心的人啊，他更容易选择那些他们认为需要被拯救被帮助的对象，忽视自己在关系中的这个需求。下一个是什么呢？

好好型人格，就是人际交往中啊，有三种内在的体验。第一种体验是什么？恐惧感，哎，表现在恐惧表达和恐惧冲突两方面，会猜测啊对方希望自己在说什么，然后按照自己的猜测去表达，以期待什么满足对方。

还对他人的情绪啊，特别敏感，或许啊并不喜欢道歉，但常常具有得自己的习惯啊，是通过主动道歉来获得一些关系中的安全感，特别害怕发生冲突，甚至对于萌场尴尬状态的承受力。非常的弱。第二种体验是什么呢？很难拒绝。

但答应呢他又不真诚。日常生活中啊，对于别人提出来的请求啊，几乎是什么有求必应。不管心里怎么想的，表面上都会客客气气的答应下别人的要求，因为很难拒绝别人，不断的压抑和忽视自己的自身需求。

将别人的利益以及别人对自己的要求看作了什么重中之重。即使自己身心受伤啊，委屈难过啊，也无法站起来维护自己的利益，心里非常交瘁，因此会在兑现过程中呢极度消耗自我能量，或者干脆就没有办法兑现。

第三种内在体验是什么，就不了解自己的底线。因为恐惧冲突，把心中的委屈深深的掩埋醒来，隐藏醒来。这样你会更容易在内心深处啊，体会到什么愤怒和憎恨。同时在认知层面上，也更容易对周围的一切关系。

感觉到冷漠和不信任。表面上看起来啊特别在意别人的需求，以及他人对自己的期待。但这份在意并非是出于什么渴望和他们的连接，渴望给予他们温暖和接难，而出于迫切的需要别人不要对自己家人否认和拒绝。

他所有的为别人的付出都是被迫的，都是大多数的情况下啊，他跟圣女心不一样，都是被迫的，都是不开心的。在这个过程根本就不享受。所以你会发现逃跑竞争格，它的另一面就什么憎恨嫉妒啊，突然有现这人炸了。

你多莫名其妙了，就是他忍太久了。