# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：005.好好吵架经验篇：先处理情绪，后掰扯道理

O我是雨晨，好好吵架，经验片先处理情绪后掰扯道理，这是我们今天这节课的标题。你要首先要知道争吵中90%情绪，10%是事儿。吵架的原则是什么？先处理情绪，再平衡差异。很多人特别喜欢讲道理。

就是尤其在对方需要的不是道理而是被关注，被安慰的时候还跟对方讲道理，你不死谁死，你死不死，女生讨跑呀在情绪正来下，人是很难听清种道理的啊，我给他讲道理不通，对啊，他为什么不听呢？你讲这么好。

为什么对方不听呢？一定是你方法有问题。对吧？第二个，你要知道男女情绪的一个特点，就是男性的情绪是什么？内向化的内化需要独立的空间去消化情绪，就是为什么很多人爱用女生吵架的时候，男生为什么不愿说话。

他需要一段时间去消化消化这个情绪遇到什么事？男生喜欢一个人待着去喝闷酒，在车里待着发现了吗？抽根烟，女生呢女生的情绪是外化的，需要发泄什么，说什么需要被理解和安慰，就是女发女人有情绪的时候，找闺蜜。

找朋友叨叨叨跟唐僧似的对吧？😊，男生就一个人呆着，你要学会理解这两种思维的差异性，他不一样的，女人一直在讲感受。男人一直在讲事儿。吵架后的情绪差，就是吵完架之后啊，男人往往就气儿都消了，女人往往更生气。

你看我们吵完架之后，情侣最两型。第男生跟没事的，女生还在气头上，而且越想要勇气就这么一个状态。你男女情绪的特点，一定要抓住这个特点不一样的哎呀，无所谓吧，怎么样呢？你不在意这些特点，没有抓住这些重点。

没有好好的去了解跟你谈恋爱的这个人的性别特征到底是什么，你都不清楚下谈，恋爱谈不好，你谁都不怪怪你自己粗心带意对吧？恋爱也是一门学问啊，重点是什么？我们该如何的正确的去处理这个情绪。对男人来说。

男人往往更快的恢复理性，所以说不妨让他先发泄完情绪再去表达自己的想法，就男人不是爱独立嘛？男人的情绪是内向化的，什么叫内向化的，自己消话，你消化完之后，你再跟他沟通就好了。你先让他表达先安抚情绪。

跟女人吵架先安抚完情绪再讲道理，不要上去讲道理，没有用的，你把情绪安抚住嘛，说什么才能听，如果你情绪安好不助住。😊，忘咋，你那不叫讲道理，你要作死明了吗？跟这种奇特的生物。

妹纸每一月留一次写的这种奇特生物一定要讲究方式方法那不讲究方式方法呢结局都很悲惨。对于女人来说，要给对方独立的空间去消化情绪，不要抓着对方不放啊，逼对方继续争吵。

也不要把对方的回避解读为不爱女人有时候生闷气想自己想不开说什么多孩会这样自己回避呀，自己独立啊，不想理你，我想一个人安静呀这些男生受不了呀你凭什么要安静，一定是不爱我抓对方纠缠，你有病啊，你干什么。

他想安静一样的安静一会儿？你离了他不行吗，对不？就很简单的事情吗？有什么可生气对于两个人来说，就不要把对方的情绪归于到自己身上，不要有负罪感，对生气他的我吵架从来不觉得你吵架是因为我我觉得我挺好的对吧？

你吵架一定是因为你自己不对啊，得哪哪不对，肯定不是我的共情倾听，我觉得今天你哄你那是我对你负责跟两个事没关，不因为我觉得自己错，我才做什么是这么回事啊，这逻辑不是这么不要把自己对方的情绪归到自己身上。

什么都我错我红你也。😊，倾听也好，都是我对你的付出，而不是因为我觉得我错了。第三个什么呢？讲道理之前先表达爱。有一句话说的好，一个人只有在不被爱的时候，他的脾气才会变得很差。

人只有在安稳和悲爱的时候才会是温柔的。有的人说我觉得你特别没有责任心啊，我什么不管什么事都我管觉得你做的挺多。其实我挺想要帮你的。其实我可以成为你依靠的，我挺帮你的。

我也是非常非常需要你的我也非常需要我觉得你很好，但是回你需要我的时候，你能跟我说吗，你从来都不说，所以我也不知道我以为你能行，但是你跟我说过之后，我就会帮我以为你是一个很独立的。

但我没想到你也是一个挺脆弱的表达你对对方的观系不就行了吗？你要记住听话一定要听听对方给你表达情绪的时候，他想表达的是什么，你不要听他的感受，你要听他表达什么他一定给你表达说哎我觉得你这没有责任心怎么样。

一定是焦虑内心很焦虑安慰慰就好。第个学习一些缓和氛围的小技巧，比如说笑啊，比如说抱着对方啊或者做一些希望你做的事情，比如说洗衣服打扫卫生啊等等有些女生跟你吵架的时候，记就笑呵呵的去说，不要跟女生认真。

女生要的这种感受。😊，在给你发情绪的时候，如果你用一种感受去回应的话，她会觉得很踏实，很舒服。你们女孩子自己想想是怎么回事。女人在跟你吵架的时候，你给个吻，给个抱抱，比什么都重要，她及时把你推开了。

但是你也有那种我想去拥抱你的这个想法，女人内心会很踏实，明白了吗？总结一下这堂课啊，就是大部分的争吵，只是我们用来跟对方加强联系，缓解内心不安的一种方式，尤其是什么？

在恋爱阶段就两个人没有太多的利益相关，其实最在乎的就是你是否在意我，我是否在你当你主动去关心对方去关注对方情绪以及情绪背后的情感需求，很多问题其实就迎刃而解。分手本质上就觉得顿觉不爱，我觉得你不爱我。

我也觉得你不爱，你既然都不爱我，那就分开吧。那么真的是因为不爱了吗？还是我们表达爱的方式有问题，对吧？拜拜。😊。

