# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：009.好好吵架提升篇：为什么吵架那么让人心累？

O我是晨好好吵架，提声片，为什么吵架那么让人心累呀？就很多人吵架啊，很多次吵架，越吵问题越多，越吵越绝望，就直接干脆拒绝跟对方对话了。言外之意啊，吵了没用，说话也白说哎，不说，就这样吧，对有的人来说。

吵架是一件特别负面特别消极的事情啊，他们想到吵架就会觉得很心累，更别说什么解决问题经营感情了，其实这就是光顾着吵架没有足够的彻底的反思，俗称什么，你吵明白，这节我们就来聊聊怎么明明白白的去吵架。

就首先你要想一个问题，就是为什么你们的吵架是越吵越累的，当你们只是在向对方发泄负面情绪，而没有去解决这些问题的时候，比如否定这个人或者是否定这段关系。比如说你这人怎么这么马虎啊。哎，我真是搞不懂。

脑子里每天在想什么，你看看别人家的谁和谁，哪像你这样的，哎，小的时候我们父母是不是经常这么说我们，你现在是不是会这么去说你的伴侣，哎，发不发现很相似。那么谁帮你培养的，有没有想过啊细思几口啊。

那否定这段关系呢？哎，比如说我真受够这样。😊，日子，我真后悔，当初答应跟你在一块儿哎，分手吧，这样不开心啊，为什么要在一起？来，否定这段关系？凡凡就是俩人有一个特点，把自己的不满情绪都通过找一个借口。

你的问题这关系的问题，社会的问题啊就不是我的问题，发现了吗？逃避，没有解决一个问题的思路决心力量凡事一逃避跟我没关系，下回再说，你会发现经常会有人这么干。而且小的时候你的父母吵架的时候也会这样。

那么这种习惯就会在你身上扎根，你在恋爱的时候也会运用这种错误的习惯，只顾着指责对方不反思自己的时候啊，把责任都推到对方身上，希望对方为这件份为自己的幸福负责。当你们长时间无法理解对方。

觉得跟对方沟通起来特别费劲的时候，希望对方理解自己，但是不愿意去理解对方的时候，或者是当你感觉自己长时间被忽视，感觉不到爱的时候，当你觉得自己已经做了所有能做的。但是对方还是老样子丝毫不愿意改变的时候。

这个时候你们就会觉得这个价我是越吵越为的。就总结一下，就两个人中。😊，至少有一方是处于很自我的状态中，不倾听不妥协不改变，不问题始终得不到解决。一方或者双方的需求长时间得不到满足。

找不到继续在一起的理由看不到希望。其实本质问题是什么逃避问题，没有解决问题的这种习惯。我们在感情中常说，就是两个人在一起一定要培养出一个什么习惯，就是共同去解决问题的习惯。

但很多人说我解决问题把问题都说出来了，你说没有用，你得去解决啊，你光把问题都挑出来了，都是对方的问题，我们在情感中常遇到的问题，把问题都挑出来，推给对方，你解决很多时候跟你是一样想的。

他要不就是把问题推回给你要不逃避，但问题始终没解决看起来好像是我们把问题都挑成，好像我在解决问题。但是问题真解决了吗？其实你们两个都缺乏解决问题的能力和动力，都是在逃避。其实很多时候获得幸福的能力。

跟解决问题能力成正比的，你越能够去解决问题，你就越能够获得幸福。幸福就是在解决源源不断的问题的过程中获得的。而且能够培养两个人的默契。在关键的时候，我坚定的相。😊，对方，因为他们共同去解决很多的问题。

彼此之间已经养成了信任对方依靠对方的这种习惯。你们为什么要养成你们从来就没有共同去处理过一件你们之间的事情，所以你们之间是没有这种默契的，真的出了问题，两个人都，所以这段关系是非常脆弱的。

那我们该如何去进行一个有效沟通。首先你要记住凝交问题本身就只谈问题本身，不要攻击对方这个人以及对方的家庭啊，很多人说把谈问题变成人身攻击嘛，对吧？经常有人这么干是吧？你还要在想一个问题。

这个习惯谁交给你第二个给对方说话的机会，在表达自己的想话之前，先听明白对方的话，很多人特别急不可耐，尤其在沟通，说呛话，我在跟我沟沟通的时候，就老有这种习惯，最给我整的没准。我说交是过来听我说的对？

这不要老抢话了，的我很尴尬啊，好像我在交钱给你咨询，不愿意倾听，别急，特别想表达特别有这种很强的表达语。第三个，多表达自己的感受，而不是主观的评分，表达感受，而不是评价，这是。😊。

我们之前我们介绍一本本书叫非暴力沟通里边非常非常重要的点，我们只是表达感受，但是我不评价这个事。我的感受是什么，评价怎么样，我不说没资格去评价，我也不想去评价。第四是什么？关注对方争吵背后的一个诉求。

对方在给你吵架发泄情绪的时候一定是有内在的底层逻辑的，这个底层逻辑就是我的需求，通过吵架的方式来引起你的关注，那需求什么被关注被理解被认同安全感，一定这四点中，其中一个不会跑了。

那最终跟你吵架的时候一定是要就被关注，要不希望被理解，要不希望被认同，要不有安全感啊，这四种其中一个或者这四种其中的几个，反而跟这四个有关系，不会出这个圈了解对方的诉求就像有个地图的导航。

你知道对方想要什么，这个问题是不是就好解决。你你要哄对方也好，想解决问题也好，你是不是有方向还有个什么积极的去平衡差异，化解争吵，不需要去解读这个世界有的时候认知吗？这个世界就看你怎么看。

你看到是好的就是好的，你看他是坏就坏的，把一个人想要成坏人，你怎么都能找着证据真的你看这个老和，你觉得这和那个道德特别高深，对吧？性情特别高，你找他毛病，你觉得能找得出来。😊。

绝对能把它描述出一个叫什么不是出的混蛋。真的，你这个怎么看这个世界，就世界就语同样的状态回馈给你。很多时候所谓的消极积极，好消息坏消息，就看你怎么去解读它。第二呢不逃避沟通，对方在跟你吵架的时候。

是不是也是一种沟通方式。很多人哎我逃避，我不想听我不听我不听你跟我说，我不想跟你说这是不是逃避还不说反刺予对方不想承认也不想逃避啊，也不想解决问题，那你就是我证明你错了，但我还不说你错这种人最坏。

你知道？老赐激你刺激到最后最后要发火，哎，看你发火不说我的问题是你有问题，你就玩就小心思有意义吗？跟自己的朋友跟自己的身边的有意义吗？哎，很多人还沾沾自喜，你看我都聪明，对吧？把对方气成这样。

你是挺聪明的，世界上没有比你更聪明啊，所以你单身吗？因为你太聪明了，别人都不配得还有一种情况就是情况不妙，先暂停啊，吵架如果说真的两方情绪都很激动先不吵常做的事啊，如果两个人情绪都很激动，我不要吵架？

我不要再说先暂停，好吧，或者什么主动妥协和让布就是我们之前讲的感情里没对错，只有利弊这事对你有利。😊，不说呗，你要对方说这，让对方过过嘴意，对吧？也没什么总结一下就是什么。

当两个人无法有效的解决当面的问题的时候，开始对这段坎感情产生了怀疑和否定。对未来没有任何的期待和希望的时候，就会觉得特别累解决不了这事我怎么做，我也做不明白。哎，就算我做了，你也不做，也全是我在做。

当关系出现障碍的时候，们应该思考是应该如何跨过去，而不是放弃你们所谓的解决问题，只不过是提出问题，让对方帮你解决。而你提出问题，那个人大众的情况下，不是在把问题推回给你，就是在逃避。你们不是在解决问题。

你们只是把问题揭开，但是谁都没有解决问题的勇气，真正的恋爱的幸福感，是靠我们共同去解决问题，养成这样的习惯，用我这样的勇气，彼此对对方有这样的信赖和信任培养出来的。从来都不是嘴上说说，拜。😊。

