# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：008.好好吵架答疑篇：一不小心就变祥林嫂？

O我是雨琛好好吵架，打一篇，一不小心就变成了想林嫂。两个人相处时间长了，难免会有抱怨和指责。有没有愿意每天跟一个负面能量的人在一起，没有人有这想法吧啊，我看看谁有应该是没有的大家都是正常人。

这节我们来聊一下，如何去调整关系中的能量场，其实是什么叫一个人变成想林嫂，你要首先要知道啊指责和抱怨的目的是什么？第一个大家想绪对吧？只要我自己爽了，管对方感受如何呢？

我看之前有一个东西就网上去点一个人花钱去骂人，我看到那个买单量还挺多的，为什么有人愿意买这个业务，真的有受众群体。第二个是什么通过打压对方来取得关系中的胜利和制导权获得更多的爱更多的优待权，就比对错。

我对，你错了啊，我就是有价值的对吧？我向你承认错误啊，我没价值，你不爱我把对错，当成爱不爱和谁更有价值的评判标准第三希望对方为自己的感受和需求负责，对吧？没有找好主次关系主要的关系什么？

我要问自己的负责，你不需要。😊，为我负责，你只需要爱我就可以抱这种需要别人为自己负责的态度进入到恋爱关系嘛，这不就是找救世主吗。这上的后果是什么？你激发了对方的自我保护的本能。

让对方想尽各种方法来反击你或者远离你啊，你在否定一个人的时候，人一定会反过去解释去否定你因为人不接受否定没有人喜欢被批评用阿饿的理论来解释就是课题混什么意思呢？

是喜欢指责和抱应的人往往分不清楚某件事到底是谁的责任，他们喜欢推卸责任，把自己的课题交给别人负责，或者过分干涉别人的课题比如说一件事举个简单的例子吧，想理你女孩想减肥，跟男朋友说哎，你要看着我减肥。

男朋友不忍心看到饿肚子就没提醒他吃完饭了是吧？哎，你为什么不提醒我减肥啊，如何如何的这是不是想不想减肥，是不是你自己的事，跟男朋友很何干对吧？或者是男朋友想去打游戏，想去跟朋友玩。

你不能去给别人玩你要陪我，你是我男朋友如何如何真的大情说现场，就是要别人为你负责，你要去帮别人做选择，你到底想干嘛呢？挺忙的，我觉得真的好忙啊，如何去撕掉这个。😊，祥林嫂的这个标签呢。

五个原则一定要记住，原则一，不要把自己放在高高在上的位置上。很多人抱怨和指责的时候，往往预设了自己更智慧，更理性，更成熟啊，觉得自己高人一等。一旦你有了这样的预设，对方说什么你也不想听。

反而会更加频繁的给你发脾气，想赢得爱和尊重，首先要做到是理解和尊重对方，就是我之前一直讲的爱是接纳，你不要去改变对方，接纳对方，接纳对方作为一个活生生的人，了解到到底是什么样子的。

接纳这个真是的对如果你接纳不了，放弃就可以，坏人就可以吗对吧？没必要去指责和改变对方，那样只会显你很无聊。第二什么能抱怨就别指责，能撒娇就别抱怨，要抱怨哎呀，今天好热呀，指责什么老天这么混蛋。

今天怎么那么热换种方式能撒娇就别抱怨能不能抱抱我，你好想被抱一抱，抱怨什么哎呀，你也不抱抱人家感受一下，哪种方式你更能接受。我当然觉得撒娇啊，对吧？撒娇有时候真挺重要的。一个撒娇解释无效的事情。

用好撒娇。😊，在感情中都特别可爱，我就特别会撒娇。真的有的女生要不会的话，你可以问我，我教你。第三个就是指责和抱怨之前先表达理解和认同。人际关系中啊有一个互惠原则，就是人你给了对方一个评果。

对方也会倾向给你个离。这个时候你再去讲道理，对方永愿接受，用正确的方式更容易得到你想要得到东西，就是想要去教别人什么道先认同对方，你们做我咨询的应该是让你看我先去认同你啊，你什么什么事，我觉得挺好的。

然后我才开始说事，这不叫套路，我觉得这是一种正常的沟通逻辑，没人喜欢被批评，先拉近关系，觉得哎对方觉得说你不是过来批评我的，你是对我好，怎么样觉得觉得跟你是亲近的，你先让对方有安全感，我认同你了。

你是不是就有安全感，不再说什么事时就方便，对吧？原则是是什么？原则是就是为自己的情绪感受需求负责，除非对方要求，不然不要去随意干涉别人的情绪感受和需求，就是你自己的事自己做主，除非对方问你了，对吧？

哎我要不要跟我朋友出去啊，要不要怎么样啊，除非你问别人问你让你管别人事干什么，人家是过来跟你谈恋爱的，不是过来给自己找妈的。😊，女孩会不自觉的变成一个哎，我感觉有的时候跟我抱怨，怎么感觉我跟他妈似的。

你自己愿意的，你自己把自己放一个角色。你最后当然如你所愿啊，可能你自己都没察觉，你最后还不接受。你说你神经病，你说我什么更多的运用善意。婚姻教堂约翰哥特曼通过他对爱情实验室的研究啊。

给大家提供一个很简单的是很有效的一个维持关系的一个建议，就是在解读对方的时候，更多的运用善意，什么叫运用善意。哎，重点来了，就是更多的欣赏和赞美对方寻找对方的优点，并通过对方的言行进行善意的解读。

而不是恶意的揣测，懂吗？比如说你女朋友没给你打电话，一天没联系你，你找道我怎么说，我真干过这事，哎，我觉得你今天特别懂事他咋了？你今天一天都没找我，一定想要我安安静静的工作，我特别开心。我觉得特别好。

本来就是哎我今天不想搭理你，结果你变成了这解读。你说他会什么样的感受，他会怎么想。我觉得这事下在就特别好玩。这人是在这种恶趣的时候怎么跟他说的，面红耳赤的别逗，你们可以去试一下，用善意的去解读对方。😊。

真的善衣啊，不要不是让你挖苦对方。我跟你说，结果结局绝对不一样。你会看见对方那种那个脸色，还有那个状态，特别丰富多彩，特别有意思。你可以去试试，同样能解决问题，你们干嘛不换一种思路，对不对？

干嘛要挑拨呢？夸对方一下，你看他羞不羞难不难受，而且你看来下回来这么干嘛，就是两个人之间的能量场是如何的，关系是否轻松愉快，很大程度的决定了一段关系的未来，就是我们在跟另一半。

包括人际相处中努力让自己变得积极正面的关键就是自己为自己负责，并且时刻充满感激之心。我觉得这个很关键，关键什么，我们先成为一个独立的人，然后我们才能拥有一段关系，如果你自己都不独立。

不认可自己不接纳自己，那么你怎么去掌控一段关系。我们能成为一个独立的个体才能跟另外一个个体去建立关系，你自己连一个独立的个体，你都做不到，怎么去分享关系呢？我们不是婴儿不需要别人照顾，该长大对的，拜。

😊。