# 雨宸19套合集：16.《雨宸复合课：透视关系破裂的根源，挽回丢失的爱情》：009.长期的亲密关系，是一种互相的满足

OK我是雨晨，开始我们这个专辑的第9节长期亲密关系的维护。首先你要会维护的话，首先一个点，你要知道你要了解并满足对方的需求，就是一个人是否有动力去经入一段感情。

取决于对方是否满足他情感价值排中位于首位的一个需求，而我们之所以愿意一直待在一个关系中，是因为我们的需求得到了满足我们两个人都得到了滋养，变得越来越好。记住这句话啊，哎那对方的需求到底是什么呀？

对方的首要需求是什么呢？这个东西是不断的变化的。😊，你明白吗？你们刚开始谈恋爱的时候，呃，对方的需求是什么？和你们谈恋爱半年之后啊，一年之后，这个需求是不断的变化的。最开始他能跟你在一起。

一定是因为你满足他对恋爱方面的一种首要的需求啊，一定是满足，要么你们根本就不可能产生恋爱关系。然后呢，最后分手啊，也不是最开始那个需求你不满足，而他的需求变化。就是人的需求会随着时间以及我接触的呃事物。

还有我的社会环境的变化而不断的去变化。记住这个点。😊，就首先一点，你就举个例子啊啊，还是拿我的例子来举例子吧。我记得跟我爱人刚开始谈恋爱的时候，我们俩那时候还有叫生存需求，就是那时候没钱啊，什么都没有。

那时候想就是创业哎，如何挣钱，那时候想的是这么一个问题。那那们那个时候呢我们俩就非常合拍嘛啊，他也非常能有能力，我也非常有能力，我们俩弄到一块儿就强强联合，哎，两个人呢把事业做的非常好。

这就是我们刚开始相互之间满足的一个需求。但是这个时候我就觉得我们俩特别聪明一点，就是。😊，当我们的生存需求被满足之后，哎，挣到钱了，不再有这种生活上压力了。我们更在乎的就是情感中的需求，就是爱与悲爱。

😊，明白了吗？我们就开始在乎这种需求。那么这个时候在工作之余，我们就要想想如何维持对方在爱与被爱方面的需求，如何去满足，这就是更简单了。我直节第一节课一直在讲这个问题，对吧？😊。

首先我们要给你们抛出去干，就是人的情感需求是不断的在变化。在不同的阶段，我是在不同的去变化的。那么我们针对不同的需求，我们需要不同的伴侣满足我这样的需求。就是你像之前我们有一句话叫青年之痒，听过吧？哎。

这为什么会有青年之痒这个东西就是明明刚开始两个非常合适的人，为什么最后就分道扬镳了。很简单，因为两个人最后呃谈五年恋爱之后，他们的社会生活认知啊层次都不一样了。这时候他对伴侣的需求也不一致了。

也许刚开始对方是在他面前是高高在上的男神和女神，但是几年之后他的需求已经不同了。那么这个所谓当初的男神和女神，如果还是原地踏步的话，那这个人就不能满足他的需求了。

两个人在一起不是要那种所谓低价值的那种照顾关心，我觉得那个东西谁都能做啊，是个人就能给对吧？我们要的什么，两个人能否去共同进步，我跟你在一起能不能变得越来越好，能能够让我越来越好的人才会最。😊。

终成为这个人的伴侣，这是我们谈恋爱的一个最终的一个想法。明白吗？所以说最后你们分开也好，就是你没有办法跟上对方的节奏了，没有办法满足对方的需求，这是最主要的问题。所以在维护感情的时候。

我们要时时刻刻学会去进步，学会去强化自己，不断去学习，不断去充实自己，能让能够让自己去跟上对方的脚步，能去满足对方的情感需求。这样的情况下，你们的感情才会一帆顺利啊，感情不是说像买张票时买完票之后。

这个这个票永远保持不是那么回事，他是需要不断去维护维护的过程，首要的就是学会去满足对方不同的时期变化的需求。那么这时候就需要你增强你自己。首先你要去增强自己内化自己，去改变自己，让自己变得越来越强大。

然后你就要去发现对方不同阶段的需求到底是什么。😊，那这里就涉及到一个问题，我该如何去看呢？对方的需求是什么呢？我在不断的变化，不在不断的去进步，充实自己之后，我该如何发现对方的需求是什么？

这就需要人格归类啊，感情里的变化，我归类啊，就是上市场上有很多网上有很多那种人格分类。呃，说几个简单的吧，就是我们非常常见的第一个，首先第一个表演性人格。表演性人格顾名思义呃。

这个人爱在外面去表演自己的某一种特质。他表演的东西一定是他内心所匮乏的。你你像有一种人啊，就是这样的人，就是身边朋友就有这种特别有意思，就是他本来是个特别内向的人，特别闷骚，特别内向，不爱说话的人。

但只要在公共场合特别热情洋溢，特别热情啊。但是他在外面的状态跟他家里的状态就完全不一样。😊，呃这种人内心里边就是期待自己变成一个热情的人，期待自己变成一个热情的人。但他本质并不是热情的。

所以他需要把这种热情给表现出来，让你看起来他是一个热情洋溢的人。那么其实他内心真正的需求是什么？需要被认同他对自己本质的这个状态是不认同的。他自己这种内向啊，不爱说话的这种状态。

有点冷漠的状态是不认同的。那么需要别人去认同他的那种性格。😊，明白了吗？他需要的是，哎，这时候你就发现他的情感需求是需要被认同。那需要被认同的人，内心其实都会有点缺爱。

那么这时候他是内在对自己是缺乏认同感的，缺乏认同感，缺乏自信的。那么首先作为伴侣来说，你要去给予他鼓励。哎，就是这么一个逻辑，明白了吗？😊，啊，当再说一遍啊，表演性人格什么样。

就是他内外的就是在家里和在外面的感觉可能跟人不一样啊，就是真实的状态可能是比较内向，给人表现就比较热情啊，比较大方啊，比较热啊，实际上是比较冷漠的一个人。😊，那么这个时候他对自己的冷漠是不认同，的。

觉得这样不对，那你要去给予他认同给予的自信。你告诉他，你就是你学会做你自己，我觉得挺好的，我都能接受。😊，哎，慢慢的他就学会真实的做自己了。他的这种认同感，一旦被你满足了之后，他就找到爱了。

这个就是他要求的被爱。很多人要求的被爱，不是我说的被爱，不是说给你送个小礼物，给你端杯奶茶，不是那么简单的。所谓的爱是能够找到对方内心真正的需求，然后去满足这方面的需求。我就是人真正想要的爱。😊。

明白我吗？是这么一个点，表演型人格。还有一个点就是工具型人格。😊，工具型人格就非常有意思了，他有点像可能这么讲，你们不太明白啊，就是工具型人格，他是什么样的。他就是哎为人比较坦诚，比较诚实，比较公正。

比较客观，喜欢尊严比较沉默，有时候会给人感觉容易产生一些距离感。哎，有自己非常强大的精神小世界很难被打扰到。同时呢他对人的感情的感知力并不是那么强，抗压力比较强，沉稳不死板。😊。

就是他们的人格内心画像应该是说这个人属于比较稳健型的伴侣。一旦就是关系啊确认就不容易放弃，比较务实，属于经济适用男和经济适用女缺点就是情商略低，工商沟通能力略差。

有时候吵架只会在一旁生闷气或采用冷暴力的方式对待。就是他们一般与伴侣的分手原因。一旦认为伴侣是一个毫无计划，毫无条理，情感太过天真，没有章法的随机派。他就会产生排斥。

他需要在工作上在亲密关系里找寻那种稳定踏实正确的伴侣模式。对于太跳跃的伴侣，他本能会认为这并不是他想要的模式。明白了吗？就随机性比较强，这个人的规矩比较多，给自己会建立很多很多的规划。

如果一个事情是没有规划的，对他们来说，这是完全没有办法接受的。就是一个凡事都有规划的人，本质上来说，他内心是不够强大的。😊，听懂了吗？为什么呢？因为他没有办法接受随机性，就是一个能够接受随机性的人。

一个能够随遇而安的人就是。😊，什么事情都能接受。哎，这样的人其内心是非常强大，他认为什么事情我都能解决。哎，就是但凡把什么事情都要有归类的非常细，什么事情都要有计划，这让人反而是内心不够强大的。

你可以去翻一翻他的原生家庭。小时候父母对他的这种教育也是这种规矩死败，也是这种状态。他认为只要通过旅用这种规矩，我就什么事都做不好。😊，明白了吗？你这时候一个正确的做法就是他的需求是什么？

他的需求是需要有规划，不但是他自己需要规划，也需要别人去帮他规划。就是你要在这跟这样的一个需求里面，满足这样的一个需求里面，就是他未来所有的东西都是可以预期的。😊，能明白吗？那你也跟他沟通的过程中。

最主要的一点就是你要学会去帮他规划，帮他规划，规划就是他的安全感。计划就是他的安全感，就是他的舒适感。你把这个满足了就能满足他的需求。对什么事情都是有规划有计划的，明白了吗？😊，记住啊哎。

就是我们对一种工具型的人格。😊，就是你跟这样的人啊一定要保持一个稳定性，对吗？就是。你要让对方觉得你是可控的稳定的就可以了。针对这个人，你越是情绪决动，越是那个抗力情式，他越觉得没有办法接受。

平平淡淡对于他们来说才是真的。他们觉得无法接受。就是很多时候你的那种激情啊，你的那种情绪，他们还是没有办法理解，他不是接受不了，他理解不了。😊，挽回这类人的时候。

你要学会就是陷入到一种就是温水煮青蛙的一个状态里，感觉你费机推进后退也后退不了。这个人容易给人感觉很憋闷的感觉。就是他们但是一定要记住他们的抗压能力比较强，他们对任何事情接受都是这种慢热的状态。

你不要想着我快速的推进件事通过情绪啊，通过一些话，就让对方感动的不太可能啊就是比较闷骚比较慢热的这种性格在情绪也是这样，一般一般情况下他跟这样跟伴侣分手的一个主要原因就是你是不可控的。我们这种不可控。

一般都是在情绪上。比如说呃你的行为不可控啊，你可能下一秒钟就发疯啊，下一秒就怕情绪，我觉得你这是不可理喻，完全不合逻辑受不了跟你分手一般是这种状态，明白吗？所以说你在跟他挽回工众。

或者是在维护感情的过程中，一定要给对方的感觉我是稳定的可靠的啊，我意直至中我都是这个状态，别给对方太多的变化，他接受不了这种变化，明白吗？😊，哎，就这么个点。还有一种人呢就是现任性人格。哎。

这种人其实在社会上是比较混得开的啊，他们有一种状态，就是这个人比较皎洁，他们是社交高手，口才一流，特别懂得审事度势，总之就是有点八名临谋的意思。他们的爱情画像就是会哄人，情绪家值极高，很少与伴侣吵架。

不吃眼前亏，能带着感性的状态，理性的处理情感问题，这是非常牛的一件事儿。但是呢容易喜新厌旧，喜欢追求更有趣或者对自己更有利的亲密关系。😊，这种人格就是非常容易出渣男渣女的。但是记住一个点啊。😊。

但凡会审时度势的人，其实霸命玲珑的人，他有一个非常致命的缺点缺陷，就是他其实内心里是没有原则的。😊，没有需求。什么人都合适，你会觉得这人百搭，但是我跟你说百搭人最要命。😊，因为所谓的百搭。

其实就是没有一个真的搭的。😊，懂吗？他们内心即使对感情没有真正的规划，也没有真正的需求。但不像我们正常人谈恋爱，我对伴侣旅游有一个切实的要求，就是你一定要是什么什么样，有一些硬性的要求。

他他没有觉得什么人都行，反正我觉得刺激就开心就可以。就是跟这样人谈恋爱，你只能谈热恋，热恋期一过，他觉得没意思了。他就缺乏那种维持长期关系的动力。😊，因为他没有需求啊，他没有需求。

他怎么有动力去给你维持下去呢？举个简单例子啊。😊，你像雨神特别喜欢一件事儿，就是我这人特喜欢去滑雪啊，玩跳伞，玩滑雪啊，我自己还这个粘船，我自己欢玩船模。然后玩这东西就是我一个最主要的原因，一个是动的。

动的时候我能感受到这种刺激啊，我特别喜欢特别喜欢这种特别喜欢追求这种感觉。还有是我喜欢这种静，就是你静静的一个人在做一件东西，你会得别特别有成就感。哎，这就是我对这个东西的需求。

我在这种需求之下能够去坚持下去。你包括我谈恋爱的原因，就是我对伴侣的原因，就是他既能够去读懂我的想法，两个人又能够保持相对的一些默契，彼此之间能给对方留有一些空间。然后每个人他和我这人都是在进步的。

我觉得永远能从对方身上学到我想要学到的一些东西，能让自己感受到进步，这是我对恋爱的这种需求，很硬性的需求，对吧？😊，就是我对一些人，比如说呃在社会上，我这有一些人就是我看不惯我不喜欢你。

就真的是不喜欢你，我会表现出来。连话我都懒了跟你说，我喜欢你的话，他怎么样都行，是这样的一种状态，明白了吗？就是我不会去迎合谁，但是你真正发现这种大面玲珑的，他谁都跟他处的好的话，那只能证明内心。

他是没有一个原则和真正的内心需求。内核的，没有这种内核的。😊，那么你作为他的伴侣，你首先要给他点出一个点，就是你在恋爱中是没有需求的，扎他个心，学会扎这个心。他不承认他一开始啊你说的很对。😊。

但是他回到家夜深人静，当他真正孤独，他回到家的时候，自己一个人呆着。我跟你说，他内心是极度孤独的。😊，他迎合了那么多人，没有一个人真正走他内心，他也没有真正把自己的内心去敞开来给别人看。

甚至他都不知道自己真正想要的是什么，因为他就没有需求。你这一句话对他来说真的太致命了。😊，他会规划出自己的帮助他，规划出自己的需求来，让他获得应有幸福感的能力。😊，那么这个时候这个人就会爱上你。

明白了吗？因为这个没有人能帮他做到。而且啊一般这样的人小的时候的生活状态一定是跟父母梳离的。他对亲密关系是没有信任感，对人也是没有信任感的。😊，他对身边的人一定是这种疏立的关系。

就是小的候父母没有给他太多的信任感。😊，哎，他也对父母也没有什么信任感，然后父母是我们人际交往的第一站，我们跟父母都讲成这种关系了。那之后你对谁会有信任的，你跟谁都会隔这一层。😊，就会有这么一种关系。

这么一种状态。你要想走进这个样的一个内心。首先第一点点出他的一个问题。第二，让他学会去信任你，让他学会去信任别人，学会去接触，学会去。在恋爱中有一些需求。那么这个时候。

你们就能跟这样的人真正去达成一种亲密关系。OK大概也就说了三点啊，首先一点就是你想跟一个人维持一个长一个长期关系。你首先你要知道这个人的是一人格什么，他是什么样的一个性格。

每一种性格他内在的需求是不一样的啊，是不同的。虽然本质都是爱和被爱，但是你要知道他想被爱的点向接受爱的方式是什么样的。那么这时候你就需要根据对方的人格去跟他做一些深度的沟通，怎么去深度沟通啊。

了解对方的人格以及对方为什么像我刚才说表演型人格内心是什么，内心是不自信的啊，他说不相信自己本来的状态就是优秀都O的，根具人人格过于依赖计划和规划，讨厌变化，神人格内心内在是没有需求的。

根据这些所谓的缺陷，我们去直击对方内心去跟对方探讨。😊，刚开始对方可能会不接受，但是你给对方一个留有思考的空间，对方一定会给你躺论下去。因为真的没有人啊有接触过这样的人。

我记得跟之前跟一些客户聊天的时候，我最常得到一句话，就是老师从来没有人这么跟我聊我，特别感谢你我相信你跟你的班里如果这么聊的话，他也会这么跟你说啊，但是我从来没有强迫对方，就是你这样跟我聊。

没有我都是提出一个问题，你自个琢磨去。呃，有的时候就是我之前前两天还聊过一个呢。😊，他就是典型的现实型。啊，哪个伴侣都不合适，哪个伴侣他都怀念，但哪个伴侣都不合适，我就说这么一个问题。

过我得有七八天找我了，给我打一语音。钟老师我想跟你聊聊，有空吗？我说行了聊呗，我接里聊一会儿，他就跟我说的他的总结，就是他内心真的遇到问题的时候都不用你说他自己就把自己内影想外像注同刀都已经道给你了。

道给你的目的，寻找共情，寻找帮助，一个人在给你共情的时候，记住，他是在求助，他不是在发情绪，他是在求助呢，他不知道该怎么办了。😊，那这时候你就很好的可以去带领他了。😊，那么如果一个人被你带领了。

一个人从来没有跟别人沟通的话，如果跟你沟通啊，那你告诉我，你在对方心目中是什么样的一个地位呢？你是否满足他被爱的需求？被爱的需求最根本的东西就是。😊，我们内心中最隐秘的点，我报我给你了。

那么你对于我来说就是有绝对安全感的。明白了吗？OK。就只是长期关系维护的一个秘诀，找到需求，满足需求，给予爱就可以了，就是这么简单。感情啊无非就是需要一点观察力，需要点细节。😊，无非就是放弃自我。

学会共情。明白了吗？一要就是这句话啊，恋爱就是一个维持自我和妥协中找一个平衡点的过程。😊，OK我是雨晨，感谢大家收听我们这个专辑到此结束，有什么问题呢？可以给我留言，拜拜。😊。

