# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：007.好好吵架博弈篇：到底是谁的错？

我是雨生好好吵架的博弈片到底是谁的错？就很多夫亲来找我咨询的时候啊，都会问我这么一句话，就是真的是我错吗？听完这一节，你会发现当你放下对错，你的世界会变得很大，就常说的啊，但是好像没什么用。

每次说完之后，你们该干嘛还干嘛，但是我还是得说对吧？吵架吵的是什么？第一个价值观的冲突。我觉得如何如何如何如何价值观没有对错，是有不同。只要不要总觉得两个人不一样，就是谁有问题。

同一件事正确的认知不只有一个，我觉得在这点上我和人的点特别一样，我们俩在对感情的这个就比如说我们现在做这个事儿啊，我们认知上其实是有差异的，求同存异。他做他的，我做我的我们俩想法不一致。

但不影响我们公事，感情里也是一样，求同存异，感情里没对错，他认为这样是对的，但是你的生活方式，他有不一样的生活方式。你有没有想过去体验一下不一样的生活方式也没什么问题，对吧？你像有的人。

比如说我身边有很多朋友特别喜欢旅游的。其实我不是一个特别爱出去玩的人，我是个很宅的人，但是我会跟他们去。😊，体验这些东西啊，我因为认识很多朋友，导致我的全世界大部分国家，除了南美洲和南极以外。

经毛我全去过，原因就在这儿会体验，这就叫求通存异。每个人都有不一样的生活方式。我们在恋爱的过程中不是找一跟我完全一样的人，而是体验一种不一样的世界和不一样的生活状态，观察一下别人不一样的生活态度。

每一个人的生活态度都是对他来说最有安全感的，你凭什么去干涉，你怎么那么霸道内心的感受是否被看到知乎上有个问题啊，我之前回答过，就我和我男朋友因为杨丽吵架，我还激动他还激动的关我电话。

但我觉得杨丽只是说脱口秀的没必要认真啊，但是我男朋友觉得是挑起性别对立，这就较真嘛，这个特别特别较真。我记得我之前谈恋爱的时候短暂的谈过一个日本姑娘。

你们说到这应该知道我们但这事我们俩会很平和的去交流这个事情。真的我俩能做到平和的他说他的观点，我也不会说你的观点就是一定的错的。但是我会说站在我的民族站在我的立场上，我不认同，我能理解。

但是我不认同也不接受他很多时候也不理解不接受，但不影响我们俩交流，这就是求同存异。😊，种不一样的观点和认知。因为他小时候教那个东西可能跟我们不太一样。所以说很多事情它是有差距的。

但是我坚持不代表你一定要跟我想也一样的对吧？那也没必要，我不要求所有人能给我想法一致的。有不同的交流，不同的观点，我觉得没有什么不同啊，但是我们其实也很少聊这个东西，就是求同存异。

内心的感受是否被观察到。就是如果女孩子能够看到这些言论有一句话没必要在意啊，你不要想那么多呀，怎么怎么样。其实你们在吵这个架的时候，你们在因为一些观点吵架的时候。

有没有真正的去站在对方的角度去想想这个事情如果发生在你身上，你会怎么想，你会有多大的冲击。我觉得这一点当时我跟我那女朋友其实就做的特别好，他没有办法。

他说的很清楚称我没有办法站在你的角度上站在你的民主上去感受，所以很多时候我没有办法发言，但是我能理解你的感受。如果是我的话，我能理解。虽然我没有办法去接受，也没有办法认同，但是很多时候我是能够理解。

我觉得这就对了。这就行了，我没有必要一定要强调就我是对的，你是错的，没必要我们去感受对所谓的共行力，就是感受你在不能感受的时候，随会去感受。😊，这就是最大的爱。其实这些冲突的本质来源于什么呀？

权利争夺谁听谁的问题。那为什么会有权利争夺这个东西？那如果小的时候你在家庭里边一直是那种不受重视，备受打击的情况下，你父母一直在打击你控制你掌控你，那你会不会养成一种习惯。

在你的恋爱关系里也会去掌控别人呢，相信一定会的。也就是说父母是我们孩子在恋爱中最好的老师。那么我们最后的行为怎么样，很大一部分程度是取决于这个老师教的怎么样。但这个不能成为你肆意妄为做错事的借口。

如果你无意的，那不是你的错误。当你有意而为之，那就是你自己在有意作恶，但是你的业障道家的角度来讲，至于权力争夺的人往往是安全感出现了问题。就很多时候啊，那件事是什么并不重要。重要的是对方的态度。

这种想法其实是内心的不安全感的一种投射。非常希望对方认同我一定要认同我你认同的不是这件事，而是这个观点是由我表达你认同的是我你反对的也不是这件事情，而是我这种反对我的感觉，让我觉得没有安全感。

那么有一个问题，安全感真的是别人给你的，才是你自己给。😊，自己的我相信这世界上不会所有的人都会顺你的讲，顺着你的讲法，对吧？这世界上不是以你为中心的，你也不是太阳人际关系的两种基本的动机是什么？

权利和爱应对这两种思维的模式是排序思维和什么廉洁思维。什么是排序思维呢？排思维指的就是权利。坚持排序思维的人总觉得人与人之间有高低贵贱啊，正确和错误之分，所以会把对方看作竞争对手。

总想赢过对方掌控对方来赢得关系中的权利，来满足内心的安全感。他的内在逻辑是什么？就是我是对的，我是有价值的，他听我的他是爱我的我听他的以后我都要听他的看到了吗？这样一种逻辑。其实权力争夺的背后是什么？

是一种恐惧，内心深深的恐惧，一定是执着于控制对方，想让对方按照自己的下凡来，对方就越会不受你的控制。双方陷入权力斗争的漩涡中，原本亲密关系是为了摆脱孤独，但是权力斗争缺让两个人更加孤独。

还有一种叫廉洁思维。连接思维是什么？就是坚持连接思维的人，往往会更多的看到关系本身更倾向于他人合作。有一句话叫小孩子才分对错。😊，只看了一笔，你们枪里人炒出对错，你炒出话来了，有用吗？还给你颁个奖吗？

史上杠精冠军，对吧？你记得有的时候我跟我女朋友开玩笑，我去你家上辈就是一杠铃转世，你知道吧？杠精进的鼻祖，你跟我这么对受有用吗？联合国还给你颁个奖章？

没有必要很多事情我真的觉得排除出我们感情感受之外的事情什么对错没有用，你说你的想法，我说我的想法，我看我的世界，你看你的世界两个人看不同的世界有不一样的想法，这很正常。

有必要分有两个人向一个模子给刻出来的对吧？你把你自己身边的人把握明白了让像努力一样每天听着你真的有意思，这到底是你想掌控还是你内心的安全感，让你通过恐惧来让一切都顺意呢？问题的根源在于人生家庭的影响。

让你没有安全感，我们要补充的是安全感，而不是让别人听你的那永远是什么原木求雨，对看清问题的本质就是我没有安全感，那么安全感来自于什么？来自于我们的自我接谅。之前的专题里都有讲过。

快去听那个如何放下这个对错的执念答案是什么？加强自己的连接思维。你要首先明确三件事。第一个你无法控制一个成年人的想法。第二个控制无法当来改变，只能带来反抗。第三个关系是。😊，没有输赢，没有相互影响。

你会发现就是很多时候啊，我在课里我没有要求你去做什么事情，我只是客观冷静的去评价一件事儿，客观冷静的去描述我所看到的这个世界。但是你们有没有会发现你们潜移默化的在按照我讲的去做，我要求你过了吗？

这要什么偶像的力量对吧？哎，你看到一个特别好的东西，人会本能的趋利避害。当看到一个很舒服，很伟大光明正确的事情，人会本能的去追随，这是人的本能。也就说你在整个关系里边，你不需要去安排对方什么？

只要你做你自己对方觉得好的，他一定会去学习的，需要你做吗？要求指挥换来反抗，一定要记住这句话，尊重差异，关注感受，减少主观的评价。

每个人的行为语言都是来自于他的思维都是来自于他的原生家庭都来自于他的安全感。他每个人生存下来都有他的理由都有他的一套思维，我没必要去改没有就要改变什么？我们要的是什么？接受接纳关注而不如去评价和改变。

我之前有一个问题，这换问题，我该如何去改变我的男朋友啊，知乎上好多大V一堆。😊，改变如何改变，让我看看之后不需要改变，接纳他就可以了。如果你接受不了坏你就可以了。你又接受不了，又想跟他谈恋爱。

还想去改变对方，你是谈恋爱呢，还是作死呢？你在干嘛？我觉得你在做一件很没有意义的事情，吗？就像一个人37号角，非要买一双35的鞋，我还非要把它穿上，何必难为自己？你要真接受不了放弃就可以吗？要就接受。

要不就放弃，没有第三种选择，不要把改变一个人当成自我价值的一种评判标准，那样很没人性，也很悲哀。思考和行为更多的要从关系的角度出发，而不是从自己的角度出发，培养双赢的思维。

更容易得到对方的理解和认总结一下这堂课，我觉得在整个情感里边，你要放下自己内心的这种胜负欲，坦诚面对自己内心真实的感受。心理观中讲究的是爱，而不是权利，比谁赢谁输，更重要的是无条件的信任。

可充足的安全感。你到底是赢了对方呢，还是赢了你自己，还是赢过了那个之前那个渺小脆弱内心中的那个自己。你在赢过别人的时候，你真的自己觉得自己很强大，还是想通过这种表面上的强大来掩盖内心中。😊。

非常脆弱渺小的自己，想让自己真正强大起来，不是比谁赢，而是接纳内心这个脆弱渺小的自己。当你真正接纳这个东西的时候，你突然发现看起来渺小的自己其实很伟大，永远不要看低自己。安全感其实一直在你身上。

你只是从来不相信而已。OK我是一琛，拜拜。