# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：008.别让刻薄毁了你的爱情！

🎼。🎼荔枝微课帮助三亿国人每时每刻再成长，我们的课程将会准时开始。点击右上角邀请按钮，生成邀请卡。那里有一张带着您名字的二维码海报，长按保存这张海报，并分享至朋友圈或好友，给他们一个学习和成长的机会。

😊，呃，试一下麦能不能听到？本来今天想想给你们讲那个别洋课我毁了你们，但是我最后想一想，还是别讲这个了。因为我有个其他东西想给你们做，先把那个给你讲。啊，等一会儿人，然后那个准备准备。

今天给你们讲什么呢？我教会你们一些自己去分析别人的方式。然后你们自己啊先准备准备先分析。然后我下一个专题准备开什么，准备做那个性格测试，开始给你们讲性格测试啊，加上那个整个的一个晚会系统课。行吧。

我们开始今天讲什么？今天我们讲讲挽回的一个最后的一个准备工作吧。😊，呃，其实这个东西这个东西之前那个在知乎上我们写过一个这样的类似的东西，我们今天给你还是细化一下啊，跟告诉你准备什么东西。你们回家之后。

我要看到你们今天我要讲的这堂笔记。然后我专门抽出一节课的时间，我去给你们点评这个东西。啊，我们到时候是换个平台也好，是在这讲也行。因为我觉得这个互动性有点差。我需要你们准备的是什么呢？

一支笔、一张纸和一个猛镜的大脑。然后呢，这个时候我们做准备工作怎么做？首先一点，我们要说他的性格大致是怎么样的。这个人的性格大致是什么样的？你们可以去买一本书啊，叫是MBMBTI那个职业性格测试分类。

你们可以去看看这个东西，可以大概的去分类一下他是一个什么样的性格。这是第一个问题，他的性格大致是什么样的。实在不行，你用那个乐江老师的那个性格色彩分类也可以对性格色彩是我经常用的。

这个比MBTI要简单一点。性格色彩也可以，是红的还是黄的还是蓝的还是绿的啊，我本人是红绿。😊，我本人是红率。然后第二个问题，他的性格短板是什么？他的性格短板是什么？性格短板知道什么叫性格短板吗？

比如说我这人的性格短板吧，我举个例子啊，雨晨的性格短板是什么？就是我这人做事不够细致。我不是那种非常细致的人。就是我不会我一个事情，我读书也好，看什么东西好。现在我有个毛病。

就是我做什么东西都是泛泛而谈哎。😊，懂，但不惊，我看什么东是懂不惊，无论是我骑马呀，还是玩射箭，还玩什么，玩各种各样的运动啊，还是去学什么东西，都是懂。但是我不精，就永远到不了那个很精辟的一个地步。

所以说我这人做事不够细致，做事有点马虎，然心比较大。怎么看到你们记的笔记，你发我微信号上，你们不都是有我私人微信吗？嗯，HYC99374HYC99374，记一下这个没加过吗？懂了吧。

知道什么叫性格短板了吧？就是这人性格上哪里哪里有不足的地方。然后你要看什么，看这个人在恋爱中，他的需求是什么。他有对异性有什么样的一个需求？我希望他希望女人是什么样子的对吧？然后着重看重哪一部分需求。

需求这个特别简单啊，有的男孩比较需要一个比较能持家的，就是能顺着他的，能去认同他的这样一个妹子，喜欢那种软妹子，比较软的妹子。这种需求你从哪里看？我告诉你一个特别好的方式。第一个。

你要去看这个男性的妈妈，她是什么样的一个性格，他最基本的需求是对他妈妈的这种需求。他妈妈的这种需求，这是他基本需求。那他着重需求的什么？是他妈妈身上小的时候，让他所需要，但是又没有的一个特质。

这个着重去想啊着重去想。然后那个自这个你们自己去想，想完之后，呃到时候就给你们放到那个呃想完之后，你们发给我，发给我之后干嘛呢？我专门开一堂课给你们讲这个东西，你们自己去想，先不用管对还是错。

自己带着脑子先去分析OK。然后刚才这是第三点。第四点是什么呢？你要去分析他和你分手的主要原因是什么？他和你分手的主要原因，不要说情绪原因。哎，你就想我什么地方让他接受不了，一个人想跟你分手。

肯定你身上有一些让对方极度接受极度不适应，极度接受不了的点。这个点会让对方形成对你的这种负面的固性认知。是他跟你分手的关键，把这个点找到，你把这个点自己去分析到。你在分析这个问题，在写这些问题的时候。

他为什么是个原因，从哪方面？我告诉你啊，这个分析问题跟写报告是怎么写呢？三条解三件事儿说明一个结论。比如说你认为这个人是个很固执，OK举出三件他很固执的事情，那么说明这个人确实很固执。

这个推断是成立的这是我给你们做分析的时候，我常用的一个办法。我给你们讲的，现在这给你们讲的就是我分析过程。我给你们做情感分析的时候，我的分析过程。然后第五个是什么呢？

这个分手原因背后还有没有其他的隐藏因素，隐形的因素，这个分手背后还有没有没有其他的隐形的因素？什么隐形的因素呢？比如说父母的反对，新患者介入异地。或者是工作上的压力。朋友上的挑拨离间。

这都算这都是外部因素。你看看有没有深深有没有这些外部的影响因素。但是这种外部因素一般情况下他不会告诉你。但是呢一般情况下，你是可以参考并可以找得到的。那么还是我们如何知道这个外部因素是真的。

找三件事情去证明他是真的。每一件事都这么办，找三件事去证明OK有这个可能性啊，只要三件事情出现了指向了，比如说他妈妈反对你比如说他妈妈都喜欢你啊，他妈吃饭时候跟你撂两子啊，他妈妈跟你说个什么难听的话。

O这件事出现了三次，那么我们就可以大概率的判断，可能因为他妈妈跟他说了什么，导致你们的分手的一个外部因素，有这么一个额外的因素，明白了吗？第六点，如果分手的原因更多的是出自自己。

那么我们可以用哪些方式去补救，可否补救对方讨厌我的这个点，这对应的是第几条呢？主要原因是什么？啊？第四条对应的是第四条主分手的主要原因是什么？对呢是第四条。你看看这个分手的原因，让对方嫌弃。

让对方讨厌的点，你是能否改正的，你是能否纠正的，能否补救的。如果补救，我该怎么去补救，为什么会你要分析一下为什么我会出现这样的一个状态。比如说很多女孩没有安全感，对关系没有安全。

我为什么会出现对关系没有安全感的这种状态？我需要你们自己去想。然后第二个这种状态我能否改变，我想怎么去改变，我应该怎么去改变。记住了吗？这是第六条。都记动了吗？都市上了吗？Okay。

 those you。然后啊问完这个问题之后，我们就可以做这个挽回放料。你要知道一个人啊，他肯定是他只要是个人，他肯定有缺点，有缺点他就有弱点。那么这个人的弱点就可以被我们去利用。

我们需要用排除法去找到他们。举一个例子啊，举一个很简单的例子，比如说我今天讲的说一个人指责你对抗，他肯定会给你对抗，给反驳对抗是一个非常自然的一个反应，对吧？

人只有在被接纳任可肯定是才会有动力去反思和改变自己。所以说挽回的策略不是说你要是充满着这种暴力的情绪的去挤去这种负面的暴力和对抗的情绪，不能是这样的，我们不能这样，我们一定要是非常客观的去叙述。

去描述和叙述这个事情。再比如说我们不能给谨慎的，我们不能去给谨慎的人去讲不切实际的一种想法。比如说你男朋友是个蓝色的性格，蓝色性格点评的，他是一个非常谨慎的一种状态。对吧红色性格的人呢。

红色性格的人是比较积极，比较张扬，但是情绪反复非常大。那么你跟这样的人，你就不能过于去否定他，不能过于去刺激他的情绪。因为他是非常需要别人的认可的，非常需要别人去回应他的情绪的。

那么这个时候我们对他的分析就是这个人我们要学会认可他的情绪，认可可以认可以冲在身上可以把它哄开性了，就没有问题。蓝色的性格是什么呢？蓝色性格最讨厌的是别人不严谨，别人做事不严谨，别人做事不按逻辑。

别人做事对自己没有严要求，有点像处女座那个状态。他对自己要求严对别人的要求也是一样的，给人感觉很苛刻。那么这个时候你就不可不能用一些铁马行空的事情。未来唱想去要求这样的一个人，他是不接受的。

那么绿色性格是整个的一个性格色彩里最好玩的一个，他的忍耐度都非常的高。一般情况下不会把自己的情绪玩落，也不会轻易的把自己的状态发泄出去。那么这样的人这样的人的一个满足需求其实也是很简单的。

一个绿色性格的人，说白了就是你让他吃好喝好玩好处好，他就没有任何的需求。这是绿色性格。那么黄色性格的人他是天生的掌控者，他对控制欲就非常强，掌控欲非常强。对任何的关系。

任何的事物都有极度的这种领导能力和敏感力，也需要去掌控任何东西。这个时候如果你让他感觉到你脱离他的掌控了，或者是你不被他掌控，或者是你不想被他控制，那么这个时候他就会很难受。

所以说这个时候我们可以稍微的放一下自己的小尾巴，让对方抓住一下。就是四种一，我用莫家老师的性语言思维，思性格思坦去给你们做分析。我们这么去做方案，针对对方的错点，我们该如何去做，这样思路就很清晰了。

所以说在挽回方略的一个制定上，你一定要知道他是什么样的人，什么样的事情才能去刺激他。比如说举个简单的例子，你像我们之前做情感修复的时候，30岁之前的男人的挽回方式跟30岁之后完全不一样。

我说的是心理连宁，就是这个人比较成熟，我们就不可能用这种拍照片，露大腿，露身材这种方式露脸啊这种方式去吸引他。因为这样的男人这个时候心情已经很稳定了，他在乎的是什么？他在乎的是一段关系，一个家庭。

一个家庭的稳定和和谐，我后边我是不是在忙事业的时候，后边能不能着火，他在乎的是一个女人的情绪的稳定，以及给予他的支持和踏实的这种感觉，这种安全感。他在乎的就不是那种激形浪慢，还有性了。

所以说你对付这样的男孩男人，你要掌握的一个点就是我要学会掌握住，学会展展示出我之前的那些积极稳定并且做事有规划，能够给予这个男人依靠的这样一种感觉。还有一点。

我要为我之前的不理智、冲动和一些做事的奔牢靠做一些合理化。这个例子其实就像是就是找工作一样，有的员工有有理想。OK那我就给他理想。有的人想要钱，OK那我就给他很高的工资。每个人都是人，他都有需求。

抓住这个人的需求，给予他想要的东西。那这个人就会一直在你身边。我们谈恋爱是这样的，恋爱的生方，比如说你们自己的，你们你们女人对男人都会有需求，男人对女人也是有需求的。我们为什么会分手。

为什么会跟对方吵架？是因为对方没有满足你这个需求。那你就要想一想，为什么对方没有去满足我该如何让对方去满足我的需求，争吵不解决任何问题，只会让我刚说嘛，你去否定一个人争吵是一种否定。

你用否定的办法去跟一个人沟通，这些人肯定会积极强烈的反抗以及掌控欲。他想脱离出被你否定的这个状态。那么这个时候我更要去想带动脑子去想一想，我该如何让他去满足我的需求，怎么去说这个怎么去说要看什么。

他是一个什么样的人，我用哪种手段去说服他，去跟他沟通才最有效果。连白吗？而且我们在这种陈述的过程中，我们一定要告诉对方，什么东西是我不能改变的。我什么地方是不能改变的。这一点大家一定要相信啊。

就是你不能改变的东西，对方其实是能接受的。他只是有的时候人是有更多的需求，有更高的要求。我希望你更好，但是你现在没有达到我一个更好的需求。我有的时候觉得这种欲望没有被满足，我就会很生气，很难受。

但是不代表对方之前就不能接受你之前那个状态，只不过是现在对方的要求更高了。也就是说可能是你谈恋爱的时候，刚认识的时候，你对方的对方的需求是50，可能你在热期之后呢，在你们要结婚之前。

可能这个需求就变成了100人的需求其实不断的在伴侣身上去增加的。这个时候你就要用你的实际方式，用你的实际的沟通方式去告诉他，我什么地方我是能做到，什么地方我是做不到的，你要学会把你自己的状态告诉给他。

把你实际的状态告的，不要让他对你的期望值过于高。人有的时候是没有办法去认清一个身边的一个人的。我总是把这。的状态套到对方的身上。这时候我们需要用实际的方式。

用我自己的方式去让你能接受的方式去告诉你我到底是一个什么样的人。举个简单的例子，就是举我们公司的例子，我们公司前段时间那个就是我们前段时间那个谁。我们前段时间那个有一个前端咨询呃。

我当时犯了一个错误什么的，我拿我去跟他做比较。就是我当时我记得我带咨询的时候，我一个人是带了140多个人，没投诉，没有没有投诉，没有差评。然后回的都挺好的。

我基本上客户之前有带我的客户基本每天不怎么找我基本上一通5分钟语音全解决问题，一般就是这样，然后基本上每天没人找晚上我还能讲两个课，晚上讲完课之后，我还带着我女朋友去逛街，还能去遛狗，这是我之前的社。

我觉得是特别清楚，这这有什么可难的。然后等我的咨询生完了之后，让他们一个刚开始样一个人就是我拿我的要求，刚开始一让他们一个人带60个，我发现给这边累坏了，手忙讲完累的不行，我当时不理解。

我觉得这人很痛啊。然后最后我于一个40给他们降到20304040再降到30，后降到20这个也行了。然后那个时候我才好布一个事情，不是所有人都看就跟生是一样的。不是所有人都是你这样的一个状态。😊。

拿自己的要求去看别人。你看我自己是做心理学的，我也是搞情感咨询的。那么我在这个事情发生在我身边的时候，我也会拿着自己的要求去照对别人。也就是说你在跟你男朋友谈恋爱的时候，他是你们是更亲密的人。

你对他的需求更大。那么这个时候他会不会照着自己的需求，照着自己的思维去规划你呢？那么如果你不符合他的规划，他会觉得可能你不爱我或怎么样。但是他可能没有意识到一个点说这并不是真正的你。😊，明白了吗？

所以说你在整个晚会过程中，我们除了合理化以外，我们还要用对方能够接受的方式去沟通什么沟通我们这个状态，你给我的这个要求，我并不能接受，我也做不到。为什么我做不到，跟他说实际的情况。

我之前有个员工就特别好我当你做我生老到为什么我接受不了，为什么我做不了，我如何如何，然后给我看了一下他所有的那个分析，还有跟客户的指导，我看了一下没有毛病，没有问题。

但是很多人有的时候咨询这个东西是需要天赋的，很多人天赋就不到这儿。怎么他可能是一个正常人，可能或正常人或比较普通。那这个时候他的天赋可能就没有我那么强，没有我那么没有我那么强的分析能力。

他可能就不能迅速的去安抚一个客户，迅速的帮客户解决一个问题，那没办法，那我不能要求所有人都是天才。所以说他把实际的情况跟我说了一下，实际自己的状态跟我说了一下之后。

O我接受完这个现实刚开始我说实话我是不接受的。我觉得他在给户找理由。但是最后我发现了这个人真的没有找理由。😊，同样的一个员工也是这样的情况之后，他选择了什么，选择跟我对抗，这是一个跟我谈的。

用我能够接受的方式。他先夸因为他知道我是个红绿星格啊，我是能够包容人的，但是我这人需要别人的肯定，你不能上来就喷我大你说的不对，你如何如何，你这样我很难受，不接受，而且我是一个呃内心挺孤傲的人。

我不希望别人否认我，我是特别讨厌别人否定我的。但是如果你先夸我一顿啊，先夸我一遍，因为一个像我之前讲的比较积极正向的一种阐述方式。大我觉得你之前怎么样，但是我是什么都没样。这么一说，其实我只能接受的。

其实我是能够接受的，懂吗？然后这是第一个员工的一个叙述方式。第二个员工明显没有看出我到底我这人到底是我这个人是什么呢？我这人我真吃软不吃硬的，明显没看出来。😊，呃，当时他是怎么跟我说的。

当时我记得是给我气了够呛。😊，然后我说你直接拍桌子给我绳了，那我觉得你给我工作太多了啊，太不公平了，如何如之何怎么怎么样了。然后我当时当时我很生气，我就直接跟他说，我当时我很生气。

我就说我说一个人什么样的状态取决于你现在对自己的认知啊，我说我给自己要求就这样的。我说我现在认为我现在能借140个人，或者我现在能挣多少钱，我现在能达到一个我现在能看多少书，我能学我能做好多少分析。

取决于我现在的认知，我还可以做的更好，我认为我自己还可以做的更好，只要我更努力。😊，我当时就是在这么想，我觉得他在痛懒，他在逃避自由，我就想改变他，最后他压力实在太大了，最后直接给我罢工了，我不要了。

就这么一个状态，对抗的状态。他用他这种对抗的状态，其实我是感觉到我的决定被否定了。首先第一点我是有情，我刚开始我是有情绪的，但等这个情绪散发之后，其实我能知道他是对的。但是这时候是爱意面子也好。

爱滋也好，我不想那么，我也不想去说什么。😊，但是。呃，而且我也觉得就是。如果汤当时用一个符合我性格能够接受的一些说话的状态，我相信之后我们俩的对话就不会是这样子。所以说你之后要跟别人说话的时候。

你首先要了解那这个人是一个什么样的人。他是一个什么样的人，我该用什么样的方式去跟他沟通。因为你刚才说老师在这么想好累啊，你自己一个人待着最那最舒坦，只要跟人接触，那么你就要相应的承担一部分责任和义务。

那你就相应的去照顾别人的情绪，你想去跟一个人维护好关系。那么这个时候你就必须要了解他是一个什么样的人。不能想当然，因为想当然已经回到你们之前的情感，甚至可能会毁到你们之前的视业。明白了吗？

而且这种职业测试啊，包括这种性格短板啊，性格什么类型了，你无论在恋爱中可以用，你在整个社交中，在事业里边，在工作里边，跟你的上司同事，你都是可以用的。你把身边人所有的性格都看得清清楚楚。

这时候你会做的非常的和谐。你跟所有人大部分的关系都能做的特别和谐。你也能清楚的知道我跟什么样的人是合适的。为什么很多没子呢老师我跟他到底合不合适，你自己都不清楚。😊，你跟人谈了这么久，你自己都不清楚。

你过来问我。那这个时候你通过分析之后，我是一个什么样的性格。那么对方是一个什么样的性格，我们俩性格能不能合得来，根本的性格上能不能合拍啊，如果合不了拍，那最后看那最后吵架分手也是一定的。

因为性格根本就合得来。但是我相信世界上没有任何一个人性格是绝对合得来的。但是呢有一个磨合期，关键是你愿不愿意去为对方磨合，可能时候刚开始你们的性格太相吻，或者太太相冲了，你磨合的会比较累。

你愿不愿意承担这种承担这种代价。如果你愿意承担的话，我相信任何性格都是可以去通过妥协来改变的。两个人的关系通过通过妥协啊，通过这种沟通都是可以改变的。因为我之前我和我们家我和我爱人。

我们俩的我们俩的这种性格，其实就挺相冲的，他是个比较急，掌控力比较强，我是一个比较随性，比较感性的一个人。其实我们俩刚开始性格上是很有问题的。老相冲，最后沟通沟通沟通到现在这不也挺好的。😊。

就看你能不能付出相当的代价，愿不愿意去愿不愿去退步。有的时候我们不要板，那你会想老师我为什么不让他去退步。有的时候你们现在是你来做咨询，你来做挽会，你要想改变，那么先改变你自己，用你自己的能力。

你再去改变他，而不是你先祈求对方改变。这跟我觉得这种想法跟天上掉出500万的直接把你砸蒙是一个想法，很不切实际，明白了吗？所以说挽回是什么？挽回其实最重要的是读懂人性。这个人是什么样的人？

我根据他的性格跟他的行为特征，我去做相应的方法，嗯，保证我的每一句话都能达到对方的软肋上，保证我的每一次行动都让到对方屈服。这就是我们整个的一个。工作很多时候这个工作是我们帮你做的，但是我们有局限性。

咨询师是有局限性。为什么不是我们在谈恋爱，是你在谈恋爱，明白了吗？即使是很多时候可能正好是你们QQ带的太多了，真不是那么回事。我自己带的客户很少好，我自己只带两三个人。但是有的时候我也发现了这种局限性。

但是我会发现就是我的客户跟我配合度为什么特别高，因为他们自己有这么一个思维去自己去找出一些问题来。比如说那天我带了我一个客户，之前就是我带我自己的客户。

他给我的状态就是老师我觉得这个时候我应该给他发个短信，我该怎么去说。其实说实话这个我想不到，因为。不是我在我没跟这个人谈过恋爱，我这个人其实不太了解，我只是通过跟你说，或者说我自己的一些推测。

我能推测出来一部分。但是我没有跟他的生活有太多的交集，明白了吗？我是没有交际的。凭空去。照嘛凭空去那个叫什么盲人摸象，这时候肯定是有误差的。那么这个时候你跟因为你要知道你是最了解你男朋友的人。

如果这时候你学会了整个分析的方式，我们不论在挽回中啊，还是跟我们咨询师配合的度上都会非常的高，非常的默契，不会把所有的工作都让我们去猜，让我们去推，因为推是有误差的，明白了吧？而且你就是不挽回。

我之前维护感情。我知道对方怎么想的嘛？对方是一个什么性格，你是不是可以更好的去维护。这个放在工作中，你也可以用社交中，你完全可以用，这都是实非常实用的办法。明白了吗？我们今天教你的是什么分析办法。

分析怎么去分析一个人，现在是你可以用比NG，基本上我做到现在这个地步，一个人你跟我说几，就是你们再跟我说你男朋友情话，说几句话，我就知道展成什么样了。你那几句话我全把这这这这些东西就是你那几分钟的事儿。

我就全反析出了。😊，你做的快的话，你可以做到这个地步。其实特别简单，就是一个熟能生巧的一个过程。呃，行吧，今天就到这儿。😊，这里是E天2物付费专辑爱的艺术，感谢大家收听，我是韩一辰，下期再见，拜拜。😊。

然后有啥问题可以问了，现在。恒华性格的人是这样的，首先你要去认同他。第二呢，你让他感觉到你在受他掌控，你在被受他掌控，你可以稍微的给他表示出你在这样的人面前要展示出一个什么就是能够被包容。

能被欺负的这么一个状态。你又得你得有点这样的一个状态。有点像什么呢？就有点像跟我沟通。有点像跟我沟通的状态，就是。得学个捧得学个捧这个人。因为红行性格人内心都有一股傲娇，多有一股小傲娇。

你要去认同这类傲娇。其实你要批评他的时候，你得先认同他。马特性格伦是这样的，他比较较真儿，比较严厉。懂吗？这个时候你需要去照应，就是你需要去跟强哥的沟通的时候，你一定要有逻辑，一定要有逻辑。

不要太带感性。比如说你在描述自己的状态的时候，你一定要去很有逻辑，我为什么想这么做，原因是什么，怎么怎么回事之后，我想怎么回事，你一定要跟他这么说，他是个很爱交真的人，对自己严格，对别人很严格。

我的去你男朋友是INFG啊。天哪。跟我性格特别像，我就是IFG就是我们这种人内心是有非常强大的内心世界的，对工作很执着，很坚持，对自己认为的事情底线非常的严谨。就是我们的底线是很明确的，非常坚持底线。

你把我们叫做味道士也好啊，是叫做思想家也好啊，就是。思想比较保守，但是很有自己想法，但是也又很有创造力的一群人，又称作为就是这种人一般是当作家呀、心理咨询师啊，就是做那种就是咨询类的工作会比较强大。

就这种人脑洞会比较大。懂吗？俺绿的人很适合红黄的，因为什么呢？俺绿就是红黄是什么掌控玉器，大大咧咧，然后俺绿是严谨加上包容，非常适合你，就没什么可注意的，你俩太配了。黄绿是一个非常少的一个状态。

我建议你们找一个专业就是专业点软件去测试一下。黄绿是一个非常非常稀有非常非常稀有的一个品种。行，我去吃饭去了啊，你们把那什么，你们自己把这个做一下呃，做带脑去分析，我要看着你们去分析，好吧，嗯。

然后发给我，我在那个直播上会给你们说的。你这个问题这样的，红绿性格的人是百搭。红绿性格的人是百搭。对，是这么回事儿，因为红绿性格的人有一个特点嘛，我自己夸自己，这个好像不太好。但是我自己夸一下吧。

我们的红绿性格的人有这么一个特点，我单纯从性格角度来说，他有那种很高的情绪价值有很高的包容度和适应性。就是一般情况下，一个情绪价值很高的人，他都比较脱跳，比较跳。但是我们的绿色的点占的有很多的时候。

这个人又比较稳定。怎么比较稳定，就是你会感觉这人该稳重的时候稳重，这人该情绪好情有情绪的时候就有情绪，让你觉得特别适应，就是把那种呃理工男的沉稳，文科男的情那个高情绪结合到一起了，就这种叫百搭派。

就是红红绿性格就这种这种状态。😊，然后再加我是巨蟹的嘛，啊红利加巨蟹。😊。