# 雨宸19套合集：07.《撩汉说明书，让你爱的人爱上你》：004.魅力聊天技巧：让你走进他心里

O我是雨生，魅力的聊天技巧，让你走进他的心里，就是想要一个人对你感兴趣啊。聊天是最直接有效的方式。好的人际关系呢就是由浅到深的聊天中慢慢产生的。今天这节内容呢我们就来聊聊怎么聊天才能聊到对方的心坎上。

首先第一个如何选择对方感兴趣的话题交谈时注意观察对方的身体语言就是尤其是无意中流露出来的面目表情啊，头部动作呀，身体转向的方式来判断对方是不是有兴趣，这你要仔细观察，其实特别明显。

对方就是感受到没有兴趣啊，不耐烦那种状态，还觉得这事儿好有压力。哎，你会能感受到你会能看到懂吗？那如果这个时候对方突然不感兴趣，你这话题又没有别的话题怎聊可以吗？干点别的呀，看看手机啊都可以。

对方会找话题的。然后这时候如果说没有话题，我交给你一个特别好的技巧，看对方然后对方这时候我会跟着你你为什么说刚才我的话题太无聊啊。是想给你找一些有话题的东西想跟你多聊一聊，但是突然发现自己好笨。哎。

你这个时候这个男生就会觉得你这个。😊，女孩都特别可爱，很直率，很让人觉得有共情力啊，他会觉得特别棒。其实这种感觉用这种尴尬化解的时候，其实比你聊有意思事儿给对方留下的印象会更深刻懂吗？

选择对方有趣的话题。其实你可以没事翻一翻对方的生活状态，生活记录啊什么的，其实都会能看到的。而且很多时候女生跟男生聊天，跟男生跟女生聊他是不一样的。男生在跟女生聊天的时候，要占据大概90%的话题那种。

但女生跟聊天聊，真的不用这样。你只要起个头，你会发现只要这个男生想表现，他会源源不觉滔滔不觉的巴巴吧给你说，你就时作为一个乖乖的倾听着可以了。你在倾听的时候教你个动作，如果你们面前有一个桌子。

你就身体向前伸，用你的手拄着你的脸拄着你的下巴看着他就可以了。这种感觉对于男人来说，简直就是暴击，真的然后第二点尽早进行一个自我帮露，就是自我帮露，要有一个四个层次。

第一个层次就是兴趣爱好、生活习惯等方面。比如说平时我喜欢做什么好把，你的兴趣爱好啊都说出来，让对方觉得说哎我知道我跟你聊什么，你喜欢什么，什么是你感兴趣的话题。😊，二个就是你的态度。

比如说对某个行业的开发，对某个人的意见等等，就是让对方了解你对你身边的这种人际关系的一种状态。万一他聊到你很尴尬的状态，你又不喜欢，对吧？两个人不会很尴尬嘛？所以这一方面你要进行一些自我相的帮露。

第三个就是关于自我意识和个人的人际关系。比如说你的家庭是什么样的，你的朋友关系是怎么样的，尽早的去跟对方去透过这第三层第四层的隐私方面，比如说自己不为知一些秘密。

一些不能被大众和社会接受的想法和态度什么的，哎，其实到这一步已经到了一个什么状态，就是要分享秘密，就两个人如何拉近距离，你跟一个人分享的秘密越多，这个人觉得跟你在一起更亲近。

就是你会觉得跟谁在最舒适跟父母，因为父母了解你所有的秘密，为什么你跟一个人的亲密程度会非常非常高，就有的时候你没有发现就是为什么我的客户跟我感觉特别熟，因为我了解你们的情感状态，很多你们的情感状态。

你原生家庭你都有个表态我会非常了解吧？所以说我在跟你聊天时候会觉得很熟像一个老朋友一样，你没对我也很熟，因为我课里基本上把我20多年的事基本上叙述的差不多了。😊，你基本上也很清楚倒背如流的这种状态。

所以说我们聊天是一个非常熟悉的状态。这就叫什么秘密的一些分享。当我们做到这种秘密分享的时候，彼此之间的距离是非常近的，会有种相见恨晚，非常熟悉的这种感觉。就是一定要记住啊，但是这里有一个点。

就是自我暴露，一定要根据你们的关系来推荐，对？切记什么交浅延伸，你不可能上来一界面，就直接把你很隐私啊，很不被社会和大众接受的这种生活状态啊，一些秘密啊暴露出来，对方就会觉得很尴尬。那么切记交浅一身。

一定要按照这个层次一层一层的去来。然后这堂课的第三个点就是操纵对方的自动揭视。第一点要记住一个无声的赞美啊，就通过眼神肢体接触。

让对方知道你认同他并理解他的观点释放出你已经被他窃还记得其实我教你们那一个小动作吗？就是像一朵花一样来用自己的手主着自己的脸，然后去看着对方这感觉特别棒，特别暴击。真的我感受过。第二个要记住一个点。

就是什么共情。就是最万能最不会出错的，就是每次对话完成之后，你接着说一句，你能够明白你。😊，心情，我能够理解你能就制造一个独属于你们的玩笑，创造共同笑点。就是共情是分两步。第一个就是对方一段话说完了。

你能把对方内心的这个想法说出来，就不要只上来，就是我只是教大家一个简单的一个例子啊，就说我能够理解你的心情怎么样，你的心情是什么啊，我能理解你这种什么样的心情，我特别能懂你。因为这种感受。

我之前我也有让方觉得哎你也有他会觉得很有共情点明白了吗？然后这个时候你可以其实适当的给对方起一小外号啊，比如说忧伤的小男孩啊或者是忧郁的大叔啊，都可以这种玩笑只有在你们有了这个场景之后。

然后你给他起了这么一个外号之后，有了这么一个标签之后，他就能回忆起当时你们那种非常熟悉的感觉，他会觉得跟你格外亲近，马上就把你和其他的异性区别开，这是一个非常非常好的一个小技巧，就是一种暗示。

一种非常强大的心理暗示。第三个就是要分析对方的理想自我认同并赞美他。对方在给你描述他的心情的时候，一定内心里会给自己一个人设，他要树一个人设。他的人设是什么。你要支持并且剖析他的就是帮他把。😊。

人设树上，我觉得你是一个什么什么样的人懂吗？你比如说你像你听我课，我在描述很多很多东西的时候，你自己听完我课之后，你感觉我是一个什么样的人。我自我描述一下，我最好听到一个状态后是你是个特别专业。

特别有公颈力，叫什么特别特别有大碍的一个人。我听到这话之特别开心这就是我不管真的假，反正我很喜欢这么夸这是我内心中给自己设了一个理想自我状态。当一个男生在给你叙述完他的一些事情的时候。

你要帮助他描述出具象化他的理想自我的状态，并且认同去赞美？第四个一定要熟练运用什么斯博克法则，什么叫斯博克法则，就是主动告诉对方你喜欢并欣赏他的哪些地方，这样他会继续做让你喜欢的事情。

就是有一句俗话叫什么好男人是被夸出来的，一定要经常的去夸。比如说你男朋友你早仓，说亲爱的柠开你特别特别暖他继续会继续这个觉得我做这个事可以得到认同感嘛就我再举个例子，就很多时候女孩子来姨妈的时候。

就是觉得男朋友不关心他胧过发脾气，你发脾气之，男生会有一个什么样的印象。😊，大姨妈，我就很恐惧，我就很害怕，我就很紧张。因为我觉得你会给我发脾。但是如果你换一种方式，然后说亲爱的我今天姨妈来了。

你能帮我点杯水吗？我有点难受，包或者是帮我点个什么什么饮料啊热的。如果他做了之后，你给予认同和夸赞，对方会觉得下回你大姨妈来的时候，他会主动做这个事情，为什么他会觉得我做这事会得到认同感，我干嘛不做。

如果每次你大姨妈来的时候都跟他吵架，鬼才愿理你人在一件事情只有得到成就感之后，我才会继续。所以说当一个男生在做为一些对你有好处的事情，我们及时的给予正向的回应和认同，他会继续这个好的行为。

如果做一些不好的行为，我们不说话，我们也不认同，也不反对，他慢慢的就会向你理想中的那个男朋友的状态去靠近，而且会主动的没有任何控制的你控制？没有我只是给你点夸奖。

这个男生就会像一个小孩屁颠去做的特别好我记得我外婆小候就常给用这招导致最后我变成学霸，其实就是一种这样的引导套但是我觉得这个汤姆是很甜蜜的对吧？没有控制是我自己想去做的。然后第四个聊天。😊，原则。

第一个就什么情感独立，有界限感，要建立起自己的框架。我们是去谈恋爱的。我们是去撩汉的，我们是在跟一个人建立平等关系的。感情里面原则是要对等，我情感是独立的，我自己很快乐很幸福。

我只是觉得跟你在一就会更快乐更幸福。我在不快乐不幸福的时候，你能给我一种依靠，而不是我不快乐不幸福，我找你当教室主的，都这样要有界限感，对吧？就是我不过多干涉你的事务，你也不要来试着掌控我。

我们彼此之间是独立的个体，你有你的事情，我有我的事情，我们只是建立一段亲密关系，但是不代表因为这段关系，我就要放弃我其他的关系和事情，我也不会因为这段亲密关系而影响我正常的生活状态，我可以做出一些妥协。

但是一定是要有个底线的。你一定要去建立自己的框架。当对方给你提出不合理的理由的时候，一定要学会去拒绝，主动的去拒绝，明白了吗？拒绝有的时候会获得尊重，而不是会收获我，对方只会短暂的冷观。

当对方接受你的拒绝，接受你的态度之后，他会学会跟真正的去交朋友和沟通。就是。我们说嘛要学会自我帮我，就是我把我的一些生活习惯都放露给你。刚开始可能对方会很难接受。但时间久了之后，对方就知道啊。

原来你是这么一个交往模式，开始懂你慢慢的就会跟你建立一个良性的沟通。因为他习惯了嘛，知道你是这么个状态就慢慢就会去适应？所以说一开始不要给对方一种哎，我能改变我很妥，就是假装去妥协啊。

为了对方去伪装这个伪装有一天戳破的时候，对方会有一种理想预期和现实预期的不符合，到时候会产生这种预期的摩差，对方会很愤怒，觉得自己被骗。所以一开始我是什么样的，就什么样让对方尽早适应那一个真实的。

明白了吗？然后第二点一定要就是降低自己的欲望，不要指望一次聊天就让他非你不可，目的心态讲只会劝退他啊，很多女孩我觉得犯这么一个问题啊，我一次聊天就要怎么样，甚至我一次聊完之后，你马上把我取回压。

我才开心的想什么呢？这个东西要循序渐进的？我建议你们把整个就是跟一个人沟通的状态，给他平均拉到一个月到两个月之间，让他有一个比较平缓的输出，这样的感觉是最好最稳定，也给对方一个慢慢适应你和思考的过程。

😊，当最后对方决定跟你在一起的时候，一定是身机阻力，非常理智，且冷静的认为你就是我想要，到时候感情会非常稳静，明白了吗？我是雨神，拜拜。

