# 雨宸19套合集：03.《婚姻心理课：做自己的情感咨询师》：002.你理解的婚姻VS真实的婚姻

OK我是雨琛，开始我们的课程啊，婚姻心理课做自己的情感咨询师的第一讲啊，在这堂课里呢，主要给大家介绍一些我们常见的一些错误的意识和认知，更好的为我们之后的课程，我们该去做如何去维护啊。😊。

如何去妥善的处理一些婚姻上的问题，给大家做一个铺垫。你只有认识到了这些误区是什么，误区是什么，我才能知道哎，正确的思想该怎么去想。很多时候人的行为和。😊，语言来自于我们的思维方式。

首先我们要去规正我们的思维方式，告诉你婚姻生活中，我们的思维方式正确的思维方式是什么，该怎么去想问题，该怎么去现实的去考量我们婚姻中的关系。然后我才能告诉你怎么办。维护良好的婚姻关系。

其实就是在恰当的实际，用正确的沟通方式。😊，就这么简单，但是前提是你要意识到哪个是对的，哪个错的，有一个平判示分能力，你才能去用正确的方式去做正确的沟通。你要理解啊。

首先你要知道就是你理解的婚姻和真实的婚姻，很多婚姻啊会出现非常非常的矛盾，然后最后离婚。因为什么？一开始我们就不清楚婚姻到底是什么，抱有一些不切实际的幻想。哎，离婚之后吃了亏，抱怨自己当初看错人，哎。

都有过这种感觉吧。其实这里边是有几个误区的。首先很多人会认为婚姻是爱的产物，结婚是因为有爱，对吧？很多人都这么想吧，但是我跟你们说啊，不对的，婚姻需要爱，但仅仅有爱是完完全全不够的。

李宇堂曾经说过一句话嘛，就是用爱情的方式过婚，也没有失败的。😊，因为什么？爱情和婚爱情婚姻跟恋爱的本质区别是什么？恋爱就是你好我好，大家好，情欲上的一种共鸣，哎，我们相互真的很开心。

但是婚姻从出现的那一刻开始，几千年婚姻开始出现那一刻起，就抱有世俗和现实的想法，就是女人为什么要跟男人结婚，为了保证自己的自己和自己的后代不被饿死。哎，你知道动物界里边只有人类男性会去照顾小孩的。

会去照顾这个家庭，结婚我只跟一个配偶，然后我照顾我的孩子。因为人人类啊有一个独有性能，人类会识别哪个是我自己的孩子啊，这就不跟你们深说了，这有个社会学的问题，这是一个。😊，自然进化的一个过程。

就女人为了保护自己的生存和孩子的生存才去需要一个男性。因为人类的女性，她在生她在分娩之后，他会变得非常的虚弱，可能都没有办法出去打猎。那么这时候只能靠一个男人去养活自己。

所以说你会发现整个动物界里有一个非常好玩的点。就是所有的动物都有发生期，还都有一个固定的发青期，但只有人类是没有了，人类一年12个月都在发情，都在不断的去吸引异境女人都一样。

那为什么女性会提升自己的发青期时间呢，最后变成12个月了。因为他想不断的去吸引一个男人来让这个男人给他提供保护，提供生存的假提供生活的一种物质的保证，来满足他和他的孩子能够生存下去。

所以说婚姻从一开始的出现，就是一种世俗的产物。😊，懂吗？我们现在可能会接受我们现在可能没有那种生存的危机啊，对吧？但是我们本能的，你记得女人找男人说我要很多女人说我要找一个男人的目的是什么。

要我后半辈子过过得特别好，有句俗语嘛，叫嫁汉嫁汉穿衣吃饭？那为什么会有这样一个状态。结婚婚姻本质上，它就是一个非常世俗东西。爱情可以作为我们婚姻这种世俗的一种调剂还有个调味品对吧？就像吃东西一样啊。

你吃东西不放点盐，不放足料，这个菜就没法吃，很难很难吃，但是你不能光吃调味品啊，不能光吃零食，吃零食吃不饱的？😊，所以说婚姻从出现的一开始，它就是一个非常世俗的东西。结婚不是爱情的延续。

而是另一种关系的开始。夫妻关系是什么？是一种利益共同体，讲究的是合作共赢。😊，我们可以把爱情的影响爱情，就是影响一段关系啊，分成两个最重要点。第一就是吸引力。第二就相处状态。哎，一个吸引力叫X值吧。

相处状态叫Y值，对吧？X值是不变的，吸引力这是一直不会变的啊，我们离婚也好啊，结婚也好，谈恋爱也好，开心也好，不开心也好，这个值是始终不变的。吸引力是一定的，这是个定量。😊，啊。

我们在一起吸引力这个值是一定的，你跟每个人吸引力不一样，但是每一段关系的吸引力它是一定的。那么改变我们关系的也就是说吸引力是一段关系的下限，是一段关系的下限。那么这段关系的上限由谁决定呢？由相处状态啊。

那么我们不可能永远保持非常愉快的状态，因为你要知道爱很多人说我问了爱情结婚，但是有没有理解爱是什么？爱是一种状态。😊，嗨可很多时候那是一种习惯，一种状态。那爱是由什么产生的，喜欢愉悦，对吧？

那OK这是什么情绪啊，但情绪会随着时间的变好而慢慢变化的。没有说我开心，我一直开心，不可能吧，它是一个很不稳定的东西，你用爱情去衡量婚姻。😊，我觉得有一天你肯定被这个东西坑。😊。

那么所以说婚姻就需要其他东西去维持。其实我觉得就一个点，你身上你对方爱你的程度取决于什么？取决于你对对方唯一性的程度。就是你的可替换性。哎，可提完笑，给你们举个例子吧。😊，就是我前一段时间有个朋友啊。

他跟一个小姑娘分手了，谈了两个多月分手了。分手的原因呢就是这个女孩她要懂事儿，她不想挂着她她觉得特别累。😊，我这个朋友呢收入很高，长得也也很年轻，长得也蛮帅的。这个女孩呢。

吴卫聪长相其实还从家庭各方面其实都一般般很平凡的一个女孩子。然后她内心中觉得哎，我找这么一个女孩，你是不是要惯着我一下。哎，你别觉得我在物化啊，我在物化女性，没有，我只是在给你们讲人性。那很多人别说哎。

你物化女性。😊，我就讲东西要讲事实，事实是什么？事实就是人的本能都是趋弊利害的。对我有利的事情，我坚持对我害的事情，我逃避，这是人的本能。我们说任何东西不能去反人性啊，那就成什么了？😊。

那就变成从南宋开始的理学嘛，什么存天理灭人育有，当然不说这个东西不好，但是我觉得这个东西至少缺乏了对人性的一种很客观的认识。所以说你要想听这个课。

想了解婚姻什么记住婚姻是世俗的那我要了解人性到底是什么人性就是区别厉害那作为一个男性会讲我这么优凭要求烦我给你也就说为什么因为这个女孩对他来说唯一性太低。

唯一性非常低我想换掉找一个比你好或者替换是一件非常容易的事情但是这个女孩换找一个跟男孩价值差不多的是非常难的。

所以说这关系你说不平是不平等物质上从背景很多现实角度来说是不平我么平衡用我的情绪价值可能家庭里我要情绪照顾家你负担，那这就平但这孩意识到这点又想对我不想去付出。那最后的结果就被分手到这明白了吗？

也就是说。😊，你们感情的稳定程度，你们感情的相处的愉悦度取决于什么？我们彼此之间相互对对方的唯一性的程度。哎，我对你是不是有唯一性啊，我的价值说白了就是价值问题。我对你的价值是否构成唯一性，唯一性。

这个唯一性的绝对值到底有多高？😊，懂吗？比如说我找一个女孩特别特别好，各方面都特别优秀，我很难去替代她。那我告诉你，我在跟这个女孩谈恋爱的时候，我一定会非常照顾她的情绪。即使我想分开，即使我有情绪。

我也会掂量掂量我的这个情绪会不会影响我们的关系。因为我没有办法去。😊，冒这个风险。分开的风，冒着分开的风险去跟你去跟你吵架。很多时候所谓的爱情就是一种彼此互为唯一的势均力敌。😊，明白了吗？

所以说婚姻这个东西它就是比较唯一的。😊，你要首先要点啊，就是人是生物性和社会性的一种结合。婚姻是反人性的，生物性什么？就是本能我的本能哎人的一种本能本能什么？见异思先出轨。

你说很多人说男人天生就是花心的OKOK这话没错，但是我纠正一下，人天生都是花心的，不仅仅是男人。😊，我记得之前有一个数据啊，就是民政部门统计的，在整个2018年就是男性中国男性的出轨概率有多少，知道吗？

27%女性是多少？婚后啊，婚后女性大家可以猜个数，我可以告诉你们说15%到18%，而且这个数字是逐年在上升的啊，之前的数字我具体是什么？好像是12%还是10%逐年在上升。

逐年在上逐正逐年在跟男性这个出轨的概率去相匹配去去相近。也就是说其实书根往平常来说，我觉得人其实都有多和变心的这种本能，这是我们的本能，为什么很多人没变心啊，我们人除了有动物的本能之外。

还有什么教育修养道德。各种各样责任感的约束，这是我们和。动物的本质区别，我们有思想。怎么我们有遵循的道，很多时候这种思想就是道，我们有遵循就道。也就是说我们再用理性去克制我们的本能。

所以说很多人并没有出轨啊，这个讲要讲的话就讲商了，就提这么一嘴之后我们放在后面去讲。😊，人宠外有生活性，还有什么？还有社会性，社会性什么婚姻中的道德感，即婚姻中的排他性。😊，比如说一夫一妻啊、忠诚啊。

一辈子的承诺，哎，是这么一个状态。😊，明白了吗？就是婚姻你要记住，婚姻是世俗的，并且婚姻里边一定要考虑到人性是什么，他是站在婚姻中，影响婚姻的概率是非常大的，谈恋爱只注入情绪就可以了。但是在婚姻。

你要一定要考虑彼此之间的这种。价值的互补唯一性啊，要考虑人性。那第二个什么呢？理解婚姻的第二个误区是什么？结完婚就皆大欢喜，就意味着成功了一辈子都会幸福。😊，什么事儿都没有唯一的。

什么事情都是会改变的啊，什么事情都不是说我刚开始是这样，后来就不会这样。就今天有个点有个点，就是为什么会有七年之痒。😊，大家有没有想过？比如说两个人在我身边就有这么一个有这些咨询啊，我在接着咨询里边。

比如说两个人特别优秀，都很优秀啊，两个人在一起了。然后当初彼此都认为这是我这辈子要去守护的人，这是我这辈子要去托付的人，这辈子要去照顾的人，彼此都这么想的，过了几年之后还是离婚了。😊。

原因不是原因就什么呢？我记得那那个咨询者是个男性跟我讲说。我感觉我原告又不喜欢他了，没有感觉了，为什么会出现这样的一个状态？因为人在感情中的需求是在变化的。😊，嗯，懂吗？

我在7年之前OK你是非常满足我的需求，我认为你确实是我的唯一，你确实满足我对恋爱所有的期待，你也确实是这么做的，但是人是会变的呀。😊，举个例子吧，十0年前的你。对生活的需求和十0年之后的你一样吗？

有区别了吧，就比个举个例子，你像十年前我在干嘛呢？上大学呢，对吧？我上大学那时候唯一的需求就是哎呀，每天不用上那么多课。老师早上起来上课的时候不用点名，还有能打游戏，能找几个能能打的赢。

或者是呢我的创业项目能给我多挣点钱，让我过得嗨点，这就是我在大学里所有的想法，特别单纯不速啊，特别幼稚。现在还一样吗？不一样。那上小学的时候呢，老师不要安排那么多作业，每天我能看动画片打游戏的时候。

我爸不要突然推门进来。😊，就这这需求。那么现在的需求还是这样的吗？也就是说人的需求会随着时间的变化而变化。刚开始特别相合的两个人。如果在你们的关系过程中，没有彼此的共同去进步的话。

那一个人必定会被另外一个人所嫌弃。那很多人这时候就抬杠了，就说你嫌弃我你就变心了。对，变心是人的本能。😊，忠诚。才是非常可贵的品质。为什么忠诚可贵呢？因为忠诚太难得嘛，而所谓的忠诚靠的不是他的自觉啊。

你不要永远想着我要靠我男人的忠诚，那你等于把自己的后半辈子都交给一个非常不可靠的一个东西。😊，你等于将自己的后半生建立在一个十分蹦老靠且多变的一个情绪上。懂么？依靠对方的人品。

人品这个东西很多时候真的靠不住。明白了吗？所以说人是会变的，变心是一种本能，是一种本能，是一种本能，是真实的人性。那我怎么才让对方就克制住这个本呢，就是我不断的在变得越来越优秀，越来越优秀，越来越好。

提升自己才是王道。明白了吗？这是第二个武器哎，结了结婚之后，我们就皆大欢喜了。第三个误器是什么呢？就是婚姻是避风港。😊，很多人都这么想吧，我要一个家，家里是个避风港。

你让我这时候饱经风浪的小船可以去停靠，很多人都有这样的想法，对吧？但是我告诉你no婚姻是驿站，让我们休整以后再次出发。😊，不是回到家了就完事了。你要记住，首先男人啊本身不够成熟。

想借婚姻来逃避责任和外在压力。男人很多时候在结婚的时候是抱有这么一个目的的。但这个里边就非常有意思，因为婚姻本身就是责任啊，谈恋爱呢就是你好我好，大家好，两人开心就可以了。

但是婚姻是从婚姻一开始就是非常世俗，尤其中国人的婚姻是什么？两个家庭的结合，你突然从两个人的问题呢，变成6个人的问题，可能还会有孩子就变成7个问题，而俩孩子就8个人的问题，这个责任感真的太强了。

为什么很多人维护维护不好婚姻呢？他会觉得把婚姻变成一种。😊，寄托呃，希望别人帮助他解决一些问题啊，其实婚姻的本质还是需要你自己去主动去解决问题，主动去承担一些责任。

责任感是伴随着整个婚姻由始至终的这么一个状态。他的相处，他在相处状态扮演个非常重要的角色。很多时候婚姻的。悲剧其实就跟一种责任感的缺失是有关系的。在整个婚姻领导觉得哎，对方去解决问题。

我坐想其成就可以嘛，什么都是他的问题，什么都是不不是我的问题。就是有的人习惯性的甩锅和习惯性的逃避，是造成最后婚姻失败的一个非常主要的原因，这是男人的想法啊。

你别看男人就是我们对男人的要求是男人有责任感，对吧？当然现在社会有一个非常致命的一个社会问题是什么呢？男人在整个社会里边。😊，嗯，比如说有工作的啊，工作压力很大，房贷车贷老人这找对象的压力。

各种各样的压力压力非常大。回到家之后，他其实就是想休息，就真的希望有一段简单的恋爱。就是很多人都说我要简单简单的恋爱，对吧？但是可能很多人对这种简单的理解跟我的理解不太一样。他们的理解是什么呢？

就是不负责。😊，这种状态逃避就是婚姻变成了他的一种新的可以让去逃避的树洞。就像小的时候我犯什么错误，躲家里唉接受父母的庇护。那么很多时候男人会在这个婚姻里边接受家人的庇护，他是寻找一个庇护所。

他并没有有这个承担责任这个意识，这是很多中国婚姻悲剧的一个非常重要的点，这是男人的想法。那女人的想法什么呢？女人的想法就是。😊，我觉得女人有句话叫女人一辈子都渴望在男人身上找到安全感啊。

对于很多女人来说，结婚就是找一个强大的依靠和庇护。😊，但是你知道你所谓的庇护和强大，前提就是你自己要有这个能力去获得别人给你的依靠和庇护。任何的投资的前提是你自己本身是强的。

我觉得这跟做生意是没有什么区别的。投资人愿意给你投钱是你是一个潜力股，他看中了你身上的价值，你没有价值，没有人会去关着你。这叫人性啊，投资啊任何一个人对你的好，出你父母以外。都不是无缘无故的。

甚至很多时候你父母对你的好的程度取决于你自己努力的程度。哎，考试好啊，父母对你非常好，请你吃饭给你买东西。那很多时候你不好的时候，我说的是大部分啊。😊，那可能对你就很冷淡了，对吗？

大家都经历过父母都这样，何况是你的伴侣。所以说有的女人说，我要找一个渴望在男人身上找到安全感。这里有一个误区是什么？安全感从来都不是别人给予你的。😊，一个渴求寻找安全感的人，他对安全感。

他内心是非常缺乏安全感的对吧？但是缺乏安全感的人，别的人即使给了你安全感，你都不认识缺乏安全感的人是没有办法从别人那里获得安全感的。因为这个东西就不是从别人那获得的。😊，你懂吗？他是自己产生的。

就跟爱是一样的。我们自己从自己内心里产生的一种状态。我认为我很有安全感，或者说我谈恋爱时候我觉得别人应该给我安全安全感从来都不是别人给予你的，而是我自己自我产生自己创造。

自己拥有自己本身就拥有的一种意识和认知。如果你认为自己没有安全感，那你对安全感的认知这有问题，别人即使给你安全感，你都不认识，举个简单的例子啊，苹果的例子，就比如说你想吃苹果，但你从来没吃过。

我给你个离。😊，我说这是苹果。免那了吗？是一回事儿。所以说想得到安全感，前提是你是一个有安全感的人，你是能够为别人去哎给予别人安全感的那么别人会以相应安全感去回报，这个是一种良好的互动。

而不是站那等待我什么都没有，你给我。懂吗？婚姻关系永远是一种互利关系，它更像是一种合作关系。他是很世俗的两个家庭的结合，中国的婚姻从一开始就是两个家庭的结合，或者获得家族的提升。非常世俗。

所以说永远不要被动等待别人去拯救你。不可能也不现实。可能刚开始对方会出于激情。出于对你的这种冲动给你一些，但记住这永远都不是常态。明白了吗？这第三个武器啊，认为婚姻是避风港。第四个呢就是一开始很合法。

很幸福，以后都会很幸福。😊，这也是一个误区，一开始觉得不那么满意，以后也不会满意。明白过吗？就是成长型思维啊和孤立型思维的一个区别。就是一种认知吧，固定性思维什么呢？就是哎我看到一个人。

我觉得这个人能给我创造什么呃，固定了成长思维呢就是我在跟你交往的过程中，会发现不断不断的新鲜刺激。我觉得理想的状态应该是这种啊，固定思维加上理想思维，成长性思维加到一块。就是我认为比较好的恋爱。

就是这种模式。就是我刚开始跟你相处的时候，可能觉得哎你这人一般般还可以吧啊，反正不让我讨厌，但是跟你接触的过程中，你的闪光点在1。1点的冒充来，我就不断的增加自己对这样的感情的预期。

是一个良性向上的发展。而且在这种过程中，对方在不断的提升自己不断的努力。那么给我的新鲜感就会越来越多。嗯，与之相反就是什么？一开始很幸福很满意这种。😊，对方把所有的好的状态都表现给你了，你觉得哎特别好。

然后一交往之后，你会发现对方是上全是缺点。一看给一开始给你帮，我觉得优点，一一交往的时候全是缺点。这时候记住一个恋爱的一个本质是什么？恋爱的本质就是我们因为对方的优点被吸引。

但是我们是在跟对方的缺点谈恋爱。😊，如何让对方能够接受我的缺点？就是在恋爱的过程中，我们有相应的吸引力和相应的状态能够弥补这些缺点的不足。你就我身边有个朋友吧，他结婚，他爱人的情绪特别情绪化。

特别情绪化。就是你们见过那种女王范儿的女人吗？御姐型的对吧？在家里头她真的是那样。然后我就之前我就得很很疑惑，我是你是怎么忍受的啊。然后后来有一次我们聊天聊一个事儿。然后我那个嫂子就插了一句话。

一句话切中重点。😊，思想真的非常有深度啊，能帮你解决问题。然我就知道这个姐姐优点在哪，为什么喜欢他？真的就是你这些所有的生活中这种缺点不会照顾人家，说话比较直。在这你的优点面前不值一提。😊，明白吗？

你可以有缺点，没有问题，但是你的优点要足够唯一性，足够闪耀。那你的缺点就是。没有什么接受不了的？懂吗？你能就是在感情里，你能作的程，你能作能闹能有情绪化的程度。😊。

跟你在对方心目中唯一性的程度是成正比的。只要不过这条线，你怎么做，感情都分不了。记住吗？这是第一点。然后第二点，你要记住一个概念，就是幸福是什么。😊，幸福是什么？幸福等于能力减去欲望，减去风险。

跟我刚才说是一样的，你能做的程度跟你在对方心目中唯一性的程度是成正比的，是一致的。就是你的能力，你的优点。😊，哎，减去欲望，再减去风险。就是你最终获得幸福那个值，你可以自己去算一算你们身边那个东西啊。

你身边你跟你万理为什么感受到不幸福，你是不是能力减欲望减轻风险之后每到变富了，那就会感受到不幸福，感觉到这个买卖我做亏了。真的怎么回事，人们做什么事情都会对这个事情有一个预期，像投资一样。哎。

我预期它会怎么样？如果这个预期并不让我满意的话，人就会有不幸福感，幸福来自于我对一件事情的预判，来自于这个事情未来给我所带来的我预估他未来能给我带来的价值。😊，这就是能力减去欲望，减去风险。

最后获得一致。你看这个值是正的还是负的啊，如果是负的，肯定不幸负。如果是正的就好了。怎么？这是第四个误区，一开始很合法，很幸福之后就还会很很很合法，很幸福。一开始不合适，之后也不合适，这是第四个误区。

😊，第五个误区是什么呢？就是很多人对婚姻的意义啊。这个事情他是有误解的。首先第一个意义是什么呢？婚姻需要两个人有一致性。有互补性。容忍差异，建立共同体。这里面就是很多人认为就是婚姻中是两个客体啊。

一个主体一个客体，两个人的事儿。但是我跟你说，婚姻是一个整体，婚姻没有主体客体是分婚姻是什么？婚姻是一段关系，我们可能叫一段亲密关系。你在婚姻里面所有的逾期预判都是以一段关系为主的。这个怎么解释呢？😊。

就比如说你看我们吵架。对吧我们做什么事情，我们会想哎，你为什么不去惯着我，你为什么要我讨要我不开心，如何如何哎，如果你是以自我这个主体。😊，为观察点的话，那么对方就变成客体了。那么客体是干嘛的？

客体是满足主体幸福快乐的一种工具。你把对方误化成工具了，你等于是在物化对方。感情中切记不能去物化对方，你的思维方式不能是你和我，而是这段关系。就是你首先那个思维点上升到一个什么地步。

上升到你对这段关系是有没有有没有异议的？而不取决于我的好坏，我的我的开心衣否，这不重要。重要的是你现在做法对我们这段关系是有益还是无益的？这叫区别什么呢？有一致性，这就要双方之间一定要有一些共同点。

你不能完全不一样，对吧？有一致性，有互补性。这个一致性是我们三观。相关是有一致的，我们的想法是一致的。你不能说哎呀，我之后就是我我就觉得说我们每天想着来逗逗点多少钱图了多少钱。

然后有你班里完全不这么想问题，你俩绝对够不到一块去么消费观完全不一样，对吧？互补性什么的？我真比较急躁，你比较冷冷静客观，这句话互补性，而且彼此能认识的对方的这个性格对我是有互补的，明白吗？一致性。

这跟一致性是前后这关联的，没有一致性就没有互补性，因为没有一致性，你根本就意识不大互补性。😊，对吧它跟互补它跟一致性和互补性是相互关联的。还有一个地方再往下走，就是容忍差异。有了一致性，有了互补性之后。

我才会去容忍差异。因为你的互补性给我带来的优势，能够抵消掉那些差异所带来的缺点，给我让让我感受到的不满。😊，明白吗？到这明白了吗？然后这个时候综合起来，我们才能建立一个共同体。

就是我认为我们这段关系是一个整体。因为我们在这段关系里面我会比较舒服，我不是一个人在战斗。哎，我感觉我是我们在为了一段关系共同去努力，这二商创业。😊，你就创业什么样的合伙人是好的合伙人。

我们觉得我们在为一件事情，我们在共同努力做一件事情。在这之中呢，我们的任何争吵不会影影响我们做这个事情。因为我们知道我们是吵架，是针对我个人。你像我在创业的时候，跟我合伙人经常吵架，观念不同。

真的会吵进来，吵有的时候还摔桌子呢，摔东西，但是吵完就吵啊，吵完之后不会说我不干不跟你不跟你继续干了，没有从来没有过这种情况。因为两个人都很清楚，我们只是理念上不同，但是我们的出发点都是为了让这段关系。

让我们这个这个创业越来越好。😊，能够理解这个点，你们俩就抛弃自我了，再共同去维护一段关系。这时候其使我们是吵架，那也是良性的。就是我之前说句废话啊。😊，题外话就是我之前讲课的时候，我跟你说。

我说吵架会有利于你们的关系，但是你得为了什么吵，为了自己的好物，问了自己的情绪，你去吵架，那肯定是越吵越糟的。因为无论你怎么吵，肯定有一个人妥协，一个人受委屈，一个人受益。😊。

对吧你在通过你你看乐的前提是你快乐的前提，在这种吵架的，以自我为主角的一种主角的一个吵架。那肯定是满足一个人的前提是牺牲另外一个人的幸福。😊，懂了吗？那长期以往受委训的人肯定受不了。

但是如果你一段关系呢，我会觉得啊我不论做什么牺牲，我是为过这段关系，他会心甘情愿的。😊，因为他在这段关系中是受益的，即使在你这吃亏了，我在关系中是受益的这个逻辑能明白了吗？😊，对了吧，所以说一致性哎。

有了一致性之后，我们才能有互补性，要后有互补性。有了互补性之后，我们就能容忍差异，然后我们就能建立一段美好的关系。在这段关系里面会不分彼我。我们只是为了一段关系去努力，这是婚姻的意义。第一条。😊。

第二呢，婚姻能给别人安全感、归属感、信任感，能给人陪伴、抚慰，互相之间的接纳和帮助。哎，你刚才你这句话，你说完这后，老师，你不是说安全感是自己给自己的吗？对，安全感确实是我自己给自己。

但是安全感你能给别人的安全感，其你得我自己给自己安全感是什么意思？就是我能意识到安全感是什么？我知道你在给我安全感。😊，很多缺乏安全感的人啊，不知道能不能明白这概念，就是很多缺乏给安全感的人。

他都不知道安全感是什么，我给你，你也不认识啊，对吧？比如说我没吃过苹果，我给你个苹果，你认识吗？不认识吧。😊，明白吗？就这个意思，安全感还是要给的很多事情在恋爱中会让我没有安全感。比如说你像对方艾昧。

对方跟男性出去玩，对方跟前任出去玩啊，对方哎夜不归宿，是不是都让你很没有安全感，会让你很不安。但就是正确的解决方式，你会跟他说，你这样让我做很没有安全感，会让我觉得。😊，唯一性被打破。哎。

我觉得爱消失了，就这种感觉你这种良性的。你看这种说法是什么？建立在这个关系，而不是我自己的感受。我觉得对这的你像我说的，我说你跟别人出去玩，会让我很没有安全感。因为我们彼此之间的爱的唯一性被打破了。😊。

你要给我一个解释，你看这是针对关系去说的，而不是说哎你出去玩儿怎么样，你个渣男，你你从来没想过我的感受，你看我没这么讲。😊，为什么？因为这个安全感是建立在关系的基础之上的。

所以说你能给别人安全感的前提是我能意识到安全感是什么，我自己就能创造安全感。安全感是相互给予的，彼此相互给予的，而不是一方寄托在另一方身上来满足自己的安全感的需求，这是错的。😊，懂吗？

如果说你跟一个人在一起，对方要满足我的安全感，那么对方就是工具人的诉求。他在满足你的需求的时候，是不是在去剥夺他自己的一种价值，剥夺他的能量。来，满足你他时间久了之后谁都难受。就举个工作上的例子吧。

你看工作中我让我的员工去做什么做什么，我去管着他。那是不是我在实现一种权利意识，就是我说的，你要听我的对吧？那为什么我的员工会听我，因为我给他开工资啊。😊，我这儿他觉得损失了，在这种安排上地位上。

他确实地位比我低，但是金钱上我给他补我补给他了。也就是说安全感这个东西可能是哎平时生活中，我因为你我被你妥协，我在这是缺失了，但是这段关系给我补偿了，这段关系会越来越好，给我的反馈是OK的，这就平衡了。

😊，明白了吗？这是婚姻的意义，给予安全感。那后面几个归属感啊，信任感啊给这个东西就不用说了，大家都明白，给予平淡，抚慰，能够相互接纳和帮助对方。😊，这是婚姻真正的意义，就是婚姻港湾的真正意义。

不是说我在通过找一个人去把我自己的后半生所有的人生去托付，而是彼此之间的那种照顾。这种照顾是相互的，理解是相互的，安全感是相互的。就是两个相对在起两个相对成熟的人，能相互成为对方的这种依靠。记住是依靠。

不是依赖，不一样。婴爱什么？我把自己完全交给你，我什么都不做，像个婴儿一样。婴爱是婴儿的状态。你看婴儿小的时候，婴爱父母，他没有自我生存的能力，孩子他没有自我生存的能力，他只能去依靠父母，依靠别人。

但成年人什么？依靠我在外面很累，我需要有人要我靠一下。😊，就是我没有你靠，其实我也能生存，但是我觉得这样舒服一点。这是在有自我意识，有自己生存能力的情况下，去把自己相对的一些脆弱点去依靠给别人。

是这么回事。明白了吗？OK我是宇晨，这节课我们就结束。这节课主要讲的是理想婚姻和现实婚姻中区别。让你去了解一些你在婚姻生活中的一些认知和误区，为我们之后的课程做一个铺垫。OK我们下一课继续，拜拜。😊。

