# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：030.想创造，先学会自爱！

OK继续继续我们的爱例艺术第三十节。嗯，今天这节呢不打算给大家讲新知识了，我们把这一个专辑做一个总结。因为第30集这是我们专辑的最后一集。前面的29集，包括明泽老师的那两集啊，还有我的27节课。

基本上我觉得应该把我们要告诉给大家的东西都已经说明白了。这一个专辑。3十节课我们讲的是什么？其实就一句话。创造爱，然后告诉你。创造爱爱是可以被创造的。就这么一个简单，就是这么一个认知。这么一个道理。

我们在恋爱中遇到各种各样的问题，我们吵架分手。不知道怎么去挽回，不知道怎么去爱。最根本的原因就是你认为爱是别人给予的，而不是。可以通过自己的努力去创造的OK通过这一个专辑，我要告诉你，爱是可以被创造的。

你可以自己用你自己的双手，用你的语言，用你的行为去创造一段真正属于你的美好的亲密关系。你值得拥有一段，并且你是值得拥有一段美好的亲密关系的。但是在这个专辑的前五节里边。

我最主要的讲的是一个什么自我认知的问题，对吧？为什么我们在讲创造爱之前一定要讲这个自我认知的问题？因为这个道理其实挺简单的，就是记住一句话，一个不自爱的人。一个不会自恋的人。一个觉得自己不可爱的人。

一个觉得自己不值得被爱的人，他怎么可能去爱别人呢？博爱者先爱己，你想要爱别人，先去爱自己。我觉得这是亲密关系里最核心的一个点。很多人找我咨询的时候都在说，老师我为他付出了很多，我为他做出了很多很多改变。

当你说完这句话的时候，我特别想问你们。那你们又为自己做了什么呢？你们在这段感情里边，你为自己做了什么？你有没有去提升自己，有没有去尽情的先去爱自己，你有没有爱过自己？我见过好多客户，他跟我讲。

我给男朋友买车，买手机，为她去整容，为他去化妆，呃，为他去讨好他的父母。他像是在输出爱。他说我在艾他我在爱我的男朋友，用我的一切去爱特，去表达我对他的爱。但是我觉得这不叫爱。因为你不爱自己。

你没有让我在跟你的沟通中，让我觉得你是一个觉得自己值得被爱的女人。你也不认为自己是个可爱的人。那你为什么你做出那些行为更像是我觉得一个渺小的人想或者是一个快要溺水的人去抓住。

用自己拼尽全力去抓住一个救命稻草。你太怕太需要别人爱你了，你太希望这个爱你的人能够一直留在你身边。所以你竭尽所能的去为他付出，竭尽所能的去。表达出你对他的这种爱意。但是我觉得这种爱更多的是一种。

我觉得这个行为用爱来涵盖，其实不是特别的准确。我们可以换一个词叫什么讨好。你在讨好他。你再讨好他的父母，讨好他身边的朋友。讨好他的兴趣。你为了他可以去打游戏，为了他可以去化妆。

为了他可以假装跟他父母相处愉悦。即使他的母亲跟你喋喋不休。即使他去出轨，跟其他女孩暧昧，你也为了讨好他而不去生气，这不叫爱，这叫讨好。你在爱中迷失了自我，你没有自己。😊，而我认为的爱是先有自己。

再去爱别人，这也就是我之前讲的。先爱自己，再去爱别人，能去爱别人的人也能一定能够先去爱自己。你只有爱好自己，先自我，先自爱，先觉得自己值得爱，先觉得自己可爱。先学会自我，那么这个时候你就知道什么。

我喜欢什么。我不喜欢什么，什么是我需要的，什么是我不需要的。那么在找到自我的过程中，这个我需要什么，我不需要什么，我喜欢什么，我不喜欢什么，你就很明确了。这个时候你找到了自我。那很多人要问，老师。

我知道自己喜欢什么，不知道知道自己不喜欢什么，不你不知道你要是知道的话，你就不会被一个渣男一而再再而三的这么去踩你的底线。😡，你就不会对你让你的家里人一而再再而三的去给你提这种过分的要求。

你就不会一而再再而三让你那些无良的朋友们去给你提那些药，我觉得都。没有办法去描述的那些条件和理由。你从来没给我的人给我的感觉，很多妹子在自己的生活里从来没有活过自己，她在为别人活着，你有自己的喜好。

但是你为自己的这个喜好，所谓的喜好，你这不叫喜好。那是喜好是什么？举个简单的例子，我喜欢打游戏。喜欢赛车，喜欢跳伞。喜欢去旅游，那么你告诉我，如果有一天这些东西没有了。我韩宇生还是韩雨生。

我还是能开开心的活着。即使也许生活中没有的一些调剂，就像是一个将要吃饭的人。😊，我点了一盘肉。但肉里没有盐，我又没有酱油。这这顿饭吃的索然无味，但是我也能吃饱。爱好喜好只是我生活中的一部分。

它永远不是我生活中的全部。就像我刚才给你讲的，我的那些爱好，我的游戏，我的那些极限运动。我的朋友，他永远都是我生活中的一部分。还记得我有一节课讲的人亲密关系只是我们生活中的一部分。对吧。

那你在表想要这个喜好的时候，你喜欢这个男人，那么这个男人是你生活中的全部。那么这个时候就不仅仅是喜好了。他就是你的生活，就是你生活中的全部，就是你生活中的百分之百。如果一天有一天他走了。

你怎么可能不歇嘶立地，你怎么可能不去讨好他。因为他你丢弃了他等于丢弃了自己的生命，自己生活中的所有东西，你生活里边空空如也，除了他以外你什么都没有。然后这个时候你过来告诉我，你有自我。

我怎么可能会心一个有自我的人，首先你要爱自己阳光，有自己的朋友，有自己的爱好，有自己要追求的事情，爱情感情，男人、女人、男朋友、女朋友只是我们追求中的一部分，而永远不是全部，他走了，可能是会让我难受。

会我不开心，但永远不会让我失去自我，不永远不会我因为某个人去做一些不符合我自己自我要求和自我认知的一些事情。但是你们在感情中，你们做了多少这种妥协，你告诉我，你们有自我吗？😊，我相信没有。对吧。

没有就要去找。我宁可希望你们我常说一句话。我宁可需要你们自我。至少这样你们不被伤害，至少自我的时候，你是开心的快乐的。你知道自己想要什么。😊，你们在付出给谁看呢？谁能怜惜，谁能在乎你们的付出呢？

举一个简单的例子。我身边有一个朋友，他在创业。呃，他问我，水晨宇说我要不要去拉克投资，他身边也确实有这种资源。我就跟他举个例子，我说投资这个东西在商业上是一种合作，你看好我的项目，看好我的资源。

然后你有钱，你可以把钱投到我的一个项目里边。然后我们大家一起去把这个项目做大，我们去挣钱，这是一种合作，怎么合作，我有资源，你有钱或者说我有人脉，你有资源有钱，我们合在一起。

你身上是一定要有对方所没有的东西，我们找的合作伙伴是什么？我们以什么样的方式和去找合作伙伴，合作伙伴身上合作伙伴一定是过来弥补你的短板的。😊，那我乖我就问他，我说你现在有什么样的资本去跟别人交换呢？

他想了想，他好像没有，我说那你现在就不适合阿投斯，但我什么时候适合，等你真正有了资本之后，谈恋爱也是一样的。我们先认识到自我，我们要自己觉得我自己值得爱。那么这个时候我是一个有资本的人。我有自我。

我知道自己的喜好。😊，这个跟他投资是一个道理。我们俩是交换。你看到我的世界觉得很有意思，我看到你的世界也觉得很有意思。我们相互之间把世界交换起来，我们把我们的世界和平，我们的生活变得更多多彩。

而你是什么？你心里认为自己不可爱，你心中没有爱，你需要让别人去爱你为让你现用你的付出去索取对方对你的爱这种这种。😊，恋爱，你这种关系你觉得合你觉得合适吗？他合理吗？他公平吗？从一开始你就不公平。

从一开始你就把自己摆到一个低位上，对方凭什么尊重你，你告诉我。就像一个乞丐，你就给他试舍钱，乞丐没有带给你一分钱的价值，但是你却在付出。如果这个乞丐继续索取你的金钱，你会不会踹？😊，我相信一样的。

你们在挽回过程中，在情感中像不像是一个情感的乞丐？那么我如何不当乞丐，让自己成为一个有价值的人。很多人把这个话题给讲偏了，什么他妈的我要我要有钱，我他妈要怎么样，我要参加红酒会，我要打高尔夫。

要开跑车扯淡。😡，我见过很多一个月挣挣2000块钱的人，他同样很有价值。😡，价值是什么？价值是我自爱，我认为自己很可爱，我很有价值，我很有信心，我信心满满，我很热情。😊，我能够去创造爱。

这叫这个叫真正的价值。真正的价值永远来自于我们的内心。我们整个人对自己的认知，对自己的规划，对自己精神状态，一种完美和完和正确的一种看法，以及我对社会整个社会，我的恋爱观，我的认对社会的三观的认知。

一个正确的一个状态。这是一个有价值的人。😊，金钱算是有价值吗？那这种有价值的人我相信太多，我见过身价几十个亿的同样同样狠喽，同样精神里边空空如也。我记我记住我说的，我说的永远是精神上的价值。

因为我相信一个内心充满了能量，一个内心充满了对生活的向往，一个内心自爱的人。金钱对他来说只是时间问题。他想与不想的问题，我认识过很多朋友。你像明泽老师，像我在美国的一个同学。

他们两个给我的一个最震撼的点，人家他就是安安心心读一辈子书，教一辈子学，人家也很快乐，过得很开心。明泽可能没有我有钱，明泽可能挣的没我多，但是明泽活的很舒服，他从来没有觉得自己比我差什么东西。😊。

因为他内心精神上非常强大，他有精他有强烈的自我认知，他不会感到自卑。即使马云站在他身边，他也不会觉得自卑，他也觉得自己很优秀。在他现在所给自己规划的生活里，他已经完成了，他已经做的很好了，他很开心。😊。

这叫自我认知。很多时候我们有没有有有过，如果有创业的人，你们有没有这种感觉？我挣的钱再多，我也会觉得很有生存压力，我每天睡不着觉，没有安全感，脚不踏实，就感觉有一种被人掉在空中，脚不离地的。

脚步占地的感觉，有没有这种感觉？😊，有吧，你有钱吧。你物质生活很丰富吧，我的客户里有很多物质生活很丰富的，因为咱们的收费价格很高。😊，对吧。那么这个时候你告诉我。你有安全感吗？

你觉得自己是个有价值的人吗？我相信绝大部分人在内心深处给自己的答案是否定的。我觉得自己做的还不够。为什么？因为你在内心里边没有一个正确的自我意识。我想成为一个什么样的人，我在做什么样的事情。

我们只是为了挣钱而挣钱，为了做事而至是做事儿。我记得我们党有一句非常好的话，要知道我们为什么要去打仗。这个奠定了中国革命成功的基础。毛爷爷的一句话真的很经典，你们每空可以去读读汤老人家的著所，很有启发。

我很喜欢，就是一句话，要知道我们为什么打仗。你现在要知道我们为什么活着，人要为什么活着活出自己，我给答案就是活出我自己。😊，我自己想要什么，我自己想成为一个什么样的人，什么样的事情能让我开心。

就像我现在每天给大家讲课，你们为什么觉得我们跟其他机构不一样，我不知道其他机构为什么在做这件事情。至少我韩雨晨在做这件事情的时候，单纯的仅仅是我想给大家聊点东西。我喜欢跟大家去聊一些情感方面的知识。

喜欢跟大家沟通。这件事情我做的很开心，我很快乐。仅此而已。😊，这就是我的自我价值。能那个吗？这是我对自己的认知，我知道自己能做什么，我知道自己不能做什么，我知道我喜欢什么，我知道自己不喜欢什么。

我在自我认知之后讲了什么，讲个边界性。什么叫边界？边界其实就是创造爱。说白了边界就是创造爱。我去创造和别人之间的关系。爱是什么？创造爱是什么？我再把这个词再给你们通俗一点，就是舒适感。爱就是舒适感。😊。

这回明白了吗？这回明白了吧。爱就是舒适感，我能跟别人创造舒适感。你们有没有这样的一种感觉？就是我们在厉爱玲老师这被动的，我老是期待着对方来为我做点什么东西，老是期待着我为对方做点什么事情。

对方过来也为我做点什么事儿。😊，我们是不是这种想法？本质就是我自认为我缺乏创造爱的能力。其实舒适感啊爱呀，你自己就能创造，你自己可以创造一个良好的关系。这个跟管理学有一这个管跟管理学有相通的地方。

举个例子。有很多当老板的朋友啊，当老板的粉丝或者是自己创业的，自己当高管的。你手底下有员工，很靠谱。小孩积极向上，很有冲劲儿，很有责任心，做事也很细致，很踏实。OK那这个时候你有没有个想法。

你省下只正正好你手下缺缺一个基层管理。😊，你这时候需不需需不需要去把它培养一下？对吧去培养他他刚开始你直接给他放到基层管理的工作岗位上，他可能做不了，他不知道怎么做。😊，但是你一点点的可以放权。

1点1点教他该如何去做事。他们慢就会了。OK你把它放那个管理的位置上，水到渠成，他做的非常好，让你非常的踏实。😊，那么我们可不可以理解成这个人是被你培养成管理的。对吧。

那OK我们这时候看到一个很完美的异境，我们很喜欢这个人，这个人身上有很多性质的，有很多上性性格上的闪光点，让我们非常的喜欢。比如这个男孩阳光大气，有自信。😊，有向上的动力。

那么这个时候我想跟这个男孩产生一些很好的亲密关系。那我们是不是也要一点点培养他，做成为有可能成为我男朋友的潜质？怎么去培养啊？我前期自己课教啊，怎么去沟通，怎么去聊天。

怎么去判断一个人在沟通中我们遇到问题该怎么去处理。我之前在前二十九节课里边都在给你们讲一个事情，就是如何创造爱，如何去自爱，对吧？那叫树。就像我告诉你们，我怎么打仗。😊。

那么这节课我要告诉你我们为什么要去打仗，我为什么要去说这些话术，我教你这些东西到底是为了什么？你为什么要学？这节课现在我告诉你们了，为了让自己创造一段很美好的亲密关系，想拥有一段很好的亲密关系。第一个。

你要学会自爱。第二，你要学会如何去创造爱。那么在这个专辑的前半截和后半截，我都交给你们。还是那句话。想爱人先爱己。非自建者误博爱。我宁可希望你们自恋一点，我宁可希望看我希望看到自恋的你。

我希望看到自爱的你，我希望看到觉得觉得自己很可爱的你。因为这样的你才配去创造爱，才配去拥有爱，才配去拥有别人的爱。记不记得之前我在课里讲一句话叫成熟的恋爱观是什么？我爱你，所以我需要你。为什么这么说呀？

我去创造爱，我创造爱的过程中是不是需要你？😡，但是你们之前的恋爱状态不就是我需要你我需要你去爱我，所以我爱你。😊，那是幼稚的不成熟的且不健康的一种恋爱观，改掉他。从现在开始改变他，改变自己。

也改变自己的人生。OK我是韩雨辰，这是一。情干晚会电台，感谢大家收听，我们下再见。呃，如果想有聊天的，想吐槽的，可以加一下我们的工作微信啊。咱们工作微信大家应该都知道是吧？如果想做咨询的。

也可以跟他来聊。如果说大家有对我们的课程呢，还有对我自己有什么想提意见呢，想问问题的，想吐槽的，也可以留言，或者是加我们的工作微信，或在我们的公众号上，如果这个问题很隐私。

可以在我们的公众号的留言区里去留啊，去说呃公众号我们的公众号就在我们那个专辑的简介里边，大家都能看到。OK感谢大家长久引来的支持。你们的支持，就是我进步最大动力。拜拜。😊。

