# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：028.答疑：如何突破舒适感阶段的冷淡期

OK开始我们继续的粉丝提问回答。今天的问题是第一阶段过了，但是聊天比较冷淡，对方也回应，但是总感觉推进不下去。呃，这里有给很多就是新的粉丝讲解一下什么叫第一阶段，很多人可能不明白啊。

他常听我课的人他知道这是什么东西。但很多新人他不懂。第一阶段是什么？我们整个的情感修复复合呃，也可以叫挽回，它是分为三个阶段走的。第一个阶段，我们叫舒适感阶段，因为你们分手就不开心吗？不愉快不开心是吧？

舒适感没有啊，我跟你在一起不舒服，两个人能够在一起很舒服的进行沟通，进行亲密关系，是因为我们相互之间都很舒服，很愉悦。我们分手是因为把这种舒适感给丢弃掉了。那我们在第一步就要重建这种舒适感啊，怎么重建。

我们之前课里有详细的讲解，就是通过沟通聊天，化解之前的误会。然后呢，让对方感觉到通过沟通，让对方感觉到舒服，这是一阶段啊，二阶段就是见面。😊，拉伸你们之间的激情和情感深度。三阶段就是反复妻。呃。

这个在我们之前的课里已经详细的讲过了，我就不说了。所以说第一阶段就是舒适感阶段啊，舒适感阶段过的一个标志就是对方不再给你主动废物测试了。什么叫主动肺色。主动肺测，就是你们在晚回中常遇到的一个情况。

就是我跟对方聊天，对方跟我说，你不要再给我打电话了啊，我们俩已经分手了，我们俩有没有关系，你不要再理我。😊，主动的通过发动情绪来向你表达，我不想跟你在一起的这种行为，跟你拉开距离，保持关系的这个行为。

就叫的主动配色啊，记住这个概念啊。主动通过发泄情绪的方式来界定你们的行为，把你推远或拉近也可以啊，推远啊，界定你们的关系呃，这就叫主动悱测啊，主动发动情绪啊，那再延伸一下什么叫被动测试。

被动测试以被动的方式去拒绝跟你沟通。比如说不接电话啊，说话就嗯嗯哦啊，知道了。或者是不理你，这就叫被动测试。那么这个粉丝遇到的这个情况就很有意思。第一阶段明明过了，我们明明可以开始第二阶段的提升了。

但是对方突然。比较鹅淡。理你也回应，但是呢回应的不热烈，有点像被动废物测试那意思，但是又不是这种情况我们该怎么解决。我们先要了解一下他为什么会出现这样的一个状态。😊，两个原因啊，第一个就是。

他没有进一步推进你们的关系的动力。什么意思呢？你像我和你分手，吵架吵的很激烈。😊，或者是矛盾闹得非常大。你之前跟我各种作啊，各种闹用，非常烦，非常讨厌。😊，啊，突然有一天，你平静下啊。

能跟我说出愉快的聊天，能去认识到你之前在情感中的错误。哎，我觉得挺舒服的，这让人改变了，终于不会再来烦我了。那么这个时候对方是什么样的一个状态，他希望保持现状，希望就给你保持这个状态。哎。

你正常跟他聊天，或者他有事没事回回你。他没有进一步去拉升你们感情的这种动力，为什么呢？第一个他觉得跟你谈的比较腻，因为你之前有过那些作死的行为，要有一些让对方不愉快的经历，他很难受。

没有办法这么快的时间，你马上就接受你，没有办法这么快的时间产生一种想把你感情继续往下推进动力。还有一种想法，他可能想找个新人。😊，呃，可能想找一个新婚。跟其他人再去尝试一下亲密关系。

所以这个时候第一个原因他没有推进下去你们关系的动力。呃，没有推进关系的动力，其实跟你自己也有关系。第一个关系就是可能你们之前谈的没有什么激情，让他觉得没有什么可留恋的啊，就是觉得太腻了。

第二个就是你这个人没什么意思，沟通聊天没有什么激情，不好玩儿。😊，话题聊不起来，之前可能都是他带着你聊，突然有天他不带着你聊，你去带着他聊的时候，你就不知道该说什么了。啊，这么两种情况。😊。

那么这种情况我们该怎么去面对，怎么去解决呢？记住一个原则。啊，在这个时候的原则，能见面就不要打电话，能打电话就不要发微信啊，就这个原则了吧。这个时候你可能发文字，对方爱回不回的打电话呢。

打电话我相信对方是接的，有时候对方想接，有时候，但是电话也要有一个这样的特征，就是对方想接可不接，不想接，我就可以不听，或者我挂掉选择权还是在对方手里边。那么这个时候最好的机会就是去见面。😊。

你主动去创造跟对方发生这种激情和能提升感情的这种空间和行为。你去创造，你不要等着对方去创造。你去创造，你去见面，你去跟他见面。那你这时候在问老师我见面跟他说什么呀，说什么都可以。

吃个饭也可以逛逛街也可以见一面，或者说我见一面就走都可以。但是见面这个行为首先就是把两个人面对面我面到一起了。不会在藏到电话机后面去隐藏。那这个时候我们什么样的情绪表情，包括行为都会暴露在我们双方之下。

这是一种很直观的社交体验比电话微信强多了。😊，所以说这个时候打破僵局最好的方式就其界面，以什么样的理由见什么样的方式都可以，只要这样就可以，明白吗？通过两三次界面，慢慢的就会把你这个激情给拉出来。

OK这是刚才说的第一点，解决的形式啊，我该用什么样的方式去解决界面，用见面的方式，还可以用打电话的方式，这是形式。那么解决的内容呢，我光见面，光打电话，我说什么，我做什么，很简单一个事情。

不要去聊一本正经的事儿，不要去聊你们俩之前感情怎么的，不要再做自我描述啊，不要这时候不要再说我直接哪里做错了，你哪里做对了，你应该接我电话，应该给我见面，不要给这种要求，不要聊你们俩感情任何相关的东西。

聊什么聊八卦，你朋友之间就没有什么可吐槽的事儿吗？你们身边就没有可吐槽的笑话吗？好玩的事儿，好玩的人，好玩的经历有没有没有的话事往凑断把别人的经历变成自己的经历讲给他。😊，就这个阶段一定要好玩。

一定要有意思，就像重新谈恋爱一样，你去撩一个男孩儿。撩一个呢用语言去撩啊，把你这种经历去撩两个人能够在一起，是因为什么？是因为我发现你的世界很有意思。哎，你的我的世界很好玩，但你的世界比我还好玩。

我想去探索一下你的世界去进入到你的生活。O我们俩在一起了。那么这个时候你需要跟他见面的时候展示的就是你的这种生活情绪，生活上的生活上的去吧，生活上有意思的事。那么这种有意思的事。

你不用直接跟他说我人都有意思，我有什么样的丰富的生活经历，不要那么说，你就讲一些你生活一帮朋友的糗事，工作上的糗事，生活中的糗事。

这个糗事不是很那种打击你自己的形象的而是这种看起来很多人其实特别好玩的这种经历，还是那句话不会找不到上网自己搜搜完之后去说编一下去搜一般一段见面，两三个段就足够用啊。😊，明白了吧，哎。

这是解决问题的内容，形式是通过界面和说和电话。然后呢，内容就是讲段子，聊八卦啊，不要聊一本正经的东西，切记严肃。这是刚才说的第一点，对方可能是没有进一步推进的动力，对吧？但其实还有一种情况。

就对方有情欢了。那怎么办呢？其实跟这个方式是一样的，这个方式就是该见面见面，该打电话打电话。那可能要问老师，他有新欢，他要愿意见我吗？他跟新永远记住啊，他跟新欢是一段感情，跟你是另外一段关系。

两个关系其实从本质上是不矛盾的。除非你的关系干扰到他现在和他新欢的关系了。比如说他跟新欢正约会了，你不停的给人打电话，人很烦，拉黑你了。人要跟新欢去约会，你要去跟人见面，他很讨，他不想跟你见面。

你还非要见这种情况，你让他觉得很烦。😊，那老师如果这时候新欢提出来。要他把我拉黑，有没有这种可能性？有可能性。但是前提是他和新欢的感情得到一定深度的情况下，在这之前。

其实你跟新欢是没有跟他的交往的模式啊，还有他对你和新欢的这种投入，情感投资投入和占比，其实没有什么太大的差距，你反而更多一点。因为你跟他交往的时间长，他对你的情感投投资比新欢要多，明白了吧？

那么这个时候你再去他有新欢的情况下，你去跟他找的见面啊，聊天打电话，一定要记住一点，不要让对方烦。😊，啊，对方不接，那我就不说了啊，对方要不见，那我就不见了。尊重对方记住整个这个过程还是做舒适感。

对给对方一种宽松的空间，不要逼迫对方做什么事情。整个挽回阶段就是只要你舒适感足够了，对方就一定回来这个情感修复，我们就能做好，一定要记住分手的本质是舒适感的帮他O呃，如果有想问问题的。

可以在我们的评论区下面的留言啊，把你的问题给我叙述一下。如果我发现一些比较特别的问题，比较满足大家需求的问题，我也会拿出来讲，OK我宇，这里是情感晚回电台，感谢大家收听，我们下载见拜拜。😊。

