# 雨宸19套合集：05.《恋爱心理学：挽回过程中沟通的艺术》：002.亲密关系中的沟通

呃，本来今天不想讲这堂课，因为今天确实不太舒服，但是想想别拖。今天把今天的事办完，我还是今天讲吧。然后说第一件事啊，就是咱们这堂课讲什么讲沟通，我们恋爱中该如何去沟通方式，如何去吵架。

如何去有理有据的作，还记得我之前讲过吧，就是作死不会导致分手，作死是不会导致分手的。但是如果纯粹是发泄情绪，纯粹是指责的这种做法，绝对会分手，因为男人会觉得手足无措，他不知道该怎么办。

不知道该怎么去处理这种情你的这样情绪，一旦你让你的男人感受到无力感，一旦你让你的男人感受到那种没有被肯定的无荣誉感，他就会觉得这段感情不是我自己想要的，他就想放弃。这就是男人跟你分手的。

最根本的一个原因就在这里。那我们该怎么在恋爱中表达自己的不满啊。恋爱中肯定会有很多很多让我们不舒服的地方，呃，对方做的一些不愉快的事情，哪怕。😊，没洗个袜子，可能我都会我都会不开心。

那我们该怎么去避免这样的事情，该如何去出现这样的事情，我们该如何去说，这是我今天要讲的。我们今天大概讲三点，通过三种方式。第一种方式呢就是我之前讲的啊先扬后抑第一种沟通方式叫先扬后抑。第二种方式。叫。

第一种沟通方式叫什么？叫先扬后益啊，先扬后益的沟通方式。第二种叫什么呢？第二叫共平性沟通。第三种就是合理的拒绝。这三种方式是贯穿我觉得整个恋恋爱和亲密关系里沟通，最常犯的三个错误吧。基本这三个方法。

然只要你学会了。嗯，整个恋爱里边你会跟他吵架，你会吵的非常自如，会吵的很舒服。吵完之后他也舒服，你也舒服。很多时候吵架是什么？吵架是增进情感的一个很好好很好的一个方式。吵架是为了让对方去了解我的需求。

让对方更知道我的需求是什么。我们也知道对方的需求是什么是为了维护感情的，而不是为了把感感情搞崩掉的，明白了吗？刚才有的客户给我留言说嘛，他们说我妈说讲，然后又没讲，不是是这样的。

本来今天感冒了是不想讲的，挺难受的。然后刚才呃稍微眯了一下，又觉得挺舒服的。然后我看这个事没办完，我这有个习惯，就是只要今天事儿没办完，我就特别难受，我一定要把这个事情办完，我才能休息。那就赶紧讲完吧。

讲完就舒坦了。😊，呃，刚才说的是三点啊，第一点就是三个沟通方式。我们先想先讲第一个。就是先扬后溢的一种沟通方式。你在我们在情感中都是有需求的。如果需求一旦不被满足，我们就会产生不满，就会产生怨气。

但是很多时候我们在有不满和怨气，我们的需求不被满足，我们产生怨气的时候，我们用什么方式，一般都是两种方式。第一个沉默沉默于对，在情感中沉默。记住是对在乎你的人最大的伤害是对你的情感是致命的。

这是情感中的癌症。我们对陌生人，对你的同事，对那些毫不讲理的同事，品质低劣的人，我们可以用沉默以对显示我们的素质。我们不许许不屑于跟他一般见识。但是对于你亲近的人，不要用这种沉默的方式。

这是我们在情感中犯的沟通中犯的第一个错误。用沉默去对待。你的最亲近的人用沉默去对待对方。第二个呢就是发泄情绪，指责啊，你如何如何，你如何如之何，你为什么不这么办啊啊，你能拉进一个渣男，你怎么怎么样。

就这种方式。两种方式特别极端，一种沉默，一种是强烈的情绪的发泄。两种方式，你其实想通过这两种两种方式来换取对方对情感中妥协。但是我跟你说，这两种方式反而会激起对方对你的排斥，你用沉默对他。

对方觉得我跟你说什么，你都沉默。我说你说什么什么，算了，我改变不了你，我想离开你会激起对方对你们这段感情的失望感和无力感，他会离开你。对沉默的方式，翻泄情绪呢翻泄情绪会激起对方的反抗意识。

因为人都不希望对方去指责对方，都不希望对方指责我。一旦你去指责对方了，反而会激起对方，想要去掌控你，控制你，甚至去跟你抬杠。的吗？本来你想用发泄情绪的方式来逼迫对方去妥协，不但没有达到目的。

对方会以更大的情绪去发泄朋吗。还记得我之前讲的情绪的。一致性吧，你给个正向情绪，对方一定会给你回复一个正向情绪。你给一个负向情绪，对方一定会给你回一个负面情绪。那我们正确表达需求的方式是什么呢？

先扬后抑，先给一种正向的情绪，描述一种正向的情绪。在这种正向情绪中，我们要描描述我们的需求，以及这件事情对我们关系的一个好处，然后再说当下的事情。当下我是怎么想的，先扬后抑，我既然情绪一致性了不讲吧。

你给了一个正向的情绪之后，都对方同样会给你一个正向的情绪。比如说举个例子吧。😊，你像之前我这有一个文案呃，文章写的特别好，在公众号的文章就经常被人转载。我就跟他说，哎，我说那个谁啊，我说那个什么。

我说你这个文章写的特别好，但是你要作为什么你一个文章写的，我转载了，我说但是你要是写咱们那个情感文章的话，你要学会文风多样的话，这样话对你的进步，对你之后的那个对你之后的发展更有利啊文章多样化。

不要老写撩汉的也可以写写挽回的或者什么也可以写写挽回，大家回婚姻维护我的这种，我就给提这么给，但是我是先夸他一下，先认同他们我说你写的很好，我转载了，很满意。但是你可以试试多种文风，对你的发展更有利哎。

他真的听我的意见，我没有直接说哎，我听你不要老写，我要如果换一种方式说呢？我说你不要老写这种撩汉的文章没意思啊，换换挽回的对方可能就激起对方的逆法心灵啊。啊，你凭什么说我凭什么不认同我明白了吗？😊。

沟通的时候一定要先去认同对方当下的状态，然后用一种正向的思维去叙述我对这个事情的看法，然后再描述我们当下再举个简单的例子。比如说之前我讲课，我讲课有一个缺点吧，就是我语速特别快。

我讲课的语速是我正常说话的语速的两倍。我正常说话没这么快的。然后有一天就是我爱人听我讲课，跟我说，哎，雨生，我觉得你课讲的特别好，真的一般人做不到。我说为什么呀？我说脱稿的情况下还能这么逻辑这么清晰。

你不是天才就是个骗子。但是我觉得但是我觉得我说那我肯定你，那我肯定是个天才，我不这个我肯定不是骗子。他说但是如果你把语速放慢。说如果你把语速放慢一点，我觉得你的客户会吸收的更好一点。

我就接受他这个建议了。😊，他跟我这句话是这么说的，说雨生，我觉得你课讲的特别好说没如果人讲课讲的好的话，要不是逻辑思维特别强，逻辑思维特别强的话，可以给人的感觉很沉闷。如果情绪特别长，特情绪价值特别高。

如果讲课的时候，情绪价值特别高呢，又给人的感觉没有中心，你能把这两点给结合起来，又有逻辑，又有情绪价值，而且你无论怎么讲，都不跑题都能围住这个中心去说，哇，你这个太厉害了。😊，给我先夸了一下。

先认同了一下，这夸的我特别舒服。夸完之后，他说，但是我觉得你要是把这个语速放稍微放慢一点，我觉得你的客户啊应该是能应该能接受的更好。你语速太快了，我相信你的客户会不得不停下来。😊，听那个暂停一下。

去消化一下你前面说过的话啊，你的语速太快，可以放慢一点啊。从那之后你们可以就是翻一翻。如果你们有兴趣的话，可以翻翻我16年或者是15年讲的课，那语速才叫快的，比现在快多了啊。

当时就是跟那个机关枪似哒哒哒哒哒就是30分钟的课，我能5分钟跟你说没稿子的没稿子的情况下，三分钟就思维很就是我真思维快，就是思维快的情况下，如果我不讲快乐，我就挺难受的。最后我现在的语速是强压着自己。

把这个语速给降下来。降下来之后，这个反馈也特别好。客户都说老师我听你课比之前舒服多了啊，不会那么每次停停顿一下，我去消化你之前讲的那内容。😊，这就是一个建议，先扬后义，你给对方提要求的时候。

希望对方去满足你的要求的时候，先夸赞对方，认同对方给在整个对话中，你看他是给我提要求的吧，但是整段对话都是一种积极的能量向我传递。还队有要求，哎，雨辰，你不要这么讲，意速太快了。他要这么说的话。

我肯定就反抗。我说你平常怎么说胡所谓呀，我就我这这种风格呀，我就逆反心理就上岸了，因为人都是需要被认同的，尤其需要被自己身边的人认同。明白了吧，像我真讲情绪的一致性。😊，给正常情绪一定会回一个正常情绪。

给负面情绪，一定会回一个负面情绪。所以说你在提要求的时候，一定要有以这种积极向上的方式去聊。那么我们把这个聊天方式放到挽回里边，你还记不记得我们之前那个合理话？嗯，我们和李化是不是也是这么说的。

也在一个我们整个的聊天没有丧，没有悲观，没有不积极，没有负情绪，全部都是积极向上的一种情绪在向对方去发散。对吧那可能有的人说，老师，那我即使这么说，对方也不给我回应啊，或者是对方还是给我负面情绪。

为什么会这样？因为对方突然改觉得你改变了之前的一种沟通方式。对方第一他不适应对方第二呢，对方期待着你是真的是变成这样，所以想用这种之前的那种情绪去试探你。

到底是不是一个积极向上的人他在试探或者是这孩子之间受过好多威胁，突然想发泄一下，跟你说的话没关系，你说的话是对的，如果你说的不对的话，就是他的肺测是不会升级了，明白了吗？肺测升级证明你的话扎心了。

说到对方心里去了这是第一种叫先扬后抑的沟通方式，兼扬后抑的沟通方式，重点就是无论是扬，无论是意一定要以知极正能量的一种方式去表达，不要去否定对方，提要求可以，但不要否定和指责，因为指责和否定。

反而会激起对方对你的控制欲以及逆反心理，反而达不到你的需求，明白了吗？这是第一点，先扬后益的沟通方式。然后我们讲第二点啊，叫同理性沟通。什么叫同理性沟通？呃，客我的客户有没有感觉跟我聊天的时候特别舒服。

超级舒服。只跟觉得找到知己一样。因为我在跟你们聊天的时候，我常用一个办法，就是同理去沟通。我说我说你小的是不是我说你跟你男朋友谈恋爱的时候，我说你是不是这么想的啊，如何如何希望他如何如何如何？我说老师。

你怎么知道吧？老师，你太厉害了，我一下子能猜到你心里的想法，你就会觉得我很神奇，我很奇怪离你很近，很亲近，是一个可以去倾诉的人。😊，这就叫同类性沟通。我懂你。我懂你。怎么用通理性沟通呢？

同理性沟通就是先去对对方的这个条，先对对方的问题提出一定的质疑，然后把对方跟你拉到同一个阵营去，给你把他对方和你拉到一个同样的一个平面去解决问题。举个例举个简单的例子。嗯，就小比之前跟我说的，张老师。

你觉得我这个案能成功吗？我说能你说啊比如说老罗老师有个客户就问我，等老师，你觉得我这样子3个月之内能做成吗？我说能对方有怀疑，你不会吹牛吧我说不能，对方觉得老师你都说不能，你还接我的案子。

两个回答其实都不好。而且对方只要问我这问题，他其实就是想要个心里就是想要个安慰。他并不是真的关心能和不能。他只要找问我，其实就是想让我就是相信我希是知道我是能帮他办成的。只不过是这是给我一个悱恻。

希望我能让他心里舒服一点。那这样的一种问话，我该怎么去回答。我当时是这么说的。😊，我说首先一点，你们之前的案子谈个67年了，你们恋爱已经谈了67年，结婚3年，恋爱4年，矛盾积累的很深。这个不是几天。

一个月、2个月，我能给你解决问题的。这个你现实你得清楚，中间我们肯定会遇到很多的波折，肯定会遇到很多的麻烦。对吧。这是第一句话，对方听完之后，信以人为伴，老师他肯定想老师你把汉子说这么难，他还能办成吗？

我第二句话是这么说的，我说但是啊只要你跟着我一块儿努力啊，听我的安排，并且跟我一块去努力，咱俩就没问题。😊，咱你这样的，我觉得没问题，三个月之内我能帮你搞定。然后他马上回我第二句话，他老师我相信你。

我说。😊，你不要相信我，你要学会去相信你自己，你相信自己，我也相信自己，咱们俩都相信自己，咱们俩这样子才能共同去努力的把这个事情做完。我把他对方和我拉到一个阵营。

我先去用之前的个逻辑叙述一下他之前在这个案子里去遇到的一些困难。先一起叙述一下他这个案子里遇到的一些困难，这是事实，对方是认同的。然后第二个说，只要你跟我一起努力，我觉得这个案子可以成。对方会觉得啊。

只要我配合老师，好好配合这个案子就能成。OK那我决定了，我要报，我没忽悠他。😊，不会感觉给别人的感觉很轻福啊，我来忽悠你，我在欺骗善意的谎言，不会给别人那种感觉，是一种很真实的状态。

因为我在我在认真的去分析你的案子给我的感受，然后我在认真的去给你提要求，这就叫同理性沟通方式。先分析一下对方给你描述的这个事情，然后把对方和你妈到同一个阵营去沟通。同一个关系去沟通，这是第一件事。

第二件事就是我前两天接了一个小妹子，接了一个小妹子案子，他也是问这么一个问题。哎，老师，你觉得这个你觉得我男朋友有没有会不会中间找新婚啊？我的回答这个女孩其实问这个话的时候。

其实心里对这个新欢这个事情她有抵触，但是也是有心理准备。这时候你不问，还是刚才那话，你不论说能和不能，都不能给对方接大的安全感。那我的回应方式是什么呢？我说从你的案子之前的考虑。

从你的男朋友之前的状态来看，他是一个比较我觉得你男朋友是一个怎么说呢？比较孤僻的人，他在情感中就是分开中，你们俩分开之后，他会自己找一个地方躲情了舔伤口，对吧？你看他现在天天在家玩游戏。

也不出一个人社交，对不对？他说是我说只要你能找到新欢的这种可能性很小。即使有我觉得也是找一个情感安慰，也去找一个情感慰。毕竟嘛他单身了去找从你这里得不到一种情感的诉求。情感的安慰和诉求。

找其他女人去聊天沟通一下，我觉得这特别正常。我这能理解，我说我能理解我但是啊。但是我说你不要担心一个事儿，有没有新欢对你的挽回没没影响。首先第一点，你要知道。首先第一点。

你要知道你和他和新欢其实也还有新欢，我们说一个最差的情况，对吧？我们说最差的情况，他和新欢是一段感情，你和他是一段感情，而且你比新欢的惯性惯性和相处时间又长，你的优势特别大。有新欢，你也完全不用担心。

就举个简单的例子，我把你墙讲能不能霸道，不取决于你和你男朋友的关系，我这个你能理解吧，都不能理解咱老师那我就放心了。😊，你看。这就叫同理性沟通方式。我把自己跟对方先描述新用逻辑。

真实的去描述一下对方所遇到的困难和担忧的事情，然后给出一个进给出一个把对方和我拉到一个同样的一个阵营的一种方式，一种安排。就是你和我一起要一起去做，你和我要一起去做。只要你配合我这个事情没有问题。

也需要你的处理，不能完全依靠我这种沟通方式会让对方心里非常有底气。因为他也参与其中。因为人因人都有一种观点，是什么呢？我对别人的行为我把控不了，但是我能把控自己的行为，他对自己是很信任的，很相信的。

所以说这个时候你把他拉进来之后，他心里瞬间就有底。而且这个无论怎么说呀，无论怎么聊，你要知道，只要对方问你这个话了，你不要怕说真话。你像之前我们机构跟其他机构不一样点，就说我们机构就是敢于讲真话。

就是客户这个问我老师，我们这个有问修，我说我说我感觉是有啊，我感觉是没有有没有作为客户的你们你们其实其实非常清楚。你们就是一种焦虑，像孩子一样需要别人去安慰，需要去抱抱。如果这是我欺骗你了。

会给你留下非常不好的印象，那还不如有什么话就说什么实话直说，突然你觉得很踏实。但是说完实话之后，不光说实话，说完实话之后，你会很你就会很懵啊，说完实话，你还要告诉他怎么解决问题。这时候作为你来说。

你就会很踏实。还记不记得我之前跟你们沟通，为什么让你觉得很踏实，很舒服。原因就在这儿。我不问是实话实说描述你们当下的状态，我还能根据你的状态告诉你该怎么办，但你觉得特别踏实。原因就在这儿。

这就叫同理性沟通方式。呃，这是一个心理学的一个很基础的一个功能，很基础的一个方式。如果你们谁要有兴趣啊，可以就是翻一翻那个美国戴尔斯那个戴维迈尔斯的美国心理学教授戴维迈尔斯的那个社会心理学。

那是一本基础教材，那是可以当教材看的，你可以翻译本非常通俗一懂，没有那种拗口东西。英文好的，可以去读读英文。我一直都推荐这本书，其他书我不推荐哈，太难懂了。就是有的有就像你平时我看那些书都跟天书一样。

我都不给你们不给你们不给你们推荐。我看都累。你要是英文好的话，你们去买一本英文版的。因为中文翻译的实在是有点暗。😊，啊，不说废话了，这要同理学沟通，这点会了吧。然后我们再说下一个学会拒绝。

我们在挽回过程中，我们在恋爱过程中，肯定会遇到各种各样的对方给我们提出来的那种要没有办法接受的要求。比如说你男朋友刚见面，就要给你啪啪啪，你男朋友要你去做一些什么样的事情。

你女朋友要你要求你去如何如何啊。你男朋友管你借钱，你的女朋友管你要让你要求你给他买什么包包，或者是分手之后，你男朋友要求要求你跟他发生性关系。这些东西都要去拒绝，学会去拒绝，义正言辞的不行，no。

绝对不行，就是不可以，不能这么干，并且告诉他为什么不能这么干。😡，时间低一点，我跟你分手，你为什么还要给我拍啪拍啊？我不能给你拍那为什么我我跟你分手，为什么你还要给我拍啊，你把我当什么。

你尊重我一下行吗？😡，我觉得你说这个话首先不尊重你自己，其次你不尊重我。我可不是你是那么随便的人，我可不是。😊，你要么就这么说，直接顶回去，学会拒绝最这种方式，义正言辞的拒绝，别讲什么技巧，直接顶回去。

拒绝能够让别人尊重。跪舔不会让别人尊重你，拒绝能够让人产生尊重。因为他认为你是个有框架，有底线有原则的人，有原则的人值得让人佩服。他即使被拒绝了，也会尊重你，尊重会去产生畏惧的。拒绝是会产生畏惧的。

对于你身边的男朋友也好，女朋友也好，你的亲也好，给你提供的那些不合理的要求去拒绝他。我给你举个简单的，我妈。呃，我妈之前谈恋爱的时候，就说我和我女朋友的事儿啊，这个那个我就直接给我妈。

我就直接把板筷的往桌上一放，我给我妈摆菜，我说妈。咱俩是一个家庭，你是我妈，这个改变不了。但是我和我爱人，我俩是一个家庭。我希望的是咱俩的事儿，咱俩自己解决。我和我爱人的事，我俩解决，你别掺和好吗？

你尊重一下我，也尊重一下自己，这不是你管该管的事儿。我有我长大了，我有自己的选择，有自己的认知，有自己想办的事情，有自己的选择，我们俩都有自己的选择。有你是不是管的太宽了？然，我妈就呼，哎呀。

我怎么养了你这么个白尔狼啊，如何如何我说妈，我不是白尔狼，我恰恰是问了让我自己别变成白尔狼。我害怕，如果有一天你俩打醒来，现在妈妈如故我不给你俩说一框架，如果你有一天你打醒来，那你告诉我像着谁了。

我说像你还是像他呢，我相上谁都不好吧，到时候你更伤心。😊，对吧所以从现在开始，妈妈我希望你做老人有个老人的样子。不聋不雅，不做加翁。记住这话吧，文妈，我说妈妈，咱就这样，你就什么都别管。

你儿子到现在这步一步一步走到现在，妈妈，你看我上学也好，工作也好，我创业，我让你操合一次心吗？妈说没有，我说那不行，证明你儿子是一个有能力人，我既然能hold住这件事，我也能hold住我的感情。

妈你就别担心了。😊，哎，我妈这回能够，我说妈，我不是不尊重你，我是觉得吧这事儿我能处理好，您就别操心，而是这是我们自己家事儿。😊，懂吧？你要是觉得你这咱们两家的事儿，有什么事儿，你可以给我提，对吧？

无所谓的。😊，我孝顺你归笑顺你，干很多事儿你不该管干管了就不对了。😊，治条拒绝。那那是我妈妈，我该拒绝，我还是会拒绝。你像那个举一个例子吧。你像举一个例子吧，举一个之前我和我恋我的爱人谈恋爱的一个例子。

呃，当时我记得是怎么回事，当时是晚上我有一堂直播课，有一堂直播课已经跟那个跟那个平台说好了，做视频直播啊，过两看视频直播我也上嗯，当时跟人说好要做视频直播。然后临导要上的时候呢，我女朋友突然有个事儿。

就是突然说想不知道怎么着就要去上海玩让，我陪他去上海玩，我说不行，我得把直播课讲完就跟我闹，我就说我说你别这样，知道吧？我答应人家了，我说你不能让你老公变成一个言而无信的人。

我说我们能走到现在靠的是我们的客户的知识，我说你不能辜负人心，说你再推一天能怎么样？我说不行。这是原则问题。如果我今天没答应，怎么着都行，我答应了不行。咱明天再去啊，晚一天上海上海城市上海不能有海啸。

我什么晚晚一天上海消失不了，对吧？明白了吗？我觉这事儿我必须得办，我明天我哪怕今天晚上讲完，你定个晚上票，我讲完之后我陪你去。好吧。OK最后我妥协，我说我11点半咱买11点半的飞机，好吧。

OK我开车我送你去。他说行，就这么着的，该拒绝的时候一定要拒绝。😊，还有一件事，记得我记得这种事情是我初恋啊，我初恋就是在我和我先人谈了恋爱之后，我初恋有一次加我。呃，接问我之后呢。

他直接不知道用什么方式知道我女朋友电话，给我女朋友打一个电话，给我女朋友气够呛。我直接接过来，就跟他说，哎，他一听我的点就开始软了，怎么样？我就直接跟他这么说的，我说我说咱们俩已经过去时了。

你对我怎么样，无所谓，我说但是你别伤害我的，但是你别伤害我身边的人。如果你发现我发现你伤害我身边的人，那你别怪我对你不客气。他就不说话了，特委屈。我说你甭觉得委屈，这是你自己做出来的。懂吗？

分手还可以当朋友，但是前提是你别恶心我，别破坏我现在的关系。如果你是抱这个目的来的，我还审不饶你。这就是框架拒绝这三个例子都是我之前或者是身边现在非常亲近的人。但是如果这个框架你在跟他们的交往过程。

你不给他们竖性了，你等着给自友之后买，你等着给自己之后买累吧。包括尤其是什么中国的婆媳关系为什么到现在成为一个非常大的社会问题？因为男人的不作为。因为男人的不作为，我们都会觉得妈妈很不容易。

妈妈如何如之何，他妈妈容易，你老婆就容易吗？你老婆帮你生孩子，帮你烧拾家，你老婆就你老婆就容易。你的像我爱人一样，我什么都没有的一个轻巧的跟着我背负那么大家跟我在一起。虽然我现在什么都有。

但当时我是什么都没有，穷的穷的都都逼脸都干净，背了那么大压力跟我在一起嘛，他就容易吗？对吧没有一个女人是容易的，如何平衡两个女人之间的关系，就是靠一个人你一个人如何去持家。就是因为中国有句话叫修身齐家。

治国平天下，连身都修不了，家都起不了。你可以跟你男朋友说，你连家都起不了，你什么都别干，在家呆着吧。这怎么回事，还是之前我说那句话，身边的女人都包容不了的男人做不成大事儿。

而且我现在真的我身边有很多很多就是很成功的哥哥，真的是很成功的。我发现一个共同点，就是多盼老婆。😊，我自己也是，我也胖老胖，我也胖老胖，我叫我相信这个不叫怕爸。😊，这是一种对女性的尊重。因为说句实话。

说的说一句得罪雨前说一句得罪人的话，我真的觉得中国的女性比中国的男性强太多了，也伟大的多。我很佩服中国的女性。然后我身边接触的这些客户，你们给我的感觉，我是很佩服你们的。我真的很佩服你。

你们让我看到一些坚持和坚韧，这是我在男人身上看不到的男人没有你们都能坚持。我为什么不接男客户。因为我觉得这个案子做的很憋屈，做到一半人家不做，做到一半人家要放心，特别特别多。

但是所有的女人最后即使成不承人都能坚持到最后，这就是一种坚韧，这是一种坚强，女人看起来很弱弱，实际上很坚强。这是我很佩服中国女人的一点。所以说作为中国的男人，我明白什么？

我们要要平衡一下你和两个之间家庭的关系。如果说你不能把这一段关系给他平衡好，那么嗯你就没有办法作为成为一个有责任心的人，你也没有办法变成一个成熟的人。OK今天课程就到这里，我们讲了三点啊，就说点废话。

讲了3点。然后第一点就是我们的那个先言后义的一个沟通话术。第二点呢讲的就是一个同理性话术。然后第三个学会拒绝。说是话术，其实还是一种思维方式，还是那句话，还是种还是我们Ey love的原则。

就是我们不讲话术，只讲思维方式，用你把这个思维学坏了，用你自己的语言和行为把这个话说出去。这样你才能真正的学到我不教人钓鱼，我不帮人钓鱼，我只教人钓鱼，受制于不受制于也。OK这是DZL，我是韩雨生。

感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。哎呦，我天啊，总算讲完了，新事了，我可以去休息，终总算是可以去吃药休息了。我觉得吃完感冒药之后一直没敢睡，就就是觉得这堂课没讲完，怎么睡都不踏实，总算讲完了。

总算踏实了，不要给我发言了。今天晚上我要休息。哎，难受死我，脑子快炸开了。嗯，撤完，那个有什么问题可以给我微信啊，明天给我留言，今天不要给我留。拜拜拜拜拜拜拜拜，谢谢大家，谢谢大家的支持。😊。

