# 雨宸19套合集：14.《通道训练》（送）12集：11_分解训练6

🎼准备好最合适你的重量的吊坠，将吊坠绑在牙线上，站起来感受一下这个重量对你的PCT的压力大不大。🎼重量是否合适的标准是，当你双腿与肩同宽站立的时候，PC7稍微用力收缩，就能够保持住不掉下来。

能较为轻松的完成下面的训练，然后你就可以尝试以20克为单位增加重量了。但是千万不要为了增强效果，让PCG负担过重，过重反而会导致PC机损伤。🎼蝴蝶飞舞式之中。🎼这个动作能增强高潮的强度尤为重要。

🎼双腿和肩宏宽站立，保持自己的呼吸，在负重的情况下练习蝴蝶飞舞的动作，让玉蛋在阴道来回上下滚动，注意不要过分的放松，让玉蛋掉坠掉出来，一开始可以慢一点，接下来节奏要加快，一步一步的提升重复的频率。

我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松开始。收放。😔，收放。😔，🎼So放。😔，So放。😔，加速收放，像呼点拍挡翅膀一样，收放收放收放，最后一次收放。

🎼休息10秒，稍微放松PC机。如果PC机压力过大的话，可以调整一下吊坠的重量。我们再来第二组开始。🎼Suang。🎼Sufang。🎼Sufang。🎼收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。

🎼再休息10秒，稍微放松PC肌。🎼我们再来第三组开始收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼好，现在休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。

🎼PC7自动调整到刚好握住遇旦吊坠的程度。🎼佩戴着玉弹和吊坠，站立本身就是一种锻炼，它会刺激PC机的自然收缩，保持腰背挺直，保持内在的微笑，感觉PCG的力量正越来越强。🎼举重加芝麻开花。

这个动作能增强你对PC机的驾驭能力和PC机的力量。🎼这一次是在负重时练习芝麻开花的动作，双腿和肩同宽站立，先深吸一口气，呼气，呼气时分三次，用力收缩PC肌。该动作练习的时候速度要慢，在呼气时收缩，挤压。

握紧遇氮，吸气时放松，重复9次。好，现在跟着我练习，开始深吸气。呼气，握紧上提。😔，继续呼气，握紧，继续上提。再呼气，再握颈上提。迅速冲刺挤压玉蛋。屏弃握紧3秒。🎼吸气放松。😔，呼气，握紧。😔。

呼气上提。呼气，上提冲刺挤压。🎼保持握紧3秒。🎼吸气，放松。呼气，握紧。😔，🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，预胆慢慢下滑。呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样，一节一节上升。🎼吸气放松。

🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松预感慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。🎼保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼723。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔，🎼呼气23保持。🎼吸气。😔。

🎼放松。最后一次。呼气，握颈上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。迅速冲刺挤压玉蛋，引气握紧3秒。吸气。😔，放松。😔，再次放松来休息一下。🎼双腿并拢站立，双手放于肚脐下五指处。

保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。🎼PC机自动调整到刚好握住玉带吊坠的程度。🎼对于任何肌肉来讲，力量训练都是必不可少的，它会让肌肉变得更强健，更有力的支撑盆腔内的器官，性艾师也能更好的牵扯到敏感点。

🎼立缝一倚加蝴蝶飞舞，这个姿势呢身体是前倾的，这样会让PC机握住玉旦吊坠的难度加大。🎼双腿略宽于肩站立，如果担心吊坠掉落的话，可以适当收拢一些。弯腰把手搭在椅背上，上半身和下半身垂直，保持自然的呼吸。

同时练习蝴蝶飞舞的动作，快速的收缩，放松PC肌。你可以观察到吊坠再向上提升。🎼我们一起每组重复9次，分三组练习。🎼好，现在和我一起，我说收的时候收缩，我说放的时候放松。🎼开始。🎼收放。😔，🎼收放。😔。

🎼收放。😔，🎼收放。😔，🎼加速收放，像呼点拍档翅膀一样收放。🎼收放收放，最后一次收放。🎼休息10秒，稍微放松PC肌。如果觉得难度大，可以双腿并拢一些。我们再来第二组开始。收放。😔，🎼Sufang。

🎼Sufang。🎼收放加速收放，小蝴蝶拍档翅膀，收放收放收放收放。🎼再休息10秒，稍微放松PC机，我们再来第三组。🎼开始。🎼收放收放收放收放加速收放收放收放收放。🎼再次放松木来休息一下。🎼双腿并拢站立。

双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼保持腰背挺直，闭上眼睛。🎼保持微笑，这个动作能够让你的PCG变得更加的富有弹性。你能享受到更加猛烈的高潮，也会带给你的伴侣无与伦比的愉悦。占龙后露凤加芝麻开花。

这个姿势进一步的加大难度，增强PC机群的力量。🎼双腿略宽与肩站立，挺直，双手搭在自己的膝盖上，这个姿势也能看到你的PC机在提拉吊坠，练习芝麻开花的动作，深吸一口气，呼气时分3次，用力收缩PC肌，顶气。

保持握紧3秒，然后吸气，缓慢放松，我们来一起重复动作9次。🎼好，现在我们一起开始深吸一口气。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，握紧，继续上提。🎼再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋。🎼屏视握紧3秒。

🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气上提。🎼呼气，上提冲刺挤压。🎼保持握紧3秒。🎼吸气放松。🎼呼气，握紧。🎼呼气23。🎼保持握紧。🎼吸气放松，浴蛋慢慢下滑。🎼呼723。😔，🎼玉蛋像芝麻开花一样。

一节一节上升，吸气放松。🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，🎼放松预感慢慢自然下滑。🎼呼气23，想象玉蛋在身体里的运动。保持。🎼吸气放松。🎼呼气23。🎼你感觉到阴道越来越有力量。保持。🎼吸气放松。😔。

🎼呼气23保持。🎼吸气。😔，放松。🎼最后一次。🎼呼气，握紧上提。🎼继续呼气，继续握紧上提，再呼气，再握紧上提。🎼迅速冲刺挤压玉蛋，丙烯握紧3秒。🎼吸气。😔，🎼放松。😔，🎼休息一下，双腿并拢站立。

双手放于肚脐下五指处，保持正常呼吸。🎼闭上眼睛。🎼保持内在微笑。🎼你的PC机会自动调整到刚好握住玉旦吊坠的程度。🎼当你能够完成这个动作，在性暗中。🎼你的阴道就会更加自然的保持住紧致灵动的状态，无需分心。

自然能够更加投入到情欲中，能够享受毫无保留的愉悦。