# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：003.识人心理学：如何快速判断TA是不是“对的人”？

OK我是雨晨，开始我们的实人心理学。这是我们第三节如何快速判断他是不是对的人。哎，我们上一节课讲的是如何快速走进一个人内心，对吧？那有这节课我们说说如何判断他是不是对的人，其实谈恋爱啊，有两个方式。

就是第一个首先你们俩三观要合对吧？三观要合之后，我们的一些套路啊，一些相处的方式啊才能用上，对吧？就是举个现实的例子吧，比如说你就像一个开车对吧？你自己没驾照，给你什么车你也开不了，不会开车。

你开什么车你也开不了，而且很多时候我发现你们的恋爱是个什么情况的？一个没有驾照的人开一辆快乐的车，哎其是这样一种状态，那所以说这节课就教你们如何做一个有驾照的人，有了驾照之后，这辆车是能不能开得起来的。

对吧？恋爱有一个关键点是什么呢？就是。😊，就像买鞋一样，我得知道这双鞋。我能不能穿得上脚？你想很多时候你像比如说你要我44的脚嘛，那我就得挑44的鞋，对吧？在44的这个概念里面。

一堆鞋里边挑一个我最喜欢的啊，而且这个最喜欢的我还得买得鞋，对吧？是这么几个概念。😊，那么很多人就是谈恋爱的一个状态，就是你不知道什么样人合适的话，那你就像是一个第一个我不知道自己多大脚啊。第二呢。

不知道这鞋我买不买得起。哎，就这么一个状态，那你就来回试吧。试久了之后，你发现好多鞋都不合适，你就觉得哎我不配穿鞋。然后你就一直光着脚。也就是说很多人光脚的问题，并不是真的没有他喜欢的适合他的鞋。

而是他根本就不知道我自己脚多大多大号的鞋能适合我多少钱的鞋我买得起，他不清楚这个概念。😊，所以说这节课就算让你知道我是多大号的脚，我该买多大号的鞋，什么样的鞋，我是消费了起。😊。

以前我们常说一句话是什么？就是不要去找所谓对的人啊，当你自己对了，一切都都对了啊。但是我们同样要承认一件事儿就是什么呢？就是这个世界上确实是有对的人的啊，但这个对是相对那些错的人来说的。

它是一个相对性的东西，而不是绝对的。😊，啊，像我们从三个方面吧来帮你去定位那个队的人啊，第一个就是先去排除什么渣男渣女啊，渣男渣女确实让人就是拔不动腿，但是再诱惑一定要远离啊。

他有一个什么样的状态是投入型模式好，投入模型。就是彼此对感情的投入。第一个就是彼此对感情的一种投入。想后什么呢？身边的其他的可选择的对象。然后对关系的满意度，对关系的承诺度。哎。

你从这四点就可以把它排入出去了，就彼此对感情的这种投入。啊，这个投入可以说精神上的物事上的哎都可以。然后身边可选择的对象。啊，就是什么意思？就是你除了你以外。

你跟身边的其他人是能够保持一个相对合理的这种距离的。然后对关系的满意度，这段关系蛮满意啊，啊，什么样的状态啊，对关系的承诺度我对我们的未来基本上这四点。😊，你就能把一个渣男和渣女晒住你的朋友圈里吧。嗯。

为什么？因为整个恋爱的状态，你会发现就这四个点啊，一个合理的踏实的真正的感情开始，就是以这四个点的基础开始的。这四个点其中一个点出问题了，那这个人绝对是别有忧心的。所以如何去筛选一个渣男渣女。

就从这四个点入手。再说一遍啊，彼此对感情投入身边有没有其他可选择的对象，然后对关系的满意度，对关系的承诺度，这四个点去筛。明白吗？然后这是我们刚才说的第一个点，先把战男战女排当了啊，对吧？

那第二个什么呢？他个人的这个素质。😊，啊，很多时候你跟一个人相处，还得看这个人怎么样人品。我们常说啊看人看人品。😊，那怎么去看一个人人品？第一个。看他的性格和人品。首先啊。你要摘下你的滤镜。

去看这个人的人品，或者说找别人帮助你保持理性和客观。带什么？因为一个人怎么样，一定要跳出去去看啊，看他面对其他人，面对其他的事情的时候反应和态度。如果你投入进去。一定会受到主观的拼接的影响。

我这里边教会你们一个办法啊，就是我给客户做兼神分析的时候，常用一招。就是拿张纸。拿个笔或者打开你电脑，打开word文档干嘛呢？把你们经历一些事儿，你写下来。😊，客观描述发生了什么？然后写完之后。

你放在那儿，跟写日记一样，没事，你就过看一看。当你过这个程序的时候，你客观再去看这个事情的时候，你就如跟看一本书似的。哎，这个时候这个情况你就很客观啊，合不合适，这人怎么样，一目了然。😊，明白了吗？

用这样一种方式看他的人品。之前啊李美瑾教授曾经在一次谈话中提到啊，就是选择另一半的标准。他怎么说的？他说就是你们选择一个人的时候，先要想一想，就是你希望你的孩子继承他身上什么样的品质。

其实当时我听完这个演讲之后，我当时觉得醍醐灌顶。😡，就是你找一个人，你觉得他哪儿都好。但是如果你换一个角度，你的后代希望你的后代继承他什么样的品质？😡，这个时候你就会觉得很舒服，哎。

觉得哎好像明白什么了。你用这个思母去想。就刚才两个。就是如何看一个人人品。就像我刚刚说的，客观的去看怎么看写下来，然后客观的站在上帝视角跟看一本书似的看这个事儿。还有一个你要想一想。

你希望你的孩子从这个人身上继承什么样的品质。这是如何看他的人品。第二什么呢？看他的情绪稳定程度。我们之前一讲，老人老说要找一个情绪稳定的，呀，不能找那种情绪特别臭的对吧？怎么看呢？情绪的稳定程度。

首先是什么？反映的是这个人内在的一个世界的状态啊，如果他的情绪变化起伏很大，而且很极端。已经能够影响到你们之间的相处了。那么这个人内心中一定是有很多冲突的，跟这样在一起会非常累。

你会发现就是经常有那种情绪突然暴躁的人，暴怒，因为一件小事暴怒。我之前有个朋友我们出去玩啊，去旅游，我记得是去济州岛的，还是去回岛啊，这我忘了。就是他因为有个什么事，情绪突然暴怒呢？就是。

他下飞机的时候。然后已经走到后遗厅了，突然发现他的一本书压在飞机上啊，这人瞬间就炸。哎，说我怎么就是这样，我的书怎么就忘了呢？啊，你说我怎么这么笨，情绪非常激动。哎，我说你没事，一本书而已嘛，再买一本。

对吧？正常开开背一下，你看这人怎么说的哎，你干嘛不提醒我一下，我说行，就把我撤上。😡，就那一次，我再也不跟他有任何侥情。因为我觉得这个人没有办法去控制自己的情绪，这是第一方面。第二个容易迁怒别人。

他内心中一定有非常多的矛盾和冲突。而且这种矛盾和冲突是执念固执的固着状态了。很多时候这种情绪的冲突是固着。但你不要觉得我能拯救一个人不是当一个能被拯救的状态，是带着一种我希望你能拯救我有一种态度的。

哎觉得你觉得我这是他有一种这样的态，你觉得我这个怎么怎么回事，他会有种这样的态度求助的态度。但是当一个人把这个事情当成一个激静的事实和一种无所谓，他根本就没有意识到他这样会伤害别人的时候。

内心他的这种冲突已经形成一种固着的状态了啊，你可以百度一下固着这个他。雇主清理雇着。那么这个时候你是没有办法拯救他了，他内心充满了非常多的冲突的状态。

他最后你会觉得跟你跟这样一个情绪不稳定的人在一起特别累，你没法跟他相处，对吧？没有办法跟他用一个正常的思路去跟他相处。所以这样人远离很多伴侣和很多人也是这样的。😊，就是他的情绪你觉得无来就是没来由的啊。

不合理的。这种状态一定要远离他，不要带这罩，我要拯救一个人你拯救不了别人，最后还可能把你自己搭进去。还有什么？就是情绪稳定程度还反映说什么一个人内心的一个心智的水平。就是他的意志力的成熟度。

一个成熟的人往往什么？他的自控力和自我调节能力都比较强，跟人相处醒来，你会比较轻松。你就会有些人吧，他虽然很生气啊，但是你看他说话的时候会尽力的保持一种冷静客观的状态，就是不愿意把自己的情绪带上来。

因为他意识到情绪不解决问题，我要跟你沟通，通过理智沟通，我们是要去解决问题的。所以我不会给你发言情绪。所以说一个人的情绪稳定。😊，体现是什么？体现他内心是比较和谐，还有他内心的心智是相对成熟的。

我们谈恋爱的时候，老说一个独立自主的人，什么叫独立自主的人？他有个前提啊，他内心的人格是完整的，没有缺陷。而很多我们说情绪一怒啊或情绪不稳定的人，他内心充满了这种不可调和的矛盾，他整个的人格是不完整的。

那么你就没有办法用一个对待完整的人的思路和恋爱状态去跟他，因为他接受不了。这首搞得你直己很迷茫。你就比如说我之前。我有朋友，他女朋友。各方面都特别好，但这个女孩内心里就是一种固着的自卑心态。

老觉得别人会抛弃她老别人别人会出轨啊，每天去翻他手机啊，猜疑啊，疑神疑鬼，搞得我这个朋友自己都快崩溃了。他觉得我是不是真的有问题啊。

我是不是真的就是人见人爱那种好多人要勾引我去给给他给他自己影响都特别大，就你跟一个人格不健全的人。😊，之后。一块的结果会影响你自己对自己的判断。啊就是有的时候比如说你真人挺热情看啊。

你跟这么一个伴侣谈恋爱，谈久了之后，你自己都不开心了。😊，啊，你会最觉得你可能会怀疑自己的世界观是不是错的，就是被就被人带领。这是第二个看他的情绪稳定程度。第三个呢。看一个人在低谷期的一个表现。

就低谷期是观察一个人很好的一个机会啊，就一个人面对困境的时候的那种态度，代表他内心的健康程度，以及他和这个世界的关系严重的。还会什么影响这个人未来的发展轨迹？低谷其实是反一个人在逆境和挫折过程中。

他内心对自己的接纳程度。接纳程度我，不知道你有没有这个经历啊。你就比如说你要我打游戏。我之前打游戏的时候就发现很多人大输嘛，就哎呀，我怎么说呀，发火呀，吵架呀这种状态啊，有的时候挺正常的。

但是如果你经常这样，那就不对了。为什么？因为你不允许你的人生中出现挫折。当一个人面对啊，我要输啊，或者我打输啊，或者我队友很很笨，很蠢。其实我发脾气。因为我不允许这些不确定的事情出现。

也就是他不接受这个世界是多变的且不确定的。不允许不确定出现，心里面有一个允许的状态。当我不接受这个世界的允许出现的时候，我期待什么？我期待的是这个世界是完美的。

那么当一个人期待他身边的事情都是完美的时候，反而反映出来，他内心是不健全且不完美的。他认为自己不值得。😊，才需要这些完美去拯救他。所以说当一个人遇到挫折的时候，没有一种接纳的态度啊，我不接纳挫折。

不接纳任何这损失，不接受任何的不确定性。证明他本质上内心就是不够强大的。内心是不天谅自己的，所以他不轻到挫折。所以说你会发现很多人遇到挫折的问题的时候会逃避啊，躲避会制等死。哎呀，无所谓。

当这事没发生过。那老师你很多人觉得老师，你这个跟感情没关系有关系，你们俩吵架的时候算不算挫折。你俩遇到挫折的时候，遇到吵架的时候，他是一个允许我们之间有这种状态沟通，有吵架的过程，有冲突的时候。

是允许的态度还是不允许。如果是允许的态度，他会选择什么解决问题。😊，啊，实在解决不了，那我们分开就可以了。他还是一种这样的态度。那么换一个人呢，我不允许我们之间吵架，我会指责你，你不完美。

你不包容我什么都是你的问题，不是我的问题，不成第一。😊，不承担任何责任。第二个，我不敢去解决相关问题，遇到问题逃避。你到时候感下怎么处？所以说你在一个人面对挫折的时候，真的可以看到一个人跟你相处的时候。

你们遇到一些问题的时候，他会怎么办？一个遇到挫折的人，如果说我允许这个挫折出现，我允许出现这样的问题，他会积极去解决问题。😊，懂吗？因为在他眼里，这个就是很正常的事情啊，跟成功一样是很正常的一个事情。

出现了问题如出现问题的，解决问题就可以了。😊，那么有些人呢他会觉得遇到草折。不敢承担责任，把问题推给你，一定是你的问题。我没问题，我要维持我自己内心的完美性。😊，这第一个。对吧不解决问题逃避。

第二个把问题推给你。你这样怎么样你都不舒服。而且。感情是两个人的事情。如果你跟这样一个伴侣谈恋爱，就变成什么？你一个人在承担两个人的问题。你累不累？所以说从一个人在低谷期的状态就能表看出来。

你如果跟他发生冲突的时候，你们俩会是一个什么样的态度？明白吗？哎，这就是第二个看他的个人素质。第一个是看他的人品啊，人品怎么看？把你们相处的事儿写出来，客观的去描述一下，然后想一想这个人身上。

我希望我的孩子继承这个人什么样的品质啊。第二个看他的情绪稳定程度，一个人情绪不稳定，反映什么？内心是冲突矛盾的。第二个。😊，心智不成熟啊，人格不健全。第三个，低谷期的表现能够反映出来。

你们俩在发生冲突的时候，他有没有解决问题的态度和能力？这就直接关乎到你们的幸福。这是我们说的第二点。还有什么呢？最后一点。你们两个的匹配度是不是匹配的合适的，哪一跟打游戏似的，看等级相同的人。

青铜跟青铜在一起，白银和白银在一起，王者跟王者在一起，你不能王者掉到青铜局去，那就碾压了，对吧？什么叫匹配度？😊，就是我刚才举了一个游戏的例子，再举一个例子，举一个最基本的例子吧啊。

比如说我这人特别能叨逼叨啊，特别能说。😊，那如果我的伴侣是一个半天都憋不住俩字的人，我跟他上一起，我说不能急死？😊，对吧这就是匹配度。考察两个人匹配的时候，你要有接下来这五方面的考量。😊。

第一方面什么呢？原生家庭的消处模式。🤧嗯就是。就你看你和对方的异性父母能不能相处来。大概率就会知道你和他能不能合得来，因为对方身上一定会继承他的家族基因，他们的家庭处理问题的方式和对待人的态度。

就比如说吧你看女朋友，你看你跟他爸能不能上出来。😡，他跟你妈能不能相出来？😡，就能基本上看出来很准的啊基本上就能看出来你们俩之后的相处模式。😊，还有什么？

因为他已经习惯了跟这个原生家庭的父母的相处模式了。明白吗？那么之后他之后的恋爱经验冲上来的，就是从原始家庭婚父母的相助模式。那你看看你跟他爸爸合不来，合不合不来，不就能看出来吗？最基本的。😊，对吧。

第二什么？看恋爱模式，就是每一个人期待的恋爱不一样。但是如果一个人期待的是什么？轰轰烈烈的，另外一个是平平淡淡的，两个人肯定是很冲突的。你可以描绘一下，就是你希望的恋爱是什么样子的。

或者你之前谈的恋爱是什么样子，描述一下啊，这有点像什么？就是描述你之前的恋爱。😊，有点是什么？像就是看你期中考试的成绩，来预估一下我们这期末考试的成绩如何。那他问他，你描述一下你期待的恋爱状态什么。

有点预估一下你需要你的成绩是什么样。😊，你希望大学是什么样的，有点这个意思啊，要去聊一聊我们彼此之间对恋爱的一个状态。希望恋爱是一个什么样的状态，这是恋爱的模式。😊，第三呢，对未来生活的想象。哎。

对未来生活的想象就是决定了两个人是不是有一个。发展一段长期关系啊，就是每个人都有自己想要的未来，只有两个人都想要同一个未来，那我们才是我们才认为这是我们的未来，这是我们共同的未来。这话有点绕啊。

什么意思？哎，比如说我我的想法就未来在哪个地方啊，比如说你像雨晨的想法就是我现在就是我的一个生活中生活规划嘛，我的一个生活规划就是比如说我未来我希望在我老家青岛的嘛，像青岛有套房子啊，海南有套房子。

一个用来住，一个用来度假，这是我未来生活模式，然后我可以去杭州上班，哎，我是这么一个模式，我觉得这样就挺好的。那如果我的判理说我特别想去国外，我想去国外生活，我不想在国外待着。

那我们俩未来规划是不是就有问题。😊，任何这种未来规划的问题在刚开始很小，但过后会不断的放大。而且如果在对方不愿去妥协的情况下。恋爱的相处模式。比如说我就觉得跟父母在一起没什么关系。

你就觉得跟父母在一起不考啊，没办法跟父母相处在一起。😊，这也是一个问题。很多时候的妥协是什么？妥协是我愿意这么做，而不是我不愿意这么做。但是我因为你做任何的这种妥协，其实最后都会应该反复的。

就是我当时问问你，我做了，总有一天我会不想做的。😊，很多时候比如说我想我不想跟父母一块住，你也不想跟父母一块住，那是对的。但是我想跟父母一块住，你不想，但是我慰问你，我不跟父母一块儿住。😊，总有一天。

他又觉得这是为你的付出，你要去回报了。如果你回报的不及时，他可能就跟父母一块住了。明白这个概念了吗？第三个对外来想象，还有一个什么呢？双方受教育的程度，以及对对方的包容度。

其实受教育程度代表一个人的什么眼界三观，就不能完全说明啊。就是我虽然说我觉得有一个人说一句话啊，我之前一朋友说过一句话挺有道理的。他说什么？他说我说学历真那么重要吗？就是学历不重要。😊，他学历也挺高的。

但是他觉得学历不重要，但是我之前不了解你啊，你的学历是你未来是你前20年人生的一个总结啊，这最能说明问题。最直观的问题。我说总结挺有道理，虽然学历不说明什么。

但是学历可以让你最直观的了解一个人前20年是怎么过的。😊，对吧所以说很多时候学历能够表现出一个人的衔接和三观，就教育的程度越高，看过更大的世界，他对待事物就会更客观、更包容。相对的大部分来说。

有一部分我也见过很多高学历的，也就那么回事，对吧？但是大部分人会有这样一种状态啊，这个概率性更大。😊，啊，更有一利于两个什么？就是这样的方式会有利于两个人尽快的磨合，以及化解冲突和矛盾。

你会发现心里越自信的人，他的包容度就越高啊，心里的世界越大的人，他的包容性就越高。他心里越自卑的人，他就更希望别人去照顾他，而不去包容别人。他是这么一个状态。

当一个人他内心的世界和自信程度达到一定程度的时候，他对对方的包容度啊也会包容度会更高，也会更容易去化解两个人的矛盾和冲突。两个人的感情发展也会更顺利。这跟包容度是有关系的。我们虽然说哎崩哥以偏概情，说。

哎一个人受的教育越好，他可能就是他的包容度高不绝对。但是大概率会这样，这是一个大概率事件。明白了吗？大概就这样，如何去判断他是不是你对的人啊，先排除我们用一种第一个方法投入模型。

用我们的投入模型去排除真男渣女啊。第二个看这个人的素质，这个人素质什么，看人品，看情绪稳定，看在低谷期的表现，然后看看你们俩的匹配度，匹配度怎么看看原生家庭啊，原生家庭。

我和异对方的异性父母能不能相处到遥，看我们的恋爱模式是什么样的。哎，我现在的恋爱是什么样的，对我们未来生活的一种展望是不是相同的。对对方的秀教育程度，以及对对方的包容和接纳的程度。中国这几点选出一个。

对的人O我是雨轩，有什么问题可以在我的评论区下面留言，感谢大家收听，我们下期再见，拜拜。😊。