# 雨宸19套合集：02.《好好吵架，好好爱》：004.人间疑惑之：为什么有的人一吵架就像世界大战？

O我是雨生人心疑惑之，为什么有人一吵架？像世界大战，这是我们这节课的标题。就很猛暴力理起啊，还有一种吵架方式也会对感情有很大的这种破坏性啊，就是一吵架就像开启了世界大战一样。

用尽各种方法对对方的身体和心理心情攻击啊，最后的结果就是两败俱伤，身心俱疲。我之前有个案例，就是女孩吵架，删除男友的博生论文。有这么一个事件啊，就是世界的概述就是女孩耐心的给男友炖个汤啊。

男友喝了两口呢就打开电脑行论文。后来两个人就发生了争吵，女孩提分手未果，越想越生气，就把男友的论文，文件给粉碎马无法恢复，希望对方注意自己重视自己，发泄自己内心的愤怒和不安。这事我们想一想。

是不是觉得女孩子不对。但是如果在你们真的很生气的时候，你们想象一下，你们会不会做这样的事情。就行为成因的分析啊，第一个就是灾难化思维，就是扩大化思维，很小的一件事，让他变得非常非常焦虑。

就是典型的一个状态，就是这样的人可能小的时候，在整个爱的过程中啊，他没有得到认同，他煲汤这个事情。😊，是种什么？是一种爱的表达。哎，我通过为你做一个事表达我对你的爱。

就是我在小的时候在爱的表达过程中没有得到一个正确的引导，就老会受到打击。我举个简单的例子，我小说的例子，就小时候我记得我给我父母做伴哎，我爸就说哎你好好学习就行，你不做饭，就做一个好事，反而会受到批评。

哎，这个时候我心里就会有一种不安，有一种焦虑是我特别希望我在付出的过程中得到对方的一个正向的回应。其实很多时候你在小的时候，我们跟小朋友有点交流啊，我对你好啊，其实并不每次都会得到回应的。

我们已经习惯了，就是我们正常如果小的时候身边朋友很多的话，我们已经习惯了这种陌生。但是如果小的时候你会处在一个封闭的状态，没有习惯跟同龄人这种交流的话，那么当你的爱得不到回应。

你在家里边为父母做出一些爱的行为得到否定的时候，那我心里这块就有缺失了，我就会认为你不是在否定这个事，你也不是有什么其他事，你一定否定我这个人就把一个小事给扩大不喝汤不理我变成什么不爱我不喜欢我。

你要抛弃我脑补脑补非常多的事情，就是灾难话思维，把一个小事给扩大就是什么？第二个什么？😊，强迫性思维，强迫别人跟自己一样，就是我们在做一个事的时候，我们会有一种预期啊，人是预期的伴，人是什么预期的产物。

就我们谈恋爱的时候，有的时候为什么会吵架？因为我预期跟现实不一样啊，但是我们大部分是什么呢？就是开始慢慢接受抛弃我们的理想预期，开始学会接受一个真正的伴侣啊，他真正的状态是什么样的？

我们学会这个真正的伴侣去聊天啊，去沟通啊，哎，有这么一种状态，对吧？我们内心是有这种思维的。如果我小的时候没有办法在童年身上在跟人交往的过程中得到这种认同感，没有这种认同感。那么我要想维持自己的完美性。

维持自己内心是很强的这种状态，我就必须得要跟我理想状态是一样的啊，我必须要这个东西啊只要达不到就证明我没价值，我还不想承认自己没价值，我就努力的去改变对方。那么这个时候你的伴侣就变成工具人了啊。

这就失去了爱的平等性和对等性的这这么一种状态。那么对方就会觉得不舒服？也就是说为什么很多人会强迫对方？比如说我想出去我想干嘛啊，我希望你给我打电话接简接打，你必须给我简简接打。

就是这个时候他的伴侣就成为满足的幸福快乐的工具强迫化思维。为什么会强迫？因为我觉得我所有的爱。😊，都是来自于对方的，我自己不能创造。那我因为跟对方在一起，所以说我拥有了这些，就希望得到一个救世主。

希望对方为自己的人生负责。但有的时候不说老师这不很对吗？这个一点都不对，我们的人生从来都是为自己负责的，伴侣是干嘛伴侣是在我脆弱的时候可以去依靠的。我们的谈恋爱的前提是我自己本身是有幸福感的。

有快乐的有安全感那我什么都有干嘛我要谈恋爱啊但我不可能时时刻刻爱自己不可能时时刻刻都有安全感。我有的时候会缺失，缺失的时候需要你帮我弥补这个缺失，也就是说伴侣的本质是相互依靠分享快乐的，我很快乐。

你很快乐，我们一加一大于2是这么一个过程，而并不是我本来什么都没有，因为你我的世界有光了。我觉得这话其实挺没人性的，就是把伴侣当成自己的救世主，希望对方为自己的人生负责。

很多女孩结婚你要为我下半辈子负责，为自己的人生负责的，只有你自己对方只是一个伴侣是一个依靠？只是你的伙伴。第内心的安全感缺失感觉自己被忽视内心就会产生严重的不安和惶恐，也跟小时的习惯有关。😊。

候父母给的爱并不及时，我就特别期待哎，特别特别期待想要这个东西，然后求爱而不得就会很愤怒。欲期莫空，就会非常的愤怒。那么这种愤怒来自于什么？来自于我把这种欲虚莫空来自于说对自己价值的否定。

我认为是因为我不好，就小的时候父母没有及时的去给你回应，我都认为父母不爱我。我们把这种习惯掉到恋爱里，就是还是把所有的事情都归结到自己身上，而不是归咎到事。用简单的子我给你煲汤，你不喝。

那可能因为当下人忙，你可能就觉得你不喝就是因为不爱我，就是很奇怪的思维，就再举个例子，夏天请你之前抱着睡觉，对吧？我不让你帮，你觉得我不爱你，其实我是因为热啊，很多时候吵架也好拒绝你好。

是因为你做出这个行为让对方不接受，而不是你这个人不接受，但是我们会把所有的事情都归结到我这个人的魅力身上，我又不接受我是个没有魅力我一定要去证明，所以就会变得非常的疯狂，内心安全感的缺失。

第五什么过于自我缺乏痛心哎，我的感受是重要的，别人的感受都是不重要的。内心自我的孩子他是怎么养成的。其实来自于什么跟母亲的各种共生关系并没有被切断，就是我们在原生家庭里面有一个过程叫共生关系。😊。

走到一个什么？走到一个平等关系，就是我要脱离父母去跟身边的小朋友啊，小伙伴去建立一种真正平等的亲密关系。我跟父母之间是不平等的，你不需要给父母什么回报，父母还是很爱你，对吧？你每天妈沈尿尿尿床上了，哎。

妈妈还是很喜欢你，原因就在这，但你跟小朋友是不能这样的。但很多孩子没有跟身边的同龄人建立起这样的关系，没有享受过这个关系的经验，没有跟身边的平等的小朋友去有这种互动的经验。

导致他在跟平等的人的互动是有缺失的。他一直享受着这原生家庭父母的这种共生关系，没有脱离过。而且这时候如果父母给大家很多，什么都是以你为主，我就养成了万事以我为主的这种习惯。

缺乏跟同龄人交流的这种经验和方法，就导致我什么事情都会有自我为中心，他本能上就真的是会这么认为世界以我为主，为什么世界上会有这么亲在，会有这么多熊孩子寻家长啊，很多不讲理的老人。

其实本质上内心就是没有脱离原生家庭这种共生关系，习惯了一切以我为主，因为在他的思维里只有我的概念，没有他人的概念。共生关系就只有我的概念。婴儿嘛，小婴儿就是什么事你都要照顾我。😊，回馈给别人。

或者是我要去照顾别人这种思维。他没有真没有没养成啊小婴儿就这样，我们什么时候养成的。我们4岁之后开始进入到开始进入到一个初步的社会，开始跟身边的小朋友玩的时候，哎，跟陌生人玩的时候，开始建立一个啊。

我该跟别人去怎么去相处的这样一种关系。但是如果有了孩子在这个过程中被打断了，强行被骂到父母身边，他可能会丧失这种状态。也就是说有时候父母给你保护特别好，反而会让你丧失跟平等人去正确交流的这种能力。

很多熊孩子啊熊家长不讲理的人，他内心里只有我的概念，没有别人的概念，他以为认为世界上就以他为中心啊，世界就要围着我，真这么想。那么这种事的危害性是什么容易误伤。当我们攻击对方的时候。

虽然心里并不是真的想破坏这段关系，但是对对方造成了很大的一个伤害，容易造成对方的回避，我们碰到压力肯定会躲的人的本能。第三个容易切断自己的后怖。这种反复的底线上横跳的行为来吵架方式。

让对方彻底否定你的个人价值。情感里其实有这么一个点，就是关系越近，越容易互相伤害。就是我们在亲密关系中啊，更容易表达出自己的愤怒和公益性。😊，也希望对方能接待我们的这个部分。为什么？因为有安全感啊。

第二个就是小小的否定，对爱你的人来说，很容易造成很大的这种伤害。有的时候这种否定啊，其实很多时候这种否定来自于开玩笑的形式，但开玩笑一定要注意对方能否接受这种玩笑的形式。你像我之前我谈恋爱的时候。

我就有一个点，我老说对方其实就是夸对方可爱好，但有些女生能接受有些女生接受不了啊，真的是这样的啊，所以说玩笑不能随便开了否定也不能随便给很多时候你认为对方做的不好，但是对方的行为习惯。

我们作为伴侣来说给予对方支持就可以不要上就是你不是那个教育对方成长的过程，对方的成长是你自己做好，对方去追随你而不是去指责和批判吗降低期待期待越高失望越大不合理的期待是很多关系出现问题的关键。

你什么是不合理的期待以自我为中心的对？以为我的感受为准，我不开腔，他也不能好过。第一第二个绝对话的比如说一定必须一切这样不行第三个不接受任何瑕疵啊，之前我朋友女朋友不接受跟前人谈过恋爱啊，不接受你单身。

😊，时候聊过妹子就因为这吵架，在我看看就跟神经病一样啊，人家之间单身的时候聊过谁跟你有什么关系呢？哎，他就非常在意，不接受任何瑕词，非黑即白。这样人其实你获得不了幸福的。因为每个人都不完美。

他自己也不完美，但他自己不承认双标。第二个呢什么设置底线，就一定要想清楚，你真的有权利这样对待对方嘛？不管你的理由和目的什么？你的这种行为是否真实的伤害了对方，就一定要学会去尊重什么事也有度啊。

要求对方必须如何如何如何，必须如何如何，这种命令式的，把这种权利的思维带回家里边。那么我想问问对方是你的伴侣还是你的努力，对吧？第三个提高自己的行为目的的察觉，就是很多人在生气的时候。

一些言行举止都是自动化的行为，就是他们不知道自己为什么要这样做，目的是什么？这样就很容易消耗两个人的感情。第二个尤其是在很愤怒的时候，一定要想清楚你的目的是什么，你这种方式对方能接吗？如果不能接受。

有没有更好的方式。那么总结一下我们今天这堂课就是在底线之上，很多事情是有很大的发挥空间的，这也是我们这道课的一个宗旨，好好吵架的一。😊，重要的前提，觉得如果对方爱自己，那么就应该接纳最坏的自己啊。

就应该是自己肚子里的蛔虫，不然就是不爱这样的想法和期待，往往会让两个人都觉得累，觉得不爱，明白了吗？