# 雨宸19套合集：10.《亲密关系必修课：遇见更好的自己》：001.人际关系研究：让TA喜欢上你的一百个理由！

O我是雨琛先来做一个调查啊，你知道在什么情况下，一个人会喜欢你吗？就是如果你遇到一个比较好感的人，你知道应该怎么做，才能让他跟你有同样的好感吗？就换句话说，你知道怎么去释放你的魅力，并且绝对不会失败。

哎，这是不是听起来有点不靠谱。但是我跟你说啊，社会心理学其实对于人际的戏早就有过非常系统的研究和成果了。今天我就是跟大家分享一下，先讲两个社会心理学的概念啊。

第一个就是良好的人际关系中有两个非常重要的原则。第一个就是相互性原则，人际关系的基础是彼此之间相互的重视和支持。第二个是交互性原则，个体期待人际交往，对自己是有价值的。这你不用记，一会儿我会详细讲。

第二个是什么呢？喜欢本质上它是什么一种情绪。就是你想要一个人喜欢你最基本的就是要不断的去调动他的情绪，主要是正面的情绪。比如说愉悦感啊，满足感啊，兴奋感啊等等。O接下来我们详细去讲。

为什么会有这些东西啊？首先相互性，为什么会有相互性？我们在人际交往中都是需要得到认同的，就是人在整个社交关系究其一生，都是在获得认同感和成就感。当我为别人去付出的时候，我们的潜意识里接实是一种供求关系。

就像买东西一样，我们在电商网站上去买东西，我们付了钱是希望收获到我们想要的商品，在整个人际关系里也是一样的。当对方为你付出的时候，也希望收获掉至少同样的付出。比如说简两举个例子，对方邀约请你出来吃饭。

那我们同样的也要回一顿饭，让对方感受到自己是被尊重和重视的。那么这种互动的状态之下，我们才可以有一个非常良性的一个状态，否则对方老是觉得我为你付出太多，我是亏欠的。而且在你不付出。

只享受对方付出的过程中，对方一直会感觉到一种不被认同不被重视的感觉。也许在刚开始他追求你的时候，这种感觉并不是很明显。当你。真正成为情侣的时候，那么他之前的付出都会是要收获到回报的。

而且之前的这种匮乏感，还有不重视感都会爆发。很多情侣在刚开始的时候特别好，一个男生去追求一个女生什么都为这个女生付出。但这个女生没有给予任何回应。当他俩有一天在一起之后，突然就会发现一些非常大的争吵。

然后这个女孩被吵的莫名其妙。然后他就会觉得说当初这个男生为他付出这么多，对他这么好，为什么突然有一天会跟他吵架。简单的原因就是当初这个人为你的付出的时候，并没有得到你相应的回应，他没有感受到被重视。

被认同的感觉。这种负面情绪堆积起来之后，就会爆发出一种情绪。所以说我们在整个的恋爱过程中，一定要具有一些相互性，要知道相互性才是维持我们感情能够良性发展的一个基础。还有就是交换原则。刚才我们说了。

个体是期待人际关系是对自己有价值的。恋爱的本质是什么？恋爱的本质就是我觉得你是一个有价值的人，然后我跟你在一起，我会变得更有价值。就像很多男孩子喜欢美女。一样，因为她觉得美女是有价值的。

有一个美女在我身边可以证明我是一个更有价值的男人。这个逻辑是一样的，就像很多女孩都喜欢追求那些非常优秀的男性，其实也是在追求一个有价值的物体之后，这个价值可以去增议自己的价值。

就像是我们平时在商店里看到一些奢侈品的包包，我们想去买这个包包是我们先认为这个东西是有价值的。并且这个东西是可以给我带来价值的。所以在整个的亲密关系里，你一定要时刻的去注意一个点。

我该为对方做什么才能体现我的价值，我该怎么样让对方感觉到在这段关系里，我是越来越好的，这点尤为重要。因为我们在人际关系里的基础，就是我需要自己的价值得到提升。第一，证明自己的价值。第二。

我的价值是会提升的。所以你要不断的让对方感觉到在这段关系里，它是变得越来越好的。还有为什么喜欢本身它是一种情绪呢，人际交往的本质，其实就是。通我们通过沟通来去了解对方。

来去寻找到我们想要去寻找的朋友和伴侣，对吧？但是在沟通的过程中，我们表达的并不是语言，语言只是我们情绪的一种载体。我们最后表达出来的还是一种情绪。你可以做一个实验。你现在身边如果有手机的话。

打开你的任何的一种新媒体的软件，抖音也好啊，小视频也好，都可以打开。然后你打开随便打开一个视频，把它放在那里，不要看画面，就听他的声音，你告诉我，你听他的声音的时候，比如说1个20秒的视频。

你能听出几种情绪来。那最后你会发现他们在说话的时候，表达的时候表达的其实就是一种情绪。人在跟你沟通的时候，最后你记住的也许不是他说了什么，而是你记住的是他说话的时候，带随的情绪是什么？

比如说同样的一句话，我很喜欢你，你用非常柔和，非常深情的语气去说，还有非常激动的语去去说给别人的感觉是完全不一样的。也就是人类在捕捉情绪上比捕捉语言，他是更有天赋更敏感。

也就是说对方在感受到你喜欢他的时候，喜欢的是你带给他的这种情绪和感觉。很多人在恋爱里常说一句话，我没感觉这个感觉其实就是情绪。你没有带给我一些愉悦很刺激，让我很开心的一种情绪。

这是我最后没有选择你的原因。所以说恋爱的本质，还是取决于你能否给对方带来一些不一样的情绪。愉悦感，而且这种情绪一定是正向的，让对方很开心的情绪，是对方能够记住你，并且把你真正放在心里的最最重要的一个点。

那么如何让他愿意去跟你有关系呢。就是要让他喜欢上你。首先你要先去跟对方建立一个最基础的社交关系。这个社交关系可以是朋友，可以是熟人啊，可以是同学，可以是普通朋友，也可以是通过各种社交方式或者是各种社团。

我们相互之间认识的，但是必须要有这样的一种关系。因为我们只有有了这样的关系，我们才可以把这个关系变得越来越亲密，不会特别。😊，秃皮，就像很多人你在街上看到一个女孩子，你去搭讪，但是搭完讪之后。

只是能够建立起一个哎我们相识了，就是我们认识的这种关系。你想通过这样的关系往下发展，一般都是很困难的。原因就是我没有一个理由去接纳你。很多时候我们在接纳一段关系，接纳一个人的时候，这个人是有背景属性的？

就是我为什么要去接纳你，你是谁？你的这个身份很多时候会带给我安全感，你是我同学，你是我的同事，你是我的一些熟人，或者是我经过一些活动，我认识你的，你的这个背书和背景，会让我感受到安全感。

如果说莫名其妙的一个人突然出现在你面前。你首先想到的不是要不要接受他，而是要想这个人会不会给你带来一些困扰和伤害？所以说我们在接近一个人的时候，要要一个人喜欢你的时候，我们必须要有一个非常合理的身份。

跟对方建立起一个比较基础的关系。那我们该怎么去建立关系之后，我们该怎么去应用我们刚才说的那些原则的。首先相互型原则该怎么去应用相互性原则，说白了就是去模。跟对方保持一致。比如说吧举个例子。

对方请你吃一顿饭，你也回对方一顿饭。让这么做的目的是对方的付出以及良好的这种对你友善的社交行为是可以得到回应的。在这个回应的过程中就积累了你给对方的认同和重视。这种行为其实可以不用放在吃饭上。

任何行为都可以。比如说对方给你打一个招呼，那下次你也主动给对方打一个招呼，对方给你表达善意，下次你也主动给对方表达善意。对方对你做出了任何的社交行为，我们一定要去积极的去回应。

让对方感受到我为你的付出是可以得到回应的。我给你的交谈和社交互动的任何过程中，我都可以得到认同和重视。这种感觉会让他觉得非常的舒服。而这种很细节的问题恰恰是很多时候，我们在社交中，我们常常去忽略的。

很多时候我们有一个问题叫云回复或者是精神回复，看到对方给你发一条信息，我精神回复，实际上我并没有去回复。你认为很小的事情，对方也认为很小的事情。但是这种。很小的事情上，在我们的潜意识里就会留下一个伤疤。

知道伤疤是什么？我是不被认同的。那么这种小情绪积累多了，就会把这种潜意识变成我们的一种认知。人很多时候的认知和现实中的行为都是来自于我们潜意识的控制，而潜意识来自于预期，对一个人的预期。

而预期又来自于对过往经历的抽取，有点绕是吧？简单的说白了吧，就是他每次跟你聊天的时候，你都不给予积极的回应。那时间久了之后，他就会产生一种认知，我在你这儿得不到认同感，也许他自己都没有意识到。

只是他的潜意识让他养成了这种习惯，可怕吧，好多时候我们的关系为什么最后死在了一些莫名其妙的事上，其实都是因为这个原因，没有给予对方积极的认同和回应，让对方没有感受到被重视。

导致他对你们这段关系没有安全感。然后说在我们第二个原则就是交换性原则。交换性原则的本质就是利他性，让他在这段关系里是有。所收获的。比如说举个例子吧，你能满足他某些方面的需求。

那么最好这种需求是具有唯一性的。来这里我们就不得不说一些男性的需求。很多中国的女性在性方面是极其的害羞和羞涩和逃避的。但是男性在性方面的需求是非常高的啊，这种性方面的需求。

不光是要跟你为爱鼓掌发生一些事情。这个其实我们随便找一些人化下千人啊，大家懂的就可以去。但为什么非要去要求我们亲君的伴侣去满足我们这方面的需求呢，或者说满足我们这方面的幻想。因为我们会有一种期待。

我们会期待对方是完全认同过我的价值之后，跟我发生了这些关系。而且很多时候男性在性方面是有自己的想法的。你需要积极的去跟对方去沟通他的这些想法，然后去满足对方。当你满足了对方之后。

对方也会在这方面去满足你为爱鼓掌永远不是最后那个形式，而是在整个的互动过程中，我们感受到了对方对我的认同，也感受到了对方想要去满足我需求的这种期。在我觉得跟对方在一起是非常舒服的。

因为对方是可以满足我一些不为人知的一些需求的。那么这个时候你对于他来说就是有唯一性。而且要记住，很多时候亲密关系的维持了70%，是靠为爱鼓掌。但是最后的结果就是不光是为爱鼓掌这一件事。

而是我们之前能否去满足对方在这方面的需求，能否让对方看到你是可以满足我这方面的期待的。还有一个点啊，就是男性的认同感啊，在认同感这件事情上，我觉得男性和女性基本上一致。那么认同是什么。

认同的本质其实就是夸赞夸奖。但是我们很多时候都把夸奖流于表面了，你好棒，你真好，你真棒。这种恭维式的夸赞，其实对于对方来说并没有什么特别深层次的打动，不会让对方有一些情绪。

我们什么样的一种认同才会让对方有情绪呢？我们通过实际的事情，人其实本质上还是理智的动物，你在夸赞对方在认同对方的时候，对方首先要考虑的不是你的认同让对方感受什么，而是你的认同是否。合理。

这就需要我们有一个具体的事情作为载体。举个简单的例子吧。就像我们之前我们举的一个例子，我们下台阶呃，跟一个女士出去玩，然后下台阶的时候，突然发现这个台阶松动了，我这时候会主动去扶一下这个女士。

然后跟她说这个台阶有点松，我扶一下，你别摔倒。然后这个时候这个女士如果说我觉得你特别的细心。这种事情很很多男生是不会在意的。那么这个时候的这个认同，就会让我觉得特别特别的暖。让我觉得哎这是真实的认同。

或者是再举个例子。有的时候男性会好为人师，或者是有一些女性也愿意去指导和教导别人。当对方去指导你和教导你让你有所收获的时候，这时候你要及时的去表达自己对这件事情的感受，以及自己的收获。

并且诚挚的去给对方表达对对方的感谢。这个时候对方就能收获到认同。你要清楚啊，在整个恋爱中的本质是我们觉得我们获得了一个有价值的人，并且我通过这个有价值的人，我变得越来越有价值。这就需要在整个恋爱里。

你需要让对方感觉到跟你在一起是越来越好的。这种越来越好。载体就是来自于你对对方的认同，你对对方有多认同。你对对方的包容度有多高，认同度有多高，对方就会觉得我跟你在一起会变得越来越好，变得会越来越有价值。

只有让对方感受到价值感。那你的唯一性就确立吗。其实在我之前接到的咨询里啊，很多情侣分手并不是因为他们讨厌这个人，讨厌这个伴侣，而是讨厌这段关系，没有带给他任何的收获和价值感，这是像什么呢？

像我们小的时候上数学课，我们不愿去上这个课。然后我们去逃课。逃课的原因是我没有办法接受数学课给我带来的压力以及否定，但是我并不讨厌这个老师一个道理。

也就是说当一段关系没有办法带给这个人成长和价值感的时候，他会本能的去抗拒。而且抗拒完了之后，你会发现他对你并不反感，他只是讨厌这段关系。所以说在一段关系里让对方感受到价值感是尤为重要的。这点一定要切记。

很多人在整个恋爱里，有一个问题就是老爱问对错，去讨论谁对了谁错了？其实很多时候我们都在说默陌对错。样感情，原因就是你在问对错的时候，让对方感受到否定了。整个亲密关系里没有对错，它不是研究科学啊，对和错。

其实并不影响什么。我们最终的目的还是要对方有一个非常良好的感受，这种感受就是我是否是被接纳的。而接纳的前提就是你是否能够认同我。那么能够认同对方，你就能够在这段关系里取得维幸。

对方就会觉得跟你在一起是有安全感的，是舒服的，我是变得越来越有价值的。那么这等于加深了你们情感浓度。明白了吗？说完这两点啊，我们再说第三点，如何去刺激对方的情绪呢，我们之前要说喜欢一个人的本质是情绪啊。

我们是因为一个人的情绪而喜欢上对方，那我们该如何去刺激这种情绪。首先要从第一点就是外貌，所有人都是以貌取人的。一定要记住这一点。所有人都是外貌动物都是以貌取人的。

并且外貌在人际关系的吸引中起的作用是最大的。我说的是吸引。刚开始我能够被一个人吸引，一定是这个人的外貌对我产生了影响。就是我觉得他与众不同，哎，要我眼前一亮，对吧？

因为这个时候我对他这个人还没有很深刻的了解。我之前记得有一句话说特别好。你的外表决定了我要不要去了解你的内在。而你的内在决定了是否要去一票否决你的外貌。当你的外貌没有让对方觉得很顺眼的时候。

他根本就不会去了解你。所以这个时候无论是男生和女生不需要你经验，也不需要你帅科，只需要你给对方保持一个非常干净的外形就可以了。而且好的外貌啊有一个非常好玩的好处，就心理学有一个东西叫光环效应，就什么呢？

我认为一个人有优点，他所有东西都是好的。比如说举个简单的例子，我们上学的时候，我们看到一个同学，他学习特别好，我们就会本能的认为他其他方面也会特别好啊，再比如说我们会认为教授的儿子一定很聪明。

体育老师的孩子体育一定会特别好，这就是光环效应。当一个人有一个非常出众的优点的时候。😊，我们会本能的认为它其他方面也是OK的，这就叫勾环效应。当你在外形上表现的非常O的时候，它会本能的先入为主。

认为你其他方面也是不差的。所以保持好外貌是吸引力的第一步，很关键。第二个什么呢？保持情绪的第二点就是价值，也同样是勾环效应啊，就是在一开始的时候一定要去展示出自己自有优势，最具有吸引力的部分。

并且保持自信和适当的谦虚。中国人在这方面其实做的很差啊，就是我们小的时候教育就是要学会去内敛啊，学会去中庸，学会不外物，但是在人际关系里，这点是错误的。我们最开始一定要把自己最优势的里面表达给对方。

否则对方不清楚我们的优势，他凭什么喜欢你呢？凭什么是对你有情绪的呢。我们能够对一个人有情绪是我们能够被他身上的价值所吸引。因为恋爱的本质就是我觉得一个人有价值，我想通过这个人获取更高的价值。

也让自己的价值获得赠益，这是本质。所以在最开始你一定要把自己的价值表达出。其实你像我在人际关系里边，我的逻辑学特别好吧，逻辑思维特别好，分析能力特别强。我老是爱在一些陌生人面前去分析一些事情。

分析一些就是通过一个人的细节，就分析出一个人的性格，别人会觉得哇你好棒，就上来就把自己最好最优秀的一面表达出来，会让对方有一种被震撼到以及经验的感觉，这会充分调动起对方对你很好奇的这种愉悦感的情绪。

明白了吗？所以说最开始交往的时候一定要积极的去发挥自己的优势和价值，把价值展现出来，别漏却，也别含蓄。这时候不是你含蓄的时候，那么引导情绪的第三点什么？就是你这个人的品质。

人格的品质是影响喜欢最稳定的因素之一，也是体现吸引力最重要的来源之一。刚才我们讲了一个是内在，就是内在的价值，还有你的外貌，这叫什么吸引阶段，让对方觉得对你有兴趣，愿意跟你沟通，愿意跟你建立一些连接。

对吧？那么建立连接之后，如何让对方觉得我跟你建立这个连接是踏实的是稳定的。那么这个时候就需要把你自己优秀。😊，的品质给表达出来了，把你良好的人品表达出来啊，比如说举个例子吧。

就是最受欢迎的品质品质什么真诚啊、诚实啊，可信赖啊，最让人讨厌的品质说谎虚假冷酷不可信。就是美国学者安德森啊研究和影响人际关系的人格品质，他们就总结出这一点，最受人欢迎的就是真诚真实可信赖。

那我们去如何的表达这种人品呢，如何做到真诚真实可信爱呢？要学会表达自己的情绪和感受，重要的事说三遍，表达自己的情绪和感受，表达自己的情绪和感受。尤其在我们什么时候才能去应用到我们去表达自己的人品。

平时我们正常沟通的时候其实看不到啊。比如说你不要说我给乞丐递个零钱啊，对吧？呃，平时比较彬彬有礼，比较礼貌，这个表现不出你的素养，表现不出你的人品来。这可能是你在教育的之下，做出来的一些面具。

但是只有我们在非常愤怒的时候，你最最真实的状态才会表达出来。那么这个时候我该如何让对方觉得在我们有矛盾，有。冲突很愤怒的时候，如何让对方觉得你还是一个非常可靠的人，怎么做表达情绪和感受。

比如说举个例子吧，对方说过一句话让你很难受，让你非常不舒服。这个时候我们就想去发脾气，对吧？这前有一本书叫情绪的秘密，你们可以去看一下那本书里边有一个观点我非常认同当对方给你发泄情绪的时候。

这个时候我们正确的方式不是以同样情绪回击，而是表达自己的感受。因为我们能够去发泄情绪，是因为我们觉得我们被否定了，这种被否定不被认同的压力，以我们的完美人格不符，这时候我们就会产生一些情绪就会去爆发。

想通过压倒对方压制对方来重新获得这段关系的掌控感。那么这时候显然关系就升级，吵架就升级了，可能就是一句拌嘴的话，通过你的回应，两个人你吵一句，我吵一句升级嘛，解决的办法就是表达自己的感受。

呃比如说举个简单的例子吧。呃，我们日常生活中，比如说哎你今天怎么应该接我，你女朋友给你说这句话，我们该怎么去回应啊。这时候你的感受什么。😊，内心的感受压抑内疚，对吧？还有一种不被理解。

那就把这个感受表达出来。你跟他说，你说完这句话，其实我内心特别内疚啊，我觉得我应该去接你，但是我也觉得有点小失望，为什么呢？因为我今天挺忙的，被老板批了一天，又留下来加班，我觉得你应该能懂我的。

你应该问我为什么应该接我是不是有什么事儿，结果你只是这么跟我说，呀我觉得有点伤心。哎，把感受表达出来，然后表达完你自己的感受啊，还要去表达出对方的感受。其实我知道你内心里是非常期待我接你的。

我也很想跟你在一起。但是我今天真的有点事儿没走开，是不是解决问题。哎，对方觉得你为什么没有来接我，对方内心就是对你有期待的，期待你来接的，结果你没去，对吧？对方很生气，所以给方跟你吵架。

那么这时候我们正确的方式表达自己的感受，我们在表达感受的过程中给对方描述嘛？我为什么没做这件事情，原因是什么？而且我当你说我们应该接你的时候，我是一种什么样的状态，我是很愧疚的，我有点内疚。

你觉得这时候对方还会有气嘛？所以什么时候去表达我们的品质，在我们有冲突的时候，有冲突的时候如何去表达呢？描述我的感受和情绪，而不是去回击情绪，还有一点很重要啊，其实我们刚才讲品质的时候已经说了。

就是情绪，对吧？这一点其实听起来挺普通的啊，但是能做的人其实挺少的，我们每个人每天其实都是在各种。😊，这样的情绪构成的。如果一个人能始终保持积极乐观，给周围传递正能量。哎，那这个人肯定会备受喜欢。

这是理想状态。当我们是人作为一个有血有又真实的人，我们不可能只有正向的情绪，就像我们刚才说的品质里有一个非常真实的自己。那么如何去表达真实的自己的时候，又让对方不觉得不舒服，被冒犯。

就需要你在表达情绪的时候需要有一些技巧啊。比如说我们很开心的时候，我们就直接表达情绪，很开心。比如说你见到对方，我就得特别开心，特别愉悦，整个心都跳起了，我就过来接你的时候，感觉整个人都要叫蹦起来。

特别兴奋，特别开心，又有点紧张，紧张什么呢？就是怕你不接受我，或者说我怕你哎，怕我没有办法接受你或者突然怕你跑掉，就是种非常紧张情。哎，把这种情绪表达出来。那么在我们伤心不舒服的时候，说。

我今天特别想怎么怎么样。但是我现在的心情是如何如何的，真实的去表达自己的情绪，而不是跟对方发泄情绪，这是两个概念啊，一个是正常的情绪流某，一个是发泄情绪。😊，我记得我之前做过一个事儿，就摔东西。😊。

对我也干过摔东西，且我摔东西的时候说我觉得特别愤怒，但是我不能跟你吵架。那我只能通过摔东西来解决问题了，啪，我把头给摔了啊，我实在忍不住啊啊，不好意思，我实在忍不住，但我必须得摔。😊，哎。

表达出来情绪啊，有的时候说表达自己的情绪可能并不会真正的解决问题，但是可能会降低你们冲突的时候这种状态啊，比如说你们冲突之时，通过你正确表达情绪，可能就降到我就比较好解决？

所以说要在整个日常生活里学会正确的去表达自己的情绪。包括正常情绪，包括正能量，包括负面情绪，哎，都可以都可以去表达，明白了吗？但是这时候要记住啊，如果说你表达一些负面情绪的时候，对方给你一些安慰。

如果其说你不想安慰。其实的说啊我现在就想一个人待一会儿，猛静一下，我这个想一个人待一会儿，并不是说想冷淡你，而说我觉得我当下听不去任何的建议，任何的建议都会我觉得有点负担，我现在没有办法负担这种负担。

我只想一个人静一静，你等我一会儿好吗？学会去表达，因很多人会说老师你这太理想化了，很多时候想维护好一段关系，你就要去付出一些常人难以付出的努力，否则凭什么让你就拥有良好的关系了。对不对？

细节问题你抓控住了，细节问题受一些委屈，那么回报的就给你的就是良好的关系。很多时候受点委屈，是为了收获更大的回报。明白了吗？这也是提升的点，我记得之前有位心理学大师说过一句话，就是人不可能是完美的。

但是我们永远在追求完美的过程不断的去努力。睡的关系也是一样的。刚才我们说的是情绪。然后第五个哎说一个东西叫曝光效应加心理暗示，叫什么呢？就是多制造跟对方偶遇的机会频繁的接触，会让你们迅速的熟醒来。

并且暗示对方，好巧啊，我们好像好有缘分啊，我们太像了吧，我们能瞬间让对方对你产生好感。这个就是什么呢？曝光效应，就是你会发现你跟什么样的人能熟醒啊，经常见面，正常有接触的人。

不要放过你们每一次能够接触的机会，曾经有位哲学家说一句话，能够成功的人是不会去放弃每一个机会的人，多找一些理由去跟对方见面啊，之后的课程我会讲我该怎么去邀约啊。

怎么用什么样的理由去邀约之后的课程我会详细的说，那么心理暗示什么？哎，好巧啊，哇，原来你也这么想，哎，我也这么想，咱们俩。😊，到一块儿去嘛，即使你内心不是这么想的，你要这么说啊，对吧？

有的时候沟通里面有点小心机是可以的。这个没什么，这是沟技较，但是你会让对方觉得很舒服。我们在整个社交关系里的本质就是为了让对方感觉到舒服，只要让对方舒服就可以了。别人不会觉得你虚伪的。

这只是一种社交技巧，懂了吧？哎，好巧啊，我们好有缘分。哎，我也是这么想的，多多在整个沟通过程中运用一些心理暗示来找共鸣，让对方觉得你们的想法是一致的。哎，有一致性有共通性。

人对有共通性的人会天生有一种莫名其妙的好，懂了吗？让他喜欢你的100个理由，听懂了吗？我是一生关注我，情感不瞑目，拜拜。😊。

