# 雨宸19套合集：06.《聊天急救包，化解小冲突》：004.聊天不只说说而已，学会倾听才能真正化解冲突

O我是雨琛聊天不只是说说学会倾听，才能真正的化解冲突。啊，真正有效的沟通啊，不是为了一时去安稳去迎合别人，而倾听和真诚的记录之上去什么重视每个人的需求。

所以说聊天不仅会说还要懂得听我觉得这节课对你们某些人来说真太重要？我之前做咨询的太有感受啊，2000块钱的自学一个小时光听你们说吧最后给我急的受不了，我说你们这话先听我说的，你要我说句话行不行？

他会一定要得记住这个毛病，吧？只要知道啊什么才是真正的倾听啊，放下自己心中有的想法和判断，一心一地的体会他人的感受什么意思？就是你得先把自己的想法先放到一边，先学会去听别人的感受，无问对方的感受。

让你多想说话，一定要先把对方话说完，这其实是一种习惯，也是一种礼貌，其实我就有一个坏毛病，我特别爱打话我打电话的原因就是我反应太快了。别人刚说一开头我就知道你要说什么。但有的时候其实挺好的，在慢慢改。

这个节课就是其实咱们共同学习。😊，在自己就是一心一意听别人感受，尤其在别人说错的时候，或者是别人有什么想法的时候，你可以听他说的话里边，你懂吗？慢慢去感受的那种状态。哎，就OK了。

然后倾听结束的信号是什么？就对方停止说话，哎，谈话的气氛变得很轻松了。尤其跟情侣啊，有的时候对方其实跟你说话的时候不并不想听你的意见，就是想找你唠叨啊，叨叨叨叨叨叨叨叨叨就这跟唐僧你挑就行了啊，挺烦的。

我知道挺烦的，我也我感受过啊，就这个还是一句话，还是一种习惯，一定要学会去养成这样的一种习惯，听人把话说完，一定要听人把话说完，这是种习惯，养成这种习惯，就要学会去降低你自己的这种表达欲。

而且你在倾听的时候可以去总结对方说的一些问题啊，真正的去总结对方说下的问题。这个其实需要耐下心哎，结个其实没有什么技巧的，就是耐心去听就可以了。耐心你听听对方在说什么，想表达什么总结一下。

为什么很多人我们愿意打断话的最主要的原因就是我好觉得你说的不对，哎，我有更好的想法。但是很多时候你。😊，打断其实是误解了对方的意思。你并没有把对方的想法完整的听完。所以说还是要学会去听，学会去倾听。

这个真的非常重要。那么我们在倾听之后，如何给对方反馈啊。第一个回应情绪，就理解对方的负面情绪，放大对方的正面情绪。比如说在对方说话时点头摆示赞同哎，或者告诉对方，我也有过这样的感受。哎。

我能明白你的心情，我们面对面的时候，要学会去点头，而且要学会去直视对方，看着对方的眼睛啊，看着对方直视对方表示赞同。然后当对方说完之后，你可以说一个感同身受的事情，就是你这个事情在我身上发生过。

让对方觉得哎我跟你之然是有共鸣的，这种共鸣是一种非常奇妙的感受。当你感受到对方跟你有一样的想法的时候，你瞬间会觉得这个人跟你特别近关系很近，你会很舒服，这种感受应该我不知道有没有人打过我咨询。

打过我咨询的时候，应该有过这种感受，对吧？你会很舒服。然后如果你是在微信上啊，语音或电话里边，这怎么办呢？你就不要发出那种哎呀叹气呀，打哈欠，不要发生这种语气啊，有的人可能就是。腼腆。

说说看你带语气他就不说了，你懂吧？你就实在有的时候你像我打语那时，实在要打哈欠的时候，直接把麦禁了啊，我就打哈欠回来再回来，再接把麦关开。是这样子，就是害怕给对方造成一些不太好的信号。

影响对方的表达语啊，这是一种状态。第二什么？第就有效的询问。就询问就询问可以让你更好的理解对方的意思，确认对方的需求，以便能更好的展开话题进行下一步沟通，就对方说的话里边就这特别简单了啊。

对方在说的话里边就是有一些奇异的地方啊，就是有的人会想当然有过这种感受吧。想当然我觉得你是这个意思，一定要问一问，很多时候不是那个意思。我最开始做咨时候常犯这个错误，就是哎很多人表达的。

我以为是这个意思，其实并不是你要问一问哎，问一问对方就会真实的感受给你说出来，而且询问的过程中是一个帮对方整理逻辑的过程啊，他可能说的时候只是潜意识的一种情绪的爆发对吧？

但是他并没有意识到你询问的过程中，你等于是帮他抓住他的潜意识，后他就会顺应这个逻际合理话，他自己也会认识到这个问题。所以说问到一些很奇异的东西的时候，一定要去询问啊，一定要去问，不要。😊，想当然，哎。

我我想明白了，我猜到了不是一定要去问，养成这么一个习惯，对吧？第三个什么？第三个是肯定对方需求的合理性。沟通过程中要避免带有负能量的这种词汇啊，尤其是在明确对方的需求之后，要先肯定再协商。

提出自己可以接受的方案，就是对方为什么要提出这样的一个需求，他为什么想这样，这就需要公情利，就是你为什么要有这样的一个需求，你为什么这么想，刚开始询问的时候，我们说哎你为什么这么想，对方说哎。

我为什么这们想把认同，我知道你为什么想要啊，那我应该怎么做？那我觉得说这时候就可以合理的去提出一些自己的需求啊，我觉得你这个要求可以对吧？但是我的需求是什么什么哎跟对方做一个协商商量啊。

就跟买东西讨价还价一样，对吧？然后商量出让大家彼此之间都去接受的一个点，这就是什么维持自我和图围中找一个点其实挺简单，但是你又有没有发现今天的课里呗，都是我们在沟通中非常非常容易忽视的因为他太小了。

这事很小，比如说听对方说话呀，否应对方情绪啊，去询问啊，认同对方需求的合理性。这个东西可能我们在听起来哎，这简。咱们对，但这就是我们沟通中常常去忽略的东西。而这种忽略。

很多时候就会阻碍你沟通的这种有效性。你看很多人吵架时候，哎，你从来听不懂我说什么，你会很懵逼，我听你说话呀，但是你可能听到的跟对方想表达出来的，它并不是一个意思，产生了歧义。

这样的一种沟通方式就是为了避免让你产生这样的一个歧义。倾听的好处是什么？了解双方的共同之处，减轻拒绝带来的影响，预防潜在的一种暴力行为，而且还能彼此之间更了解对方。这节课很短，但是很重要。

我觉得这是这个专辑里最重要一节课，学会去听，学会听了之后再去说，比你说一半句都好。真的我是雨珍，拜拜。

