# 雨宸19套合集：11.《情绪价值，秒变ta心目中最特别的人》：009.如何引导另一半为你提供情绪价值

如何引导另一段为你提供情绪价值？为什么要讲这么一节啊？先记住一个关键词，符安克林效应。什么意思呢？只是单纯的为对方提供情绪价值，对方会把你的这个付出当成理所当然。只有让对方给你提供情绪价值。

并给予相应的反馈，对方才能看到自己真实的价值。两个人相互提供情绪才能彼此的相互依赖，让关系更加牢固。但是相互提供情绪一定要记住两个点，第一个点就是我们彼此提供这个情绪真实有效的，就是当两个人的沟通。

这这种情绪是真实有效的情绪，我们才能说这是所谓的情绪投资是为什么是真实有效的啊，这有假的吗？往后听后面有假。但第二点就是什么呢？明确你想要的情绪价值是什么？然后运用我之后给你讲的方法。

一步一步去引导对方。首先我们要先想一个问题，什么叫情绪沟通。很多情侣只是纠结于刺激情绪，没有深入到双方的初级情绪。所以他们真实的情绪中，他们的沟通，这只是表面沟通，无效沟通，不是真实沟通。

那么什么叫初级情绪。😊，什么叫刺激情绪？我们的情绪分为两种？一个叫初级情绪，一个叫刺激情绪。比如说举个例子，你过生日，你男朋友忘了给你过生日给你发红包，你很委屈。这个委屈就是你的初级情绪。

也就是你真实的情绪。但是你向他表达出的是什么？自己的刺激情绪也就是愤怒。也就是说刺激情绪是用来什么？用来自我防御的，往往带有一定的攻击性啊，容易引起双方的争斗，而初级情绪才是我们的真实情绪。

就初级情绪进行沟通和交流，才是有效的情绪交流。这里要注意一个点啊，就是不要否认我们产生的刺激情绪啊，刺激情绪是什么？是一种自我保护，接纳刺激情绪，初级情绪才会慢慢出现。那么如何进行情绪沟通。😊。

你先要认识到自己的情绪。哎，我现在的情绪怎么样呢？是什么原因让我有了这样的一个情绪。我的情绪需要马上解决吗？问自己三个问题，把自己带入到一个第三者的角度去看他他的自己局外人的身份，会让你在沟通中更理智。

更能控制情绪。然后了解对方的情绪，怎么去了解倾听最直接的一个方式啊，但倾听时问问自己三个问题。第一个就是什么？他想告诉我什么？第二，他现在感受怎么样。第三个，他对这件事情有什么样的情绪。

就是我每次做咨询的时候，为什么你们老说老师你好能懂我们啊，跟读心术一样，我就这么做的。所以每次抓你的情绪就抓的很准，熟练运用这种刚才我教你这种方式，了解自己的情绪，了解对方的情绪，非常好用。

在亲密关系的时候，很多时候你和伴侣的情绪都是相通的。你了解他的情绪也能更好的认识到自己的情绪。还有一点什么？双方都放下防御，把指责变成什么示弱，就是我们把我们的刺激情绪给他放下。

把我们的初击情绪真实的表达出来。为什么要认识自己，我们得意识到自己的时候说对方给我表达的。😊，是刺激情绪还是初级情绪。如果是刺激情绪，我先要什么安抚住对方的刺激，就是先安慰对方，先把对方的刺激情绪。

让他感受到我是愤怒吗？愤怒是要什么被关心被关注，被呵护被哄，我先哄他先消耗掉你的刺激情绪，然后对方就会把真实的初级情绪给你表达出来。

比如说有的时候我们通过这样一种习惯通过这种沟通习惯慢慢的我们每一次都意识到对方的初级情绪的时候，我们就可以尝试引导对方，让他去表达他自己的初级情绪跟对方是这样的，那我们自己怎么办？

我们自己在问我们自己的时候，我们看我们的初级情绪是什么？我们的刺激情绪是什么？比如说哎我因为男朋友没有过生日，我的刺激情绪是愤怒，我的初级情绪呢是委屈。那么这时候要学会去放下自己的刺激情绪接纳他啊。

看到吗？接纳，然后表达自己的初级情绪，怎么表达，比如说我感觉自己被忽略了，我觉得自己有点委屈。哎，这是正确表达，正确表达自己的初级情绪，我是需要被关注的初级情绪是需要被关注刺激情绪是么攻击自我保护。

那么错误的。😊，表达方式什么？你应该你怎么老是指责对方刺激性提出对这个事儿的感受，你要我们遇到一个事情的时候，一定要描述出自己的感受。比如说我很委屈啊，我很愤怒啊，我很难受，对吧？我感觉我被忽略了。

我感觉我受活委屈。你这种情绪的表达，能够让对方更明白你的需求，理解情绪，而不是去讨论这个事儿到底谁对谁错的，那么我该如何去引导对方进行这种情绪投资呢？首先第一个你要知道。

首先你需要你要明白你需要的情绪价值到底是什么，然后再有针对性的去引导，对吧？怎么做呢？第一个有一个独立的姿态，清晰的边界，增加神秘感的同时也会增加对方对你的占有欲和依赖感，获得陪伴性价值。

就是你不要上来把什么话都说完了，什么需求都表达出来了，要让对方有探索你的这种欲望，就是为什么很多人喜欢玩解密游戏，为什么喜欢玩剧本杀，为什么很多喜欢玩这种不容易得到的东西，在我们这种不容易得到的过程中。

我们探索的过程中，我们是能找到自己的价值。啊，如果你打游戏上来就给你设顶级装备就毕业了，你还有玩情绪。没有了，就有这种探索的过程才能证明我们自己的价值。所以说我们在男女交往的时候。

一定要上来学会给对方设限。但这个线要射到什么地步？就是让对方勾一勾手，我就能够着不会太难，但是也要需要你去努力，你不要一下子把自己完全给对方，那也不行，一定要学会去设限。然后这第一点学会设限。

第二个什么呢？不断的发现生活中的乐趣，把自己的生活过得精彩，能够增加你们之间的新鲜感，获得什么猎奇价值。感情的本质就是我觉得你的世界很有意思，我想去探索。那么你这个世界我怎么让你继续去探索。

我是不是得不断的丰富我的这个世界让我看起来越来越有意思，越来越丰富，激起你不断去探索的这种欲望，这叫猎奇价值。第三个什么一次高质量的沟通，能让对方为你带来什么分享型的情绪价值。

就是你在某些方面一定要有深度。我之前课里讲过，对知识面，你要有广度。但是对于某些东西，你擅长中一定要有深度，有你自己的见解。那么对方就会觉得哎分享型，什么叫为什么叫分享型。因为分享的过程中，对方是。😊。

获得价值，对方觉得我从你身上能获得价值，明白了吗？光有神秘感没有用，对吧？跟拆盲盒的，拆完盲盒之后发现啥也没有，你也会很快失望。你有多上头，你就有多快下头。如何让对方保持住这个上头的状态。

就是你本身的价值也是O的。然后再说一点，学会去打扮自己，买套好看的衣服，打扮自自己，梳出自己的头，化化妆，男生整理整理自己的发型，找一身得体的衣服，喷点男人香水，获得什么炫耀型的价值，人都是有虚荣心的。

我的伴侣很漂亮，开不开心开心，为什么人都喜欢找帅哥美女谈恋爱。因为帅哥美女可以给我增加社交价值，可以让我获益，明白了吗？就总结一下，怎么进营投资价值，就是想让对方为你提供这种情侣价值。

那就让他开始花时间研究你琢磨你一个人在你身上花费的时间越多，他对你的投资就越多。他想要探索你的过程就是对你的情欲投资的过程，明白了吗？爱情有的时候我觉得相遇啊，那一秒钟真的是靠缘分。

剩下的是靠什么靠智慧和经营，一段好的感。😊，一定要有两个人共同的努力，学会了我的经营，谈恋爱真的不是一件难事，明白？

