# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：11_附加课1：剪映的基础操作

各位同学大家好。这节课程我们来学习一下剪映这个软件的基础的界面和操作。如果有部分同学对剪映这个软件还不是太熟悉的话，我们通过这节课详细的来学习一下。那么这就是剪映。

当我们导入视频素材之后的一个剪辑的界面了。那么下面这里呢就是剪辑的视频的素材。那下面的这些功能栏就是剪映的核心的功能。第一个是分割这项功能，点击分割，就能够让这段视频素材在白色的播放指针处一分为二。

第二个功能呢是变速，可以调整常规变速和曲线变速。曲线变速这项功能之前也和大家有重点的讲解过了。第三个功能是音量，这里可以调整视频素材原生的音量的大小，看我们剪辑视频的需要来做调整。第四项功能呢叫做动画。

可以调整这个视频素材，入场的动画和出场的动画。我们如果想要制作一些动感的效果，那么就可以选择相关的入场。和出场动画的效果。当然也可以选择组合动画来做一个画面的一个动感的效果。接下来一项功能呢是删除。

如果我们不需要某一些素材，那么选中它之后，点击删除就可以了。再接下来一项功能叫做编辑，点击编辑进入之后，可以对这段视频素材进行镜像的一个翻转，主要是左右的一个翻转。还有旋转功能。

主要是对视频可以进行旋转的一个调整。如果我们是想要横拍的视频转为竖拍，或者说竖拍的视频，旋转为横拍，就可以用旋转工具来进行旋转视频。第三个工具呢是裁剪工具，可以对视频画面进行自由的一个裁剪。

以及按照比例进行裁剪，这都是可以的。看我们自己对画面比例的一个裁切的要求。接下来这项功能叫做蒙版，蒙版功能可以让视频画面只呈现出一部分，我们可以选择很多的效果，线性、镜面、矩形、圆形等等很多的这个效果。

当我们只想要画面呈现出一部分的时候，就可以选择这些蒙版的效果。例如我们选择线性，我们可以用手指滑动这个线条，在画面中的一个位置来改变画面呈现出来的一个大小，下面有一个白色的这个按钮，可以调整与画值。

也就是这个线条边缘的一个柔合程度，可以调节一个合适的程度，看我们自己的需要。当然，如果我们是呃做这种单个的视频的话，如果不是叠加了画中画的视频效果，那使用这个蒙版功能是没有多大意义的。

再接下来一项功能叫做替换替换这项工具呢，可以在视频相册当中重新选择一段视频来替换掉。当前的这个视频素材。再接下来一项功能叫做滤镜啊，滤镜这里呢主要是。是选择一些滤镜调色的效果。

针对当前的这个视频来进行调色的。例如我们选择啊清透这个滤镜，可以调节滤镜的强度。这里的滤镜呢它只是针对于这单个视频的，那么后面的这些视频素材就不会被这个滤镜所干扰和影响到。再接下来一项工具叫做调节。

可以来调节这个视频画面的各项曝光和色彩色调相关的参数，对视频进行调色。后面这项工具呢叫做不透明度，可以调节视频画面的一个不透明度，画面变得越来越暗和画面变得越来越正常。接下来呢是视频的美颜。

如果我们拍摄的是一些人物，那么可以有磨皮效果，有这个瘦脸效果，可以用在人物vlog或者说人物自拍的一些视频当中来做运用变声效果呢主要是对视频的原声进行变深的一个处理。降噪功能主要是对视频。

如果有一些这个声音的杂音，可以进行降噪的处理。复制功能呢就是复制一段一模一样。的视频素材。导放功能可以让视频倒过来进行播放，这个很好理解。定格这项功能呢。

当我们点击之后会在播放指针当前所在的这个画面截一张图，然后生成在视频的素材当中。这张图呢有3秒钟的这个长度。如果我们想要一个呃很固定的一个画面定格效果。那么就可以用定格功能来单独截一张图。

生成在视频的画面当中。这是剪映对于视频素材的剪辑相关的调整，我们再回到主页的功能栏。第二项呢叫做音频。在音频当中，我们可以选择系统当中的音乐素材来添加背景乐，也可以选择一些音效效果来做添加。

还有可以提取我们在视频相册当中录制好的一些音乐，或者说提取一些视频的原声，提取音频的形式。那么第四项呢是抖音收藏里面的一些歌曲。当然这需要我们登录自己的抖音账号才可以。最后一项呢是录音。

可以用这个软件来进行录制一些声音。第三项功能呢叫做文本，我们可以来添加文字以及识别字幕，识别歌词，添加一些贴纸效果都可以。第四项功能叫做贴纸。贴纸这里面呢主要是增加一些比较动感花哨的一些贴纸的玩法。

增加视频画面的一个趣味性。不过这里面的贴纸看起来会比较花哨一些。除非我们是做那种趣味性视频。一般的视频vlog不太建议大家来加这个比较酷炫花哨的贴纸效果。接下来一项功能叫做画中画效果。画中画呢。

我们可以在当前的这个视频素材之上，再添加一个视频素材，例如我们添加一个人物的视频素材，那么添加进来之后，它就会在这个之前的视频画面上再叠加一个视频画面，后面的这个视频素材就覆盖在之前的视频画面之上了。

可以选中添加的这个视频素材，可以调整它在画面中的一个位置，两个手指来拖动它在画面当中的一个大小，以及可以进行变速调整分割调整音量等等一系列的调整，还有混合模式这里。

主要是调节两个视频叠加的一个模式能够产生。出一种像双重曝光一样的效果，看我们自己喜欢的一个叠加模式，以及我们还可以对添加的这个画中画效果进行一个蒙版功能的添加。例如我们添加一个圆形的效果。

那么这个画中画效果，它就只呈现出一个圆形的画面，或者说加一个镜面效果，以及可以加一个线性效果，可以按住画面来调节这个线条的位置，以及按住下面这个白色按钮来调节边缘的一个柔和程度。

这样的话就能够得到一个蒙版画面合成的效果啊，这是画中画效果的添加。接下来一项功能叫做特效，这里面呢可以对视频画面添加一些基础的特效效果。梦幻动感复古漫画分屏以及边框这些效果。

大家可以对这些效果做一个熟悉和了解之后，选择一个自己喜欢的特效，来给画面做一些特效效果的制作和添加，再下来一项功能叫做滤镜啊，滤镜呢大家都比较了解了，主要是对画面来进行。一键调色的。

我们选择这个滤镜之后，可以调节滤镜的强度。那么我们如果要把这个滤镜覆盖到全篇，我们可以按住这个滤镜素材的片头的位置滑动到视频最开头的位置，同时呢在按住这个滤镜的右端滑动到视频末尾的位置。

这样整个滤镜素材，它就能够覆盖到全部的视频的画面了。接下来一项功能呢叫做比例，这里面可以选择几个不同的视频的比例，可以选择9比16，以及可以选择3比4，还可以选择1比1，以及4比3。

还有最常用的16比9的比例。一般我都是用16比9的比例最常用。如果我们想要宽荧幕的效果，可以在特效当中来加一个电影画幅的一种感觉，就能够让画面产生出一种宽荧幕的效果了。在下面这项功能叫做背景。

这里面可以添加画布的颜色，可以添加画布的样式，还可以选择画布模糊的一个效果。当然，这里呢我们需要。首先调节画面的这个比例。因为现在视频默认的一个比例呢是呃16比9。

我们可以把比例调为3比4这样的一个比例。然后呢，我们再进入这个背景这项功能，颜色可以把背景的颜色改为红色、黄色啊，这种米色，各种颜色都可以来做修改。然后呢再来选择画布的样式。

画布样式可以选择各种各样的这个效果来做添加，看我们自己的喜好。画布模糊效果呢，它能够让背景产生出一种模糊的一种效果，有天空的一种模糊，让整个视频素材看起来更加的通透一些。

不是单独的一个纯黑色或者说其他的一个颜色的背景看起来会更加的有层次感。啊，这是画布的几种形式啊，最后一项是调节功能。这里面我们主要可以调节视频画面一系列的参数啊。

这里面呢主要是调曝光色彩、色调相关的参数的。这里我们就不做更详细的讲解了。我们在讲调色。课程当中会重点和大家讲到调色参数的使用。好了，这就是剪映这款软件大致的功能和大致的一个剪辑的操作。

大家需要多熟悉这款软件。这款软件基本上可以说是目前手机端非常好用的一款基础剪辑软件。而且它呢完全免费，没有水印，这一点非常好，建议大家可以多尝试用这款软件来做视频的剪辑。好了。

剪映这款软件我们就讲解到这里。