# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：9_第9课：苹果手机自带编辑功能详解

各位同学大家好，这节课程我们来学习一下苹果手机的自带的编辑功能。苹果手机当中自带的编辑工具也非常的强大，除了可以编辑照片，还能编辑视频。那么在苹果的编辑工具当中，主要能够调节画面的一些参数。

主要是曝光和色彩相关的参数，还有可以调节滤镜来进行调色，以及可以调整画面的构图，对画面的比例进行裁切，以及对画面的线条进行畸变的一个调整。

那么接下来我们就详细的来看一下苹果手机的自带编辑功能的一个详细的操作。在苹果手机的相册当中，我们打开一张照片，然后点击右上角的编辑按钮，进入之后会看到底部有三个调整功能。第一个呢是调整。

这里面有很多个调节的参数，主要是调节画面的曝光和色彩一系列的参数。第二项呢是滤镜。滤镜这里面呢主要是能够对画面进行一键调色，它这里面有鲜明。

有鲜暖色、鲜冷色、反差色以及反差暖色、反差冷色以及单色、银色调，还有黑白，主要有这么几种滤镜色调。我个人比较推荐大家使用的几个滤镜呢，第一个是鲜明的这个滤镜色调，看起来画面更加的通透，色彩明亮一些。

另外还有鲜暖色以及鲜冷色，还有反差色、反差暖反差冷色。这几个滤镜色调，我都比较推荐大家去用。因为这几个色调呢，针对不同的画面效果，大家可以去分别做尝试和套用，可以得到了这个滤镜色调还算是比较耐看的。

如果你想要一键调色，更加的方便快捷线，选择一个合适的滤镜是很好的方式。那么选择了滤镜之后，在下面有一个虚线栏目。这个栏目是可以调节滤镜的强度，可以根据自己的想法来灵活调节滤镜的强度啊，这是。

第二项工具可以调节画面的滤镜。第三项工具呢就是对画面的构图来进行一些调整了。首先我们来看上面的这些工具，最左上角的第一个按钮是可以让画面进行一些左右的翻转，让画面的左右两个方向做一个调换。

第二个功能呢是旋转照片啊，看自己的想法是否需要旋转照片，右上角的功能呢啊第一个是可以对画面进行按照比例的裁切或者自由的一个裁切，可以根据自己的想法，或者说按照比例来对画面进行一个裁剪。

根据自己的想法来做灵活的画面比例的调整。右上角的三个点的这个按钮呢是可以把这张照片啊，选择在一些修图软件当中去打开。当然这里显示的修图软件，是你的手机当中啊，下载安装好的修图软件。

如果你的手机里面安装的软件比较少，那么可能这里就没有很。多的选项。那么在下面呢还有三项工具是可以分别调节画面的一个旋转的角度，以及调节画面垂直角度的一个拉伸，以及调节画面水平角度的一个拉伸的。

看你的照片，如果在水平方向有一些变形，那么可以通过第三个工具来调节水平的一个拉伸。如果垂直方向有一些变形，那就可以用垂直工具来做一个垂直方向的拉伸。如果地平线有派的不水平。

就可以用旋转这些工具来调节地平线的水平和线条的水平。啊，这是第三个工具啊，可以对画面进行一些构图方面的调整。好了，我们再回过头来看第一项调整工具当中，有非常多的参数啊。

这些参数呢对照片的曝光和色彩的调整是非常重要的。首先第一个呢是自动啊，自动呢就相当于是我们一键对照片进行自动的调整。这个自动调整，我们也可以调节它的一个强度。

但这个自动调整呢是手机它自动识别这张照片的曝光和色彩自己做出的一个判断。一般来讲，自动调整呢看起来会稍微有点傻瓜，可能不太符合我们自己的一个想法。那自动调整，如果你不是追求特别快捷的一个修图。

那还是不建议大家去用自动调整，我们还是一个一个参数来去做画面的曝光和色彩方面的调整。首先来看第一个参数是曝光。这项参数的主要作用呢是能够增强画面的亮度，以及降低画面的亮度。

这个参数对画面曝光的增强或者说减暗，都是非常的猛烈的这是曝光这项参数。第二个参数呢是叫做鲜明度。鲜明度这个参数如果增加会让画面的曝光越来越平均，越来越均衡。如果降低鲜明度。

画面的曝光就越来越出现强烈的反差。天空可能亮度会稍微减弱一些。而阴影部分会变得越来越暗，画面的这种鲜明度就没有那么的强烈了，增强鲜明度能够让画面的曝光变得更加的均衡一些。第三个参数是高光。

高光这个参数主要是调节画面亮部区域的曝光的。例如，增加高光，天空区域是一个亮部区域，天空就变得更亮了，降低高光，天空就变得更暗了。接下来是阴影这个参数。阴影这个参数主要是调节画面，暗部区域曝光的。

增加阴影，画面的暗部区域变得更加的明亮，降低阴影，画面的暗部区域变得更暗一些，主要是控制暗部区域的曝光。再接下来参数呢叫做对比度，主要是增强画面明暗之间的对比，或者说降低画面明暗之间的对比的。

再接下来是亮度这个参数，亮度这个参数也能够调节画面的明亮度，但是亮度这个参数它对画面亮度的调节会更加的柔和一些，不像曝光那项参数，对画面亮度的调整特别的猛烈。再接下来一项参数是黑点。如果增加黑点。

那么画面的暗部区域会变得越来越黑暗部区就相当于增加了更多的一些黑色的区域了。如果降低黑点呢，画面的暗部和偏暗的一些区域会出现一种褪色的感觉，有一种怀旧的复古感。这时黑点，它能够增强的一个效果。

再接下来一项参数是饱和度，如果增加饱和度，画面的色彩会变得越来越艳丽。如果降低饱和度，色彩会变得越来越平淡，饱和度对色彩的调整也是比较猛烈的。再接下来一项参数是自然饱和度。自然饱和度。

它对色彩的调整呢也是能够增加画面的这种饱满的程度，但是对画面的这种色彩。的增加会稍微柔和一些，它不像饱和度来的那么的猛烈。再接下来一项参数是色温。如果增加色温，整个画面色调会越来越偏暖黄色。

如果降低色温，画面会越来越偏冷色调啊，就是色温主要的两个作用。再接下来的参数叫做色调。增加色调，画面的整体的色调呢会偏向于杨红这个色调，或者说也叫做紫红色。如果降低色调。

整个画面会越来越偏这种青绿色调啊，就是色调这项工具，它能够增加的两种色调。再接下来一项参数叫做锐度啊，锐度这项参数呢是能够增加画面细节的一些清晰度，大家注意看细节的一个变化，我们增加锐度之后。

那么细节呢会变得更加的锐利一些啊，看得更加的立体。锐度对于细节清晰度的增加呢会更加的柔和一些。而清晰度这项参数对于画面清晰度的一个增加就要稍微猛。猛烈一些，它会比锐度这个参数啊要来的更加的猛烈。

两个参数都能够提升画面细节的清晰度。但是呢两个参数的这种力度不一样。一般来讲呢，我是比较建议大家使用锐度这个参数去增加画面细节的一个清晰度，这样看起来会更加的锐利柔和一些。接下来一项参数呢是消除噪点。

如果你的画面当中有很多的一些颗粒感，画面啊看起来质感不是特别的细腻柔和，那么可以适当的调节消除噪点这个参数可以适当增加一些。最后一项参数叫做晕影，增加晕影，能够让画面的四周增加一些暗角，降低晕影。

能够让画面的这个四周再增加一些亮角。那这就是调整这项工具当中，所有参数的一个功能，可能看起来会稍微有一点多有点复杂，大家一下子不太能够记得住。

那接下来呢我们再通过这张照片详细的来和大家演示一下这张照片应该如何来做一些画面的曝光和色彩方面的调整，如何来使用这些呃调整的工具。那接下来我们再详细的看一下这张照片如何通过后期参数的调整。

来达到一个呃色彩曝光都更加舒适自然的一个画面效果。首先这张原片呢，我们分析一下问题，就是。整体的曝光有一点点偏暗淡，而且阴影部分太多了，尤其是这些树林的一些阴影部分，加上色彩呢有一点平淡。

所以整体在视觉上感觉不够通透明亮。那么这张照片我们首先来调基本的参数。由于画面整体偏暗，我们把曝光这项参数稍微啊增加一些，这里曝光我们不要加的太多啊，因为这项参数是很猛烈的。

我们稍微加到十几到20左右就差不多了。然后第二项参数是鲜明度，鲜明度这里我们可以提的更高一些。因为鲜明度提高之后呢，画面整体的明暗的对比就没有那么强烈了，画面的曝光更加均匀一些。接下来一项参数呢。

我们可以把阴影的亮度再稍微提升一点。提升阴影能够让画面的暗部区，没有那么暗对比度呢在这里可以再稍微降低一些啊，让画面明暗之间的反差没有那么的鲜明，降低到20左右差不多了。

接下来呢我们再把画面的亮度做稍微的提升。因为刚才加了一些曝光啊，画面还是稍微显得不够明亮通透，再稍微增加一点点亮度。接下来呢我们再增加一点点自然饱和度啊，主要是让色彩看起来更加的饱满一些，不至于太暗淡。

呃，饱和度这里呢，我们可以稍微加一点点饱和度这个参数不建议大家加的特别高，饱和度加太高的话呢，色彩会显得非常的艳丽，看起来就有点色彩过度的感觉。饱和度一般我习惯是稍微增加一点点。

自然饱和度呢啊稍微多加一点点，这样色彩看起来会更加的饱满，而不会特别的艳丽。色温在这里呢可以稍微往暖色调方向增加一些，让画面的整体色调更加的偏暖色啊，主要是前景的这个草地的区域应该是偏暖色一些。

和天空的这个蓝色有更多的一些对比。然后在接下来的参数呢是稍微把锐度这个参数值提升一些，让画面的这个质感更加的强一些。那么其他的这些参数就不用做过多的调整了。

我们调整的这几项参数主要目的是为了让画面变得更加的明亮，色彩更加饱满，更加通透的。如果我们觉得调整到这几个参数，你觉得这个色调和曝光都还算比较合适。那么我们就可以。保存这张照片了。

那如果你还觉得可以再套用一些滤镜来进行整体的调色，我们也可以进入滤镜工具来套用一下这些滤镜，看看哪些滤镜效果还比较好。呃，这里使用下来我感觉是第一项鲜明这个滤镜比较适合这张照片啊。

所以我们再把滤镜的强度调整到比较适中的一个数值。那么调整了之后呢，整个画面的色调感就更加的通透鲜明一些。呃，这就是这张照片整个调整的过程。我们要先分析原片的一些不足和问题。然后再针对这些不足和问题。

来进行参数的针对性的调整。大家需要熟悉的是这些调色工具的详细作用以及熟悉原片的问题，再来针对原片的问题来做一些针对性的调整。这就是苹果自带的图片编辑的工具，以及这张照片的后期调整的案例。好了。

我们来做一个小总结。关于编辑工具当中的参数有很多。那这些参数的功能，这里再和大家梳理一下，在调节工具当中，我们可以调很多的参数。首先第一个呢是曝光，曝光这个参数主要是调节画面整体的曝光明暗的。

这个曝光的调整比较猛烈，它和后面的亮度，这个参数是有一些类似的作用，但是亮度它调整画面的明亮度是比较柔和的。第二个叫鲜明度能够调节画面的曝光更加均匀，色彩更加通透一些。高光主要是调整画面亮部区域的曝光。

阴影主要是调节画面暗部区域的曝光。那么对比度呢主要是调节画面之间的明暗对比啊，亮度这个参数，对画面的亮度调整比较柔和一些。黑点主要是能够增加画面的一个黑点或者增加画面的褪色感的。另外还有一些参数。

饱和度主要是调节画面色彩的。离程度的自然饱和度呢，它主要是能够增强色彩的饱满度。自然饱和度，它的增强的色彩的这种饱满度要稍微柔和一些，不像饱和度那么的强烈，接下来色温这样参数呢是调节画面的色调。

偏冷或者偏暖的色彩。色调这一项参数主要是调节画面的色调，偏向于青绿色，或者说偏向于紫红色，锐度主要是提升画面细节的清晰度的。而清晰度这个参数呢，它主要是提升画面整体的清晰度。

它的这个提升要更加的猛烈一些，比锐度要来的更加的强烈。消除噪点主要是能够一定程度上减少画面的噪点，提升一些画质。最后一个参数是晕影，能够增加画面四周的暗角或者说增加亮角，这也是调节过能当中。

所有的参数的一个作用。大家可以把这两页PPT详细的截屏下来，收藏好。后在做调整的时候，可以参照着这些参数的功能。这样做调整的话，对参数的理解就更加的深刻了。那么接下来我们再来看一下苹果自带的编辑功能。

如何对视频来进行编辑的操作，主要呢是能够对视频进行一些裁切的调整，以及调整视频画面的基本的曝光和色彩的参数，以及调节滤镜，还有对视频画面进行裁剪以及画面的一个校正。我们详细的通过视频编辑的案例。

可得来做一个讲解。在苹果手机的相册当中，我们点击进入一个视频，点击右上角的编辑按钮。现在我们拍摄的是一段人物的视频画面，我们在底部的菜单栏当中会看到有4项啊调节的工具。

第一项呢是可以看到视频画面的一个预览。我们可以用手指滑动上面的这个时间线来看到每一个视频画面。我们也可以用手指按住视频时间线的左端和右端来裁切多余部分的这个视频片段。根据自己的想法，自由的来裁切画面。

这是第一个工具，那么第二个工具呢就是调节视频的所有的曝光和色彩的一系列的参数了。和我们刚才介绍的图片的调整的参数是一模一样的。每一个参数的作用也是一样。那么第三项呢还是一样的滤镜工具。

可以对视频画面进行一键调色。那么每一个滤镜的效果和色调呢也都是相同的。那第四项呢就是对视频画面来进行一些构图方面的调整了。首先我们可以对视频画面来进行倾斜度的一个调整。如果你的视频拍的水平线有一些倾斜。

可以在这里来做调整。如果你的视频在垂直方向上需要做一些纠正，也是可以来调整垂直方向上的一个倾斜度的。还有水平方向的倾斜度都可以来做调整。同样的，在左上角第一个按钮是可以翻转视频的左右的画面。

第二个按钮呢是可以旋转视频画面，可以自由的来调整。那么右上角的这个按钮呢是可以裁切视频画面，可以自己根据想法来自由裁切，也可以根据右边提供的比例来自由裁切。但一般来说呢，视频拍摄。

我们一般都是选择16比9的比例。所以视频的裁切。一般来讲，我们也很少会用到。用的比较多的就是旋转视频以及翻转视频，还有调整视频的一个水平线。如果我们想要对视频来进行调色的处理。

我比较建议大家的是先在滤镜工具当中来对视频进行滤镜的一键调色。我们选择一个看起来比较合适的滤镜效果，先来对视频进行一键调色，然后再来进行参数的微调。那么现在的这个视频画面我们先套用一下滤镜。

我个人感觉是套用这个反差色的滤镜效果，看起来会更加的具有电影感的一个色调啊，因为背景的这些山峰以及草地看起来会有一些呃复古萧瑟的感觉。

而人物的这个呃衣服帽子围巾啊会有一个突出的颜色和背景会形成这样的一个色彩上的对比。那我们先套用反差色这个滤镜啊，滤镜强度大概可以稍微调到六七十左右。然后我们再进入参数的工具调整。

首先可以把画面的曝光稍微提亮一些。然后呢再把高光啊稍微压暗一点点。高光，不用太。明亮阴影的曝光，这里呢可以稍微再压暗一点点，让阴影部分和高光部分有一些明暗的对比啊。

对比度这里也可以稍微再增强一些亮度呢啊可以再稍微啊提亮一点点。黑点这里我们可以增加一些啊比较褪色的感觉，更加的具有复古怀旧的一种感觉。自然饱和度这里我们也可以再稍微增加一些，饱和度啊不用加太高啊。

饱和度稍微增加一点点就好了。接下来色温可以再稍微往暖色调方向啊调整一些，因为整个画面的色调都是偏暖色为主的啊，色调这里有呢我们不用做过多调整。接下来我们再给画面稍微增加一些锐度啊，让画面的细节更好一些。

呃，如果你想要更加突出人物主体，也可以再给画面稍微增加一点点的晕影。当然这个晕影不要加太多啊，加太多就有点边缘的曝光过度不太自然，稍微加一点点的暗角。好了，经过这样一系列的调整之后啊。

这个视频的调色我们就完成了。我们先是用滤镜工具来确立一个主色调。然后在这个色调基础上做一些参数上的微调来达到更好的效果，这是使用苹果手机的自带编辑工具来对视频进行色调方面的调整。完成之后。

我们就点击右下角的完成，就完成了这个视频的调色了。当然，苹果手机的自带编辑工具对视频呢只能进行单个视频的调色以及构图方面的一些调整。如果我们需要对多段视频进行合成加背景乐，以及做更多的一些合成处理。

我们就需要用到专门的视频剪辑软件了。比较推荐大家的是使用剪映这个软件。剪映这个软件的操作，我们在后面的课程也会和大家啊详细的介绍。这里呢大家就先熟悉苹果手机自带相机当中的这个编辑工具。

能够对视频画面进行一些简单的编辑。如果你对单个视频的编辑，想要更快的来进行操作，那用自带的编辑工具，就是最快的。而且也是最不压缩画质的一个方式啊，今后调整单个视频呢就可以用这个方式来调整就更好了。好了。

那么通过这节课程的学习，我们熟悉了苹果自带的编辑功能的详细的操作。那大家需要熟悉的就是各项参数和工具的一个功能，以及他们的调节的作用。然后对照片和视频做比较合适的一个调色的处理。

那么这节课程我们就讲解到这里。下节课我们再来继续学习。