# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：3_第3课：苹果手机变焦功能的拍摄技巧

各位同学大家好。这节课程呢我们来学习一下苹果手机上的变焦功能的拍摄和一些运用。在苹果手机当中，我们可以实现变焦拉近，或者说切换到超广角的操作。苹果手机的变焦操作，我们可以直接在拍摄界面，点击0。

5就可以切换到超广角，也可以点击3倍，就直接切换到3倍长焦来进行拉近的构图了。那么变焦呢肯定对照片的一个成像画质，也就是画面的一个清晰度会有影响的。如果我们把远处的景物拉近来进行拍摄。

那么会导致照片的清晰度有一定的下降。目前来说，具备两个摄像头或者三个摄像头的苹果手机具备无损的光学变焦倍数，一般是0。5倍，超广角搭配一倍，或者0。5倍一倍两倍或者三倍这样的搭配。

我们可以根据拍摄界面所显示的数字是多少，来直接点击进行无损的光学变焦。倍数的切换。一般来讲呢，苹果手机当中啊，变焦这个倍数最好不要超过4倍，变焦太大啊，会导致照片的这个清晰度下降非常的严重。

根据我个人的一个使用经验呢，在光线比较充分的情况下，变焦到4倍，还是可以接受的一个画质的。如果是稍微老一点的苹果手机，那么光线充足的情况下啊，差不多到3倍就啊可以了，再大的话呢。

可能画质的这个压缩就会更加的明显了。这是关于变焦操作之后，对画质的一个影响。那么接下来我们来看一下苹果手机的超广角模式。呃，超广角模式呢能够拍摄到更加视野范围呃宽广的画面。

那超广角并不是所有的苹果手机都有。目前来讲呢，仅仅只是苹果11以上的这个苹果手机的系列具备超广角模式，超广角模式呢，它能够获得比较夸张的一个视角，能够让画面的视野变得更加的开阔，比较适合。

在一些风景照片、建筑或者说室内场景这样的拍摄的场合当中去运用，能够拍出非常宽阔的一个画面的视野。那下面我们来看一些苹果手机超广角的一些拍摄场景，案例的一些运用。

例如我们来看一下这个拍摄场景是在一个山谷当中来拍摄一张风景照片，可以看到，如果我们就使用常规的一倍变焦，画面的视野是比较受限的那所以这个时候我们就可以调整到超广角，也就是0。5倍变焦。

那就能够拍到更加视野开阔的一个画面，视觉冲击得到了更大的一个增强。我们再来看这个拍摄场景，这是在一个室内建筑的地方来拍摄。如果是常规的一倍焦段来拍摄的话呢，得到的画面的这种空间感建筑的结构都比较普通。

那我们调整到0。5倍超广角来拍摄，就可以看到画面当中建筑的一个结构空间。变得更加的开阔了。同时地面的一个线条也更加的具有视觉的一个引导。所以超广角它能够带来更强的视觉冲击。同样的我们再来看这个拍摄场景。

背景当中呢是有一些城市的建筑，前景呢是有一些树叶。如果我们使用常规的一倍焦段拍摄，可以看到画面是比较普通的那当我们切换到了0。5倍超广角之后，同时也把手机的角度稍微放低一些，容纳一部分树叶进入画面。

让树叶作为前景背景当中拍到建筑就可以营造出一个树叶和建筑具有很强的一个对比感的画面。所以这就是超广角能够带来的一个视觉冲击。我们在一些视野比较受限的场景当中，就可以更多的运用超广角来进行拍摄。

接下来我们再来看一下苹果手机变焦拉近拍摄的一些构图的案例。我们在某些拍摄场景，如果主体景物比较远，需要突出画面中的一个主体，我们就只能够进行变焦拉近的一个操作了。

例如像这个拍摄场景是在一个树林当中来拍摄人物很显然，人物是画面当中的一个主体。但是呢如果我们没有进行变焦操作啊，现在是没有进行变焦操作的一个画面，可以看到拍到的前景的地面是比较多的。

而且呢呃这个树还拍的稍微有一些呃倾斜了，因为是呃广角的一个因素啊，树呢它会拍的稍微倾斜一些。人物并不是特别的突出。所以在这个场景当中，为了让人物有更好的一个突出，所以进行两倍变焦的一个操作。

把画面拉近人物就更加的突出了，拍到的前景的地面更少。那么把背景的这个树和人物的一个关系。进行了一些啊这个压缩。把画面变焦拉近之后呢，它会有一个作用，就是会把背景的景物来进行啊压缩。

让画面的空间感变得稍微小一些。当然右边的这张照片呢是经过后期调色之后的一个画面效果。那所以这个场景呢，大家就要理解变焦拉近之后的一个画面的构图会带来更多的一个变化啊，我们再来看一下这个变焦拍摄的场景。

那么在这个场景当中呢，是我在一个户外傍晚的时候来参加一个活动。当时有很多的人我有注意到，当时在傍晚的时候，月亮已经升起来了，而这个草坪上呢有一盏非常具有啊这种复古元素的这么一个灯笼啊，圆形的灯笼。

那这个圆形的灯笼和背景的圆形的这个月亮其实会形成很好的一个对比和呼应啊，但是呢如果手机不变焦拍摄，那很显然会拍到前景地面很多的人群，构图看起来非。非常的杂乱。所以为了能够突出画面比较简洁的一个元素。

突出灯笼和月亮的对比，我把画面进行拉近，拉近到4倍变焦来拍摄啊，就得到这样的一个画面了。可以看到更加突出的是这个灯笼和月亮的一个对比。当然有拍到背景的一些其他的杂乱的树。

那么在后期呢我把这些树啊全都修复掉，全都处理掉啊，用修复工具直接可以处理的很干净。同时呢把色调调为这种偏蓝调的一个色调就营造出了右边这张照片的一个意境感了。这样的一个意境呢，就更加的简洁。

更加的具有半晚的一个氛围，暖黄色的灯光和背景的这种冷调的色彩啊，非常具有冷暖色的对比。那这是几张照片的一个构图。拉近变焦之后，就有了更多的一个啊画面的抽象的美感了。好了，我们再来看这个拍摄案例啊。

这是我前段时间在穿西。共感雪山啊这个地方啊去拍摄的一组雪山的照片。这张照片呢是使用超广角模式来拍摄的0。5倍变焦。很显然这个雪山看起来会有点远，但是呢能够容纳一部分前景的石头进入画面啊，让石头作为前景。

我们再来看一倍变焦的情况下，一倍变焦的情况下呢前景也能拍到一些石头，但是背景的雪山就没有那么远了。雪山和石头呢都会拍近画面啊，但是这个视角看起来会稍微有一些普通我们再进行2。5倍变焦啊，2。

5倍变焦呢就可以看到雪山和这个在水面上的一个倒影更加突出，就没有拍到前景的石头了。雪山更加的突出。那这三个焦段啊都是使用iphone12pro max这款手机来拍的这三个焦段都是属于无损画质的一个焦段。

那当我切换到4倍变焦之后呢，得到的画面是这样的那这个画面呢就更。拉近雪山了，雪山变得更大，雪山的这种细节更加清晰。但是四倍变焦它不是无损画质的一个变焦啊，所以这张照片我们经过后期放大之后呢。

会看到雪山的一个细节有一定的压缩啊。但是由于当时的一个光线还算呃比较充分啊，所以四倍变焦的画面呢也还是能够接受的呃，所以通过这几张案例。

大家会发现不同变焦倍数的情况下所展现出来的画面的一个构图的关系是不同的。可能超广角和一倍变焦更加强调的是前景的石头和雪山的一个对比以及呼应。那么2。5倍或者说4倍变焦呢更加强调的是雪山的颜色。

雪山的这个色彩细节了啊所以根据不同的场景，我们使用不同的焦段能够得到的这个画面的构图的效果也是不一样的。同样的我们再来看一下这个拍摄场景。这个场景当中呢，前景有白色的帐篷作为主体。

背景呢也有山和前景的这个帐篷作为一个呼应。那么还有其他的一些这个地面和草地。那这个场景呢，我们如果用一倍的这个焦段来拍摄，不进行任何的变焦的话呢，很可能会拍到很多的这个前景的地面。

而且帐篷和背景的山看起来会比较小。那我们就可以尝试拉近。可以变焦到2。5倍。那如果你的手机是两倍的这个无损变焦，那么也可以尝试用两倍来进行拍摄。这里呢我们调到2。5倍。

因为呃我的手机呢是苹果12pro max，它支持的这个无损变焦的这个长焦的倍数就是2。5倍啊，调到2。5倍拍摄得到的画面是这样的啊，拉近的画面更加突出雪山和这个帐篷了。如果我们觉得还是山和帐篷有点小。

我们可以再尝试换一个角度，然后再拉近到4倍变焦来拍摄啊，就可以看到现在拍到的画面呢就更加的突出雪山和帐篷了。这样的一个场景呢，其实我们也是通过变焦拉近来进行构图。

更好的突出画面当中的一个帐篷和雪山的呼应。同样的，我们再来看一下这个拍摄场景啊，这个场景呢是拍摄有一座寺庙啊，在一个草原上背景呢也有这个雪山是在早上日出的时候来拍摄。很显然，现在的这个场景呢是有点远。

的啊距离寺庙距离雪山都有点远，如果不变焦拍摄得到的画面也是没有这种主体很突出的一个感觉。因为这张照片当中的一个视觉主体就是寺庙背景当中的雪山是作为画面当中的一个呃呼应和对比的。所以这里我们需要拉近。

那么拉近多少倍呢？这里我们呃就直接拉近到4倍来进行拍摄。因为如果只拉近了2。5倍呢，还是有点不够啊，所以就直接拉近到4倍来拍摄，得到的画面就更加的让前景的寺庙和背景的雪山有更好的一个对比了。

这是这个场景的一个拍摄，也是变焦之后增强了画面的一个主题感。同样的，我们再来看一下这个拍摄场景。这个场景呢有人物进入画面了。在旅行当中，我让一位朋友进入画面来做模特，那背景呢有这个寺庙有这个金顶。

有这个蓝天白云，也有背景的一些雪山。那这个场景如果不变焦拍摄呢得。的画面还是人物比较小，而且背景的这个山峰啊，寺庙也很小，拍到的地面很多，周围的车也很多呃，所以一定要变焦。那么变焦2。

5倍还是有点不够的，所以也是直接变焦到4倍来进行拍摄。由于当时的这个阳光光线是比较充足的变焦4倍来构图得到的画质呃，不算太差啊，虽然有一些画质的压缩，但是还是能够接受啊，同时呢在经过后期一定的调色。

那这张照片拍出来就能够更好的突出人物啊，寺庙以及雪山之间的一个意境了啊，这是变焦拍摄在实际拍摄场景当中的一些运用，尤其适合拍摄一些远景，我们要懂得使用苹果手机的变焦。注意一般来讲呢，变焦不要超过4倍。

甚至老款的苹果手机的变焦，不要超过3倍。好了，通过这节课程的学习，我们主要和大家讲解了在不同场景下，我们如何去运用变焦功能。变焦几倍，对画面的一个影响，大家也要熟悉。而且如果你的手机有超广角模式。

也要懂得超广角在一些拍摄场景当中的运用，灵活变焦能够增强画面构图的一个丰富性。好了，我们来做一个小总结。这节课程呢大家需要熟悉的就是手机变焦的一个基础的操作。

以及需要熟悉你自己的手机到底是单摄像头还是双摄像头还是三摄像头，不同摄像头，那么所搭配的这个焦段也是不一样的。要知道你的手机到底是超广角搭配主摄像头还是只有主摄像头，还是超广角主摄以及长焦都具备。

需要熟悉你的这个无损变焦的倍数。同时呢也要根据实际的拍摄场景来灵活掌握变焦的尺度来让你的画面的构图变得更好。好了，那这就是我们这节课关于苹果手机变焦操作的一些运用。那么这节课程我们就学习到这里。

下节课我们再来继续。主士。😊。