# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：12_附加课2：snapseed基础操作课

各位同学大家好。这节课时呢我们来学习snap C的这款软件，它的基础的工具以及这些工具的基础的操作。我们在手机当中点击进入snap的这个软件，进入软件之后。

点击中间的加号就可以从相册当中导入照片进入软件了。进入软件之后是这样的一个界面。我们首先来看一下上面的这些操作的按钮。最左上角呢是打开啊，点击就是打开相册当中的照片导入进来。然后软件的右上角三个按钮。

最右边的这个三个点按钮啊，可以设置一些这个软件的基础的设置。但这里面呢基本上不用去做什么设置，都用它默认的设置就可以了。中间这个感叹号的按钮呢，我们点击一下，可以看到这张照片拍摄的一些相关信息。

拍摄的时间、地点、照片的大小、尺寸以及相关拍摄的参数。那么右上角的第三个按钮呢，我们点击一下，可以看到有这个撤销重做还原，还有查看修改内容以及Q2样式。这里面我们用的最多的就是查看修改内容。

因为这里面我们还没有对这张照片做任何的调整和修改，所以在。这里我们是点不出来这个查看修改内容的。等会儿当我们对这张照片做了一些基本的调整之后，我们就可以点击这里啊，点击查看修改内容。

可以看到我们到底做了哪些呃，后期的这个每一步的调整步骤。那么下面的几项这个按钮呢最左边就是啊样式啊，最左边是样式，这里面呢有一些呃软件它设置的样式的效果，这里相当于是一键调色啊，相当于是一键滤镜。

一键特效的一个意思。我个人呢不太喜欢用这里面的样式。因为觉得它这里面的这个色彩调的稍微有点过度啊，所以这里面样式里面一般是很少去用到的啊，中间这个就是工具来了，待会儿我们要重点和大家来讲。

工具栏里面的每一项工具，所右下角的这个就是导出。当我们做完照片之后啊，就导出啊，一般我们都选择这个第二项啊导出啊，到这个相册啊，就可以了。我们重点来看一下。这个工具栏当中。后期当中每一项操作的工具啊。

这里呢为了让大家能够更加直观的看到我们手机操作的屏幕，我把手机横过来，这样的话屏幕横过来看到了这个画面就更大一些了。那么在这里啊还是一样的啊，我们上下滑动啊，这里是工具栏。

那么上下滑动就会出现所有的工具栏。第一项工具呢叫做调整图片，我们点击它进入之后，上下滑动啊，大家注意看我这个屏幕上的这个呃光标。我上下滑动呢会出现相关的调整的参数啊出现啊，那么第一个参数呢是亮度啊。

亮度主要是调整体的一个亮度明暗的。第二项参数呢是对比度，对比度可以调整画面整体的明暗之间的对比。第三项是饱和度啊，调整颜色的一个饱满程度的，往右边调整个颜色变得更加的饱满，往左边调。

颜色变得更加的灰暗和平淡。我们上下滑动啊，在屏幕当中上下滑动，能够调出这些参数。我们左右滑动啊，当我们这个蓝色的这个光标啊，滑动到这个具体的参数之后，就可以左右滑动来调整这个参数值的大小。这个参数值。

大家注意看上面的这个参数栏往右边是增加，往左边是减少啊，这里大家只需要弄明白，这里的一个呃基础的操作。上下滑动，调出参数，左右滑动，调整具体这个参数的一个呃数值的大小，以及如果我们呃这个操作不熟悉的话。

可以点击下面的这个中间的按钮，点击这个参数栏也可以调出来，只不过还是需要我们左右滑动来调出这个参数，底部中间呢还有一项按钮，我们点击一下是自动调整的功能，一般也是不需要去用到它的。因为自动调整。

就相当于是软件帮我们做好了所有的调整。我们不需要去自己调啊，这个不是我们后期的一个目的。我们后期还是需要自己手动来对各项参数做调整。调整图片当中呢，这里面主要是调整画面。当中的7项参数的这里有7项参数。

这7项参数主要是调整照片的基本的曝光和基本的色彩色调的。我们先弄明白这个工具的一个大致的作用就可以了。这里面的每一项参数的作用。我们在后续的课程当中还会做更加深入和详细的分析，以及讲解。

我们再来看第二个工具。第二个工具叫做突出细节，我们点击进入突出细节。这里边进入之后，我们也是啊用这个手指上下滑动屏幕，划出这个调节的参数栏。这里面主要调两个参数，一个是结构。

一个是锐化结构呢我们选中它之后可以左右滑动屏幕，往左是降低结构，往右是提升结构的这个参数值，降低结构，能够让画面的这个色彩啊，画面的这个细节变得更加的柔和一些。例如我们把它降到-100。

我们放大这个画面啊，放大画面的是两个手指，按住画面来拖动，就可以看到。这个画质变得更加细腻了。那么当我们提升之后，大家注意看提升之后，这个画面的细节变得更加的锐利和清晰啊，这是结构的这项参数。

那么如果我们划到第二项参数锐化，那调整它呃是什么样的一个作用呢？锐化主要是提升啊锐化它就不能降低了，提升锐化主要是提升照片的一个边缘的清晰度啊，也就是每一个细小啊，这个画面边缘啊，它边缘的一个清晰度啊。

提升之后啊，这个清晰度会有更加细微的一个提升，这里主要是提升照片的一个细节清晰度的。那第三个工具呢是曲线工具。在曲线工具当中啊，我们点击进入，可以看到曲线这里面呢啊它有啊一个曲线的坐标轴。

那么我们可以啊先调整到呃最初的一个中心啊，在曲线这里呢啊可以调节这个曲线的一个走向。曲线它主要的作用是调节画面的曝光，还有这个画面的一个对比以及照片的一个基本的颜色的。因为在曲线当中啊，下面有三项按钮。

最左边这些按钮呢是可以调节红绿蓝三条颜色通道，也可以调节RGB这条曲线。那么中间呢这个按钮是眼睛啊，可以调出这个曲线的坐标轴以及曲线。最右边这些按钮呢是可以看到有很多曲线的效果。

我们直接调整就可以呃使用到这个曲线的一个设置，这里就相当于是滤镜的一个调色的，相当于是一键调色呃，曲线这个工具，大家现在只需要弄明白，它是调照片的一个曝光和整体的色调的那这个工具。

我们在后面的课程当中也会做重点深入的讲解。因为曲线是一个我们需要重点来进行掌握的一个工具。第四项工具呢是白平衡。我们点击进入白平衡工具。同样的也是。上下滑动屏幕呃，第一项参数呢是色温啊。

我们滑动色温之后左右。滑动可以调节色温的参数值，色温往右边增加，是让画面的色调变得更加的偏暖色，偏黄色，往左边降低，能够让画面的这个色温更加的偏冷色调偏蓝色偏冷色调啊，这是色温，它主要的一个功能。

那么往下着色啊着色这项工具呢，就相当于是调节画面的一个颜色倾向。我们往左边调它能够让画面的色调更加的偏这种绿色啊，青绿色调。如果我们往右边提高它能够让画面啊增加更多的一个洋红色，或者说叫做紫红色调啊。

它主要是调节画面的两种颜色的一个是青绿色调啊。左边降低是青绿色调，右边增加是增加这种紫红色调白平衡它就主要是这两个参数的调节。我们再来看第五项工具是裁剪。那么裁剪工具就很简单了。

我们可以按照这个比例来裁剪画面。比如说我们可以按照这个16比9的比例来裁切画面也可以调整到啊下面这个正方形中间的这个按钮就是调整到啊这个裁切的比例也可以选择自由式裁切，我们就选择自由裁切画面啊。

裁切完了之后就点击右下角的对勾就可以了啊，这是我们基本的一个裁切的工具啊，这个很简单，那么接下来一项工具呢是旋转工具，旋转工具也很简单。呃，下面呢它有两项功能啊。第一项功能呢是左右的翻转啊。

它能够让画面呢进行左右的一个啊旋转和翻转，右边的这项呃工具呢就是旋转了啊，旋转90度啊，旋转180度啊，再旋转过来啊，这项工具也很简单。我们照片有这种旋转的需要，就可以用这项工具来做调整。

接下来一项工具呢是射角工具啊，这项工具主要是用来调整画面的一个倾斜度啊，画面的一个线条，如果有些歪斜的情况，我们就可以用这项工具来做调整。呃，这里呢我们可以选择到倾斜啊，倾斜可以调整啊。

上下的一个倾斜啊，左右的倾斜，旋转呢可以调整画面的一个旋转的角度，如果有一些地平线啊拍的不够好，我们就用这个工具来做对线条的一个纠正的处理。这个工具使用起来也比较简单啊。

我们再来看接下来一项参数叫做展开啊，展开这样工具呢，它能够对画面当中啊，边角边缘进行一些展开的调整。我们点击底部按钮会出现有三项调整啊，第一项呢是智能填色啊，我们选中智能填色之后。

然后我们用手按住这个照片的边缘，它会自动的填充这个填空区域。如果我们滑动的是右边缘，它也会自动的填充这个右边缘。这个区域。当然它这里的这个智能调色呢，它不是特别的智能。如果有一些景物比较复杂，比较杂乱。

它这种填充的效果就不是太好。比如说啊这个画面的左边的这个区域，有一些山峰啊，有一些这个建筑，它填充呢就不是特别的干净，它可能会有一些涂抹感啊，不是特别的这种纯净。例如说这个天空的白云，这个地方。

它填充的就是有很多这种涂抹感不是特别的纯净啊。如果是特别干净的白墙特别蓝的天空，我们可以用这种智能填充啊，智能填色就能够让天空啊展开的更加的纯净一些。那么第二项工具呢是啊白色，我们选择白色之后。

它就能够给背景增加这种白色的一个区域。如果选择黑色，那就增加的是黑色的一个区域啊，这主要是展开功能。接下来一项工具呢是局部工具啊，局部工具这里呢主要是对画面的局部区域来进行做一些局部的调整。

我们可以点击下面的这个加号啊，选中加号然后呢再点击屏幕当中会出现一个量子。那么这个量子呢，它能够控制整个画面调整的一个区域。我们用两个手指按住屏幕来滑动啊，调出这个圆圈，那么圆圈的大小可以调整。

那么显示红色的这个区域呢，就是我们调整的一个范围。我们可以上下滑动啊，调出四项调整的这个参数啊，可以调这个区域的亮度对比度饱和度还有结构，我们左右滑动，选中之后就可以调整这个参数的大小了，可以降低。

也可以提升，主要是调整局部区域的一个亮度啊，对比度饱和度，还有结构的这项工具，我们在后面的课程当中也要和大家做重点讲解。大家现在只需要明白这项工具的一个大致的作用。我们再来看啊画笔工具。

画笔工具这里呢点击进入之后，它也能够对照片的局部区域来做调整。但画笔工具这里它呃有四项调整的画笔分别是我们点击这个画笔的按钮，分别是加光减光曝光啊，色温，还有饱和度。例如说我们选择这个曝光啊。

这是画笔中间有两个上下的箭头底部中间，我们可以调整这画笔的强度，0。3就是增加啊，正数呢都是增加。那么调到零就是橡皮擦，然后负数就是降低，我们调到这个增加吧，调到一。

那那我们用手指啊直接涂抹这个照片的前面前面呢就变得更亮了啊。那么如果我们调到橡皮擦。那么在涂抹的话，又把这个前面这个区又涂抹回啊最原来的一个画面了啊，这是画笔工具基础的一个操作。

当然我们调的色温也是一样的，我们啊把色温这些画笔的强度可以增加，也可以啊降低，我们调增加啊，然后涂抹画面。那么整个画面呢它就啊变得更偏暖色，我们涂抹了去啊，前景啊。

这个布达拉宫这个宫殿的区域就变得更加的偏暖色了啊，这是画笔工具的一个基础的操作，也是对照片的局部来进行调整的。

只不过它的调整的方式呢是可以我们自己来控制涂抹的一个范围和涂抹的一个力度大小都可以自己来控制啊，大家也是只需要先弄明白这个工具的一个基本的作用。那接下来一个工具叫做修复啊。

修复工具主要是处理背景当中一些比较多余的杂物。我们点击进入之后，可以对照片当中多余的一些景物进行清除的一个啊处理啊，例如我们两个手指把画面放大啊，放大。左边呢啊放大之后，左边会出现一个呃蓝色的方框。

这个方框我们可以按住它滑动啊，调整到我们这个画面的一些其他的区域啊。因为这个画面放大之后，它太大了，超出了我们整个屏幕的范围，所以我们可以通过这个小框来控制出现在画面当中的一个范围啊。

例如前面啊这些有些多余的这个电线杆，我们可以涂抹它啊1。1点的涂抹，那这些电线杆，它就啊消失掉了。如果天空的白云你觉得太多了，那么涂抹这个白云，这个白云它也会消失掉。只不过呢如果我们涂抹的太多。

那它这个修复可能会有很多的这种涂抹感不是太干净。所以我们需要放大1。1点的来涂抹。这样它的这个处理效果才会更好。这是修复工具的一个基本的使用。那么修复工具接下来呢是HDR景观。

从这个HDR景观一直到这个黑白电影，这里面呢都是这个滤镜啊，都是一些滤镜调色的效果。例如说我们点击进入怀旧这个效果，它就是给照片增加一些呃这个色调啊，增加一些滤镜特效啊，一键调色的一些工具。

以及我们啊再调一个黑白，那就是让照片变为黑白的一个滤镜啊，主要是滤镜的一个调色啊，中间这里面主要是一些滤镜。只不过这里面的滤镜呢有三项比较好用。其他的我都不太推荐大家，一个是魅力光晕啊。

魅力光晕比较好用。它能够对画面有一些柔化处理的效果变得让画面的质感更加的细腻柔和一些啊，我们进入之后可以选择一个效果。我一般常用的是第二个效果，然后上下滑动，把光晕值啊适当的增加一些。

把这个饱和度也可以适当的调整一些。它这里的调整呢是比较轻柔的一个调整。啊，对照片的一个色彩啊，色调以及质感都有比较柔和的一个处理啊，这项工具比较常用。还有接下来一项工具呢叫做色调对比度，也是比较常用的。

色调对比度呢，它能够调整画面的三个区域的色调，高色调就是亮部区域的色调，中色调就是中间亮部的一个色调。低色调呢就是照片阴影部分的一个色调，以及保护高光和保护阴影。

一般这项参数它能够对照片的整体的色调和对比度有更加细节化的一个提升，也是能够提升照片细节和质感的一项工具。还有一项滤镜呢叫做处理胶片啊，处理胶片在这个呃复古这项滤镜的下一个啊处理胶片也是比较常用的。

这里面呢呃能够处理出一些比较复古，比较具有胶片质感的一些色调。它这里面的一些滤镜效果呢还不算特别的重口味。所以这里面的滤镜呢呃也是我个人比较喜欢啊比较常用的一个滤镜。那至于其他的啊。

一般就不怎么去常用了。那么后面的其他工具呢，有一个美颜工具。美颜工具呢它主要是呃处理一些人像照片。如果有拍到人脸，我们就可以用它来对人脸的面部来进行一些美化的处理。这里我们风景照片啊。

就没有办法去用这个工具了。然后阴影工具，如果我们需要对照片增加一些暗角，我们上下滑动啊，需要增加暗角，我们就可以把这个外部亮度来做一些调整。我们把外部亮度降低，就能够增加这个暗角，四周啊，一个暗角。

如果是提升外部亮度就是增加一个亮角，四周变得更加的亮白发光的一个效果。也可以调这个内部亮度啊，所谓的内外呢就是这个蓝色的点啊，它的一个中心的范围啊，两个手指滑动也可以调整。

然后上下滑动可以调整这个内部的亮度。也就是这个圆圈啊，内外的一个亮度，这是增加画面的一个晕影的工具。双重曝光啊，这里呢主要是两张照片合成。我们在后面讲到双重曝光，还要重点来讲这项工具的使用啊。

主要是做照片合成的啊。再下来呢是文字工具。文字工具我们进入之后啊，就可以在画面当中输入文字。我们双击屏幕就可以增加啊这个画面的文字了。我们只要自己来输入文字就可以了。

只不过呢它这里面的文字的字体是比较少的，效果也比较少，只能增加一些简单的文字效果，不能增加更多的一些文字的模板啊，看起来没有那么的好看啊，这里只能适合添加一些比较简单的文字。最后一项呢是相框啊。

相框这个工具也不怎么常用啊，一般加相框呢呃不是太有必要。我们看照片其实就是看画面本身的一个画面内容和形式，并不是呃去看相框啊，相框这个东西呢可有可无。所以相框我们一般也是用的比较少的啊。

这就是sap的这款软件，它的一个工具栏大致的工具的一个功能和大致的一个操作啊，大家可以多去做熟悉啊，尤其是对这个软件基础操作不太熟悉的同学多来做几次软件的操作。对软件的一个呃基本工具的使用。

就能够有更好的熟悉了。通过刚才的演示，大家可以看到snap的这款软件，它的工具栏其实非常的丰富，而且工具也是比较多的。那么这款软件当中我们来总结一下比较常用的工具主要是哪些呢？啊。

首先呃比较常用的有调整图片，还有这个裁剪工具，修复工具，局部工具画面工具以及曲线工具白平衡，还有双重曝光，在滤镜当中呢有这个色调对比度，还有魅绿光晕以及复古胶片，这几项呃，相对来说用的比较多一些。

具体在工具栏当中呢，大家可以详细的来参照一下，我们这里用红框给大家显示出来，呃，前面的11项工具，从调整图片到修复工具，都是相对来说比较常用的。那么呃到这个魅绿光晕和色调对比度以及处理胶片。

这三项滤镜是比较能够突出照片的一些柔和的这个色调效果以及提升照片整体的色调对比度以及处理胶片，它是一个很好的营造胶片质感色调的一个滤镜。那么最后两项呢是这个双重曝光和文字功能。

在我们需要用到双重曝光合成，以及添加文字的时候，可以使用。其他咱们没有画红框的这些工具，相对来说使用率要少一些，需要看我们自己照片的一个啊调整的需求。这些啊标出来的工具，使用率是相对来说啊比较高的。

经常使用的。那么通过课程呢，大家需要熟悉使用sap的软件当中，这些工具的一个大致的使用的方法和操作的一个方法。那么在我们后面的课程当中啊，才会有更好的一个运用。

那么这节课程呢主要和大家讲解的是snap的这款软件基础的操作以及技术工具的使用。那么这节课程我们就学习到这里，下节课程我们再来继续学习，谢谢大家。

