# 零基础玩转你的iPhone手机摄影功能 _ 杨老师讲摄影：6_第6课：iPhone手机摄影常用构图方法

各位同学大家好。第六节课我们来学习一下在苹果手机摄影当中比较常用的构图方法。其实说到构图其实在摄影当中是非常重要的一个环节。因为构图它决定了照片的一个美感和意境。构图呢。

其实我们可以理解为就是画面当中的一些景物元素的一些排列组合搭配以及画面景物之间的一些取舍啊，构图虽然有很多的方式和方法，但是归结起来，就是我们如何去安排好画面当中的景物和主体元素。

画面中的这些景物是怎么样来进行搭配取舍和排列的，这实际上是构图的一个核心。那么我们来看几张构图的案例。例如这张照片拍摄的是杭州西湖的极贤亭一个亭子和人物。那么这张照片当时在拍摄的时候呢。

就是想要体现出人与建筑的一个对比。那么就在一个没有其他人物干扰画面的情况下，拍到这样一张比较简洁的画面，有一个人物在停止中间拍摄到这样的一个人与建筑的对比感的画面。我们再来看这张构图的案例。

拍摄的是一张雪景照片。背景呢是有一些啊树林，前景呢是这个水面，当然前景当中还有一个石头上铺满了这个雪花。那么前景的这个石头上的雪花呢其实是前景当中的一个点缀。

这个元素在画面当中会和背景当中的树林形成比较好的一个对比关系。前景和背景景物之间的一个对比。那么这张照片我们就通过这样几个元素的搭配前景中景背景这样组合搭配在一起，能够体现出这样的一个雪景的意境。

我们再来看这两张案例照片。体现的是人物与自然的一个对比感啊，在自然面前，人物显得很渺小的一种意境。那么这两张照片拍摄的是人物在这样的一个自然场景当中行走的一个瞬间。人物背景的一些地理地貌以及天空。

通过这样子一个简单的元素搭配在一起，能够体现出人与自然的对比的关系。所以归结起来，构图实际上就是能够体现出画面当中的美感主题和意境。只要我们的想法能够得以表达我们用什么样的构图方式，其实都是可取的。

那么在手机当中有哪些构图方法呢？首先和大家讲解两种非常基础的构图方法，一个叫做网格线构图法，一个叫做三分线构图法。那么使用这两种构图方法。我们首先要在苹果手机的设置当中找到相机。

然后再把网格这个开关给打开，在拍摄的界面就可以看到。画面当中存在网格线了，就方便我们去进行拍摄的构图。那首先我们来看一下网格线构图是什么样的一个呃方法。首先呢我们在拍摄的画面当中。

可以看到网格线两条横线和两条竖线会形成四个焦点。那么网格线构图的核心，就是我们可以把主体景物，放置在这四个焦点位置的附近。这张照片，这个骆驼是一个主体景物啊，是画面当中最重要最核心的主体景物。

我们就把它放在左下方的这个。焦点位置的附近。当然我们把它放在其他的几个焦点位置也是可以的，只要放在这四个焦点位置的附近就可以了。这是网格线构图的一个核心。

因为这四个焦点实际上在画面当中会是我们人眼的一个视线的聚焦点，所以放在这四个焦点的位置能够更好的突出主体景物。同样的我们再来看这张照片，建筑是画面当中的核心的主体，尤其是前面的这个层楼。

那么就把前面的这个层楼放在画面的左下方的这个焦点位置的附近啊，所以网格线构图的核心，大家要记住，就是两条横线，两条竖线这个网格线四个焦点，把主体景物安排在四个焦点位置的附近，基本上就差不多了。

那么第二种构图方式呢是三分线构图。我们都可以看到在画面当中网格线两条横线会把画面分为上中下三份。那三分线构图呢，我们就可以把。地平线放在。两条横线位置的附近，当然放在上面或者说放在下面的横线都是可以的。

这张照片呢，我们就把地平线的位置放置在下面的这条横线的附近啊，当然也不一定一定要延丝合缝贴合在一起，稍微有一点点偏差，也是可以的那地平线到底是放在上面还是下面的横线。

就要看我们想要表现的是天空多一点还是地面多一点了，都可以做灵活的一个取舍，这是横构图拍摄的时候，我们主要是看两条横线，把画面分为三份，可以把地平线安排在上面的横线，或者说下面的横线附近。

如果我们是竖拍构图的形式呢，我们怎么样来做三份构图呢？竖拍构图，我们就主要看两条竖线了。我们可以把主体景物放在其中的一条竖线附近。例如这个拍摄的画面当中，这棵树就是画面中最重要的一个主体景物。

我们把它放在左边的这条竖线附近，那这其实也是竖拍构图下的三分构图。所以在今后拍摄照片采用三分线构图。如果是横拍，我们就看两条横线。如果是竖拍构图，就看两条竖线就可以了。

这就是三分线构图和网格线构图的一个方式。那么接下来我们再来和大家讲解四种能够提升照片视觉冲击的构图方法，引导线构图，明暗对比构图以及镜像对称式构图，还有框架式构图的方式来提升照片的一个视觉冲击。

首先我们来看第一种构图方式叫做引导线构图的方式。什么叫做引导线构图呢？在拍摄场景当中，我们可以去寻找一些线条的元素。线条它具有很好的一个作用，就是能够吸引观者的眼球，把观者的视线影像拍摄的主体景物。

就能够很好的。突出主体了。同时线条它还能够体现出近大远小的透视感以及线条。如果聚焦在一起呢，能够突出主体景物。例如我们来看一下这张照片拍摄的一个场景。

这是在安徽红村的一个很普通的一个场景这张照片拍摄的视角呢是一个很普通的视角，这张照片在拍摄的前景呢其实呃有一个栈桥啊，有一个走道，那这个走道其实是一个线条，由于这个角度比较普通。

其实没有很好的能够突出这条路啊，这个线条向远处延伸，能够体现出来的线条感。那我们换一个视角，这张照片呢就有更好的一个线条的引导了，主要是采用了竖拍构图，同时呢拍摄的角度稍微往下压了一点点。

这样拍到前景的这个路面就更多了。那么这个路面往前延伸的这种线条感就有了。更好的一个视觉引导，会把我们观者的视线影向背景当中的房屋和灯光。那所以这就是线条它能够突出的视觉引导的一个作用。

变化的一个拍摄角度。我们再来看这张案例照片是在沙漠当中拍的一张照片。大家可以看到这张照片的线条就是这个沙丘的线条，从画面的左下角的位置逐渐的引导我们观者的视线往画面中间的人物主体上。

所以这张照片的拍摄的时候的想法呢也是利用沙丘的线条来作一个视觉引导。同时我让其中的我的一位队友坐在这个沙丘的中间这个位置，作为画面当中的一个人物的点缀啊，如果我们单独只拍这个沙丘的线条的话。

可能会稍微有一点点的单一。有一个人物在画面当中作为一个点缀。那这张照片呢就更加的生动了啊，实际上就是人物加上这个沙丘作为线条的一个视觉引导来拍摄的这张照片。例如我们再来看这两张照片。左边的这张照片呢。

实际上体现的是线条的一个纵向的延伸，近大远小的一个透视感。近处呢我们看到了这个呃这相当于是一个走廊的一个很长的一个长廊。那这个长廊近处看起来线条比较大，远处呢看起来比较小，近大远小。

把我们的视线无限向远方延伸的一种感觉。那么右边的这张照片呢是在一个峡谷当中拍摄的。峡谷两侧的肌理，实际上也是线条的一个引导，它会把我们观者的视线往画面中间有一个人物啊。

这个人物是刻意等待人物进入画面来抓拍的，让人物成为画面当中的一个点缀，实际上就是利用峡谷两侧的这个肌理做了一个视觉上的引导，把我们观者的这种视觉的重点，聚焦在画面中的人物主体身上。

实际上线条在这两个画面当中都起到了视觉引导的作用。同样的，我们再来看这两张案例照片。这两张照片的线条很显然是非常明显的，就是拍摄的公路的线条延伸的一种感觉。

左边的照片呢是拍的中间的道路的黄线是非常抢眼的一个线条的引导。画面中间呢也有一辆车。那车很显然是画面中的一个主体景物的点缀。车作为中间的主题景物，背景有雪山前景有线条，就能够把我们观者的视线引向远方了。

那么右边的画面呢更多的是体现出比较蜿蜒的线条，S型曲线的一种蜿蜒的感觉。那把我们观者的视线，由前景的路面逐渐的影向远方。这就是线条，它能够在画面当中起到的作用。我们今后在拍摄照片呢。

大家可以重点去关注公路的线条，合流的线条，建筑的线条啊等等。这些任何的线条的元素，大家都可以运用在我们的构图画面当中，让线条成为画面当中的一个引导观者视觉关注点的一个元素。

更好的来突出画面当中的主体景物。我们再来看第二种构图方式叫做明暗对比的构图方式。明暗对比呢实际上就是利用画面当中的亮部区域和暗部区域来形成的一个明暗关系，体现出明暗的对比，从而能够突出画面中的主体景物。

通常来说呢，由于画面当中有明暗关系的存在。我们一般呢是把画面中的主体景物安排在画面中偏亮的一个区域的。例如我们来看这张案例照片。这张照片呢拍摄的是白天在山坡上的一些光影。

那这张照片呢实际上我们关注的重点是在这个山坡上的明暗交替的光影上。这张照片有了光影的一个加入，能够让画面看起来更加的有层次，而不会很单一的一种感觉。这张照片拍摄的时间呢是在下午的时候。

天空的云层是呃比较稀松的。那么太阳透在云层之间，它就能够形成这样的一些光影效果啊，这样的画面呢看起来会非常的有层次感。光影的意境比较不错。例如我们再来看这张照片啊。

这张照片呢也是体现的明暗对比的一个关系。前景的这个区域呢是比较偏暗的一个区域。那么前景偏暗的区域呢实际上并不是我们关注的一个重点。那背景的雪山才是画面当中的一个视觉关注的重点。

背景的雪山是我们整个画面当中的一个视线聚焦的地方，而前景是一个暗部区域，前景是呃不会吸引观泽眼球的一个区域，因为前景比较偏暗，所以通过明暗对比的关系，加上前。仅呢还有公路的一个蜿蜒的线条。

更好的把我们观泽的视线往背景的雪山去做引导。这张照片实际上也能够体现出明暗对比的关系。同样的，我们再来看这两张在街头捕捉到的光影的照片啊，其实在街头呢有很多光影的场景。

光影的场景是最能够体现出明暗对比关系的场景。那么在这两个光影的场景当中呢，都等到了人物进入画面，拍摄这两张照片的时候，是先看到了光影，然后在这里作为一些等待等待人物进入光影的这个场景当中，然后再来抓拍。

大家注意观察人物是画面当中的主体。那么我们都是把人物主体安排在画面当中比较亮的这个光影的位置的啊，所以通过明暗对比的关系，更加能够突出画面中的人物主体啊。

所以这是我们通过光影明暗对比的一个关系来突出画面主体。的一个构图的方式，大家可以在今后的生活当中多去注意观察一些建筑的光影，树林当中的一些光影，在这样的光影的时间段去抓拍一些明暗对比构图的照片。

我们再来看第三种构图方式，叫做镜像对称式构图。镜像对称构图呢，我们主要是可以利用一些水面的倒影，或者说利用一些镜子来作为道具拍摄，或者说一些地面的倒影。在这些场景当中能够体现出一些对称的感觉。

对称感呢它能够体现出一种平衡和和谐的美感。例如我们来看一些拍摄的场景。那么这张照片呢实际上是利用汽车的反光镜来作为一个取景。这张照片主要营造出来的视觉上的趣味点呢。

就是镜中的画面和镜子外面的画面构成的这种对比感啊，大家可以在尝试啊开车或者说坐车的过程当中，利用车子的反光镜来去捕捉一些画面，镜面的这种关系呢能够体现出很大的一个趣味性。

例如我们再来看这几张照片都是利用镜子来进行拍摄。镜中的画面和镜子外面的画面呢能够形成比较大的一个对比和冲突。这几张照片呢我都是在一片樱花林下面把镜子放在这个草地上，或者说路面上来进行拍摄。那很显然。

镜子当中呢拍摄到的是啊上面的这个。花而背景就是草地和路面了，体现出来这种视觉上的冲突，会非常的有趣味性啊，这是利用镜子来进行拍摄。当然，如果我们找到一些水面或者说地面形成的倒影，也是能够体现出对称感的。

这张照片呢是我在一个呃建筑的地面啊，这个地方的地面呢是非常的干净的。所以我把手机的角度放低之后呢，就能够让画面中的这种建筑的倒影，非常的具有对称感。同时我在拍摄的时候。建筑的外面是有一条公路啊。

有一条马路。那么等一辆车子，黄色的出租车经过我画面的时候，我就拍到了这张照片，体现出对称的一种感觉。同样的，这张照片呢也是利用水面的一个倒影来进行拍摄的。拍摄的时候呢，手机离水面的这个距离是很近的。

手机的机位放的越低。那么拍到的这个倒影呢，它的对称感就越强啊，拍到的是建筑的一个倒影。所以今后在大家的拍摄当中呢，可以更多的去寻找这样的镜面地面以及水面的倒影来进行拍摄。

让我们的照片呢更加的具有这种对称的美感。那么接下来我们来看第四种构图方式，叫做框架式构图。什么是框架构图呢？我们可以去寻找一些建筑，或者说门框窗户洞口来作为画面的前景。框架式的前景。

它能够很好的突出画面中间的主体景物，这需要我们善于去观察和寻找到这样的一些视角，寻找到这样的框架式的前景。例如我们来看一些拍摄的案例照片和场景。这张照片呢是我站故宫拍摄的一张照片啊，故宫的这些宫门。

实际上是很好的一个框架构图。那么这张照片有拍到一部分天有拍到啊这个大部分的这个建筑，最重要的是拍到这个宫门。那我在拍的时候呢，就有等到一个人背景当中有一个人骑着车啊，从后面经过。

那这个瞬间就被我拍摄下来了。那么这个门呢它实际上是一个框架。那么框架后面我们要有一个主体景物来作为画面中的点缀。那这画面当中呢，就等到了这样一个骑车人进入画面作为画面中的一个点缀。

这样的一个框架构图才会更加的完美一些。例如我们再来看这张。案例照片也是在北京的天坛这个地方拍摄的。天坛的这个地方呢，拱门也是这种拱形的一个形状。那中间的建筑加上前景的一个拱门就形成了这样的一个框架构图。

利用拱门来突出中间的这个建筑。同样的，我们再来看这两张照片。这两张照片呢是在呃苏州的园林当中去拍摄的。园林当中实际上有很多的这种框架式的建筑结构。那么这种框架式的建筑结构，就非常好。

利用起来作为框架构图了。左边的这张照片呢是利用啊这样的一个框架来拍摄中间的啊这个芭蕉叶子来突出这个绿色的叶子。

那么右边的这张照片呢是利用这个圆形的门框来突出中间的这个亮着灯的这个灯笼来突出这样的一个画面的环境。这两张照片都是利用建筑的这种框架结构来作为框架式构图的一个拍摄。我们再来看这。这张照片的拍摄场景。

这张照片呢是在一个海边啊，有一个洞海石洞。那么利用这个洞口来作为前景拍摄人物就站在画面中间的这个位置。由于是在早上日出的时候，所以画面呢就拍出了剪影的效果。因为是逆光对焦框呢是对准中间的这个阳光的区域。

就拍出了逆光剪影的一个效果。前景的这个洞口呢就做了一个框架式的构图来突出中间的人物。所以拍摄这样的框架式构图的照片呢，能够很好的突出画面中的主体，我们要更擅长去观察拍摄环境当中。

寻找到这样的前景的框架结构，来突出画面中的主力景物。框架构图也是非常好用的一种构图方式。那么这四种构图方式呢，就是今天主要和大家讲解的能够提升画面视觉冲击的四种构图方法。好了。

那么通过今天的这堂课呢就主要和大家讲解。了网格线构图三分线构图的方式，以及4种能够提升照片视觉冲击的进阶构图方法。明暗构图法、框架式构图法、镜像对称构图法以及线条引导构图的方式。

那么大家在今天学了这堂课程之后，希望对大家今后拍摄照片，有更多构图方面的一个启发，能够帮助到大家拍到更有美感的照片画面效果。好了，那么这节课程呢我们就学习到这里。下节课我们再来继续学习。

