# 马丽致命女人魅力课（24.7）：13、学会搭配眼镜打造女性别样风情

十三讲。啊，十三讲呢哎，讲讲这个关于眼睛这边啊，这个部位呢一定要重视。因为不是说那个什么传神也要靠眼睛吗？什么什么啊从眼睛看到灵魂吗？呃眼睛是什么灵魂的窗户吗？所以这个眼睛。

他实际上是在整个的面容上面是最吸引人眼球的。大家就是以前心理学做过这种调查研究，人在看一个陌生人的时候，他都本能的第一时间去看对方的眉眼这个部位，所以我们一定要把自己的眉眼这个部位弄得清晰。

让人家能够更好的，就是能够看看到你吧，看到你的灵魂嘛，看到你的内涵吧。啊，所以呢首先就是实际上是并不建议大家戴一个大眼镜。因为你用一个大玻璃。而且如果有的人他那个度数高是一圈一圈的真的是像啤酒底一样。

还有各种角度折射，真的是把你的灵魂的窗户完全的就给遮掩。掉了啊，这是一个就是尽量啊。如果就是我说好OK好吧，就是你在谈恋爱的时候，你在约会的时候，你尤其要注意。你如果是说反正已经已婚女人。

已经结婚多少年了，我现在对戴眼镜最舒服，你随意好吧，我是只是说在男性眼中啊，然后我们魅力女人，她的眼镜通常应该是怎么一个选择啊，啊，第二个，如果是说想要让自己说哎我又戴眼镜舒服了，我不喜欢戴隐形眼镜。

你是可以在眼镜框上搞得更时尚一点，更年轻一点。所以你看到现在有那种很多的人家什么设计师造型啊，艺术造型，我研究了一下，基本上都是要么就是框是带有豹纹的。要么呢他这个框是红色的，有的干脆就是白色的框。

而且这个框呢，哎，还往上挑，有点像那种蝴蝶是，就是蝴蝶往上飞的那种造型嘛，就他现看上去就是更时尚嘛。你看人家有一些人他哪怕不是近视眼。哎，他也搞一个空的这个框，就看上去哎又有一点那个时尚的味儿。

又有一点那个知识性啊，所以这个在框上变化一下。那如果是说想要更好的呈现这个眼睛，你是可以戴隐形眼镜的啊，戴上隐形眼镜，约会的时候就带啊。啊，就一日抛的，哪怕再不舒服，也就是那两小时用过了以后就抛掉了。

这样的话就可以直接跟人家进行了一个眉目传情，用眼神去表达你的心意的这个阶段啊。如果你说哎我再去画一个漂亮的一个眼妆，对吧，显得眼睛更朦胧一点，更有内涵一点。

那这个肯定是加分像比那种指示光的带一个这个隐形眼镜的效果要更好一点哈。那还有呢就是我最近发现了很多。那你主的时候。视频的时候都是带美瞳的啊，我还是专门去翻资料查说为什么这个戴美瞳呢？大家都戴美瞳了。

对美瞳对别人的吸引力到底在哪儿哦，原来他也有心理学的背景的，就是说自己。你喜欢的东西，喜欢的人的时候会忍不住瞳孔放大。所以当你带上美瞳，就是好像是说哎那个就瞳孔就在放大。所以如果我看到一个带美瞳的。

我就好像看到这个人对我是喜欢的，对我是有善意的，是友好的，是想要跟我做朋友的。所以呢我也就不知不觉的喜欢他啊，你看就是人的那个心理，就是我们会本能的。被喜欢我们的人吸引。

然后我们会不知不觉的就是喜欢喜欢我们的人，欣赏我们的人啊，她就是一个心理学的。所以呢你看她实际上是在做一个假象，在告诉你看到我这个美瞳眼的那个人是说我好喜欢你啊。你好，我好欣赏你了，我好想跟你做朋友了。

传递这种意思了啊，那最后一幅图呢，想说一个什么呢？就是你看啊就是我们哪怕说这个女人，她也许她在戴美瞳，她也画了彩妆，但是我们回顾一下前面那个知识点，如果她的形象气质，她的性格是这种很内敛，很传统。

很正经的女人，她永远是像这样正经微坐，不苟言笑，哪怕你看她身材也很好，她穿的也是那个什么有紧身的旗袍，而且胳膊也露出来了，对不对？也脸长得也很好看，也穿高跟鞋，但是可能这款女人坐在那儿，就是让。

男人是有畏惧感，没有办法说觉得说想到她是一个性感的女人，最多是觉得她是一个呃高冷范的女人，或者可能是一个比较清冷的女王，但是不会是对她有那种心理上的这种敢于靠近亲近的那种感觉。

除非有一类男人有特殊的口味，就是专门愿意要征服这一款的，就是想要透过她这种严肃镇惊，看到她在另外一幕，也许那个放开的那个状态。好，除非是那种口味的。但是一般就是像这种你看哪怕她也没戴眼镜。

她也仅透露她什么都做到位了，但是她还是激发不了人家觉得她是有个有性魅力的。这个就是我前面说的那个骨子里边的那个气质啊，性格在造成的那个阻力。好，那我们眼镜片呢就说到这儿，那戴眼镜的女人，你是不是也可以。

啊，十三讲呢哎，讲讲这个关于眼睛这边啊，这个部位呢一定要重视。因为不是说那个什么传神也要靠眼睛吗？什么什么啊，从眼睛看到灵魂。

