# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：10_9、蜜道训练之呼吸法

训练前请仔细阅读安全须知哦。好了，那这一讲开始呢，我们要慢慢的开始进入这个啊阴道肌肉的训练啊，就是这个密道里边的一个训练。这个训练呢首先会有一个安全提示，是一定要说在前面，请你一定放在心上。

所以这个安全提示包括哪些部分呢？是啊我们不在不适合的时期去训练这块肌肉不适合的时候，比如说你在怀孕，你是在例假期，然后你是在有妇科疾病的治疗期，好吗？就是在这个过程中不去做训练。

因为它会对你的身体有损伤好，那还有呢就是关于这个训练，如果是未来，我们需要就是里边开始塞啊，这个训练球，然后你要用到这个新练球往这个身体里边塞，所以请你一定一定关注这个训练球的一个清洁的工作。

可能有的时候有的人讲究啊有的人要开水里边煮一煮啊，或者开水里边烫一烫啊啊，然后就是等于说也有。配的专门的这个清洁液要冲洗一下啦啊，这个都是它这个球的一个清洁问题。不要是说哦我就自来水冲一冲啊。

然后我就晾在扔在旁边，然后等一下过一会儿想起来再练了，然后也不洗。然后就是刚才也没洗的，才练过的，再塞进去啊，你如果不注意这种清洁会有问题的。有可能在练习过程中没练几天就会产生这种炎症嘛。

因为是不卫生嘛，对吧？那还有呢就是每个人因为他那个基础不一样啊，可能有的时候本来身体就有一些地方有一些淤堵啊，有一点不适感呢。所以当你一开始这块肌肉开始训练了，可能就整个这这个区域都有一点不舒适。

正常的啊，你像我们假设说我之前从来都没有健身过，完了现在被一个朋友。😊，第一节。课他哪怕实际上对于健身教练能轻。轻微的一个最基础的一些这个肌肉训练的动作。但是对于你这个几十年之前从来都不训练的人来说。

是不是第二天一定会有一个肌肉的酸疼嘛？而且你看我自己也是多年的这个在撸铁嘛，撸了很多年量。到。12个小时以后，他不是当场会酸疼，当场你都不察觉。

但是哎12个小时24小时以后到第二天的这个时候就开始酸疼啊，包括和他周边有关的。你比如说你练臀，可能就是你的大腿啦和腹部啊，然后都是会有那种酸疼的感觉啊，这个不适感啊，不管你是这个肌肉刚开始练的不适感。

嗯，他没感觉，然后现在你开始练了，一直在这收缩收缩了啊，还是跟他有关的，周边的一些不适感啊，有的人可能还出现什么嗯头也有点晕了，然后然后肩颈也有点疼，这个都属于正常。

那我们呢是可以说ok我就先暂停了一天，让他恢复一下，然后再续上啊，然后也可以是说我到第二天我就把这个量给先减半嘛，给自己的身体有一个适应期啊，就是你要找一个就是接纳最初的这个不适感啊，也不要害怕啊。

有什么问题，到时候我们训练营里面再来来问。那还有呢就是啊我这边后面老师会教给你很多的这个方法啊，这个方法嘛，你呢根据你自己的这个基础啊，就选择自己适用的这个方法啊，既跟着老师走。

但是呢也不一定非一定要严格按照这个老师的这个节奏。那我们因为这个训练营他的设置，比如说是30天的一个设置，所以是30天是让你有一个循序渐进从开始到末端带着你把全过程走一下。

但是因为每个人他阴道里边的松弛程度不一样。原来的那个握力度是不一样。所以呢就是他实际上呃每个人的进度是不一样的啊，有的时候有的人他可能他需要更长的时间留在那个初级阶段做这个基本功的这个训练啊。

甚至如果是太早的进入了这个把蛋塞进去啊，然后开始负重了，会对身体造成一个损伤。那么啊，所以你一个是要找到适合自己的这个进度和节奏啊，适合自己的那个方法啊，不要。太急啊不用不用太急着跟上大部队啊。

就是还是以这种安全健康，就是为第一药物的啊，你否则你造成损伤，你得不偿失，你还不如不要练的，对吗？啊，那还有呢是啊如果有的时候哎为我像后面练练练，我对自己充满了信信心，然后对自己的这个力量感爆棚。

所以呢我就非常享受那种大力的啊，就是那个像负重一样嘛啊，所以或者猛的提拉一下，把这个假设说这个训练的但从这个这个口阴道口一下子提拉上去。所以如果你的真的是力量太大了一下。

可能他会对于你的这个宫颈这冲击太大，可能就是会有一些受伤，受伤可能就会产生炎症，这个炎症嘛，你看宫颈口跟这个子宫是靠在一起的话，就说不定炎症就是进入到子宫里边去了。

所以我们啊一个是啊不要太早的负重负大重量也并不追求，就是那种重量越高越好，越越大的重量越好，说明我越牛逼，我越厉害，我越怎么样。然后我炫技起来我跃自信，就我们不追求那样的一个境界。好吧。

我们就是稳扎稳打的，在安全的前提之下，让你的这个这个密道呢比现在的程度呢就更紧致一点，更有力量一点，然后更懂得怎么发力去收缩。这个是啊是给到大家的一个希望啊，那还有呢就是啊最后就是他能不能有效果啊。

效果到后面是说有多强，取决于一个练习，有没有坚持。因为如果是三天打鱼，两天晒网，就像我们在健身房练这个肌肉快一样。有的人人家一个星期练三次啊，然后这个三次健身房每次练足一个小时。

然后你呢比如说一个月才想起来又受刺激，然后去打个卡，到那边就拍两张照片，然后意思意思在跑步机上走两下，那你肯定是没有效果的嘛，就是一个是要坚持，而且这个坚持呢是啊不是说就坚持这个几天。

也不是说哦我那我就坚持30天了就行了，而是说。😊，我们通过30天是给大家养成一个练习的意识啊，然后养成一个练习的一个习惯啊，形成一个肌肉的一个记忆啊，这个肌肉而且是正确的知道是怎么发力的。

然后未来的时间是大家就持续的按照结合你自己适合的那个进度，那个节奏去保持一个训练嘛，对吧？啊，所以这个效果取决于你有没有足量的在训练，然后有没有一个坚持啊，那现在呢我们先啊找到这块肌肉到底是练哪里呢？

最初要练的是哪里呢啊，最初要练呢，你现在呢可以啊先不管是你是坐在哪，你还是躺单呢，或者你就像我这样是站在那儿，你可以想象你现在正在尿尿啊，你的尿酣畅淋漓在尿，然后呢，就是哎你收紧某一块肌肉。

然后哎那个尿就中断了就断掉了啊，就是哎尿出来了。然后我把那块肌肉放松。那个尿就是继续了。你如果说没有这个感觉，等一下，等会儿多喝点水，等会儿尿尿的时候就坐在你家马桶上去找这块尿，就是哎说把它能够夹住呃。

然后让他不尿了，然后再继续尿，就最初要练的就是这块肌肉啊，就是也就是门口的这块肌肉啊，也是你如果是说我想呃试一下这个手指感觉一下，是你的自己的中指进去，也就是3公分左右嘛，也就是到这个中段嘛。

因为所有的感觉不就是在这儿吗？是吧？所以就进去。进去了以后呢，你可以自己就是类似于一下哎，我在小编，然后我夹住我小便，然后我再松开。然后就是在这个过程中。

你看看瞧你自己的手指能不能感觉到这个收紧放松的这个力度吧啊。因为有的人他那个力度真的是很微弱，或者有的人呢就是他觉得他在收缩，他觉得他已经用尽全身的力气再收缩。但是你看有的时候我作为老师我在检查的话。

就是他们的手已经在抓床担，腹部也在鼓起，然后两条腿也在那抖，都在那用力，在屏住呼吸在那用力，但是我的手指在里边是一点感觉也没有的。就说你看他那个地方就没找对，他发力的那个方向啊。

就脚都发力的点也就不对吧。啊，就是一个啊自己的手进去两。2。5公分3公分去感觉一下哈，那还有一种呢，就是你也可以说O就假设说啊我现在我自己晚上洗过澡，我自己把一个手持劲。😊。

手里拿着个小镜子对着这个门口在那照吗？我现在是说哦我收紧也还是一样啊，我收紧，然后我放松看看瞧你在镜子里边能不能看到，就是你的这个里边靠门口的这个地方，肌肉好像是有哎处出来一点。

进去一点出来一点进去一点。但实际上好像也是在用力吗，在收紧放松嘛，这个是能够看到的啊，尤其是他那个阴道已经现在起步阶段就已经有比一般女人有力的，它是可以在镜子里边是看到的啊，收紧放松。

那还有呢是说O我可以就是把我的手摆在这个门口啊，就是摆在这个门口啊，有有一点的压力压在这儿，然后你就是用你的意念指挥这儿，就是像小便的时候收，然后收紧，然后停止，然后再放松，所以在收紧放松的时候。

你的这个呃指腹的内侧，因为紧接连接着这块肌肉也是应该能够感觉到就是你。很微弱的嗯那个好像进啊出啊那个抖动或者跳动的那个感觉是伴随着那个收紧和放松，是那个触感是不一样的啊。

所以大家就通过这些方法先找准这个位置啊，找准这个位置以后，O我们进入了一个自我的指检啊，尤其是生过孩子的二胎的三胎的这个宝妈啊，你现在检一查一下，就是我前面说的，我们评估一下。

我们阴道现在到底是松弛程度是什么？你好歹清楚的知道你是几指宽嘛。然后你看啊是一指呢还是二指宽，二指宽是不是说二指这样立起来，立起来的话，它是跟一指是一样的嘛？是这种二指平放，是能够进去吧，是有一点紧了。

就是好像一指半，然后有二指，然后有点进不去，还是说我很轻松的就二指，我还能很轻松的就三指平放了，是吧？三指呢你就要一定要引起重视了，你都已经三指了，这得伴随着说男人的这个阴茎，他得。多粗啊啊。

它它的直径得多粗啊，才能够被你的这个三指宽的这个阴道有包裹力呢，对吧？它但凡如果是两指的正常的一个粗细，完了你搞一个三指宽的一个那就是类似于像你的那个洞是像这样的，然后它的它的一个粗细，是像这样的吧。

那或者是像这样的，所以你看他是不是他也靠不到臂啊，你也感觉不到它吧，所以你俩都是在那瞎玩了吧，瞎做了吧，对不对？好，所以这个是一个啊几指宽，先自己评估一下二指还是三指还是一指啊。

那现在如果是你的手进去了，然后是二指宽，你可以试一下，是说ok我现在二指宽，那我把这二指用手指稍微像一个剪刀手一样，扎这放开一点点吧哈，一点点看看瞧当我在细就是等于是就是等于说收紧放松收紧放松。

以你现在原生态现有的水平，收紧放松，能不能让他这个小剪刀朝一起凑一凑，还是说嗯它。😊，就是在这儿，我根本压不住它，没办法把它推到一起去，那说明你是没有力量嘛，对吧？啊，这个可以先检查。

就现在你这个力量收缩的这个力度有多大。那然后再下一个呢，我们找到说怎么在这个练习未来在练习的当中去找到吸气和呼气，要配合呼吸，它这个效果呢会更好一点。因为呼呼气吸气，呼吸，会帮我们去啊更好的去用劲儿啊。

所以现在比如说你跟我一起像站在这儿，然后我就想象我是在尿尿哈，然后我是呃就是随着你的吸气啊，就是一点点在那吸气，深呼吸一口气，随着吸气，然后我完成一个就是我紧这么一个过程，然后。😊，就是呼气的时候。

把这个阴阴道肌肉收松放松，然后再吸气的时候收紧，然后再呼气的时候这样放松。所以你自己感觉一下啊，因为随着一个深呼吸，你是可以慢慢的收紧，然后也可以随着一个呼气，这个呼气呢，不管你发不发声音，还是。

还是呜，然后是啊就是等于说呼气，然后一个放松，所以你先找到我们伴随着呼吸，然后里边有一个收缩，看一下这样的话是不是会更加明显比你那个纯我不仅合呼吸，随便它怎么呼吸，吸气，会那个效果会更好一点。

让你更就是有的放矢那块肌肉嘛，好吗？所以我们这个一个是关于吸气收紧，呼气放松吸气收紧，呼气放松，吸气收紧，呼气放松。所以这个三次啊找到是这个发力的模式。好，现在呢转化另外一个游戏规则了。

因为这个游戏规则，这个呼吸的方向要转变，是在高阶的阶段要换一种呼吸方法了啊。我刚才是说啊吸气放松啊，吸气收紧，然后呼气放松，是让你辨识这个肌肉群，它一个常规的日常的基础的。少量的运动就像这样就够了。

但是如果等到未来我们负重了啊，然后我们有开始挂这个就是训练球在里边，开始负重了。甚至呢我们后面说我还要是结合到跟男人的这个爱情运动里边啊，做这个运动要结合身体这个动态训练的话。

那这个时候他的呼吸的方方向就变反调了啊，原因是什么呢？因为我们呼气的时候，因为我人在呼气的时候，他更好发力，而且呼气的时候，这一口气可以更加的绵长。

就是你有的时候你一口吸气就可能有的人他如果没有学过练过专门的俯式呼吸，所以他的呼吸实际上是很短的，他一个吸气也就吸到这儿，他都很难做的时候，一口气，然后我吸到这儿了嘛啊，就所以他就很短的一个吸气。

所以他也不可能在这口吸气当中是加的更紧的嘛。所以我们以后等到负重。大重量上去了，大体力的这个动作上去了以后，我们记住呼气的时候是便于你发力的啊，这个我也是一个是在自己的撸铁的经验当中是发现的啊。

然后也专门的跟我的这个健身的私教去讨论过，就我们比如说做这个什么深蹲嘛。你不管是杠铃已经40公斤，50公斤。所以这样就教练在后面扶着，然后你蹲下去，所以你要往上。站起来的时候啊，然后你伴随的一定是。

才能够站起来哈，一定是然后才能够站起来，才能够发力，把那个杆子给推起来啊。包括如果我们是躺在那健身房里面啊，如果躺在那练臀桥的时候，也是一根很重的几十公斤的杆子压在你身上，你一定是用那个呼气的时候。

用这个胯部把那个几十公斤的那个杆子给顶上去啊，所以它是帮助你来发力的啊。那所以你就记住啊，我们的未来未来等到高级片的时候，我们是用呼气去收紧和提升啊，所以现在呢你可以试一下，我也喊口号啊，呼气收紧提升。

😊，然后吸气把它松掉，然后呼气收紧提升。然后放掉啊，所以就是像这样，就大家自己去比较一下那个发力感，是不是力量会在吸气收紧时候更用力一点啊，那最后一个呢是我们在开始练习之前啊，也可以邀请我们的客户。

我们的这个客户是指我们的男朋友和老公啊，邀请他的手指。如果你自己觉得有点变手，然后自己没什么感觉啊，也可以邀请你的男人他的手指进来啊，进来以后呢，你就正常的拼堂，然后老公体会一下，我现在收紧了呃。

加紧了，你能感觉到吗？叫他给你一个反馈，能不能感觉到啊，也有的男人也会实话实说，你邀请你邀请他实话实说啊，你说我要练习呢，然后你就告诉我感觉就感觉到，没感觉就没感觉到哈。

而且呢因为他这个感觉就是也每个人的差异性很大，我们可以套用一个心理学的一个评估的一个体系吗？叫这个零分。到十分的一个测评，你可以跟男人说哦，零分就是哎呦松的一塌糊涂，那个手指在里边什么力气都没有。

什么感觉都没有啊，这个就叫零分了，十分呢就是我手指在里边，你稍微用力，哎呦，我觉得手指都已经是酸疼了，觉得手指好像就是被你箍住了。然后我今天手指想抽也是抽不出来了，然后这个就叫十分了，直接被箍住了嘛。

对吧？或者我感觉到很用力的在那收紧放松，都会就是有强烈的那个触感，这个就叫十分，所以让你的男人给你一个分数啊，就像我给我的这个学员，我说嗯你现在的这个握紧力嘛，大概也就是二分。

我能感觉到一点点就叫二三分嘛，对吧？然后我如果能够明确的感觉到那个基本上就叫七八分了嘛，对吧？所以你要看一下自己距离你的那个目标还有多远嘛。那我们啊这讲就是关于基础的一个嘱腹安全的提示啊。

关于怎么找到这个地方，然后怎么伴随这个。😊，呼吸去做一些基本功啊，那就讲到这里。