# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：04_3、如何破除私密的性心理障碍

这讲呢我想这个给大家先破除一下我们常见的关于这个私密的有一些性心里的问题，性心里的一些障碍。因为这些障碍你如果是不破除了以后呢，你可能不会全新的就是这么兴致勃勃的去后面的一个练习。

因为它会一直呃卡在你的大脑里边，让你觉得嗯这个部位好像不值得不至于不需要可能花这么多的时间精力在上面啊。那你看就是我在这个我的性咨询当中这么多年20年的这个咨询经验当中给总结出来。

通常女人对于自己的私处，会有哪些就是不好的感受啊，这些感受你只要是有这些感受，一定会影响你在床上的感受，对吧？啊，第一个呢是主要是觉得这个部位丑嘛啊。

那我们是说这个你不要盲目的就觉得哎我就是觉得这个部位不好看，就是觉得这个部位就是有点丑嘛，它实际上丑，好歹你要跟。美做个对照吧，好歹要有一个标准吧。什么叫丑？然后什么叫美呢？而不是说既没有标准。

也没有跟别的人的对照，就是盲目的觉得自己就是丑嘛，对吧？甚至我在讲的时候，你都是可以啊有一个类似于自我的心理探索，可以问一下自己是说啊，我有没有觉得丑呢？那我到底是几岁的时候觉得他丑的呢？

比如说在一个少女时期根本就没有对这个部位都没有意思，为什么就突然就是会觉得他丑了呢？啊，是因为说是那个男朋友或者是一个眼神啊或者是不经意的一句玩笑话了，给你这样的印象呢？还是在你在看视频的时候啊。

你就觉得嗯不好看，怎么会事像这样的，所以自己生沉的呢？这个是在我讲的时候，你都可以伴随着自己的一个思考啊，这个本身就是一部分就是关于性心里的一个成长啊，关这个丑玛丽老师想要跟大家讲的呢。

说说我们每个女人这个部位呢，就是像你自己独特的独有的一个花朵一样啊，那你看花朵也是。各不一样的，对不对？然后这个花朵有的是那个很很大株的，有的就是很小花，就是它各有各的美丽，对不对？

有的是那种哈那个成半成花瓣很多的，然后有的就是啊一层花单瓣的那个花瓣，就是它也很好看，就是每一朵花，有它自己的这个美丽啊，那我们先不要就是跑上来，没有任何前因后果的。

就是固执的认为它丑而且当你觉得它丑的时候，我们你想想看，如果是跟爱人在这种爱情运动中，你怎么可能是说哦我觉得丑的这个部位，我能够尽情的一个绽放，尽情的一个打开呢？你是不是肯定是收缩了嘛哈。

就是同样的还有就是觉得这个地方脏啊，藏物纳垢啊，然后就是啊小编也是在这个地方啊啊，然后就不见天日啊，那你看不管是丑和脏，我们实际上是在技术层面上，既然像这样，那我们就是琢磨，就是像一个正向思考嘛。

不是说要么就是屏蔽，然后就不看不管它随便他去吧。然。😊，要么就是看到他就觉得嗯就是脏，然后就是丑，而是在想说如果你觉得他脏。如果你觉得他丑，一个是了解一下原因。

然后还有看一下他现在对你的生活到底有没有影响，在发挥作用。然后第三步我们在看说有没有可能我用过一点点小小的方法，就让他好看一点，更好看一点啊，或者是说更清洁更干净一点嘛。

这个实际上是在技术上面是可以做到的那第三个呢，就是我们啊中国女性嘛，因为受传统的教育啊，道德感的教育会从小就是莫名其妙，哪怕就是没有关于专门的这个性教育，就会觉得性是一件羞耻的事情啊，为什么觉得羞耻呢？

因为你看我们好像从来也没有看到爸爸妈妈在聊这个话题，对吧？然后呃就是也从他们之间也没有聊，也没有跟我们大大方方的，就像马丽老师像这样在聊这个话题。

然后我们在看了这个电视上面只要涉及到说哦两个人开始搂爆了。气死了，或者是说哦进房间了，门帘拉上门关上，紧接着里边发生什么事情就不知道了。然后下一幕就已经是他俩已经衣服穿好了，又开始正常说话了。

所以就是让大家可能就会感觉说这件事情啊见不得光，你知道吧？然后他拿不上台面，他是需要藏着掖着，然后是掩盖起来的，是偷偷摸摸进行的，就是会让你觉得这件事情嗯，就是有一点偷偷摸摸，有一点羞耻感。

它不是像其他的心理啊，然后或者啊其他的就是关于啊一些想法啦，一些创意啊，就是能够啊光明正大的展示出来的。还好，这是羞耻感，我们知道他的那个原因啊，那这个羞耻感也是就是起码是说当未来。

当我们和爱的人在一起的时候，当你把这个呃这个私密花园做的更漂亮。然后这个里边的肌肉呢也是充满活力，充满信心的时候，他会自然的会啊消除掉。😊，你一点是个羞耻感。因为你会觉得说你这个地方是我真爱的宝贝。

那然后我很希望他能够更多的快乐。然后我也希望他能够健康啊，平安的这种成长。所以这个是你愿意更多给到他的一个关注啊，他会打破你原来的那份羞耻感。而且呢就是当你在听这个老师的课程就是对这个性话题。

没有羞耻感的老师能够像聊吃喝拉撒的话题，这么自然的在讲这个性话题，本身对你来说就是一个脱掉那个羞耻感。然后听到后面老师讲哦，就这么多原来关于这个部位，还有这么多好玩的事情。

然后还有这么多小小的这种欢乐了。小小的这种惊喜了。然后你就可能是说哦，就是好像调频一样，你已经就是顾不上那个羞耻感了嘛，已经是转到说对于追对于快乐的一个追求上了啊。

那未来如果我们有机会说在这个线下课里边见面，说哦一群女人，然后我们都是很关爱自己的身体，关爱自己的花园。然后我们都已经是。😊，受过了这个网课的一个洗礼，这个性教育啊基础的一个性教育。

然后我们聚集在一起在一个安全的空间。在老师的面前，在老师的带领之下，能够啊很放松的嘻嘻哈哈，然后就是呃说说笑笑当中去聊我们关于这个幸福花园呢，这些好玩的事情啊，有趣的事情啊，所以当你能够跟你的闺蜜。

你的同学也像老师这样大大方方的，就像说所有话题一样，能这样侃侃而谈在那聊的时候，分享的时候，他这个基本上就是你脱去那个羞耻感的时候了啊。那还有呢就是有的人他那个观点觉得这个部位呢跟我们没有关系啊。

他实际上就是好像是男人一个快乐的供给者，就是好像信这件事情，爱情运动这件事情只跟男人有关。只是我们女人出具自己的身体，给男人提供快乐的啊，他这个呢实际上也是一个传统的教育，就是好像嗯我们就是。😊。

那个服从者，我们就是那个配合者，他们是主导的位置，我们就是那个跟随者啊，这个实际上是他是更深层的问题，是关于男人和女人那个权利地位的那种关系啊。但是我们呃只要你现在已经在听马丽老师的课。

已经走进这个课堂呢，我就希望能够引领你啊，让你起码意识到说这个快乐呢是两个人的啊，就是我们女人自己也可以在这个啊爱情运动中获得快乐啊，甚至呢就是我们的男人，他也以为我们能够提供快乐，创造快乐。

作为他们自己所追求的目标，作为他们的一个价值感和成就感。所以他实际上是一个双方的啊，这个也是两个人的感情会更好说我们是平等的。然后我们都很关注对方的快乐，然后也想要让对方更快乐。

所以这件事情啊不要把它定位成是说哦我就是一个被动供给者。因为这种定位感觉，就是让你很不舒服了。我们是到后面。😊，是啊当你在练习中就得到了快乐啊，把这个练习的成果带到爱情运动当中。

当你收获了更多的这个快乐。然后你的身体会留下记忆啊，会很感谢你，会让你能够更积极的去追求索取跟你的男人去要求想要得到更多的这个快乐啊，这是第四个方面啊，那还有一些人呢，他呢是实打实的。

他是遭遇过在成长经历或者童年经历有一些性创伤的一个体验啊，可能啊小到嗯也许就是小时候当你自己无意中碰放在这儿，然后被妈妈看到，然后训了一通啊，甚至有的人是泛话说嗯我作为女性。然后我在就是在对着镜子啊。

这个是我以前学员的这个个啊。比如说我在对着镜子梳头的时候，然后妈妈就是说你想干什么？你是不是想去勾引男人呢？啊，当我。😊，跟妈妈想要一个生日礼物，我想要一条裙子的时候，妈妈就说我不爱学习。

就整天就想着这种勾引男生。所以是像这样的话，都叫创伤体验，这是心理上的创伤体验，他会增加我们的这种羞耻感。前我有个个案，他只是在新婚之夜啊，就是脱光了衣服，也是人生的第一次自己都是羞羞答答。

然后这个男朋友啊，就那时候已经是为作为老公了，老公一句不经意的玩笑是说，哎呦，你看你说你的胸怎么这么小了，你的胸还没我的胸大呢？一句玩笑话，就是这就叫创伤体验，然他从此以后觉得自己胸太小。

再也不敢在床上展放开来，他就是等于说放松他的一个身体了，对吧？然后比如是说有的男人他不经意，他这真的是不知道他也不懂这个心理，他也就是胡乱的胡说八道，比如说呃假设说看到女人的这个阴部。

他可能也许会说哎呦你的怎么会像这个样子的啦。然后就说啊就是颜色怎么。😊，么那么深呢，怎么那么黑的啦，然后你以前是不是有很多的这个经验呢？这个是男生是对于女人这边颜色一个误解嘛，总觉得说哦这边颜色黑。

他就是有很多的一个经历啊，然后他就等同于她是一个不正经的女人，等同于她是一个随便的女人。所以你看到后面就是一个人人格的一个评价了嘛，对不对？就是一个道德的一个评价了，所以这个实际上是对于我们女人。

他是一个创伤的一个体验啊，那还有的人呢他在成长的经历中，就是关于身体层面的这种创伤体验，也会演变到这个私处啊，比如说哎怎么被一个在公交车上遭遇咸猪手，然后就是在这个少女的时候。

就感觉就是好像是在你这个后面摸啊，或者感觉后面有东西在蹭呢，然后或者就是说呃就是感觉是一个长辈啊，可能就是类似于像性骚扰啊，这个都叫创伤体验。那这部分呢是你需要通过专门的专业的咨询啊。

我们要把这个心结要解开。😊，要把这个创伤处理好，否则呢它就是会影响你整个在床上的一个感受啊，从可能是从外面的这个身体上的负面感觉，也有的呢是在这个地方受到的创伤，慢慢的泛化到对自己整个身体的不间呢。

对于所有的两性关系，男女关系的一个排斥。所以他实际上是在发挥着一个很大的作用。第六个呢也是大家经常会遇到的，就说我们你看基于上面说是羞耻感，基于觉得说这是男人的事情，对吧？好。

那我作为一个女人就我们受到的教育是一个好女人，那淑女教育么，我觉得好女人应该更多的关注什么内秀啊，内涵啊，思想啊，一个好女人呢不应该过度的去关注这个性的话题啊，然后如果过度关注这个啊很兴致勃勃的去学习。

去跟别的男人聊，等同于所以她不是一个好女人，就是等于说她可能是一个骚浪见的女人啊，但是呢这个我希望说我讲到这儿的。后如果你是成年的学员，你自己已经人到中年，已经是三四十岁，我们应该有自己的一个判断。

就是啊这个是我自己一直就是上课会说的啊，就说我们嗯如果是孩子的时候，就是关于好还是不好，有啊爸爸妈妈决定啊，因为爸爸妈妈会告诉我们说嗯好孩子会是像这样这个行为就是不好，然后这个行为是坏孩子的。

我们要做好孩子啊，那如果是上了学以后呢，说我们那个好坏的标准是由老师那边来界定，老师说嗯好学生是这些行为，你如果有这样的行为，你就是一个不好的学生，你就是坏差学生嘛啊，那你设想一下。

我们现在都已经是叫中年妇女，是不是？然后我们都是人到中年。那这个标准呢？实际上是跟根据我们自己的感觉。我们自己心里边有一杆秤，说什么样的言论，什么样的行为是对我的身体有好处的啊。什么样的这个呃老师。

什么样的课程是对我的身体心理是有关照的对吧？好，然后就是我不会是轻易的去拿一个外在的标准，别人的标准啊，因为通常这种别人就是你不知道的这个制定标准的人，他在你所未知的那个背后，他是如何在破坏这个标准。

他是规则的制定者，然后在那个反面，他是规则的打破者。O啊，但是呢你看我们因为要做好女人，所以你看就是拿着别人制定的规则套在自己身上，就是各个方面在捆绑我们自己嘛啊，所以希望就听到这儿的话。

能够帮你能够在心理上啊，就是能松松绑啊，我们不要呃在未来的人生，不要用太多的关于说哎我是不是不好的女人，我说是坏女人用这样的一些这个标准来评估我们自己。好吧，这个也是涉及到我们自爱的一部分。

我们对自己好一点。我们不用别人的标准来评估我们，我们有自己。一套标准，我们有自己一个真实的感受。这边呢是给大家一个非常有用的一个心理小练习啊，我一边说你就可以在听课的时候。

一边弄一张纸在旁边就写下属于你的那个专属的答案啊。如果这是个女人花，然后你对他是一个叫长期的忽略，长期的嫌弃，哪怕是他是你身体的一个平等的和其他的器官啊，是平等的一个部位。

但是他招招惹到你这个主人呢是长期的一个漠视啊，一个歧视是吧？觉得他更脏更丑，所以呢呃为了能够让他心情好一点，感觉好一点。然后我们要跟这个部位要搞好关系啊，而且这个搞好关系呢，是我们训练的前提。

因为你如果是跟他关系都不好。你设想一下，像两个人是朋友一样。那平时也从来也不联系的，不联系人家，还有点看不上人家。完了你现在是说嗯我现在好像我生病了。我急需要用钱，然后我就想到我那个朋友。

然后可以跟我借点钱，你觉得那个时候你能张他开口吗？对吧？然后你觉得你去跟他借钱，人家会踩你吗？这个是一样的。比如是说哎呀我现在是人到中年呢，我要关注健康呢，我让他更健康一点。

然后我要让他的里边的感觉更好一点，这个是不是都叫有求于人呢啊，你之之前的话几十年看也没看人家一眼，然后就是一直嫌弃人家没达到你的那个标准，完了你现在去跑去跟人家这个借钱去了，他肯定也不买账呢，对吧？

他不会配合你后面好好的这个练习，我们所以说先跟他搞好关系。那我这边呢就给大家这个小练习，快速的跟他修复一下你俩的这个关系啊，一个呢我们拿出就是好像才认识一个爱人吧，或者是说这个一个伴侣啊。

请你给他起一个花名，给他一个爱称，给他一个昵称啊，不管是哪方面，比如是说我这个我很喜欢他，然后这个是啊我女儿是从美国给我这买买回来啊。😊，给做教具的。

然后她就是陪着我到全国各地给几千个女人去传播这个幸福。所以我也很感谢她。我也觉得她非常的漂亮。所以我把它起的名字呢叫小美，所以你看他就是我的那个小美啊，我要让他更好看一点，我也要给他清洁一下。然后呢。

你看我们还可以起一个跟这种爱情运动，就是就听起来就是有很快乐，让人有想象的这个名字啊，以前我们有学员，比如说我起了一下叫什么呢？我给他起名字叫水帘洞，然后有的是水帘洞啊，水帘洞是什么。

是不是也很形象逼真呢？就一听到水帘洞，就是好像在里边哗花流水的那个感觉，对不对？然后我们这边一个练习呢，下面是我们做一个承诺，说承诺起码是听到老师讲这个知识点开始。从这儿开始。

我们承诺说我接纳她的原生态，不管它长成什么样子，它都是我的一部分。我在这个接纳的前提下，我想想看，然后我要让她更好看一点，对吧？那如果是说我长期。😊，都无性婚姻，长期都饿着他，让他有一点生病了。

所以我作为身体的主人，我看看瞧我有没有可能说我在后面的日子里，我要给他喂饱他啊？我要让他吃的饱饱的，不要因为饥饿生病。那如果说我之前在爱情运动中，我都是叫无感，都是在配合，那未来说跟着这个老师一起学习。

我怎么能够让自己在这件事情上也有更多的那个喜悦那个满足。那这样的话就是更多的去给到他这个快乐嘛。之前呢可能因为你不关注你没有学习，所以你给到他的就是就是像粗茶淡饭的感觉啊。

不仅你自己是就是像吃粗茶淡饭的感觉，还是给你的那个伴侣，也是粗茶淡饭的这个感觉。所以你俩都觉得就没劲了，都可做可不做了吧。所以我们做一个承诺，你可以写下这个承诺，我从现在开始，我接纳你的所有的一切。

然后我要让你更漂亮，然后把你吃吃饱，然后我要你让你更爽。😊，对吧承诺人某某某几月几号就是自己写好，而且呢我是建议是最好写在那个纸质的纸上。它和你手机写在备忘录上还又不一样。

那下面呢是就是我们给这个部位写一封信啊，或者写一个情诗。如果你是文学女人，你很擅长写诗，你也可以写情诗啊，怎么怎么操作呢，这实际上他是一个心理学的一个作业，就是如果长期关注这个心理学的人。

不知道有没有听说一个叫零极限，零极限里边有4个词，就是专门用来破解所有的不好的关系的啊，一个叫对不起，请原谅，谢谢你，我爱你。如果是在那个人物关系当中，你一样可以用。

比如说我觉得我跟妈妈关系就是一直就不好。他从小对我不好，所以我长大跟他也不好，所以呢O就是也可以写写看，说我们写一封信，用上这四个词，哪怕你觉得有一点牵强赴会啊，就是像造句一样，用上这四个词啊。

那我们呢也是的，怎么操作呢。😊，我今天下了课以后，我就洗个澡，然后这个地方干干净净的，然后我把自己的手机反过来对着这个部位，那这个不就是第二张脸嘛，第一张脸，第二张脸我对着他拍张照片。

然后我就把手机这个图片呢摆在眼面前，完了就是对着你的这个小妹妹啊，你的第二张脸啊，你你的实际上是是你应该宠爱他的一个花园啊，你对着他去写一封信，用上这四个字那比如是说我给你口述一下，就是说对不起。

长期以来这么多年从来没有正眼看过你啊，对不起，然后这么这么多年一直嫌弃你比较丑，嫌你脏啊，给你了很多的这个就是心里的负担啊，这个都是要对不起的，是不是啊，然后对不起，因为我之前不懂，然后也没有学习。

然后也没有有意思的这个做过，然后让你生病了，请原谅对吧？就是这个这两个实际上是一组对不起和请原谅嘛啊，就原谅我忽视你了，原谅我，让你生病了。然后原谅我，让你一直都没有吃饱。

然后原谅我一直是让你都是粗茶淡饭的，就是没有体验到好像做一个女人在幸福方面的这个快乐啊，感受到的只是疼疼痛，只是无感啊，这个都是要请求他原谅的，完了是谢谢他，谢谢他什么呢？在这么多年来，你都漠视他。

都忽略他的情况下，人家还坚守工作岗位，还在藏屋纳垢还在帮你完成一个基本的就是她这个部位应该有的那个功能，生理的功能，然后也可能没有给你招惹出更大的一个病变出来，这个是不是要谢谢他的对吧？

那还有一个是表达，我爱你，就是你是我的一部分，然后你是我的宝贝，我今天终于看到你了嘛。啊。然后我就是承诺未来一定要好好爱好你。未来我承诺让你更漂亮，承诺让你吃饱，承诺让你吃好。

所以这个作业呢我们以前学员在做的时候呢？就是当他活到三十几岁四十几岁，第一次。😊，这么赤裸裸的在这个镜头底下看到他这个部位的时候，他就已经涌出来想哭的这种感觉了。因为他忽略了，是吧？

然后给到上面这个脸嘛，就太多的这个关注，就是对于哪个地方长个褶子啦，长了一个痘了，然后有一点松啊，然后都对这个动态了如指掌，一掷千金几千金在那往脸上这样抹，但是下面真的叫看都没看过。

所以当他们第一眼看到的时候，就一股悲从心中来，就是想要流泪，是觉得说真心的是道歉，对不起了。然后呢就是在写这封信的时候，就是叫眼泪哗哗的流啊，而且呢如果你想要他这个信的效果更好一点啊，你试一下。

你把这个信就写在纸上，写在你自己能看到完了你对着这个照片，就像对着一个你长期忽略的一个老朋友好朋友对着他去读这封信啊，以前我们有学员也是读的时候，就是也是声泪俱下，完全根本就读不下去了啊，就是嚎啕大。

哭了嘛，所以在这种情况下激发出一种决心，说我未来一定要对他好，然后一定要加倍补偿他。我之前实在是太亏待他了。不管从知识啦、学习啦，还是这个快乐啦，关注了，都实在是太亏待他了。好不好？

然后我们啊就是一起去做这个作业，做好了以后，你就自己去感受，他带给你的整整个的一个改变。而且呢我也相信当这个部位看到你终于关注到他了，他也会愿意给到你一个很好的出于他的感动，出于他的感恩。

给你一个很好的一个回报，这个回报到未来就会体现在说训练的这个效果会更好。然后我们在未来在爱情运动中会感受到更多的那个快乐。好，那就说到这。😊。

