# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：07_6、收获秘密花园嗅觉香气魅力

那这一讲呢，我们一起来研究一下怎么能够让我们的这个私处啊幸福花园呢，这个外面的这个味道好闻一点，然后让它具有不可抗拒的催情的吸引力啊，这个呢是很多女人这个活的比较粗糙的啊。

不太关注自己这个小美的女人是压根想都想不到的一个知识的盲区。他们就是可能都没有意识到说啊这地方还有味道的问题啊啊，还有那种不好闻的味道啊，就我告诉你是真的是有味道而这些味道呢就是我们的男性客户。

就是我们的男朋友，我们的老公啊后如果他正好是啊丽老师的粉丝啊，然后他对这个老师的长期的关注和信任，他会私下里边来吐槽一下啦，分享一下啦，就是跟老师交流一下，或者他也会觉得是不是有一些问题啊。

我女朋友是这个味道。老师评估一下，他是不是可能会有什么妇科疾病啊，然后他们会来咨询啊。所以你看你你。😊，没想到吧，有的男人竟然还为了女朋友和老婆下面的这个难闻的气味来咨询专业的老师。

那他们是说的不好闻的味道有哪些呢？可能有的人味道是偏酸的。有的人味道呢是就是好像闻起来有一点苦苦的，有的呢是有一点那种欣慰的啊，有的是干脆就是说有一点点那种臭味，就是很刺鼻的。

就是像这些呢会都影响男人那个当下的感受，就他们如果说啊不太想闻，哪怕你邀请他闻一下，哪怕是说你很希望他来帮你就是下面就是可爱一下，他也是就拒绝啊，说我不喜欢呢，事实上有的时候是因为这个气味的问题啊。

我这边就是插播一个小调查，我之前呢就是啊很多的学员啊，都是女性妈就很苦恼啊，就是说很希望男人能够来亲吻啊，自己的这个小妹妹啊，这个这个类似于叫可爱，但是呢他们男。男人呢都不太愿意的，就是很不情愿的。

很勉为其难的啊都要发脾气，都生气了，不开心了，然后才勉为其难做一次好，那我就是来问这些男生嘛啊，就是就是说你们为什么呢？就是在家里边都给不给自己的老婆啊，口这个部分呢不做的然后说原因是什么呢？啊。

原因有两大主要的原因，一个第一主大原因，就是说味道太重啊，味儿太重，我了解下来啊，他们可能是指有的老婆呢，他还有一个是长期的有妇科炎症啊，有慢性炎症啊，经常要发炎呢。

所以他发炎的时候或者他可能就要服药啊，他要用药啊，像这些药物，他会改变，或者就是那种病变会改变这个里边的那个气味。那还有呢说有的人他因为有一些慢性病，所以一直要持续服药的。那这个药物通过身体里面过一刀。

然后通过这种小便流出来，然后这个有会有残留的那个药物的味道啊，不同的药可能还残淀的是不同的味道。就是在这个整个的这个区域里边啊，那还有呢就是啊说我们每一次来这个来例假啊，来月经。

这个前后就是可能会带着那个血腥味啊。那还有说这段时间如果好像就吃的都是这种大鱼大肉大荤的这种很重口的辣的啊这种食物，她可能这个食物的气味，也会有一点残留，会让这个地方的味道过于的浓郁。

那还有一个不要忘记我之前的一个知识点呢，不是讲到说有些女人就从来也不会正确的认真的，就是好好的去知道怎么洗屁股嘛，对不对啊，怎么去用水给这个清洁它。所以她如果说真的像我所描述的啊。

她这个小阴唇里边呃这个脾和脾之间的那个沟壑。比如说在这个地方，然后还有一些像角质层脱落，然后有一些污垢没有洗干净。因为你想水泼，它只是把表面上泼掉。而但是有一些成年老垢可能污在这个角落里边。

你如果没有专门的剥开他去用手指把它清洁干净，它是有残留的那个味道，而且越来越浓郁了嘛，会导致你整个这一面的味道都不太好闻呢。所以我们起码对自己有个最基本的要求，好歹不要有难闻的味道吧。

好歹是说你要没有异味吧，你就不涂你有什么香的味道，起码先第一关，让自己没有气味。但你如果说哎呀那我也不知道我有没有味道啊，你是可以自己闻的呀。而且这个味道呢包括门口，包括里边，所以以前我就听我一个学员。

他是很讲究的。所以他说啊一开始呢就有的时候是她的男朋友会跟他反馈，说这次约会，然后你是闻起来是甜的味道。然后下一次约会呢，他。可能会描述给你说啊，我今天这个味道有一点点酸酸的味道。

所闻起来就是有点酸酸的味道。所以他自己也很好奇嘛。他因为想知道说到底到什么程度呢？那这个酸酸的到底是好还是不好呢？如果是香甜就还好嘛。所以呢他就是自己说我可以自己闻的呀。

就是他的自己的手指到这个阴道里边一点点，不用它很深了嘛，然后就是像自己好像蘸一点味道，蘸一点这个液体粘液吗？对吧哈，自己转一圈，然后摆在自己鼻子上这样闻一下，你是马上就可以知道你的气味是什么啊。

你可以试一下，等会儿今天下了课以后，就是我洗过澡洗干净了以后，然后我的手指进去，然后去闻一下这个原生态，你现在的这个原生态的味道是什么。那里边呢这个气味呢啊，首先我们讲讲究说无异味，然后就清淡一点。

那我给大家去查过了这个国外的这种研究的结果啊，研究的这个报告说。😊，这个清淡饮食啊，就是我如果我们就是平时吃的啊，就是类似于像素食啊，然后就是多吃蔬菜和水果啦。

就清淡饮食会让你的整个这个部位的气味也是啊就是比较清淡的。然后还有一个当一个人，你想他的身体健康的一个状态散发出来的味道和一个生病的人，他的病体啊，包括一个长期慢性疾病的人啊，他的味道气味。

整个身上的味道就是不一样的。这个你看有的人他的嗅觉很灵敏，就不知道大家有没有看过类似的这个形容说就是有一个病人，然后到那个房间里面好像能够闻到那个死亡的那个味道，那个重疾病的那个味道啊。

所以真的是有的人嗅觉很灵敏的，会直接影响到他的心情的。那我们来看一下说有哪些可以让我们的身体香喷喷的呢啊，就是有哪些好方法，马丽老师都已经帮大家收集来了，而且都已经在我自己身上在很多的学员身。

上亲澈有效啊，跟大家在这儿分享一下。一个呢是啊关于这个香水啊，这个香水呢是不建议说你把那种很浓的香水直接对着这个部位喷洒，因为那个太浓郁了啊，尤其是晚上说哎呀我马上要爱情运动了。所以我让自己香喷喷的。

然后我就开始像这样喷洒。那这个就是因为你从喷洒过以后到可能上床，也就是三五分钟的时间，它还属于那种浓郁的浅调的味道没有散掉嘛啊，这是关于香水的，不要用浓郁的，直接对着它。因为你想它这个对着这喷。

你又有一个原生态的气味，它俩一化学反应生出来的那个味道到底是酸的还臭的，你自己都不确定嘛。香水它有这种普通的香水啊，就是治香。然后有的呢就是号称是有一点催情的这个功效的。就大家呢都可以去尝试一下。

所型的功效呢，它实际上是依赖，说有一些是。催情有催情匀素的就是这个植物芳香啊，这个精油挑在里边。所以这个香水如果拿这几款作为原材料来调配香水，所以那这个香水它就可能是有催情的效果啊。

那我这里正好顺便给大家讲一下哪些按摩油，哪些精油，它是有催情功效的啊，你就记住四大那个有催情功效的精油就行了啊。第一个呢是叫玫瑰啊，玫瑰是精油之后，皇后的后，第二大叫茉莉啊，茉莉精油。

这个茉莉呢是叫精油之王，一个王一个后啊，知道了啊，一个茉莉一个玫瑰都是是花香啊，第三个呢是很多香水的原材料，它的精油的名字叫一兰依蓝，对以你就记住啊，一兰依兰它的主打的功能就是催情的，第四个呢是檀香啊。

就是那个我们有的说点香也是分檀香和沉香吗？啊，你就记住说哦这个。檀香它也是很强大的，有这个催情的功效的。所以呢你如果说看一下，就以后买香水说确认一下我这个香水有没有一点点这个催情的功效啊。你去看一下。

因为它哪怕就是在网上买，它都是有配方的嘛？前调是什么气味，后调是什么气味，尾调是什么气味，所以它只要是中调啊，然后或者前调里边写到我刚才说的这个什么伊兰呢，然后什么叫玫瑰啦、茉莉啦，什么檀香啦。

那就知道它是有催情功效的。嗯，它涉及的量越多，品种越多，它就是功效越强大嘛，这是香水哎啊，那还有呢就是有一些化妆品现在都已经纷纷的推出了自己家的乳液嘛，就是洗过澡以后，身上搽的乳液啊，香体乳。

这样说我们一样到秋冬季节啊，要擦身体乳，那还不如说我去买一个有香味的，叫香体乳嘛，其他的就叫身体乳液嘛？对吧？好，就是搽在身上。这样的话，你整个身体是香喷喷的。

而且呢我是建议说通常呢有的时候你要结合一下你自己的伴侣的那个爱好，它是嗯只是就是摸一摸就好，那你身体乳没问题，还是说嗯它有点喜欢就舌头舔哪，或者一路舔上来的。所以那你这样的话。

你是不是还有的时候担心哎呦我这个地方有膏啊，有乳液在身上，它这样一路舔上来，会不会有这种化妆品中毒了吧，对吧？化学物品中毒了嘛？所以那如果像这样的话，那他舌头他的嘴唇走的路径，那你还是要避开。

不要去去涂抹嘛。那第三个呢还有一种叫沐浴露嘛，现在很多香水的品牌，这种名牌香水的品牌都推出了自家的这个香水的沐浴露。那这样的话，你在这个洗澡的过程中，在沐浴露的这个环节，已经完成了自己身体的一个滞香。

而且通过了以后呢，它就是一个非常滑溜溜。的啊，就是这种香喷喷的嘛，他就避开了。你像有的时候假设说像呃春季啦，夏季啦，本身身上就有点汗。你如果是在涂那种乳液呢，就是会有点自己也觉得不清爽嘛啊。

而且有的男人他就喜欢说女人身上就是滑溜溜的，不要太。有那种涂抹的东西。那这样的话就是干脆去选用这种香水的沐浴露，这是一个啊。还有呢就是干脆说我觉得香水的沐浴露，然后我也担心它万一要清啊甜啊。

然后会不会有这个化妆品中毒啊啊，然后会不会他觉得说这个是化学的这个香味嘛。那直接在身体上啊，他就喜欢闻我身上的原味，但是呢我又想让自己的身体好像就是香一点。那怎么办呢？就是说哦这些都不用都不用都不用。

它喜欢原味，那你是可以用这种叫香体喷雾，这个喷雾呢，就是可以远远的距离，既可因为它这个喷雾的主要成分是水，你既可以远远的就喷洒在自己的身上，也可以是说嗯我们现在要去酒店开房间了。

我或者是说我现在进卧室了，等一下我们要进行爱情运动了。所以呢我就把这个香香的喷雾，它不是香水，它的主要的原料是水，所以要比那个香水要淡的多，就是干脆就是就房间里边绕床。一周两周啊，这样喷洒一下。

就是它会很快的完成了一个空间的一个滞香的过程，而且又没有这种化学的这种香味沾染在自己的身上。你的身体呢还是那个滑溜溜的，还是那个原生态的那个味道。最后一个呢就是前面我已经提到的，就是这个精油啊。

那精油呢，如果说你把这四大精油买好备在家里边，那这边说不管说我调一点基础油，就像这种椰子油啊，甜心人油啊，把它做成这种身体的按摩油啊，就是还是说我把它滴几滴，这个滴几滴。

那个滴几滴滴在我们家的香薰机里边啊，然后我如果今天晚上想要有爱情运动了，我就提前半小时提前一小时把这自打金刚滴好，让它摆在那个床头上，那个香薰机里自己去工作啊，那这样的话，等你可能一个小时以后。

要用到这个环境的时候，进来，它已经是一个香。喷喷的一个状态了嘛。最后一个呢也是这个环境的滞箱，就是有的人就是大家各取所需，好不好？根据你自己的喜好，根据你们家的一个具体的情况。

那有的人呢他是喜欢就熏那种点的香，你看刚才那个香薰机里面是有点像水雾的水汽的，还有一种人喜欢点那种一支香啊，或者是那种檀香嘛，所以呢你就这边就记一下说哦就是外面常规的那个分类，不是说有这种檀香啊。

沉香啊，就基本上檀香是催情的啊，就是呃叶闻呢会越有感觉。而沉香它是让人越来越沉静啊，进入一个冥想沉静放松的一个状态。所以你看有的时候啊很多跟宗教有关的这些环境里边，他实际上是长时间点的，都是那个沉香吗？

那你看我们如果学习了这个小知识点，你在家里面说啊我今天好像不是在这个亲密的这个频道。我今天晚上就是好好想要好好的面对自己啊，然后有一个内型。😊，啊内观啊，然后写写日记啊，自己做做冥想放松啊。

那你要点的是沉香，对不对？好，那如果说今天晚上哎我想要有一个浪漫的这个爱情运动，那我如果是要点香的话，就是点的檀香嘛。那还有一个好方法，就是马老师自己这个用的非常顺手的。

就是你也可以啊学会就是各种香味的一个叠加嘛。比如是说我会调一瓶有这个催情功效的按摩油，那我就洗澡过以后，就直接就涂抹在身体上，同时我在房间里又是那个催情效果的香薰。

然后我也不介意ok在那种远远的角落里面再点一根檀香，所以你是不是整整个的环境，就是一进来就是那种嗯很有浓郁的那种有风情的。而且是指向那个欲望层面的这个香气了吧。所以我说的这些方法呢，就这一讲结束了以后。

你明天你就可以自己就玩起来了啊，把你们家所有的。😊，那种带香味的啊，包括那个香薰蜡烛蜡都把它点起来，就是哪个味道最好闻，哪个味道呢？然后叠加会有更好的一个效果。那还有一个最后一个小提示啊。

就是哪怕你用这种按摩油啊，哪怕你用按摩油有一个涂抹身体，记住只要涂抹身体，我们争取都不要直接涂抹这个部位，这个部位的话，你如果是涂抹从这种滞香的角度来说，就是你吃不准。

它有什么化学综和的化学作用以后出来的那个变异以后的那个味道嘛，对不对？所以如果是说啊然后我有这个涂抹油，它有催形效果的，它很很好闻，那我也很喜欢涂了以后就是很开心的嘛。

所以你看我通常就是如果是涂抹是涂抹在这个两边的腹股沟嘛，对不对？一个腹股沟，然后这个上面不就是这个小腹吗？是等于说绕着这个一圈从腹股沟到上面涂一圈呢这样吗上来涂一下，然后这个地方做一个涂抹吗？然后这边。

😊，下面的一个大腿，你可以涂大腿的这个根部嘛，嗯就是大大腿从膝盖往上涂。那这样的话是不是等于我们实际上是用那个香气包裹住了我们的花园啊，就是用外围一个香气。

让这个花园就呈现出就是那个中间的那个香喷喷的那个味道嘛。好了，那就关于香味的就是好玩的好方法就放在这里啊，就说到这儿。

