# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：34_第十三天跟练拔草呼吸阶梯式呼吸带球训练

🎼欢迎来参加今天的练习。我们今天的练习呢就是主要就练带球，建议每个人在练习之前就已经把球带好，我们就不再另外花时间给大家去带球了。然后呢跟老师一起做点热身运动，抖抖脚，抖抖手，耸耸肩，自由动一下。

让你全身活动活动。😊，🎼有动。🎼うん。🎼前后。So are you？🎼摇头晃脑。🎼好。😮，🎼我们开始今天的练习。🎼今天的练习呢，我们要难度要比之前的基础动作就是更难一点。

所以呢我们练的这个发力的方向跟第一套动作不太一样。第一套动作呢主打收紧放松收紧放松。它更多的是在一个平面上，水平面上的收紧放松。那第二套动作呢，我们方向是往上提啊，就是我们随着呼气，方便你用力啊。

因为呼气可以呼很长出去，随着呼气，我们有一个你想象中这个里边有一个训练的球啊，到下一个阶段，我们会带上这个球啊，先是想象用你的意念冥想想象这边一个球，然后你要发力，把它1。1点往上挤压，把它拎到最上方。

这个最上方就是已经是宫颈口靠近阴道的顶端了啊，或者你想象这么一个球，上面有根线，有人用手拎着这根线往上提提提提提，一直提到你那个宫颈口的这个位置啊。所以呢一开始如果。🎼是没有感觉也很正常啊。

因为很少有人会想到是像这样的一个发力方向，所以呢你就跟着老师一起做就可以了啊。而且老师呢为了方便你理解，我会带上身体的动作，给你有一个向上提的这么一个外部的感觉啊，也可以看着一下老师的这个手势啊。

听着我们助理的口号。那我们开始第一个动作。🎼好的，第一个动作大家先准备同样的呼气上提，吸气放松。我们一共是做四组，每一组10次。首先开始第一组的练习，准备开始呼气上提。🎼吸气放松。🎼呼气上进。

🎼吸气放松。🎼呼气上提。🎼吸气放松。🎼呼气上体。🎼请放松呼气上。🎼吸气放松，呼气上。🎼吸气放松。🎼呼气上提。🎼吸气放松，呼气上提。🎼吸气放松。🎼呼吸上体，吸气放松，呼气，上提，吸气。🎼好，放松10秒来。

🎼的练习。🎼大家先放松一下。🎼好，第二组练习准备开始。🎼呼气上体。🎼吸气放松。🎼呼气上提。🎼吸气放松，呼气，上体，吸气放。🎼呼气上提。🎼呼气放松，呼气上提。🎼吸气放松，呼气上提。吸气，放松，呼气上提。

🎼呼气上提。🎼吸气。🎼松呼气上提。🎼吸气放松，呼气上提。🎼吸气保胸。🎼好，稍作休息，稍后进行。🎼练习。🎼就是大家在上提的时候，记住同步是加紧的一个状态。可能也许你上提的话，你就自然就是在加紧了。

🎼就是我们事实上最终要达到的那个极限是同时收紧和提到最高处，一步到位加到最紧，提到最高。这个是我们的一个终极目标，是像这样的哈，所以现在只不过是帮你把动作拆解开来，那我们开始下面一组的练习。

第三组练习准备开始。🎼呼气上。🎼吸气放松。🎼放起上体。🎼心情。🎼很情上。🎼吸气放。🎼天轻上次。🎼吸气放松，呼气上提，吸气放松，呼气上。🎼吸气放松，呼气上体。🎼放松呼气上提。🎼吸气，放松，呼气上体。

🎼吸气放松，呼气，上提，吸气放。🎼放松休息食秒，大家有没有出汗了？啊，最近开始有点出汗了，热。😊，🎼动作。🎼好，坚持就是胜利，还有最后一组。🎼准备开始。🎼呼气上提。🎼吸气放松。🎼其上体。🎼吸气放松。

🎼形象的是。🎼心情。🎼呼气上。🎼呼气上体吸气放松。🎼呼吸上心。🎼吸气放。🎼呼气上体，吸气，放松。呼气上提。🎼吸气放松，呼气上体。🎼吸气放松。🎼夫妻上。🎼吸气棒。🎼好，完成上提的相关练习。

就是如果你做到最后几个两腿有点颤抖，没关系的啊。这个是你的腿不习惯做这个动作啊，所以坚持坚持习惯了就好。🎼好，下一个动作我们练的是就是像刚才那个夹紧一样，是分阶段就要有一个叫越夹越紧夹到最紧，对不对？

那这个套动作呢我们练的是叫逐步上提，提到最高啊就是。🎼呼气上提，越提越高，提到最高，就是它分几个阶段，好像爬楼梯一样，你想象成这个地方一个楼梯，然后这个地方又有一个楼梯来试试看，找到那个越提越高的感觉。

好，那我们开始练习。好，大家准备好进行练习，同样是四周每一组10次预备开始。🎼呼气上。🎼越提越高，提到最高。🎼呼气上。🎼面体越高，提到最高，吸气放松。🎼一次上天。🎼高提到最高，吸气放松。🎼摸亲上肢。

🎼越提越高提到最高，吸气放松。🎼呼气上提。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼笑。🎼越提越高提到最高。🎼机保。🎼呼气上体越提越高，提到最高，吸气放松，呼气上体。🎼高提到最高，吸气放松，呼气上进。

🎼提越高提到最高。🎼放松。🎼呼气上。🎼越提越。🎼提到对高呼吸气。🎼好，第一组训练完成，大家先休息一下。🎼二几的链。🎼大家有没有发现这个这套动作明显比基础动作要难了，而且做起来会更容易有疲劳感。

🎼加油加油加油，为了我们的幸福。😊，🎼好的，为了幸福，咱们继续第二组的练习，准备好预备。🎼呼气上。🎼越提越高，提到最高。🎼放松。🎼呼气上下。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气向低越提越高。

提到最高气致。🎼母亲上。🎼越挤越高。🎼高气气放松，呼气上提越提越高，提到最高，放松，呼气上提，越提越高，提到最高放松。🎼呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。好，来，大家坚持，我们还剩3个。🎼呼气。

上提越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气上提。🎼越高提到最高，轻轻放松。🎼呼气上提越提越高，提到最高吸气。🎼好。🎼我们先稍作休息，那我们稍后会再进行下一组的练习。🎼好累啊，这个动作。

🎼老师自己也觉得好累啊。🎼嗯。🎼尤其晨练动作是非常枯燥的一件事情啊。我们呢就是把这些基础动作给练练熟，后面呢就可以自如的给它增加乐趣感啊，在舞动中啊，在音乐中啊。🎼在床上啊去灵活的运用它啊。

让大家把手和脚都放松。🎼放松后，我们准备第三组的练习。🎼好，第三组练习准备。🎼呼气上提。🎼越高提到最高，吸气放松。🎼呼气上提，越提越高，提到最高，吸气放松。呼气，上提越提越高，提到最高，吸气放松。

呼气上提。🎼越体越高。🎼到最高吸气放松。🎼呼其上提。🎼提越高。🎼高吸气。🎼那我们再来三组就可以了，我们调整一下状态。好的，来预备。🎼呼气上提越挺越大。🎼心气发。🎼还有两个。🎼呼气上提越提越高。

提到最高放松。🎼最后一个呼气上提，越提越高提到最高棒。🎼调整一下弓型。🎼调整一下呼吸，如果现在已经有气喘吁吁，浑身冒汗，身体发抖，两腿发抖都是自然现象啊，不要害怕，多练练就好了，说明你身体实在是太虚了。

太少这个方向的练习了啊，不用担心。🎼好，我们的这个练习最后一。🎼直接进行8次来屈习就好了。同学们做好准备，我们直接开始哦。我这边补充一下一个技术贴啊，你看老师设计的这个外部的动作，让你找到足步上提。

所以我是一开始是做了一个下蹲啊，下蹲的时候我们是松弛的。然后呢哎提起来一点点。但是这样腿还没有伸直啊，开始有上提，在第二步上提的时候，已经是腿是直的好，已经到提升到上楼梯了，完了呢再上提一点。

脚后跟已经垫起来了，所以它是一个提到最高的那个位置啊，所以呢我也自己试了一下，当眼睛闭起来专注感受的时候，你可能有的人重心不稳，就是像刚才老师一样，身体前倾了，有点晃动啊。

所以我们如果是为了保持一个稳定性。那你可以就是把眼睛睁开啊，所以这个可以跟着老师来看瞧你自己找到你的感觉是睁眼还是闭眼是需要更专注。🎼还是需要保持一个稳定性。好，我们开始第四组练习。

第四组练习准备开始呼气上提。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气，上提越提越高，提到最高。🎼自己。🎼呼气上提。🎼越大提到最高47。🎼呼气上提，越挺越高提到。🎼星期。🎼呼气上提越提越高，提到最高。

吸气放松。呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。还有4座呼气。🎼月情。🎼提到最高吸气。🎼呼气，上提越提越高，提到最高，吸气放松。呼气上体。🎼越提越高，提到最高，吸气放松，最后一个呼气上提。

🎼越提越高提到最高。完成训练。🎼完成完成完成，累死了这个动作嗯。😊，🎼好，那我们练习第三个动作，难度更高一点。刚才呢你看我们练了一个就是叫提，提到最高，逐步提到最高。老师呢还在第三个动作再加一点难度。

我们和第一个动作结合起来，就是加上那个加紧，在这个加紧的情况下屏住呼吸啊，我们从时间从3秒到5秒到8秒到10秒来试试看了啊。好，挑战的时候来到了。🎼开始吧。嗯，好的，让大家先准备好还式四步动作。

🎼或5次预备开始。第一组。🎼呼气提高提高夹底。🎼起放松。🎼提高夹境。🎼The。🎼Sally。🎼吸气放松。🎼提高杂技。🎼刀夹子。2。🎼3。🎼高夹紧。🎼3。🎼提高夹颈。🎼2。🎼放佛。🎼提高夹颈。🎼2。

🎼提高夹颈。🎼提高夹劲。2。🎼3、放松，提高夹劲。🎼23。🎼あ。🎼好低注。🎼打做你。🎼大家先说大家有没有感觉到越来越难了，越来越累了。如果是说你有点跟不上呢，也没有关系，不要着急啊。

这个可以反正可以反复看的嘛，再倒回去再跟啊，不一定就说一一定是要紧跟老师的这个节奏，可能有的人。🎼就是在每增加一点难度就有点跟不上了，跟不上也正常。因为本身每个人的基础也不一样。🎼悟性也不一样。

理解力也不一样。所以慢慢来不着急啊，这些你可以反复的看，反复的练的。🎼好的，那好学们。🎼第二组的训练还是提高夹颈，提高夹颈屏住呼吸，12345了，是不是？好嘞，好嗯，提高夹颈。🎼5秒。🎼呼气一直夹爪。

🎼提高抓技。🎼提高夹紧。🎼高夹紧。🎼2。🎼3。🎼提高夹颈一。🎼234。🎼提高夹紧。🎼3。🎼放松。🎼提高夹颈12。🎼3。🎼提高夹劲。🎼23。🎼放松提高夹境。🎼34。🎼要夹紧。🎼345放松。调整呼吸。

🎼大家有没有觉得越练越累越练越冗长了，所以要扛得住这个枯燥啊。因为一般健身房里边它基本上也是每一个动作，可能一组要练到15次。我们呢考虑到每大家的基础比较薄弱，已经把降到10次了啊。

你如果在日常练习中觉得1次实在是太累了，气喘吁吁了。你也可以从5次开始啊，都可以自己灵活调整啊，加油加油，老师跟大家一起加油嗯。🎼好的，那我们的提高夹颈。第三组练习，总共练习8秒，只练5次。

大家准备好就开始哦。thank you。🎼呼气，提高夹减。🎼一。🎼23。🎼67。🎼一起放松。🎼提高夹境。🎼234。🎼678。🎼放松，提高夹颈。🎼1234。🎼5678呼吸放松，提高夹紧。一。

🎼678呼气放松。🎼好，再提高。🎼23。🎼67。🎼吸气放松，再来一个哎提高夹紧一。🎼34。🎼67。🎼吸气放松。🎼Of。🎼真的很累，嗯，大家辛苦了。🎼还有啊还有更难的是我们说10秒是吧？

10秒是老师给大家挑战一下极限啊。基本上如果是到1过了10秒，你就厉害极了。所以你先10秒吧啊，所以可能有的人比如说到顶到15秒20秒就已经要昏过去了，呼吸已经不唱了啊。来吧，大家一起试一试啊。好。

嗯嗯那我们今天的训练的最后一个动作，最后最后一组加油最难的动作预备。😊，🎼提高夹境。🎼一。🎼234。🎼678910。租。🎼提高夹劲。🎼234。🎼678910吸气放松。🎼呼气上提高总姿。🎼234。

🎼67891037放松。🎼呼气，提高夹节。🎼See。🎼678910放松。🎼提高夹劲，1234。🎼678910吸气放松。🎼完成训练终于完成了这个老师设计这个10秒，真是为难大家也为难自己了。😊，🎼好的。

那我们今天的练习，大家呢就是。😊，🎼自己记得做一下，放松嘛，然后再多抖抖再弄弄嘛。不到时候这个用力过猛，用力时间太长。第二天有如果是有一些啊酸疼啦，哪个地方局部的区域有点不适啊，带动起其他部位的。

然后有一点酸疼呢，也都正常啊，过两天就消失了。好吗？今天我们带球练习就到这里，大家一定不要忘记练习结束以后，我们及时的就把球取出来啊，把它清洁干净，把它存放好。等待明天再继续练习。

而且一定不要在每天带球运动的时间过长啊，绝对不要超过一个小时啊，否则它会有副作用的。好，那。