# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：20_第一天跟练：幸福花园极乐蜕变营-盆腔呼吸空道训练

那我们经是开播了吗？是的，大家好，今天呢是一个特殊的日子，是我们正式代练训练营。第一天。在第一天开始之前呢，老师还是想给大家讲一下一个全程的结构啊，让你对全程会不了解，我们分为三个阶段。是的。

那老师啊小助理先教一下，大家，把手机的屏幕调整一下哦。好，那大家可以看到你的屏幕上方呢，上面是有一个小正方形的东西，在你的右下角右下角就是你的那个屏幕的右下角啊，他是可以打开放成全屏的。

那你用全屏去看老师呢就会非常的方便。所以大家可以先操作一下，已经操作到的同学知道怎么操作的呢，可以在下边扣个一，告诉小助理，你在设备这一块已经处理好了，知道怎么操作。好吧嗯，是的。第一个还不太熟悉。

是的，好，那大家自行去操作，我们就马上要开始今天的讲解啦。嗯，好的，老师，我们可以开始了。我们开始啊。呃一开始呢就是还是想一下三个结构，我们分成三个阶段啊，三个阶段第一阶段呢就是不带球。

我们就是这个密道是通道训练，等到第二阶段呢就开始把这个训练球给放进去了，会更有力量感。等到第三阶段呢，我们就是把前面第一和第二阶段学的本领学的这个，就是慢慢的运用到我们爱情运动的。

叫性爱的这个姿势上面啊，也是具体的教在每一个姿势方面去怎么动啊，然后怎么去结合这些前面的练的这个功夫，会动啊，做个活色生香的灵动的女人啊，甚至呢到最后呢也给到大家送一个两个大餐。

去教会你怎么利用这个运动的动态收紧放松啊，这些动作呢，让你更容易啊高潮，而是而且是不同类型的这种高潮。所以大家呢就是跟着老师一路带着好奇，带着这个对身体的探索体验啊，不用着急，我们从容的1。

1点走向那个更难一点更有挑战的，然后更极乐的那个境界啊。那第一次呢开始呢可能还是需要有一点啊文于设备方面呢也很关心一下。比如说你是在床上啊，还是在瑜伽垫上啊，那你的这个。是穿着瑜伽服呢，还是穿着睡衣呢？

那这个时候是说你是带着耳机吗？还是外挂啊，你的孩子老公现在都安顿好了吗？在哪里呢？所以如果你可以方便的话，也可以在评论区写一下，让我们这边知道每个人现在状态是什么样。

是不是进入了一个已经做好准备已经做好准备，进入这个训练的一个状态了啊，那我们。第一天的运动呢很简单，放心起步不难的啊，每个人都可以学会的啊。第一个第一天的三个动作，我们第一个动作就学习。收紧放松啊。

找到这块肌肉，收紧放松，这是第一个动作。第二个动作呢就是哎越收越紧，收到最紧，那等于说把收紧这个动作分成三肢啊，给给你慢慢的放慢了，便于你去辨识什么叫收紧。什么叫越收越紧啊。

第三个动作呢就是我们哎尝试一下，有没有可能说在收到最紧的时候顶住呼吸，而且在呼顶住呼吸的时候，下面是持续收紧啊，就是我们也给大家设置比会顶住3秒啊，第二组屏住5秒，第三组屏住8秒。第四组平住10秒。

所以它是难度1。1点上去的啊。对，就这三个动作，我们每一个动作呢大概4组每组呢10次啊，那这样给大家算了一下，是3次120对你今天的这个代练呃练习当中你起码这个下面这块肌肉就可以练到120下啊。那好。

还那还有一个呢，我们以后养成习惯，自己练习也养成习惯就是叫热身。因为对于有些人呢，他的身体可能平时都不运动的嘛，身体就是那种也部能挺僵硬的，不管坐哪站的就挺僵硬的。所以我们。在练习之前呢。

让自己的身体先放松啊，做一些最最简单的一个热身运动，放身运动，也让身体做好准备啊。所大家可以跟着老师一起来啊，一个呢就是你可以微弯膝盖你上下降抖一抖，身体就抖一抖，抖一抖的时候可以结合。

说把我们两个胳膊甩一甩，对吧？你如果是说我同时右抖一甩，有的往不过来，结，那你就站着，这边是属于甩一甩手甩一甩胳膊，啊，这边也可以甩一甩，那两边都可以样那啊向这样开合那向下样。

就是让你的整个全身都热起来。流动起来啊。Oh。那因为我们到时候练的呢，主要是练我们这个幸步花园这个部位啊，所以我们在热身运动中也要专门对这个局部做一个热身。啊。

老师现在呢就是坐下来都下来这边是是我调一下，让大家能够看到老师啊。嗯，好的。嗯。看能看到吗？放可的好了？如果你是K那个转角里个面啊，你看就是把我们的手呢可以就放在膝盖上，找到这个腿然腿向上向下上下啊。

就是上下这种AM嘛，就是有点像。蝴蝶在飞呀，你的两条腿就是蝴蝶的翅膀啊，老种的感觉看看你自己这个蝴蝶飞会快一点还是慢一点，会感觉更舒服，更放松，对吧？眼睛闭起来，可能会帮助你找到感觉。

找到适合你的那个节奏，有身体也可以跟着一起动一动放松一下啊。好，这个动作做好了以后呢，我们把下面这个你现在你的坐骨。和你的臀部结合地面的部分，是不是有的人还在床上坐的啊，床上也行啊，就是结合的部分呢。

我们做一个前后左右和绕圈这么一个热身啊。你看看着老师来现现在你看向前向后。就是做点这正常的一个前后啊16身啊。那我们再来试一下左右。就所以说你可以把重量你看像不倒翁一样压在自己的两边的，有臀部上。

你可以想啊啊，有的人是不是已经觉得在做这个过程中就是下面就是幸福花园里面已经有点微微发热了啊，这个很好，本身就是这些动作也能够帮助我们开启我们性能量啊，绕圈就直接在地上啊，以这个顺时针的绕圈啊。

逆时针的绕圈啊，在每一次热身的时候，这些动作。就做这几个工作就可以，不用搞的太复杂。好，那我们准备开始今天的。代练的这体的动作练习了啊。Oh。嗯，好的。😊，啊。😮。

我们练习第一个动作就是最最简单的收紧放松。但是在这个之前呢，你可能还是需要定位一下我们到底要练哪一块肌肉。当老师说收紧放松，它到底是哪个地放在收紧放松啊，所以现在先把你的手呢，就是放在你的耻骨的位置。

你的手指指间放在一个耻骨的位置啊，或者往下来一点，就是你的这个阴道入口的这个地方啊，就是像这样你看就是一个发什吗？基本上你自己一个手掌啊，这个手指指间正好是你在哎我们可能阴地的位置，或者是阴道口的上方。

所以这个基本上就是你的一个阴道的一个长度了啊，手都可以放在这儿，还可以吗？行女行哎，好嘞，老师，您继续。Yeah。要很快的嗯，可能这效果更好。嗯，好的，可以了，太近了，听清楚是吧？对，那我通说一下啊。

我们现在把六色。啊，手中指。放在这个阴道口的上方，上沿的地方，你可以尽量往下去一点啊。然后这个手搭在上面，这个就是你的整个一个叫幸福花园的这么一个区域啊。这个区域呢你可以现在我们做个心理学的仪式。

再把眼睛闭起来。对你里边的这个秘告是说，hello，我来了，我带着你一起做运动了，然后我们一起配合，好好练习。未来呢我们一起达到更多的这个快乐。给睛闭着，然后去说一下，每一次类型都会跟他打招。

我会给你一个很好的一个配合。而且呢等一下在练习的时候，如果你看到老师的眼睛闭起来啊，你也可以一起来。因为我自己个人体验是我在做动作的时候，你未来这个动作很熟悉的时候，你他眼睛闭起来。

他会感觉你更专注啊连纪闭起来，完全的就是锁定注意力，就锁定在里边受紧放松受精放松这个位是啊，所以你是会叫更好，比你是说我你睁着看看这儿放在那儿啊，看看有没有人别的人家里其他人在干什么。

那个效果就少得多啊，那这个位置在哪里呢？不知道大家有没有已经看过网课，网课上面我们已经是说的，我这边呢因为是第一次上课，对再说一遍，那就是你现在站着想象你是一个男人，啊，男人都是站着尿尿的对。

对我们现在想象我是一个男人，然后我也站着尿尿，啊要的酣畅淋漓，说等得尿尿啊。现在呢哎我把我里边的一块肌肉稍微收紧一下啊，稍微收缩一下。那这样呢哎这个尿呢就挤断了就封断了。等一下把这块肌肉呢如果是放掉。

它呢又开始自然的。开始尿尿了啊，自然的流淌顺畅的流淌，那再收紧一下，然后再放松。所以我们一开始刚起步的练习，就是练你现在好像能够阻断你要尿尿的感觉的这个肌肉啊，也就是基本上更靠近门口。

靠近你的阴道口的这一段啊。如果是说我们女人人的这个阴道大概9厘米啊。所以基本上你现在能够找到的影响你这个收紧中断尿尿放松继续尿的应该是。呃，大概是3米啊，或者是一半的地方啊，三四厘米的这个地方啊。

我们就从这儿开始先练习。还有一个呢是想说在前面，如果你暂时还不知道是怎么发力啊，你呢就是看一下老师老师这边呢会有一个受益的提示。给你做一个引领啊，不是说代表和你每次也要花费整个生字的一个开合。

这个是老师为了让你感觉到礼节啊是怎么动的。怎么一个节奏在收紧放松给你看到啊，你呢可以就是熟悉了以后，给你闭起来自己在做啊。如果你说我觉得你自己体会一下，你说哎，我好像跟着一起这样手臂收收紧放松。

也能够带动的里边，就是他动的更精准，更确定在哪里也行，也没问题，你如果一起跟着做手臂的动作好吗啊？所以那我们先开始啊，如果有什么问题呢？等一下会有几分钟给大家这个发疑啊。所以那我们开始第一组动作。

简单的收紧放松啊。好，那我们这一个动作进行四组，每一组进行10次。同学们，老师们准备好，预备开始。呼气，收紧。吸气，放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气收紧，吸气放松。呼气，收紧吸气，放松，呼气收紧。

吸气放松。呼气收紧吸气放松呼气，收紧。吸气放松。呼气收紧，吸气，放松，呼气，收紧，吸气放松。第一组动作完成。大家稍作休息。哎，我们每一体动作完成以后呢，休息个10秒钟啊。

10秒钟呢啊你如像次一样是站着的话，自己可以啊自己甩甩来抖抖，然后或者两腿交解动一下，就是让自己身体要保持一个热量，然后保持一个松弛的一个状态。否则呢一个单一的局限的精气动作做久了呢。

整个人身体就真是硬成一条味儿啊。嗯，好的，2第二组动作准备开始呼气，收紧，吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧，吸气放松。呼气收紧。吸气，放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气收紧。

吸气放松。呼气收紧，吸气，放松，还有两次。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧，吸气放松。好，第二组训练完成。系哋家紧吃发工。是的。抖抖手抖抖脚，调整呼吸，准备第三次的练习。

这个不知道有问大家是说在网课上看到有一个小知识点是讲到这个呼吸的啊，就是为什么我们会安排在啊说呼气的时候收紧啊，也许有的人是说哎觉得我吸气的时候更能轻收紧吗？啊你自己看一下，试试看。

因为通常就是在练肌肉的时候，如果是你这种健身房撸铁的这个经验，基本上在做一个重量的运动啊，就是让你要发力的时候，你呃教练都会让你做一个呼气啊，然后呼气是帮助我们更好的去发力。

而且呢就是未来等我们的动作变得开始慢慢的复杂，有难度的时候，你会觉得一个呃悠长的一个呼气，会帮你能够比在那时间更长，否则你有的时候呢你没有专门练过这种什么不式呼吸的人呢，他一口气叫它吸气。

然后就可能也就吸到这儿。好，然后你让他在这个环节，如果是顶住什么3秒5秒10嘛，那是根本不可能操作的。但是呢哎你如果是说哦在呼吸呼吸呢，你可以持续。所以像这样的话，它可以维持更长的时间啊。

所以这边都是有科学依据的。你呢就是先跟着老师的助理的指令去做就行。嗯，好的，第三组动作准备开始。呼气收紧。吸气放松。呼气收紧。吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。木齐守尽。吸气，放松。

呼气手劲，吸气放松。扶起手劲，吸气放松。呼气，收劲，吸气放松。呼气，收紧。吸气，放松。捂起手劲，吸气放松。扶起手紧。吸气，放松第三组训练完成。好，大家先稍微放松一下，我们马上开始第四组的训练。

知大家现在里面有没有感觉啊，而且就是我们叫的这个速度呢也并不快，就让大家慢慢的去体会这个感觉。你可以配合想象吧。那如果你是一个想象力丰富的。你是可以在这个环节当中想象一个蝴蝶。

就是非常缓慢的在舒展它的那个翅膀，然后再像这样的一个啊展张开下落张开下落。啊，放松收紧放松收紧。如果是里边是有这种肌肉，好像是有个翅膀，是不是特别就是像那个蝴蝶缓慢飞舞啊啊，也许对于有些人来说。

非常家效果会更好，结合你自己的喜好。嗯，好的，那第四组训练准备开始。呼气收紧。吸气，放松。扶起手劲，吸气放松。捂起手劲，吸气放松。呼气，手劲，吸气，放松。呼气，手劲。吸气放松。呼气，收紧，吸气放松。

呼气收紧，吸气放松。呼气收紧。吸气放松。不齐手净。吸气放松。呼气，收紧，吸气，放松。第一个动作，第四组训练完成。No。3分之1完成了啊。大家啊现在远离这个镜头，也看直都在练习啊。

所以我也很想知道是说我们今天第一次练习的感觉怎样啊？是的，那大家稍后练完以后，可以把我们今天练习的整体的感觉跟我们的老师去做一些分享哦，可以在我们的社区里面去做分享。老师呢会在周六的时候。

或者说在6天以后集中给大家做答疑。所以同学们可以去期待一下到时候的答疑。那老师我们接下来要进行今天第二个动作了吗？嗯。第二个动作呢是叫嗯越加越紧，核心关键词就越加越紧。我们分三步，不搞那么复杂啊。

就是你体会到前面刚才已经是收紧放松啊，不管你现在的力度怎么样，都不要着急，今天只持起步啊，就是A收紧，然后体会一下是我没有说收到最紧，而是说哎我就收紧，好像是像这收到3分之1，然后再下一次就收到最紧啊。

你看他的考令。这就收到最低啊，这个时候每个人的差异已经区分开来了。也许有的人做的word的最近已经是。这样的例子，有的人呢可能从他说到最体，也就是借了傲招人啊，这都没有问题。本身就是每个呢基础也不一样。

好的，那我们第二个动作就准备要开始喽。嗯，第二个动作依旧是49开始14。嗯，好的好，那同学们准备第二个动作。第一组。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

还有3个，加油。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气收紧，收到越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。第二个动作，第一组完成。好，赶快休息一下。

所以这个动作如果有的人啊觉得像这样一直站在这儿，就是腿，所以有的时候开始代偿性用劲儿，觉得有点腿酸了，有点臀腿都有点酸了啊，没关系的啊，因为这个都是刚开始训练，你的身体其他部位会忍不住的来帮忙。

所以如果你觉得实在是累的慌，旁边有个凳子的话，你坐在凳子上一样可以练习的嘛，那他就是一个收紧嘛啊，浩脚自己的这个感受啊，不用跑的太辛苦。嗯，好的，那我们的第二个动作，第二组准备开始。呼气，收紧。

越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气。

收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最近，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

第二组工作完成。Yeah。是不容易啊啊，辛苦村，就等于尤其是这辈子都没练过。是的，我们在练习的过程中找到肌肉的发力点。那我们现在休息一下，抖抖手抖抖脚，调整呼吸。因为有的时候刚你开始开始训练的时候。

特别是你的腿回才进来，因为他是做下半肢的嘛，腿一进来滚进来，忍不住，到最后可能里边没找到感觉。完了之后腿酸的感觉很强烈。嗯，嗯，是的，那我们调整好以后开始进行第三组的训练。预备开始。呼气收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧。

收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气，放松。最后两个呼气，收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好。

第三组动作完成，调整呼吸。Good。就大家还可以比焦一下啊，你看刚才老师自己为了啊让自己做的简单一点，轻松一点，我做了一个动作的微调，你也可以就是在下一个类型上面体问一下，可是你实力在那是越收越紧。

更轻松一，还是说你看我们正常有的人就是膝盖微弯嘛，微弯这种状态。然后在这个情况下，是不是也一样可以做那种越收越紧。啊，修到最近啊，如果是说啊我如果是微弯。一样可以做，但你可以试一下。

就是把你的这个膝盖稍微微动一下，那种僵持的话会更轻松一点嘛，也会让自己先松起来。嗯，好的，那第二个动作，第四组准备开始是的呼气收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧。吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。

呼气收紧越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。呼气收紧，越收越紧，收到最紧，吸气放松。好，第二个动作训练完成。Okay。接二的动作也很有细心的人。

看到老师为了给自己便于发力，并又做了一个动作的一个微平。就是我在。最后一组的时候，所以就要越加越紧。你看我的身体的那个动作是有一个呃双松，然后收到最紧越收越紧。收到最紧。

实际上是有一个哎我们整个一个臀部肌肉也在收紧，而且也是在往。往前在那收紧，好像你的这个叫耻骨心实有点哎往上翻了，往上掉了。来，试一下这个动作，这个动作会帮助你找到那个越收越紧，收到最紧啊，放松越收越紧。

收到最紧啊。所以你试看，如果说这个姿势你也觉得是哎特别容易发力，特别能够找到那个收紧放松。所以你就把这个臀步一个强后的这个动作，把带进，把下一组类型都带一起。那那这样是不是那个体验感会更强。

就是易找到感觉啊。嗯，好的，那老师我们要开始第三个动作了吗？嗯，第三个动作呢我们设置的就是要顶住呼吸，稍微就是在加紧的情况下，稍微把它的那个时间，看看你能够现在顶多久就不行了。

因为我们是逐步的三五八十秒开始，你看你基本上在哪个几秒的时候就半下还趁了啊。再来吧，来第一组啊。好的，那我们第一组是先屏住呼吸3秒，只做5次，大家准备好了吗？预备开始呼气，收紧，收到最紧，屏住呼吸。

12三吸气放松。好，大家再来预备呼气，收紧，屏住呼吸。一。23吸气放松。呼气收紧，屏住呼吸，123放松呼气收紧，屏住呼吸。123吸气放松。最后一遍，呼气收紧，屏住呼吸，123放松。好，调整一下。

我们下一次挑战5秒钟的对有的人已经累了。累了累了，刚才腿就开始两腿也许是像骰子一样在那等着，也有些可能做好准备啊。得知道呢这个对于你来说是新鲜体验啊，好的，那这是内部的东西，大家不要偷懒哦。

准备第二组的动作，依然是5次，这次是5秒，预备开始呼气收紧，顶住呼吸，12345吸气放松呼气收紧12345吸气放松。😊，呼气收紧12345，吸气放松，再来呼气，收紧12345，吸气放松。

最后一遍呼气收紧12345吸气放松。好的，调整一下呼吸。H。哎且你觉得难度加上去了吧，还能跟得上啊。是的，可以的可以的。可以的。我觉得这个如果是平时一直锻炼身体的，这个是需要体能的，一直锻炼锻炼。

一直也活动活动，然后你就每天散下步走一走，应该也比那个从来不运动的人要好很多哦。是的，知道怎么发力嘛啊。好嘞，就是其他人也可以把这个当成每天有氧运动的。好的，那我们就准备开始第三组的动作。

这一次我们挑战8秒钟时间8秒。准备开始呼气收紧。一。R3。4。5678机器放松。再来呼气收紧。12。34。5678机体放松。呼气，收紧。一。234。5678吸气，放松，嗯呼气收紧。

12345678吸气放松，最后一个加油，呼气收紧。12345678吸气放松。好，我们的这个8秒挑战完成战完成。如果是也有这种腿，你开始等的厉害的话，然后摸摸大腿吧，安抚安抚他一下吧，好要笑死掉了。

笑要挑战10秒了。😊，嗯这得需要按。嗯，好的，大家给肌肉做做放松。咱们里面的肌肉经过锻炼之后呢，也能更让你找得到发力点。跟着玛丽老师一起放松肌肉，调整呼吸，享受遇见更幸福的自己嗯。好。

那我们的最后一组动作，10秒钟1秒挑战10秒挑战准备开始5次。是的。好，把时间放掉，预备呼气收紧。12345678910放松呼气收紧。1234。5678910吸气放松。呼气，收紧。1234。

5678910放松。呼气，收紧，1234。5678910吸气放松，再来一次呼气收紧。12345678910吸气放松，恭喜完成。今天三个动作。好了。累不累呀，累老师自己也累了，这以他恐后也要喊累死了。

好了，那今天呢这个就是我们要教给大家的三个最基本的一个动作。这个动作呢，你如果是说这个停质问题啊，觉得站的实在是太吃力呢。就是平时自己呢也可以带着练习，不一定就在我们这个代练时光嘛。

你看有的人对自己要求更高一点，有的人更想要急限的出这个效果，对你看要直限时效果是不是就是你要练的次数要多啦？你看我们代练的时是120下，那你如果是说哎我是早晨我工作也们悠悠闲那我坐在地铁上我没啥事。

那我就自己做个三组嘛，你随便是加多少啊，比如说哎我午休的时间反正也没啥事，不就中五的时候也再来这个三组，这样的话你不就是一天练300多下嘛，那个进度肯定是功效肯定是比那个一天只是在代练时光做的快，对吧？

那所以刚才老师提到说不同场。都可以做啊，你还可以呢，就是结合你比如说你坐在办公桌前，坐在地铁上是一样可以收紧放松，收紧放松。在里边呢啊。如果是说呃躺在床上，等一下，到晚上睡觉的时候，躺在床上。

你去试一下，躺在床上。实际上你如果是已经知道了怎么收紧，怎么放松一样做这个工作的，好不好？所以就大家就自己把这三个基本动作呢。给他做做书，我们然后再开始明天的代练啊。好的，那亲爱的同学们。

今天的代练呢就到这里了。大家记住每个动作可以多做练习。对，也可以今天在群里面记录下来你的感受，在群里做分享。老师到时候会做集中答疑哦。对，或者是说这三个简单动作，你做哪一个动作最有感觉啊。

然后你的身体最喜欢做哪个动作，你就把这个动作把它多做几次，他和其他的这个动作都一会效，不是说每一次是指一定要练这三个动作，一定是要按照这样的顺序，一定要按这样的量，没问题。如果是说我第我就喜欢第三组。

我第三组做十组，然后每一组去做5下5十四也没问题啊灵活一点。好的，那非常感谢老师。我们今天的代练就到这里啦。好，老师，再见，晚安。嗯，大家晚安，准备下播。😊。

