# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：17_16密道训练之动作篇mp4

好，这讲呢我们来看看阴道训练可以和哪些动作结合在一起，会让我们效果更好。而且呢我们如果是未来的目标，是为了呼妻之间的这个爱情运动感觉更好。所以肯定是要1。1点的要结合你这个爱情运动的一个姿势的嘛啊。

所以我们还是从基础开始啊，就是自然站立，与肩同宽啊，相对与肩同宽，然后放松啊，那这个时候呢我们先看站立的情况下收紧放松，那我这边呢我就不再说什么呼气收紧，吸气放松。反正我相信大家看到这儿啊。

如果前面也已经开始跟着练，已经形成了这么一个习惯，好不好？我就直接说收紧放松，收紧放松，你可以跟着我就一起练起来啊，我们先找到这种站立的啊，我用手做一个笔试啊，我们站立的状态。

先感觉一下收紧放松收紧放松。收紧放松收紧放松收紧放松啊，这是站立的练习。你下面看一下坐姿练习，坐姿练习效果更好，是坐在啊椅子的前端，我看啊身体挺直啊，整个的脚是等于说像我这样小腿，大腿全部是绷紧。

脚尖是垫起啊，在这个姿势你自己可以尝试一下这个开合，看看乔找到哪个位置会更能够体会到那个收紧放松的感觉啊。好，比如说我现在哎就放在这个位置。我觉得好像就是特别能够感感受到啊，所以我们一起来啊。

收紧放松收紧放松，收紧放松收紧放松收紧放松。所以当你这个姿势练的很熟了以后，你是不是哪怕就是在公司里边，然后在自己的工位上也可以做几组这样的练习啦，对吧？好。这是第二个姿势啊。第3个。我们。尝试着。

用跪姿就是还是像这个拉丁舞的这个一个前后往前的时候是收紧啊，然后往后的时候是放松啊，所以跟我一起来啊收紧。放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松收紧。放松。好，这个是基础的姿势。

所以你如果是说自己觉得老师一个姿势无聊了，你可以试一试这个动态的啊，他有的时候会实际上是带着你全身在运动啊，而且其些练习练到后面都应该是大汗淋漓，满面潮红了啊。这个呢。我们结合瑜伽的一个经典姿势。

叫臀桥啊，看看在臀桥当中是怎么练我们的这个阴道肌肉啊，这个臀桥对于我们练这个收紧放松就特别有效果。可以把我刚才说的好几个方法都串在一起。好，大家看我啊练习，跟着我的口口令一起练啊。好。

我们现在躺在瑜伽垫上。啊，将这个训练的姿势呢。将这个阴道训练和这个瑜伽的姿势做一个结合啊，我们可以先做第一个动作，将你的脚跟尽量的靠近你的阴部。好，先在这个环节停留一下，感觉一下你的腿的极限能够。

就是很多。啊，这个有没有可能靠到这个地面啊，然后在这个层面开始做想象中的蝴蝶展翅飞就是很轻微的啊这种飞这个呢是在帮你稍微拉一拉韧带。因为我们很多这种保守的啊，女性呢从小家教严格啊。

不被允许腿打扎的那么开啊，然后会被骂的。所以他们可能就这个地方是很少是得到一个拉伸和训练，除非是专门是健身的练瑜伽的，可能会打开。但是这个地方呢是会有很它有淋巴啊，会容易很容易生病啊，就是腹股沟这儿。

所以我们啊如果每天睡觉之前能够经常做一做这样的就是像这种展翅啊，像上下这样颠啊，去拉伸一下这个韧带，会对你的健康也是有好处的啊，就做一下这个啊，然后我们慢慢的来。跟这个。阴道肌肉训练相结合啊。

我们可以在这个环节做一个开合啊，就借着这个开合的动作来做收紧和放松。你看正好是有你的两条腿好像是带着你做收紧和放松。所以我们两条腿合起来的时候，里边就是想象阴道肌肉收紧，然后打开的时候就是放松啊。

所以跟着我的口令一起来啊，收紧放松。收紧。😔，放松。收紧。😔，放松这个是基本的动作。那好，我们基本动作是不是收紧放松，还有一个叫越收越紧，越收越紧嘛，对吧？从三级从最打开的状态收紧到最紧的状态。

那我们也可以在这个动作中予以练习，你看啊。收紧越收越紧。越收越紧。紧到极限啊，加到最紧，然后放松。收紧。越加越紧越夹越紧，收到最紧。好，放松。收紧。越夹越紧。加到最紧。还可以加到最紧还可以加到更紧啊。

在这个状态保持5秒12345。放松。好，再试一下。收紧越收越紧，越收越紧，加到最紧。顶住10秒，12345678910。放松。那我们是不是还有一个练习叫一步到位加到最紧。所以来试一下啊。一步到位。

加到最紧放松。一步到位，加到最紧，放松。一步到位，加到最紧，放松。一步到位，加到最紧。丙5秒12345。放松。一步到位，加到最紧。并10秒12345678910放松啊。

所以现在大家是不是对于这个开合这个运动可以怎么样的变化，怎么把你的关于收紧放松这个练习融到一起去。现在已经好，下面。我们看瑜伽的臀桥动作啊，怎么和我们的阴道肌肉训练配合起来，先是基本动作体验一下啊。

当你的臀部收起，往空中顶啊，不要点的太高，顶到你的膝盖大腿臀部和你的这个头是一条直线啊，在这个过程中是收紧啊，你会很自然的就收紧的。因为这个动作的话，我觉得特别好用，就是很多找不到感觉不会收紧的人。

他在做这个动作的同时，自然就。好，来试一下啊。收钱。😔，放松。收紧。😔，放松。收紧。😔，放松。收紧。😔，放松。而且你现在已经学会了怎么观想我们的这个密道里边有一个训练球。所以你可以想象。

当我们的这个位置臀部往上抬的时候，实际上是阴道往后倾。如果里边有一个小球，它是不是应该顺沿着你的这个阴道，就是往上提，或者是往后开始滚拉。它是不是也是一个往上像拔草一样的。

往上提的这么一个动作的发力的方向，对不对？所以我们是在这个环节一样是可以练提起放下啊。你看我这个手为了配住这个定位啊，你也可以搭在这个后面体会一下它那个变化啊？上提。啊。

这个上提是随着你的这个腿臀部向上提，然后这个里边的阴道里边的肌肉也顺势就是上提了。好吗？我们来试一下啊，然后归位。上提。喂喂。😔，向上提。鬼喂。😔，向上提。鬼way。😔，好。

这个是基本的那我们开始变化啊，变化不是讲到说会有那种三级上提，对不对？所以我们来结合这个姿势啊，你看。我们把从臀部从这个瑜伽垫挺到到位的这个姿势分成三段啊。

然后你这个上提的这个力度也可以分三段进行啊来试一下嗯。随着呼气啊上提啊。第一段再上题。再上提好，到这个程度是提到最尽头啊，也是加到最紧的时候，把它放下来。再来第二遍。上提。再上题。再上提，把它加紧。好。

再放下。好来，再来第三次。向上提。再向上提。提到最尽头宫颈的地方。训练球滚到宫颈地方，顶住它，然后再放松。好，这个在这个过程中啊，我现在不说口号，我就做给你看，你去感觉一下啊。在这个往上提的过程中。

你可以既想象练习那个三级加紧，也可以想象是三级上提好吗？你自己去想象。123。123。123。好，我们把这个动作的难度呢再增加一点点。好，增加一点点就是增加那个屏住屏住那个时间，加紧一段时间啊。

比如是现在啊。一下两下三下提到镜头，加到最紧，在这个环节顶住一秒、2秒、3秒、4秒、5秒。往下。好。上提收紧上再上提再收紧再上提，再收紧。锦道极限。提到最尽头。秉住。1秒2秒、3秒、4秒。5秒好，放松。

好，再来一遍。一次。收紧上提。两次。越收越紧。越提越高。三次收到最紧，提到最高屏住10秒。Yi。2。34。5。Liu。7。8910。好，是不是练到这个时候，臀部肌肉也已经有一点发酸了。好。

那我们继续再加码啊，继续加码，不是说目标是一步到位加到最紧。提到最近啊，所以我们来试一下啊。一步到位。加到最紧。提到尽头。好，放下。一步到位。提到尽头，加到最紧。放下。一步到位。加到最紧，提到尽头。

放下。一步到位，加到最紧，提到镜头，屏住呼吸。1秒、2秒、3秒、4秒、5秒放下。一次加紧到镜头，提升到镜头，屏住呼吸1秒、2秒、3秒、4秒、5秒。放下好，练到这个时候，是不是就是跟着简单的练几个。

已经累的不行了。啊，我们先坐起来休息一下。大家可以练习的时候，也前面摆一个镜子，检查一下自己的姿势，然后也可以练习以后去照照镜子，看看脸色是不是。红蓬蓬啊，血流血共全部出来了啊，嗯红光满面，就这个练习。

它实际上是会带动起这个全身的一个练习的。休息好了以后呢，我们下面的动作要跟爱情运动有关了啊，要开始往。幸福上面转移了啊，所以现在我还是躺下。那因为我们要模拟的是第一个，就是大家最经常做的叫。

男上位女下围这个姿势大家可最喜欢了，就躺着不动似的，对不对？那你现在呢呃开始了我们这个练习以后啊，老师希望你未来呢能够在床上做一个啊活色生香的女人，这个活嘛？首先是不是这个要要有动态的啊，那这个动态呢。

身体你去体会一下，当你身体有这个上下的配合男人那边一个上下有一个上下的运动呢，你自己会感觉更好。因为整个的能量会被激荡起来。那怎么一个配合呢，就是你整个身体的配合是什么呢？就是当他往下的时候。

你的中间的这个盆胀这这这中间这一段，就是我们重点练习这一段是往上去迎合的好，然后呢等他撤离抽出来，然后你也退回到原来啊，然后这样才是一个叫啪啪啪嘛，对吧？他往下你往上他往下你往上啊。

这个是整个一个身体的银河啊，这个我会等一会儿做给大家看啊。然后同时我要让你知道是我们前面不是已经是瑜伽的那个臀桥动作了吗？就是当你往上就是那个配合往上抬的时候，你的阴道里边的肌肉是应该是收紧的啊。

或者上提的。然后当你沉下来的时候，它是放松的啊，放回到原位的就是下降，就是抬上角收紧放松收紧，放松，伴随着你整个的那个身体啊。那我先说给你听，现在呢。做给你看，然后带着你一起做。好，那我现在躺下。

那现在呢就是想象OK我们是躺在床上，然后我们的亲密爱人压在我们的身上，然后他再按照他自己的节奏和规律在做一个上下的像俯卧撑一样啊，那我们呢就是啊你可以伴随着想象啊，跟着他的节奏，说我这样我做臀桥的动作。

就是当他下来的时候，我抬起去迎合，然后他抽离我放回。所以你的动作是像这样啊，就是像刚才的那个训练向上向下，而且这个幅度呢，因为真正的是在爱情运动中，你不需要像我们刚才训练的时候。

反而是难度是最大的时候啊，你真正日常用的时候用不了这么大的一个难度。你不可能每一次都是像这样去迎合，那也很累的。就是可能对于你的男人来说，也觉得是个干扰，他不需要你搞这么大动静的去配合他啊。

所以我们在日常的过程中可能只是需要做。做一个小幅度的，就是那个三级嘛，就是指到一级的地方就行了。你看啊。随着他的一个上下的一个节奏，然后我们进行一个。提升放下提升放下啊，身体抬起来放下放抬起来放下。好。

在这个同时不要忘记我们最关键的是阴道里边的那个肌肉啊，就是当你看我是拿这个手做收紧，这个手跟你踢啊，所以当你的身体上提的时候，阴道是一步到位收紧的。好，然后下来再一步到位收紧。已经拎到最上面。好。

放下一步到位，收紧，提到最上面放下。所以你的动作是像这样的啊，就是结合女人躺在下面的这个姿势啊，那还有一个呢它的难度系数呢会更小一点。是更常会遇到的。

可能在你正常你们家里边的这个爱情运动中连3分之1的这个高度都不需要啊，你可能颠到这个高度的话，你的男人都已经感到很惊讶了。哎，你怎么会想起来会有这样的一个动态了嘛啊。

所以可能在很多人的这个正常的运动中只是一个你的尾骨还是躺在这个瑜伽不离开这个床垫的。好，那现在先做一个基本的啊，我要把它拆解一下，一个是当你往上迎合的时候，你的你想象你的这个阴道口是往上卷的啊。

往往天空指向天空的。好，然后往下。的时候是让你的这个尾骨更沉向，更压向。嗯，这个床啊或者瑜伽垫好，让你的这个阴道口呢就是更像好像是直起来，它也是往下弯哦跟在直起来，是正对面，然后。往上去。

往下沉啊往上卷往下沉。所以你看这个动作，它是整个过程当中啊，往上卷往下。往上往下整个过程，这个尾骨在你的日常爱情运动中，通常是不涉及到要提起来这样夹紧和放松的啊，那你就是练一下你们家最常用的啊。

到底是躺在床上不动的啊，看看是怎么一个向上向下收紧放松向上的时候就收紧啊，收紧放松收紧放松，收紧放松收紧放松啊，还是说你们家里边啊，就他很喜欢你稍微抬起来一点然后是像这样状态是啊迎合收紧啊。

放松收紧放松收紧放松啊。根据你自己家里边你们两个人的那个习惯啊，他的偏好，你的偏好对你可以在某一个动作当中就是练的更熟悉一点啊，那这个是你人躺在下面的这个姿势，就说到这里，所以大家如果是听到这儿。

再回顾一下你自己过去在床上。是不是很多人都是躺着的，就是一个也是懒啊，然后呢，我以前的这个学员呢，也是因为说不知道怎么动，也不知道是怎么配合嘛。那这样的话，对于男人来说，嗯。

就下面就是一动不动躺在那儿啊，有的人也没有声音，也没有动静啊，你不要说这个阴道里边跟着收缩放松的这个动静，是整个外面的，她也没有动静，就是一个平躺。这个对于啊就是那个伴侣来说。

真的从上方看下来是一个很无趣的一个体验啊。所以我们从这个练习开始啊，你已经开始练习到怎么带到这个爱情运动过程中了。那么O我们就下一次从现在开始，每一次爱情运动就把你的这个阴道训练给她带进去啊。

这是第一个动作，现在呢我们来看第二个动作。第二个动作呢是女上位啊，女上位呢是很多女人都很喜欢的，喜欢的原因。是什么呢？就是他们在其他的姿势当中，他没有感受，没有感觉。哎，唯独呢就是在女上位的时候，哎。

就是感觉还能有可能体验到那个高潮啊，原因是什么呢？因为当我们女上位的时候，我就样侧过来啊，为什么我们在女上位的时候，会相对更容易达到这个高潮呢？啊，原因是什么呢？原因是哎不是说85%的女人。

她最敏感的是那个外面的阴蒂吗？对吧？所以当你上位的时候，你的阴蒂有机会是压在这个男人，比如说她是大肚子还是他的这个耻骨是鼓起来的。总而言之要压在一个骨面上，你压住了以后呢，与一个前后的摩擦。

所以等于还是在摩擦摩擦摩擦，摩擦到你自己的那个阴蒂了啊，所以你会觉得说嗯我稍微摩一会儿，我就会有那种疏疏的麻麻的痒痒的，就是阴蒂高潮的感觉。对吧哈，所以我们来看那这个姿势呢，以前呢如果说只是摩擦阴蒂。

那你从现在开始呢，你是练过阴道训练的人，你可以多一个乐趣啊，所以我们试试看怎么弄啊？就是我现在是要求你在以后每一次女上位的时候，结合里边的收紧和放松每一次前后都伴随着收紧和放松啊以当你往前走的时候。

那你本能的做这个动作啊，臀部肌肉也已经收紧了，往前挺顶到这个就是已经到这个尽头，没办法再往前走了，它应该是夹到最紧的时候啊，然后松开，然后往前走的时候，一步到位加紧啊，一步到位加紧啊。

每一次往前的时候都是一个加紧，往后的时候是一个松开啊，你会体会到不一样的感觉，这个感觉比纯摩擦。要多了很多的乐趣啊，而且在这样的过程中，有可能达到你想要的那个阴道高潮啊。

因为你是在加紧里边的这个肌肉嘛哈，你是激活了关于宫颈附近的这个肌肉啊，我们还可以在这个位置上去练一下，说嗯这个我慢慢的往前面走，然后慢慢的加紧啊，或者是慢慢的再退回来啊，一级两级三级加紧。

那也可以呢就是像老师说的，嗯一步到位。因为你真正的可能前后摩擦那个速度就快了。你本身摩擦的那个速度也快，所以呢你就根据你自己的速度，只要是往前就收紧，往后就放松好吗啊，然后还有一个乐趣。

所以你可以试一下，说O我在这个已经加紧的这个过程中，我有没有可能我已经加到最紧了啊，然后有没有可能再试一下，冲一下，说我在这个环节我越加越紧，越加越紧越加越紧啊，而而且还可以问一下。男人说哎。

你感觉到我在家你了吗？你感觉到我每一次在往前冲的时候，再往前摩擦的时候，再夹紧你了吗？对吧？他可以在这个环节练那个越夹越紧，也可以练一步到位夹紧。然后还有一个乐趣呢。

我们就是好像在跟我们的男人在做游戏一样，你还可以在这个环节，哎，我做几下这个里边的这个蝴蝶正刺嘛？收缩放松，收缩放松收缩放松，就是快速的收缩放松，收缩放松，所以也可以问他，哎。

你感觉到我好像是在吮息你吧。对，像这个蝴蝶振刺快速的像这样收紧放松，收紧放松，就是会带给男人说传说中，嗯，我感觉他是那个呃阴道的肌肉，就是像那个小鱼的嘴巴一样，就是像会吮吮吸一样啊，每一次啊受紧放松。

就是那个吮息的那个感觉嘛。对不对？那你如果是说哦我快速的收紧放松，迅速放松，他是不是就是能够感觉到哎。😊，就是觉得好像是在做你在逗他玩啊，你在做游戏嘛，对吧？所以我们在这个环节又可以练很多的。

就是把前面的那些基本功全部是带到这个环节啊，那你呢是说ok我们记住说以后每一次爱情运动中，就是带上这些动作，会让你现在练习的过程中就可能达到阴道高潮，就可能更兴奋，更有感觉啊。

你不要说每一次说在爱情运动中去进情训练好吗？训练我们还是自己训练，否则你的男人会不耐烦。那就说你每一次你到底是在跟我玩的，再跟我爱情运动的，你还是拿我的这个身体做工具再做练习啊。

那当然如果就是你们俩关系好的话，也可以把这个做成一个小小的情趣嘛？就是哎老公今天晚上我要练习，我想是真人练习一下，麻烦你出具一下你的小弟弟给我做一下练习的工具。我这样练习来的话。

感觉会比这个拿那个蛋蛋要练习，拿这个。😊，训练蛋训练球练习会更有效果。我还需要及时的客户反馈啊，所以我相信如果你们俩关系好的话，老公也不介意是说好不好吧？那他就负责啊一个坚挺，然后你在上面做摩擦。

做练习啊，说不定后面也转成一个激情的性爱了嘛。因为他在你的这个吮息之下，觉得实在是太刺激了，然后就受不了，就轮到他该冲刺了吧，他该劳动了，对不对？好，这是第二个动作。好，课程讲到这里呢。

训练的部分就全部讲完了，那我们的课程呢也到了尾声啊，呃，相信大家走到这一步啊，听课听到这一步的话，也已经对于这个密道的一个训练啊，如何打造美好的极乐的。😊。

这个幸福花园有了一个非常全面的系统的一个认知啊，也获得了一堆训练的方法。所以呢只要是啊稳扎稳打的循序渐进的啊，以安全为第一的啊，以结合自己当下情况为前提，你去训练啊，你一定会达到效果啊。

如果说嗯我还有一点没明白，然后我还是不知道是怎么练，那也不怕。因为我们后面呢还有30天的训练营，每天老师会在直播间里边带着大家一起练习啊，然后也会欢迎大家把你这个练习的及时的一个反馈，身体的反馈。

心理的反馈啊，这个打卡，教到我们的助理这边，那老师呢如果是看到你这个动作，如果有不对的地方那个感觉，可能啊有一点点是因为练习不当产生的这个感觉，也会给你及时纠正的啊。

我们后续会有更完善的一个服务给到大家。所以不用不用有任何的担。心那这样呢先祝福大家啊，就是我们先从网课上收获到自己想要得到的成长。然后我们就期待在训练营当中在直播间里边再见。好。

这讲呢我们来看看阴道训练可以和哪些动作结合在一起，会让我们效果更好。而且呢我们。