# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：25_幸福花园极乐蜕变营-直播答疑会1

Yeah。hello，能听到我说话吗？在线学员。有人在吗？能听到吗？听到给我一个回复，我是马老师。hello，我来看看大家。有人有人提问，有人再见吗？哦。心想事成，美丽心情，能听到我说话吗？

听到的话给我一个回复啊。这样的话我调整一下语速。嗯许。去连麦。我看一下啊。哦，这边是助理把收集来的问题抛上来了，是吧？先给我一个回复，看看教我的声音大小还可以吧，就大家能听到吗？否则我都。

就是不敢直接开始说呀。扣个一，如果能听到的。OK好的啊，嗯现在。😊，现头看几个人啊。在线学员艺人。😊，心想事。几个人在的话，就直接开始回答大家收起来的问题，是吗？好，那我就直接开始回复了啊。

喂我需不需要再等稍微人多一点，还是就是呃就是请今天正好有事了，请假的人都已经请假了。哦，可以直接开始了是吧？好的，行，你看啊，就是我们呢就是收集来的问题，包括大家日常在群里边反馈的问题呢，我看了一下。

主要的是因为刚起步，不会呃找不准地方，还有不会用力。当你找不准地方的时候，就是那个混沌的一片，所以那个部位那个幸福花园的部位周围都会跟着一起叫代偿运动啊，这个是健身房里面正常叫代偿运动。

所以你看常见的刚起步啊，就是。通常都会发生在你刚开始找不到地方的时候，可能就是腹部开始用力啊，有的时候是就是臀部啦、大腿跟啊、腹股沟啊，都在跟着用力啊，尤其是你做的组一组10次15次。

做的组数比较多的话，它等于是周边在用力啊。那这边呢就是。不知道大家个人情况啊，所以如果有可能的话，私下跟助理讲一下你的这个个人情况。因为这样的话，老师也可以有针对性的一个具体的指导啊。

比如说如果是在一个婚姻当中，跟老公的关系还不错，或者是在一个恋爱的关系当中，正好跟男朋友关系还蛮好的啦。当然呢，所以是说需要知道每个人跟具体的情况啊，如果是旁边是有人的话，关系还不错。

所以我们通常是可以邀请男人，我们的男人帮我们做一个定位。就是邀请他的一个手指头，或者他中指或者一般食指就行了。带上讲究的，担心有炎症的话，你可以去买这个指套啊。如果是需要这个指套链接的话。

老师也可以分享一下，带上这个指套了以后呢，就是抹上润滑油，进到你的这个阴道里边。然后你开始加紧。就是想象你在尿尿，然后在那加紧。然后这个时候呢，因为这个这个实验不叫实验嘛，就是这个检测是我自己上面授课。

一直给我的学员做检测身体的，就是也发现很多人他在鼓肚子，肚子在用力，整个腹部都在收紧，手也在用劲，整个大腿也在抖，在放在一起用力，但是呢这个手里边没有感觉我的手指在里边没有感觉啊。

他自己已经觉得用很大的力气了，所以这个时候那个帮助检验的那个外力啊，这个我们自己反手操作呢，不太方便，知道吧？你真不管坐在这还是躺躺在那你够不着，而且你又要发力，又要去检测。就是你自己的大脑忙不过来。

所以真的是需要借助叫外力，外力是一个人而不是一个玩具啊，这个外力呢是他如果是在里边，那我通常坐的话，我会。把他的这个肚子就是把他这个小腹部他用力的地方给他按住。这样按住了以后呢。

实际上就是让他这个部位不要用力，对吧？给他一个暗示，就这地方你不需要用力。这样的话，等于说把他这个地方的用力点给他堵住了，让他是说重新发力，再去找啊。然后这个时候说哎如果有的人他腿就是在那用力。

所以我可能一个手就是搭在他的这个腿上，就是把他腿给按住，让他说这个腿不用那么起劲，你放松就好，让他里边重新发力，是需要找几次的啊，哪怕就是我的手指在里边也需要找几次，然后慢慢的找到一个微弱的那个力量。

就是说OK行，哪怕是那个就是他要给你个反馈啊。我们通常呢是说哦零分呢十分呢，十分就好像要加到要断了，零分呢就是一点都感觉不到。所以我以前给这些学员检测下来，可能哪怕就是说那种力量很强的。

也就是6分左右啊，就是这大部分人检测下来，可能也就是一个会动的，就是三分不会动的，就是。可能零分或者是一分。那大家这边呢，因为如果你假设说你现在不知，所以不知道你年龄啊，也希望更多的了解大家。

就说你想想看你如果之前你三几岁四几岁，从来没有有意思的这个方向去做过，而且做这么长时间的这个运动，那你肯定是找不到嘛。你这个力量就不确定嘛啊，这个是叫真人，他帮你确定了那个位置以后呢，给你一个反馈。

请他给你一个反馈，零分到10分。好，然后让你确认，我有的时候当场是说ok现在是两分了，你在换一下呼吸，看看瞧就刚才那个地方能不能比刚才那个地方稍微再加一点点力。哎，因为他已经确定了说就在那个地方。

所以他就知道怎么用力了。那这样呢哎再一次用力呢，可能就到三分了。好吧，所以大家呢如果身边有男人前提是男人关系还不错。因为有的老公也很烦人的。是他不愿意给你做这个，还给你好像冷嘲热讽啊。

或者就很冷淡的就是。也泼冷水就算了啊。如果是说关系是像这样就算了，不麻烦他了。那这边呢如果还是我已经帮大家想找到一个东西，以前自己也玩过，因为后来我自己熟悉了，我就不需要了。

但是我后面想想大家可能刚起步的候，还是需要借助一点外力啊，这个外力呢，就是啊如果你比如说你再听几节这个代练课，还是找不到地方，还是就是那些地方开始钻呐疼哪，就等于没发准地方嘛，就一直卡在第一步。

没办法推进。所以如果是一直是像这样的，到时候老师呢给推荐一个用具，他呢是帮助采集数据的，有个蓝牙小尾巴，也是的，就是有一点像叫什么凯格尔基训练球那个聪明球，但是它里边是有那种仪器仪表在里边。

直接连接手机APP的，可以采集到数据。他帮你做一个定位，啊。因为像像这个我我帮大家找到的这个呢，就是如果你加的地方不。对，它是不会有任何的反应的，只有是说OK加到位了，是这个地方，所以它能够采集数据。

否则你就一直是零分啊，实际上是不是的。因为你再用力，只不过是说用你那个方向不一样嘛啊，而且呢它这个里面有一个可视化，它给你看到一个小鸟，我以前自己也也玩过啊，一个小鸟，所以如果你加加对了。

这个地方加对了，小鸟才开始正式展翅飞。如果是说那个方向不对的话，那个小鸟就怎么就是瘫在那个下面一个圆形摊在那个下面。所以当你说就是要找嘛，你你会自己你的身体有智慧的，它会说哎怎么还没起来，还没起来。

然后我再把这个球往这边塞塞，然后再往上面塞塞，再往下面塞塞，就是那个位置可以挪的，就是它采集数据的那个点上前后左右你可以稍微调一下方向，所以直到说。哎，无意中一开始是无意中一个惊喜，竟然被我找到了。

竟然这个小鸟会飞了，所以大概几次以后你就非常确定就是这样的一个发力的方向，就是这样一个发力的一个就是那个那个用力的那个点嘛啊所以帮你这个东西呢，它不是说来帮你训练。你可以拿着它啊作为一个确定位置。

第二个呢就是说因为我们的下面就第二阶段也会带大家有个球摆在那。而且呢就是根据每个人的这个阴道的松紧，你可以选择这种小号中号和大号。它那个就是来帮你做监测的呢那个我觉得可能如果有的女人她个子比较。

矮小或者比较瘦瘦小那个那个整个的这个通道的骨骼比较窄的话，有可能你那个他给你固定的那个大小塞不进去。我是担心这个啊。所以你如果估计你是生过孩子的话，顺产生过孩子的话应该还可以。所以。啊。

这个是关于一个是定位，还有一个发力点的啊。那至于是说你实际上大概有数的有感觉的啊，有那种什么热的麻的，就是练过了以后，阴道里边是这种疏疏麻麻胀胀的那个基本上没有太大的问题是对的。

只不过是说你里边呢还不太熟悉，这样的感觉，没有像这样的刺激过它啊，所以稍微再过一段时间就好了。而且呢我一直是想要跟大家讲，就是说啊我们虽然比如说代练课嘛，就是给到大家看到那个视频嘛。

但是事实上这块肌肉从找到感觉到一点点的有感觉，到感觉强烈到在这个。变得很紧致，高潮的时候派他发挥很大的一个作用。一块肌肉的训练是需要持续3个月的，它不可能就是三个礼拜的。所以我们事实上是把三个月的啊。

甚至是未来半年一年，你要带长了，一直是有意识去练这块肌肉的是把它以一个流程和进度。压在一个这个三三个阶段的训练当中啊，所以大家呢要有这个意识，不是是说OK就像赶场子一样。这样。他你如果是按照自己的节奏。

正常呢，如果是练的话，就是快的话也应该一个阶段一个月知道吗？然后第二阶段是在第二个月练第二个阶段的内容啊，然后到那个连到第三阶段结合我们的这个性爱的姿势，那快的话也应该在第三个月才开始好吧。

所以是大家呢就是不要着急，不要因为我们这个进度是说哇塞，这第一天是加，然后第二天就就拉提升了，第三天就是组合了。然后后面就是开始带蛋了，就是被我们的这个节奏就是给你搞的焦虑了，你是完全可以从容一点。

根据你自己的那个节奏，把每一个阶段给他走扎实啊，你不需要去赶这个进度的嘛啊。好，所以这个是关于啊前面这个酸藤的问题啊。好了，然后解决还是解决一下这个练习。我们先每次每次呢先回答一下关于练习当中的问题啊。

然后我们回答关于亲密关系啦，跟于性爱方面的问题啊，所以呢不仅仅局限于说练习的问题。你平时尽管把你。前半生遇到的所有的这个问题都还没解决的，还有困惑的，拿出来再问一问啊。那我看第三个问题呢，就是。

有对你想想看，就是练习的时候有感觉到跟真人的时候，因为练习你是有意思的，注意力集中在那个部位，然后完全专注的。而且在这个口号之下，一下两下三下，他就哪怕那块肌肉，它在一个持续的惯性当中。

10次乘以4组40次，可能到后面你如。不熟悉的话，你都不需要用大脑指挥，他就自动了就在那个惯性。第三组，第四组就自己在那加了嘛。但是呢你看等到是说结合真人了。他也在动是吧？而且结合到姿势了还是不会发力。

那是正常的嘛。因为说怎么在性爱当中结合我们性交姿势，结合老公的那边性交姿势，怎么发力，这个本来是第三阶段的内容嘛，对吧？你没没到那个时候呢啊。

第三阶段老师不是说你就快的也应该是说到第三个月才开才知道怎么发力的嘛。啊，我们第三阶段会结合每一个姿势，就是最常见的姿势，说怎么把这个发力给用上去。那个是在第三阶段啊，不要着急啊。好了。

然后啊讲来讲一下这个关于这个爱情运动的事情啊，我们这个。思密的直播间里面就不用含蓄了啊，就是在这个性爱的过程中。如果你说啊20分钟左右，事实上呢，就是我们通常评估20分钟的。

我不知道你这20分钟是怎么计算的。就通常我们算时间长短，是从男人进了门以后开始抽算时间。有的时候那个前戏都不怎么算时间的嘛？正是说这个男人到底是3分钟结束啊，还是5分钟结束啊，还是要搞半小时才结束啊。

他事实上是根据他进门以后开始抽，包括换姿势，那个算时间的啊。所以如果你说哦从进门就20分钟。实际上不短了，可以了，属于中上等了，良好了啊，就这个男人的时间已经不短了。而且我相信这个20分钟。

他不可能是一个姿势，估计也已经换了很多姿势。所以呢他也不代表说前戏不够。每次如果说都叫插一点点，说女人自己的感觉，说每一次就是呼之欲出，感觉好像要高潮，就是差那么一口气。

这个还是最后就是那个阴道阴道肌肉，最后力竭的时候，就是我们所谓的在。第一阶段那个叫加到最紧，然后继续加紧加到最紧，顶住，看看能不能在这种情况下能够再加紧一下。所以你最后就差那么一点点。

取决于最后那两三下，那个力量到底有多强，到底能够冲到多高，否则就是大家说如果叫中等，就没有到十分的那个那个加紧的力度，比如说你也练了练了，可能半年以后就练到。七分8分就差不多了。

就是也就再怎么使劲也使不上去，也就到这儿了。也许有可能到后面还是就差那一点点。但是说不定对于有的人，哎，说不定我练了七八分，然后呢，哎我在那一天再情绪再亢奋一点，他再给我同时刺激一点啥。

我就说不定就冲上去了嘛啊，所以这边呢老师也是再给你两个小技巧啊，这个后面我们第三阶段也会讲到，但是你现在既然提前问了嘛，就提前说一下。就是如果想要到最后再来助攻一下的话，搞一个小玩具。

就是那种小跳蛋小玩具。在你觉得最后就差那么一点点的时候，把那个小跳蛋这玩具我们是课堂里面也已经讲讲到了。还是玩具也是在第三阶段讲的，我今不记得应该是在第三阶段啊。如果网课里没讲到。

就应该在第三阶段里面讲到了，就是把那个带震的小震动档的那个跳蛋直接压在。门口那个阴地上，就是当你最后要冲刺，只差那么一口纤气的时候，外面用这个小玩具在阴蒂头上助攻一下，把它压住。就是他这样的话。

就是外面你会起一波一波，也有可能再来一波高潮。然后你这样才有可能把你的注意力全部的转到那个假设说这是阴道呃阴道口阴道宫颈口转到12点钟的宫颈口的地方，靠后方开始发力。你前面用个小玩具把它这个门口。

我手边没有那个门口这个地方把它给顶住，才有可能里边去竭尽全力去发力，否则门口这个阴蒂这个部位呢它会抢细的，也会影响你最后冲上去的啊。所以解决这个问题啊，就是关于只差这么一点点的问题啊。

那我再来看下一个问题。好，第二个就是问说这个爱情运动啊，就是问他感觉上啊什么评价，沉默不回答。这个呢嗯我觉得先结合一下自家老公，如果你老公本来就是属于沉默寡言的人，平时不要说问性的感受了，性的评价。

就是平时你如果是问他对你的这个新买的这个衣服好不好看呢，新做的发型好不好看呢，今天晚上给你新就是我才学的手艺，今天晚上烧的这个菜，你感觉好不好啦，给一个评价了，他都是沉默不回答，都不说。

这个说明这是他的个性问题，好吧？就是等于说就不爱回答，就是那种冷漠沉默男，对不对？那你这个时候就算了，就不问他了，对不对？也就是不要就是为这一点但。嗯，人家对其他的回答回答的。

唯独就是在问他床上感觉的时候，人家不回避而不答，要么就是笑笑。这个说明什么呢？就自己有数，就是对你的客户满意度其实不高，知道吧？就是可能其实也就是二三分的满意度，感受较一般或者是低于一般的。

又不想违心的说好。然后说不好的话，又怕伤你自尊心，又怕你不开心，所以只能避而不答。这个是一种很常见的情况，知道吧？就是我也不想违心的搭高分。那我就不说了吧，对不对？所以就是留意啊，如果是像这样的话。

那OK知道了。那我们以后呢就是知道自己在这个方面还需要多学本领，多学一些技术啊，提高一下这个客户满意度啊，不是光是问的。因为呀你如果是客户满意度高，就是跟你做做的很满意，很爽的话。

他会将要忍不住的赞不绝口，是在那个当下就会好像很感动，好像很感激，好像很兴奋，也会在不久的将来也许才做过两三天又来求欢。就是他对你的感觉好不好？有的时候我们女人不需要问的。我们只需要通过他求欢的频率。

因为感觉好，他自然会很快就来再找，一而再再而三的找，如果求欢频率不高，也不想找，也不想回答，那就是感觉不好嘛。也就不用再追问了，好吗？那还有一个呢是关于你看关于这类话题沟通的一个时间点。这个小技术啊。

这个是这个要在这里说一下啊，通常我们如果说问男人感觉好不好啦啊，还有没有什么我需要再改进的，你满意吗？舒服吗？开心吗？就是用这样的笼统的来说，是让他回答点头或者回回头而且呢像这种回答。

你看是不是就直接问你舒服吗？开心啦，满意吧？然后有没有什么还有没有什么意见呢，再提提意见呢，你看他比较适合在后戏的时候，就是这个运动已经结束了，说完了。

然后在这种两个人拥抱在一起依偎在一起还没有穿衣服才结束啊，就是可能大汗淋漓啦，都歇下来啦。在就是那个后戏的环节，趴在怀里，在耳边就就是好像。那种亲密时光问一下啊，所以在那个时候基本上也都会给个面子。

也会说嗯蛮好的，蛮舒服的，蛮开心的。好吧，所以这边呢就是啊要看好时间点，不是在前面的，几乎没有人，这个你要不懂是吧？几乎没有人是在。做之前或者前戏的时候去问感受和客户评价。

客户评价难道不应该是一场结束以后再问吗？或者是说过两天以后，我们在散步的时候啊，就是在黑暗当中，夏天，然后挽着抱着胳膊，就是靠在就是在黑暗的当中，反正是闲聊一些家常话，闲聊一些私房话的时候。

在那个时候问的啊，不是在事前问的啊，所以这个时间点很重要啊。好，然后呢就是第三个问题啊，大家如果是有问题呢，继续再问啊。好，第三个问题呢，就是你看说你看我们女人还稍微开放一点啊。

希望呢有一点灯光有一点亮堂。但是呢男人反而是很保守，要去关灯的，要去都关掉的啊。所以这边呢嗯你可以结合一下。老公平时是不是啊其他方面跟这个这个亲密行为，其他方面也保守。

先评估他是不是就是很保守的那个男人。如果你看这个男人，比如说嗯做的时候是吧比如说一个他自己就是要关灯，关窗帘，关门啊后做的时候他自己没有任何声音的然后也没有任何这种调情的话，就是那种默默无闻的在那做啊。

也有一点呃大男子主义，也不太关注你的感受的，做完了也就算了。平时你想跟他聊一聊，他也不想跟你聊的，像这一类，就是属于那种传统的保守男人就对于他们来说好好像这件事情啊，只能做不能说的啊。

也不需要这么多的花头，就是一个最传统的，包括他们在床上也不会变换姿势的。如果是有这些迹象就知道了。这个老公是真心很保守啊，那保守的男人呢，我们也可以去一。影响影响施加一点影响力的嘛，对不对？

所以你可以问他一下。比如是说也是平时的时候问你假设说在床上，你现在要拉窗帘，你先要有开灯，他非要关灯。所以你如果是说这这两个人就是坚决不行，我就要开灯做他就要关灯，不是在那个环节里面就杠上了吧。

就不开心了嘛，就要吵架了吧，对不对啊？所以我们不在那个环节纠结，只不过是说okK行吗？那这次我也随和一点，知道你是这款人做嘛就做了，但是平时也是在闲聊当中，在两个人就是哎说说笑笑啦。

说一些私房话的时候问一下，就是有点很轻松愉快，嬉皮笑脸，开玩笑的时候问一下，说哎，老公啊，就说我很好奇嘛，就很想知道一下，为什么你每次都要关灯了，怎么就是非要全黑的那种状状态了，就是如果开灯会怎样了？

就是你是不是就觉得就要黑乎乎的才做，你是为了注意力集中啊，还是。你就觉得我现在体型不好看呢，就是你觉得看到我的，比如说我我胸平了，还是我肚子上有肉了，你就跳戏了，你就软掉了，就没感觉了。

还是说你必须要关灯，你才能够眼睛闭上，全神贯注的，取心幻想了，到底是什么原因了。就是是不是等于说给他做选择题，不外乎这几种情况。好吧，我以前在咨询的时候。我只是供你一个参考啊，不是说让你知道这个以后。

就马上就去质问男人是不是这种可能性啊？以前有一个男人，他说。他们因为两个人老夫老妻了，都50岁了。就是真心，如果看到老婆的脸，看到老婆的身材，没办法勃起，没办法做，就是没办法做，就是压根。

就直接就软掉了，当场就能软掉的，太熟悉了，知道吧？所以呢就他他就直接跟我讲，她必须那个老公啊，50岁的老公啊，必须关灯。全黑，然后在这个关灯全黑的情况下，必须闭眼。就还要闭眼才能够像电影院里边。

你设想一下那个电影院里边是不是把灯全部关掉啊，门全部关掉，全黑的一片刷一个灯光打到那个大屏幕上面开始看电影了，就那个时候他如果是脑子里边性幻想，什么AV女啊，性幻想，以前曾经呢是什么小三哪。

以前的某一段什么露水情缘呢，才能够最专注那个影像才能够最清晰，但凡有一点其他的光线这样打个叉啦，分个心呢，就没办法专注的幻想。然后如果没有办法专注的幻想，他就没办法有任何的反应。

因为对这个身体对身下的这个身体太熟悉了。好吧，所以有这个原因啊，你可以好奇的问问，你说我以前看到有个老师啊，这方面好像有个案例提到这个的，你是不是。也是这种情况呀，你看就是都有一点像旁敲侧击问问啊。

不是说让你去信师问罪，去做小三渠的啊。好。😊，然后呢，你也可以。你需要做一个自主的女人。告知他对你感受的影响，就是告诉他说老公，我还是蛮想要稍微有一点光线的啊，给我一种比较。浪漫的感觉嘛。

否则的话这种纯黑我觉得挺没劲的，就黑乎乎的一点情绪也没有嘛。然后蛮影响我的状态的。就是像这样说，你有义务要告诉他，她这个行为对你的感觉有什么样？所以他如果说跟你关系不错。还是比较随和的。

也是比较在乎你的感受的，应该不是个事，好吧，就有可能原来你没有说过，他也不知道，所以他就按照他自己的脾气性格来，但是既然你这样说了，而且呢我们也是作为主女人啊，自己提出一个改进的方法，比如给你一个建议。

你就这样说，呃，前面前面话照说，就是会影响我的感觉啦，影响我的状态了，我没有没有没兴趣，就是等于说这样做的话，黑乎乎的，都不想做了，没意思是吧？好，然后问他，我能不能你看像这样我们协调一下啊。

我能不能就是在这个卧室。嘛卧室那个对角线远离床的对角线，我点一根蜡烛啊，或者这个蜡烛如果怕它失火的话，不是有那种假的蜡烛嘛？他实际上是一开始有点像假假的火苗的，就是他那个下面那个蜡烛体是有那个光线的吧。

就是那小黄光嘛，而且是像壁灯一样，在床的带对角线，应该通常应该是在你们家的那个卧室的门那个角度角度吧，在衣橱的那个角度吧，我就在那个后面，我点。搞一个假的蜡烛行不行？

或者人家有的时候说okK假设说我们两个人做爱，比如说比比较轻，通常都是靠我的床头柜这边，那我们有没有可能搞个远灯嘛？就是在你的床头柜那边我去买一个可以调节光线的，不是很有的，也不贵的。

可能也就100多块钱，但是他有调黄光啊，红光啊，蓝光啊，那种调这个氛围灯的嘛？我能不能搞一个那个灯是吧？我我生日我送给自己一个礼物，我调一下，调成我自己比较有情绪的。然后我摆在那边嘛。

而且呢如果假设说你在家里边用那种香薰嘛，我现在用那种香薰机，它那个香薰机是自然带变换变化光线的。一会儿是蓝的，一会儿是玫红的，一会儿是红的，所以他也是会再制造一个光线嘛，你可以他如果介意的话。

你就稍微摆远一点嘛。好吗？所以呢就是啊关于这个灯光的事情，就像这样去沟通啊，去协调啊，去自己去解决这个问题。总而言之啊，我们。并不需要完全的迁就男人，也是需要更多的考虑一下自己。

否则这件事情就没意思了嘛，全部是按照他的脾气性格来。好吧，那你说我们在那练肌肉，练个什么劲的，光在这全部是为了满足别人的啊。所以玛丽老师呢是女王范儿的老师，还是要教大家说更多的关爱自己。

更多的我们做自己做自己的这个主人啊，好了，这三个关于情感类的啊，关于这个性的问题呢，也就回答到这里，那现在呢时间也已经33分钟了，然后也想问一下大家还有没有其他的问题啊，你看这个是人特别的少，呃。

我也特别的就是欢喜在小范围里边，就是大家而且最好是老师了解你的具体情况嘛。啊，具了解你的更具体的学习的需求，你们家的具体情况，然后给你一个更精准的一个职。收到好吗？所以问问看，就是大家还有其他问题吗？

那如果没有问题呢，我们就开始明天就好好的休息。好吧，你呢等于说不是说不要着急吗？只是就是在未来的三周呢，你可以跟着这个代练，把这个流程走走一遍。好吧啊。把这个流程走一遍。

就是在你自己的这个整个思维里面就知道了哦，它大概是一个什么样的架构，什么样的结构是怎么样的一个变化，有哪些变化。然后借助这个未来的三周呢，就养成一个身体的习惯，有这个。意识是。这个不。

比方哦是像这样练的，要这样动的，然后养成一个身体的习惯，学会这套方法去代长了练习啊。好了，大家呢如果是有具体的问题呢，我再等个几分钟，然后还可以再问一下。如果没有呢，我们就到这里结束。

那我们就在下一个阶段答疑的时候再去问啊。那这样呢就是平时呢也可以，也不一定非要等到答疑。你有的时候如果是急性子的话，有任何问题啊，都是抛在群里边好了，就是我觉得就是我这边呢包括助理了。

我们还是很想要真心的解决大家的具体的问题。而且我一直想要给到大家的帮助，不仅仅是说只是把肌肉给练紧了，只是在做爱的时候多点感觉，还是希望能够全面的帮助大家在跟老公的关系当中，亲密关系啊。

在整个这件事情在幸福的感受上会更就是更丰富一点，或者是更成熟一点，获得一个女性的一个成长啊，所以都可以问啊具体的问题。好吗？那看看桥如果是没有问题了，助理那边看看桥后面还有没有问题。

或者有点不好意思的那我们就在这里结束吧。可以了吗？好，如果是可以结束的话，这个助理那边给我一个信号啊。好。那我们就下了啊。好。😮，那就再见再见。嗯，我们下一次答一再见啊嗯。

