# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：26_第六天跟练：体式女上位动态结合训练

大家好，欢迎来到我们代练。因为我们要把大家逐步的学的本领全部组合起来，运用到我们实实在在的爱情运动当中去。玛丽老师是最关注实用性的老师了，而且是最关注大家幸福的老师了，核心几大叫体味啊，姿势。

所以看完乔在这个姿势当中，我们女人该怎么动而且怎么动，是可以同时结合我们前面学的所有的这个本领啊，因为呢现在很多女人她在咨询中在我原来上课中，他们的苦恼都是他们实际上也想动一动啊，也想要好好的配合男人。

但是没有学过啊，也没有老师教过，不知道该怎么动，有的时候呢就觉得动了以后呢，反而是给男人添乱了啊，那个节奏没有对起来，我们一个姿势，一个姿势来学，到底该怎么动啊，怎么动，我们自己感觉更好，怎么动男人。

😊，那感觉更好好，那第一个姿势，我们学习对我们女人来说是最容易达到高潮的姿势，是女上位。有很多女人她只有在女上位的时候，她才能够获得高潮。所以呢我们先关爱女性，先从女上位开始说起。好。

那老师就上床去做示范。大家呢就等一下，你可以跟着我的指令看着我的动作一起去模仿，一起去做。啊，我想找个位置啊。好，所以关于女上位呢，我们先了解一下，就是它既有上下动又有前后动。

所以我们先在姿识层面上知道，你看我做一个姿势啊，你也可以跟在一起来试一下。现在呢就是不管你在床上还是在瑜伽垫上，你呢是蹲坐在这个下面啊，你也可以自己搞个枕头来示范一下，蹲在下把你的脚后跟是抬起来。

脚后跟提起呢是便于你有一个上下的一个灵动性啊，否则你如果脚跟踩实了以后，你动不了。所以大家现在先看一下，如果你看我脚尖颠着，我在上下动，我就做一个上下的姿势。

你想一想是男人感觉更好还是我们女人自己感觉更好啊。所以如果有其他方面就是姿势，既能曾经有过经验或者有过学习的人，可能就知道说你看当我们上下颠的时候。后啊，这个叫颠着套弄他的时候，是男人感觉更好啊。

对于男性来说，只要是套弄上下一个摩擦，他的感觉都很好。那好，那第二个方法是我们前后动。啊，前后动的一个核心技术铁是什么呢？你先找到。你的阴蒂啊，这个位置大家不知道能不能找到，是以在其他的课程中。

还是我们课程的之前的部分网课上已经都有了。所以把你的阴蒂对准了，就是即将如果是老公或者男朋友，她的那个尺骨或者是腹部最隆起的部位，把它压实了。因为你等一下重点就是摩擦我们的阴蒂部位。好。

然后开始前后摩擦，就是这样啊，一个是上下，一个是左右。那我们来看一下，怎么可以把前面的那些上提压收紧啊，那些动作给他融入进去。那个感觉就更好了啊。一个是上下的时候，我恢复到这儿啊。😊。

你自己呢也可以跟着一起来啊，脚尖。😊，垫着脚尖，然后做一个上下，这个上下呢你不要把你的重量，通过你的手全部压在对方的身上。这个有的人很胖是很重的啊。所以我们你看老师呢给到你一个省力的。

就是你看我的这个手，你做一个手，就是手臂是像这样交叉的用你的这个手肘啊，或者小臂抵在这个大腿的内侧，它实际上就已经可以借力了啊，只是可以像这样的上下啊，那还可以呢，就是你的两个手指呢是摆在他身体的两边。

这样的一个上下啊，或者你还可以是像这样一个上下，那我们好来结合前面。😊，终极动作有个往上提的这个动作啊，看看其我们有没有可能是当我们往上时候就是做那个一步到位，提到最高，收到最紧的那个动作。

每一次往上提的时候都是一步到位，提到最紧，加到最紧，然后放下来，你试一下那上下啊提到最紧加到最紧放下，提到最紧加到最紧放下啊，所以这个实际上是对于我们的大腿力量蛮有挑战的。就大家所以这个爱情运动。

我们说它是运动，所以平时还要锻锻锻炼锻炼体能，否则你动不了啊。然后我们来看，对于我们女人来说，更有感觉的是前后摩擦。好，我们现在开始准备愉快的学习摩擦啊。这个摩擦呢你看一下是我的脚尖。

我还是垫着脚尖的啊，不是踩石，也不是像这样平着，平着呢也是不太好动了，所以保持你这个脚尖是垫着好，那你看我们就是有另外一个知识点，也是老师想在这儿提醒的。

就是有一些人他可能这一辈子只会是在垂直的90度的这个角度在前后摩擦。😊，但是呢这个感觉它可能未必是它最好的感觉。所以现在老师做一个变形变形，你体会一下，可能它的差异性在哪里啊。

所以你看一个是我的身体是往后仰的，我在这个层面上前后摩擦。好，然后我这个是90度前后摩擦对吧？好，你可以跟着一起做啊，然后呢我是身体前倾一样是在做前后摩擦。😊。

最后呢我还可以整个人趴下来做一个这样的前后摩擦。所以你看它都叫前后摩擦。这样的一个角度的变化。让男人就是他的归头在我们的阴道里边，他的触点的角度不一样。所以你怎么知道，比如说你的密道里边是哪个点更敏感。

就是你男人，他那个长度粗细，正好是刺激到是你你在哪个角度是你感觉最好的呢，对不对？所以老师一直是建议说okK哪怕你已经结婚很多年十几年、二十几年，可能你从来没有这个意思说跟同一个人，我要向前仰后合。

整个把这个各种点位在各个角度上面都走一圈，看看瞧在哪个角度，你的感觉更好好，这是一个知识点啊，那然后我们来结合那个收紧放松啊。😊，来看啊。听口号一起来。我现在痒着。😊，就是当你的耻骨往上提的时候。

想一下，我们在上一次啊那个组合动作时的时候有一个前后动作。所以当你向前的时候是收紧的，向后的时候是松弛的。所以你看一下，你假设说你现在是身体是痒的。然后前后前后收紧放松收紧放松收紧放松，这是这个角度啊。

然后我们是到中间的垂直的角度一样是前后也是收紧放松收紧放松收紧放松好，我们再换一个角度趴到前面来了，收紧放松收紧放松。😊，好，现在趴下来。在这样的一个角度上，继续当你往前走的时候是收紧。

往后的时候是放松收紧放松收紧放松收紧放松，而且在你运动的时候，请保持你的阴蒂一直是呃叫深深的贴在他的身体上，便于我们摩擦。因为我们重点那个快乐源那个女上位的时候达到高潮，主要就是摩擦这个阴蒂的好。

这是一个走完了。好，那我们练第二个动作，第二动作还记得当时那个组合动作时候，老师在讲叫左右摇摆的呢，对不对？左右摇摆它也可以结合一个收紧放松。所以你现在先。😊，在这个枕头上先体会一下。

我现在没有收紧放松，就是纯粹的这样左右的这样摆一摆，把你的身体你看瞧你能不能就很自如的在左右摆。因为有的人呢他如果平时不练习，也不跳舞，也不运动，他实际上是这个地方是锁的很紧的，就他很难。😊。

就是好像在左右摇摆的时候，灵活对运动就很僵直的嘛哈。所以我们老师不是有的时候是叫热身的时候，也让你这个地方底盘前后左右都抖一抖的嘛？就是为这个环节在做准备嘛。好，放松过以后。😊，结合我们那个练习。

就是当你不是说单侧一方胯骨，比如说说我们向右收紧回来就放松那每一下往这边收紧。然后我到这边的时候就放松，这边收紧，这边放松，那也可以变化一下，就说哎我左边收紧，右边放松，左边转到左边的时候。

然后右边放松，这也是另外一种玩法。还有一种玩法呢，就是练习当中跟大家讲的嘛？来，左边也收紧。然后到中间的段位稍微松一点点，等到右边又收紧那收紧。收紧收紧收紧收紧收紧收紧收紧，对吧？

所以这个是一个左右摇摆，怎么结合这个收紧和放松。那还有一个最高端的就是女上围一个技巧就叫转圈啊，你要知道说当男人的阴茎，它是在女人的这个阴道里边，当这个女人的阴道，它是在转圈，同时在摩擦的时候。

给到男性的那个身体是那种像打电转一样越转越深的，就是对于大部分男人啊，她基本上也就是可能这个女人在上面转个两三下就受不了了。就想要阻止，要么就想要射了，想要终结了，就达到高潮了啊。所以呢这个学习一下。

我们在这个环节，哎，叫绕圈，你可以把身体如果累的话，给身体立起来一点，但是还是保持这个地方的一个摩擦啊。所以呢试一下，就单独的不伴随收紧放松，你就自然呢在这个上面那顺时针绕圈绕圈。😊，绕圈绕圈。

然后在逆时针绕圈，所以让自己在这个跪姿嘛，学过这个嘛啊在跪姿的这个环节能够顺时针逆时针都很灵活，都很会转。好，如果是说比这个还要更厉害一点，就是把我们的那个收紧和放松联系在一起了。比如是说哎我转到啊。

你可以自己像老师这样把手摆在臀部上做一个定位啊，体会一下那感觉，我我顺时针转圈绕到后面的时候收紧，然后就到前面啊，你体会一下，就是前面和后面哪个对于你来说是收紧更方便。比如我现在我体会一下哦。

好像还是到前面收紧更方便。所以你看我一样在保持转圈啊。😊，收紧放松收紧放松收紧放松收紧放松。好，我再试一下这边收紧放松，收紧放松，收紧放松。好，所以呢女上位呢基本上就是这样啊，大家听明白了没有？

前后左右绕圈啊都伴随着收紧放松。还有一个呢就是在不同的这个角度，不同的接触面上有一个前后的收紧和放松。好。那大家练的都怎么样了？是不是都觉得只是觉得累了？因为对于不运动的人来说。

就这点动作挑战已经很大了啊。所以呢今天我们的代练呢女上位的部分就到这里啊，大家呢就是如果累了，好好休息啊，明天再见。😊。

