# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：22_第三天跟练：幸福花园极乐蜕变营-拔草、阶梯式呼吸空道训练

🎼hello，大家好，欢迎来到今天的练习，依旧是先检查一下你的设备场地耳机，然后呢跟老师一起做点热身运动，抖抖脚，抖抖手，耸耸肩，自由动一下，让你全身活动活动。😊，🎼有东。🎼うん。🎼前后。

So are you？🎼摇头晃脑。🎼好。😮，🎼我们开始今天的练习。🎼今天的练习呢，我们要难度要比之前的基础动作就是更难一点。所以呢我们练的这个发。🎼第一套动作不太一样。第一套动作呢主打收紧放松收紧放松。

它更多的是在一个平面上水平面上的收紧放松。那第二套动作呢，我们方向是往上提啊，就是我们随着呼气，方便你用力啊。因为呼气可以呼很长出去，随着呼气，我们有一个你想象中这个里边有一个训练的球啊。

到下一个阶段我们会带上这个球啊，先是想象用你的意念冥想想象这边一个球，然后你要发力，把它1。1点往上挤压，把它拎到最上方，这个最上方就是已经是宫颈口靠近阴道的顶端了啊，或者你想象这么一个球，上面有根线。

有人用手拎着这根线往上提提提提提，一直提到你那个宫颈口的这个位置啊。所以呢一开始如果是没有感觉，也很正常啊，因为很少有人会想到是像这样的一个发力方向，所以呢你就跟着老师一起做就可以了啊。而且老师。

🎼那为了方便你理解，我会带上身体的动作，给你有一个向上提的这么一个外部的感觉啊，也可以看到一下老师的这个手势啊，听着我们助理的口号，那我们开始第一个动作。🎼好的，第一个动作，大家先准备同样的呼气上提。

吸气放松。我们一共是做四组，每一组10次。首先开始第一组的练习，准备开始呼气上提。🎼吸气放松。🎼呼气上进。🎼吸气放松。🎼呼气上提。🎼吸气放松。🎼无气上。🎼放松，呼气上。🎼吸气放松，呼气上。🎼吸气放松。

🎼呼气上提。🎼吸气放松，呼气，上提，吸气放松。🎼呼吸上提，吸气，放松，呼气，上提。吸气。🎼好，放松10秒紧。🎼记得练习。🎼大家先放松一下。🎼好，第二组练习准备开始。🎼呼气上提。🎼吸气放松。🎼呼气上体。

🎼吸气放松，呼气，上体，吸气放松。🎼呼气上提。🎼呼气放松，呼气，上体吸气，放松，呼气上体。🎼吸气，放松，呼气上提。🎼中呼气上提。🎼吸气放松，呼气上提。🎼吸气放松，呼气，上体，吸气放松。🎼好，稍作休息。

稍后进行。🎼就是大家在上提的时候，记住同步是加紧的一个状态。可能也许你上提的话就自然就是在加紧了。🎼就是我们事实上最终要达到的那个极限是同时收紧和提到最高处，一步到位加到最紧，提到最高。

这个是我们的一个终极目标，是像这样的哈，所以现在只不过是帮你把动作拆解开来。那我们开始下面一组的练习。好，第三组练习准备开始。🎼呼气上体。🎼吸气，放松。🎼看起双体。🎼感学上。🎼吸气放松，呼气上提。

🎼吸气放松，呼气上提，吸气放。🎼都呼脐上。🎼吸气放松。🎼气身体。🎼放松呼气上提。🎼吸气，放松，呼气上体。🎼吸气放松，呼气上提。🎼机器到。🎼放松休洗适尿，大家有没有出汗了啊，最近开始有点出汗了，热。😊。

🎼动作。🎼好，坚持就是胜利，还有最后一组。🎼准备开始。🎼呼气上提。🎼吸气放松。🎼再起上题。🎼吸气放松。🎼请上庭。🎼心情。🎼呼气上。🎼呼气，上体吸气放松。🎼那心上级。🎼吸气抱。🎼呼气上提，吸气，放松。

呼气上提。🎼吸气放松，呼气上体。🎼吸气放松。🎼乌其上。🎼吸气放松。🎼好，完成上提的相关练习。就是如果你做到最后几个两腿有点颤抖，没关系的啊。这个是你的腿不习惯做这个动作啊，所以坚持坚持习惯了就好。🎼好。

下一个动作我们练的是就是像刚才那个夹紧一样，是分阶段就有一个叫越夹越紧夹到最紧，对不对？那这个套动作呢，我们练的是叫逐步上提，提到最高啊就是。🎼呼气上提，越提越高，提到最高，就是它分几个阶段。

好像爬了个楼梯，这地方有一个。就看找的。🎼然后那个越提越高的感觉。好，那我们开始练习。好，大家准备好进行练习，同样是四种，每一组10次预备开始。🎼呼气上提。🎼越提越高，能提到最高。🎼呼气上。🎼越提越高。

提到最高。🎼一请上庭。🎼越高提到最高，吸气放松。🎼目亲上级。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气上提。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼上。🎼越提越高提到最高。🎼吧。🎼呼气上体越提越高，提到最高。

吸气放松，呼气上体。🎼高提到最高，吸气放松，呼气上前。🎼提越高，提到最高。🎼放松。🎼呼气向。🎼越提越。🎼提到对方吸气。🎼好，第一组训练完成，大家先休息一下。

🎼大家有没有发现这个这一套动作明显比基础动作要难了，而且做起来会更容易有疲劳感。🎼加油加油加油，为了我们的幸福。😊，🎼为了幸福，咱们继续第二组的练习准备好。🎼呼气上。🎼越提越高提到最高。🎼放松。

🎼呼气上层。🎼越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼吸向提，越提越高，提到最高气致。🎼我去上。🎼越挤越高。🎼高吸气放松，呼气上提越提越高，提到最高，放松，呼气上提，越提越高，提到最高放松。

🎼呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。🎼好，来，大家坚持，我们还剩3个。🎼呼气，上一提越提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气上提。🎼越高提到最高，心情放松。🎼呼气上提越提越高，提到最高吸气。🎼好。

🎼们先稍作休息。🎼那我们稍后会再进行下一组。🎼好累啊，这个动作。🎼老师自己也觉得好累啊。🎼嗯。🎼尤其纯练动作是非常枯燥的一件事情啊。我们呢就是把这些基础动作给练练熟，后面呢就可以自如的给它增加乐趣感啊。

在舞动中啊，在音乐中啊。🎼在床上啊去灵活的运用它啊，先所以扛住第一阶段的就。🎼是的，那大家把手和脚都放。🎼放松后，我们准备第三组的练习。🎼好，第三组练习准备。🎼呼气上提。🎼越高提到最高，吸气放空气上。

🎼上提越提越高，提到最高，吸气放松，呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。呼气上提。🎼提越高，提到最高，吸气放松。🎼呼气上提，越提越高。🎼吸气。🎼3。🎼就可以了，我们调整一下状态。好的，来预备。

🎼呼气上提越挺。🎼17号。🎼还有两个。🎼呼气上提越提越高，提到最高放松。🎼最后一个呼气上提，越提越高，提到最高棒。🎼调整一下呼吸。🎼调整一下呼吸，如果现在已经有气喘吁吁，浑身冒汗，身体发抖。

两腿发抖都是自然现象啊，不要害怕多练练就好了，说明你身体实在是太少这。🎼这个方向的练习了啊，不用担心。🎼好，我们的这个练习最后一。🎼直接进行8次来学习就好了。同学们做好准备，我们直接开始哦。

我这边补充一下一个技术题啊，你看老师设计的这个外部的动作，让你找到足步上提，所以我是一开始是做了一个下蹲啊，下蹲的时候我们是松弛的，然后呢哎提起来一点点，但是这样腿还没有伸直啊，开始上提。

在第二步上提的时候，已经是腿是直的好，已经到提升到上楼梯了。完了呢再上提一点，脚后跟已经垫起来了，所以它是一个提到最高的那个位置啊，所以呢我也自己试了一下，当眼睛闭起来，专注感受的时候。

你可能有的人重心不稳，就是像刚才老师一样，身体前倾了，有点晃动啊，所以我们如果是为了保持一个稳定性。那你可以就是把眼睛睁开啊，所以这个可以跟着老师来看瞧你自己找到你的感觉是睁眼还是闭眼，是需要更专注还。

🎼需要保持一个稳定性。好，我们开始第四组练习。第四组练习准备开始呼气上提。🎼越高提到最高，吸气放松。🎼呼气上提越提越高，提到最高。🎼自己。🎼呼气上提。🎼越大提到最高47。🎼呼气上提，越挺越高提高。

🎼心情。🎼呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。呼气上提越提越高，提到最高，吸气放松。还有4座。🎼月体。🎼提到最高提请。🎼呼气，上提越提越高，提到最高，吸气放松。呼气上提。🎼越提越高，提到最高。

吸气放松。最后一个呼气上提。🎼越提越高提到最高。🎼完成训练。🎼完成完成完成，累死了这个动作嗯。😊，🎼好，那我们练习第三个动作，难度更高一点。刚才呢你看我们练了一个就是叫提提到最高，逐步提到最高。

老师呢还在第三个动作再加一点难度。我们和第一个动作结合起来，就是加上那个加紧，在这个加紧的呼吸。🎼一啊，我们从时间从3秒到5秒到8秒到10秒来试试看了啊。好，挑战的时候来到了。🎼开始吧。嗯，好的。

让大家先准备好还式四步动作。🎼预备开始第一组。🎼呼气提高提高夹紧。🎼起放松。🎼提高夹肌。🎼3、吸气放松。提高杂技。🎼刀家具。2。🎼保护。🎼提高夹紧。🎼3。🎼提高夹境。🎼2。🎼放学。🎼提高夹境。🎼2。

🎼提高夹减。🎼提高夹劲。一。🎼3、放松，提高夹子。🎼23。🎼The。🎼好，这问题。🎼大家现大家有没有感觉到越来越难了，越来越累了。如果是说你有点跟不上呢，也没有关系，不要着急啊。

这个可以反正可以反复看的话，再倒回去再跟啊，不一定就说一一定是要紧跟老师的这个节奏，可能有的人。🎼就是在每增加一点难度就有点跟不上了，跟不上也正常。因为本身每个人的基础也不一样，好吧，悟性也不一样。

理解力也不一样。所以慢慢来不着急啊，这些你可以反复的看，反复的练的。🎼好的，那好学们。🎼第二组的训练还是提高夹颈，提高夹颈，屏住呼吸，12345了，是不是好嘞，好，嗯，提高夹颈，咱们呼吸5秒。

🎼呼气一直夹转。🎼提高抓紧。🎼提高夹紧。🎼提高夹紧。🎼23。🎼提高夹颈。一。🎼234。🎼提高夹境。🎼3。🎼放松。🎼提高夹颈。一。🎼3。🎼提高夹尖。🎼啊。🎼杭州。🎼提高夹劲。🎼34。🎼包夹子。

🎼2345、放松。调整呼吸。🎼大家有没有觉得越练越累越练越冗长了，所以要扛得住这个枯燥啊。因为一般健身房里边它基本上也是每一个动作，可能一组要练到15次，我们呢考虑到每大家的基础比较薄弱。

已经把降到10次了啊，你如果在日常练习中觉得十次实在是太累了，气喘吁吁了。你也可以从5次开始啊，都可以自己灵活调整啊，加油加油，老师跟大家一起加油嗯。🎼好的，那我们的提高夹劲第三组练习，总共练习8秒。

只练5次，大家准备好就开始哦。thank you。🎼呼气，提高夹紧。一。🎼3。🎼Lio Qi。🎼一起放松。🎼提高夹距。🎼4。🎼678呼出放松，提高夹颈。🎼12345678呼气放松，提高夹紧度。一。

🎼678呼气放松。🎼好，再提高。🎼23。🎼67。🎼吸气放松，再来一个提高夹境。一。🎼34。🎼67。🎼吸气放松。🎼あ。🎼真的很累，嗯，大家辛苦了。🎼还有啊还有更难的是我们说10秒呢。

10秒是老师给大家挑战一下极限啊。基本上如果是到过了10秒，你就厉害极了。所以你先10秒吧啊，所以可能有的人比如说到顶到15秒20秒就已经要昏过去了，呼吸已经不唱了啊，来吧，大家一起试一试啊。好，嗯。

那我们今天的训练的最后一个动作，最后最后一组加油最难的动作预备。😊，🎼提高夹颈。一。🎼234。🎼678910。合多。🎼提高夹劲。🎼234。🎼678910吸气，放松，呼气上提高脚姿。🎼234。

🎼67891037放松。🎼呼气，提高夹紧。🎼4。🎼67。🎼90放松。🎼提高夹境1234。🎼678910吸气放松。🎼完成训练啊，完成了，还有了哦，太开心了，终于完成了。这个老师设计这个10秒。

真是为难大家也为难自己了。😊，🎼好的，那我们今天的练习，大家呢就是。😊，🎼自己记得做一下放松嘛，然后再多抖抖再弄弄嘛。那你到时候这个用力过猛，用力时间太长。第二天有如果是有一些啊酸疼啦。

哪个地方局部的区域有点不适啊，带动起其他部位的，然后有点酸疼呢，也都正常啊，过两天就消失了。好吗？那我们今天的代练就到这里结束，下次再见。🎼hello，大家好，欢迎来到今天的练习。

依旧是先检查一下你的设备场地耳机，然后呢跟老师一起做。😊。