# 马丽致命女人魅力课（24.7）：01、致命女人性魅力让男人欲罢不能

大家好，我是马丽老师啊，欢迎你走进。😊，成为魅力女人的这么一个课堂。那我们每个女人都有这样的一个心愿，自己是对于呃喜爱的人呢，或者对于所有人是充满吸引力的。但是呢这个性魅力。

它和常规我们在外面学习的那些魅力的课程有什么区别呢？他呢你看多了一个字叫性，所以这个性呢更多的是指你的身体给到对方的这种产生性的一呃愿望啊，性的这个欲望的这个吸引力啊。

就是类似于我们一个女人是不管你站在那儿还是坐在那儿，让别人这个别人主要是指异性男人啊，看到你呢第一感觉觉得你是一个女人，它不会是说对你是好像没有性别之分，成为那个不分性别的。

好像是哥们儿死党的那种印象哈。那还有呢这个呢它是区别于我们听到的是说哦呃所谓的格调高雅了。啊，气质优雅呀，有内涵哪，有素养啊，也不包括在我们这个课程之内。

我们呢这个网课呢就重点的来讲讲怎么做一个有性魅力的女人啊，那这个性魅力呢？首先第一讲想跟大家讲的是你要清楚的知道，哎，我为什么想要学习这个呢？我学了以后这个魅力，我要派什么用场呢？

这个就是我们说的核心用途是什么啊，那一个她的核心用途是如果你现在是单身然后你想要去谈恋爱，想要择偶，想要走进一个婚姻。可能呢当你把自己的这个性魅力提高以后呢，会吸引更多的异性来主动的追求你啊。

这个对于女生来说是一件非常讨巧的事情。因为我们大部分女生呢，她实际上是啊比较累敛的比较害羞。她没有办法去主动的去对自己喜欢的表白。哎，这个方面我们性魅力的，就是功能。就来了啊，就是我散发吸引力。

吸引更多的蜂叫小蜜蜂来采蜜。然后呢我就在这一群我吸引的人当中，我择优录取。根据我自己的择偶的喜好，我来选择。好。第二个呢就是给到如果你是已婚女人。那么已婚女人呢在结婚多年以后。

可能我们因为跟老公太熟悉了。所以像左手右手的这种关系，像亲人家人的关系，所以他可能就缺乏你作为女人对于他的一个吸引力啊，他可能就更多的就是把你当成孩子他妈一个老婆。这个这个角色，他是不涉及性别了。好。

所以如果是说哎我感觉到有危机感，我不希望他整天眼睛往外看，被别的女人的这种好像那种女人味所吸引。我希望他能看到我也是女人啊，我想要保持一个长期的对她的一个吸引力，是女人对男人的吸引力。

而不是作为孩子他妈对。还子他爹的一个吸引力啊。所以这部分也是我们已婚女人是可以去发挥一下作用的。好，第三个呢，你看有一部分人，他呢可能对于这种男女知识本身兴趣已经无所谓了，没那么大哈。

但是呢他特别关注自己在职场的发展。所以你看就是当我们女人提升自己女性的这个性美力的时候，可能你会有一个你自己都想象不到的一个额外的收获。就是你会在职场上就是因为你的吸引力提升了。

你会在不知不觉中获得男性同事、男性领导，男性大客户那边忍不住给你送上的这个资源哪职位啦或者是一些机会啊。我以前有学员他学过了以后很高兴的说，哎玛丽老师说，我是做销售的好，我上过了啊这个网课以后呢。

第二年的这个销售额啊，是已经成为他们公司的销售冠军。莫名。奇妙他的销售额是上一年度的7倍啊，但但他觉得是说嗯不知道发生什么，但是我觉得这一部分一定是在发挥着一个重大的一个作用啊，所以这个是在职场上啊。

因为呢你看这个里边背后有一个什么心理动机呢？就是当一个男人，他觉得你是女人。而且呢你又是那个有魅力的女人，你如果正好又是她喜欢的那款人，你看要么她产生了一个心理，就是说哎我想要跟她有一点故事。

我想要跟她多接近，跟她多聊一聊，跟她做好朋友啊，或者是说哎有没有可能发展出一段恋爱的关系，那还有一种呢是你既然是我喜欢的这款女人，所以我不希望你在职场上打拼的这么辛苦。

我想要让呃就是我喜欢的这款女人能够活得更轻松一点啊，让她会啊有更多的时间去享受生活。所以这个就是为什么这些男人莫名其妙的就来给你送资源了。就来给你送客户来了。😊，他就是因为想要让你活得轻松一点啊。

你就笑那就好了。知道是什么在发挥作用哈。那还有你看有一还有一部分女人呢，她学习这个性魅力，她想发挥是我想要啊感受那种控制感。这个控制感就是当我在比如说一群女人之间有男有女的这个团队当中。

就是别的人的眼光都被我所吸引。然后别的人都很想要靠近我，都很想要来跟我做朋友，这个就是一份控制感啊，然后由我来选择选谁做朋友给谁机会啊，这个是一个做女人特别强大的一份自信啊。

所以呢你看就是老师总结了说我们核心用途有这4个，那我也想问一下，就是来啊报名学习的你啊，就是你学习这个性魅力的这个目的是什么呢？啊，这个目的很重要。

因为他会直接影响到我们后面是怎么就是把学习到的这些方法去发挥。她的功效。如何？因为只有当你有一个清晰的目标，而且正好是这阶段眼面前就有一个清晰的目标，所以你才会有那种有敌放矢，非常有动力的。

然后非常就是目标清晰的去拿下，就是攻克那个碉堡嘛啊，否则呢就是可能也就是学过也就算了哈。所以呢老师第一讲的思考题，你学习这个你的目的是派他什么用场，所以呢你看这边呢马老师就是想跟大家讲一下，是我们啊。

如果是不了解自己到底想学这个干什么啊，不清楚你要发挥他什么作用。他会影响到你后面怎么一个功力的发挥呢？我们是说有的时候他那个发挥功效最大的，是你自己的心理，甚至你的身体里就是那个欲望很强。

就是对于男性这个这个群体对于雄性，就是有着浓烈的热爱和兴趣的一个人。就是有那种非常强烈的。我想要，不管是我想要得到这个男人的爱，还是我想要谈恋爱。哎，我我要得到更好的这个资源。

就是你有一个很强烈的一个心愿。这个是那个功效会是最强的，是你原生态的那个欲望就强。好。第二款呢就是说它可能自己内在的身体里面欲望没那么强。但是呢他是目标为导向的这款人，一定有。

大客户希望能够借助这个女性的魅力能拿下签一个大单，所以他有一个非常大的一个决心，而且是那种以目标为导向的这种个性的人。所以这个是已经排到第二个了，就是他实际上是那种自我激励的，在那儿啊，是自我驱动。

要达成目标的，也会能发挥作用。那你看我在讲的话，就是慢慢的就降下来。第三个呢是有一些女人她来学习，因为他是等于说被迫无奈来解决眼面前的问题的。比如是说我现在已经说30岁了。

然后我自己也认为自己没什么吸引力啊，以前相亲呢都没有什么下文了，所以呢啊就是我的朋友啦，或者我自己也觉得可能我需要提升一下本领了，怎么来做女人呢，增加一下我这个吸引力。

他事实上你看是不是有一种迫于这个形式的一个压力，无奈的做一个实际上是违背他自己本性的这么一个学习和操作，对不对？所以那这个一定会影响到后面。他的一个持续的动力，很有可能说我稍微用老师教的两招。

然后没有效果，我就算了，我就觉得压力太大了。他和前面那款是说我本身就好这口，我就是要这样的话，他那个驱动力是不一样的哈，那你第四个呢就是可能最到后面最没有效果的是哪个呢？就是你纯属好奇。

你就是属于爱学习的宝宝，你也没有什么具体的目标啊，然后具体的用途，你只是觉得说哎我人到中年完其他都学完了，我只是想要补上怎么做一个魅力女人的这节课我就是想听听这个老师讲到底有哪些还是我不太了解的啊。

我还欠缺的，只是这个啊这个呢这部分做好准备，有可能说听过了以后啊，即性的用个一两招，然后后面就忘记掉了。好，那第一。大家好，我是马丽老师啊，欢迎你走进。😊。

