# 马丽致命女人魅力课（24.7）：19、性魅力之味觉开发舌尖细品的情趣滋味

好，第十九讲呢，我们来讲一下是视呃性魅力当中视听处未嗅这个味觉啊，有哪些方法可以玩一玩啊。首先呢你要知道说味觉呢适合谁用呢？适合如果你男人，你心仪的那个人，你的老公啊，男朋友啊，她正好是特别瘦。

不用这一招，对吧？你如果是人家对吃也无所谓啊，无感。所以可能这一招的功效就没那么大。还有一个呢适合谁用呢？适合比如说我我我这个女人我长得一般，我身材呢也一般，而且我一时半会儿呢。

你让我减肥塑形呢也达不到这个效果啊。但是呢你我又有一个好像蛮喜欢美食的这个男朋友，就最适合你用了。所以你要做的呢只是在你家附近啊，在你们就是那个哪个商务区找几家好吃的小馆子啊。

这种小馆子呢就是口味比较较好吃。但是他并不是说那种很很贵的那种饭店啊，好吃的小馆子，自己呢收藏几个啊。然后在吃的时候呢，哎带着男人聊一点开心的话题，而且老师已经帮大家把开心的话题给总结出来了。

就是八卦啊，新闻八卦，所以我们啊聊了。同事的八卦呀，聊聊老板的八卦呀，聊聊明星的八卦啦，社会搞笑的新闻哪，大事件呢。所以当你吃饭的时候，如果叫吃的很开心，又是美味，聊的也很开心，聊的。

你看都是这种八卦的，一点也不涉及到个人苦大仇深呢。那些原生家庭成长经历的这种话题，所以就确保这顿饭，两个人在一起说说笑笑，吃的开心，就很愉快，基本上像这样的约会，你不管跟谁不管跟哪一个男人有过三次以后。

产生一个什么样的神奇的效果呢？就是这个男人他会就觉得莫名其妙是说，哎我好像跟其他女人在一起都没有这么开心过，放松过。怎么就唯独跟这个人有这么多的话说呢？我好像每一次跟他在一起都是说不完的笑话。

都得哈哈哈哈在那闲聊。那当然因为大家都在聊别人的八卦嘛，一点也不关系到自己的嘛啊，所以他就会莫名其妙觉得，我觉得我跟这个女人很有缘。😊，我觉得我跟他在一起很开心很放松，我觉得他就是我要找的那个人。

他给我提供很多的这种情绪价值。所以你看看瞧是不是就很简单，小管子吃的开心，聊的开心结束这个男人就属于你了，就是你男朋友了啊。那还有呢就是有的时候我们呢你看吃点甜的辣的这种重口味的人啊。

常识啊他们对于这种男女之事，关于情欲来，这个性的方面会欲望更强一点啊，这个常识也包括说你看有的人他是肉食动物，他喜欢吃肉，他每天都离不开肉的啊，所以这款人他也更注重这种感官的享受，比那种纯吃素的啊。

就提醒大家啊，如果你说纯吃素健康餐不带一点肉心的完了就是还搭配点草啊，就搭配点水果吃吃了吗。你呃老师建议你不要更早早的走上这条路啊，就是基本上是越吃越香。😊，冷淡越清心寡欲去了啊。

越是那个修行者的一个状态啊。那还有呢就想要送给大家的一个小常识，记住一下是巧克力、香蕉，还有这些有含有香料类的这个菜啊，食物啊，你就记住巧克力是有催情效果的啊。所以你看瞧它真的是有催情效果。

所以你看那种跟情人节啊，跟爱情有关，送的礼物，就是送巧克力啊啊，所以当以后如果你觉得哎哇特别孤单，我想体会一下爱情的滋味，我想体会一下谈恋爱的感觉，暂时身便又没有人你就自己在那吃巧克力吧。

也能间接的感觉一下啊。那香蕉这个呢香蕉是会让人感觉到快乐的一个食物。而且香蕉呢它会提高一下男人的这个叫性就是这个能力啊，就是让男人如果是一场疲劳的激情的爱情运动以后，哎。

是跟香蕉会帮助尽快的身体的复原啊，所以家里边香蕉常备起来。😊，好，还有香料类的啊，香料类的，它不管说含有香料的元素的这些香水啊，还是这种香有香料的这一类的精牛啊。

还是说呃就是一些菜里边撒下了这种什么肉桂啦，茴香啊，就这些香料啊，基本上都是提升男人的。啊，就记住了，经常搞点菜，下点料给他吃一吃，提高一下他的这个能力啊，这个也属于味觉方面的。好了。

那关于我们味觉开发就讲到这里，大家呢自己开动脑筋看看瞧说家里可以该哪些东西，可以该准备起来了，该给自己吃起来了，该给男人吃起来了。还有哪些小馆子在你们家周边啊，就是都可以找起来了啊。

所以呢就是玛丽老师的课呢是希望你听了以后，每听一小部分就马上就开始张罗起来，马上就开始行动起来，运动起来。这样的效果才最好。那味觉。开发。啊，我们来讲一下是视呃新魅力当中视听处未嗅这个味觉啊。

有哪些方法可以玩一玩？