# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：16_15、密道训练之器具法

仔细阅读安全须知哦。好，那这一讲呢我们给大家介绍一下如何把这些器具啊练习的伙伴引入到我们的这个阴道训练当中。啊，现在呢呃我了解下来有很多人在做新手妈妈以后，可能医院呢，包括月子中心呢。

然后都会呃有给你提议和建议说开始训练产后修复，也会有一些专门的产后修复的仪器啊，我看到网上也有卖的。但是呢这些仪器和我们自己练的差别是什么呢？因为仪器它提供的是一个物理刺激。然后你在物理刺激之下呢。

可能会有这样的一个震动和收缩好，但是呢这样的话，你自己没有办法得到主动训练的这么一个机会啊，所以就像我昨天开玩笑说，你在跟男人爱情运动的时候，你不可能随身携带这个物理刺激的这个康复仪，对不对？好。

所以我们还是要练习自主去收缩。在我们想要收缩的那个时刻啊，那这个。是做自由的一个选择了。好，那我们来看看会有哪些器具跟我们的这个训练有关啊。一个呢是就是我手上的这种这个叫训练蛋啊，训练球啊。

或者有的地方呢叫浴蛋哪玉丹哪、水晶球啊好，它基本上都是像这样的一个啊形形式啊，像这种蛋的状态好，通常呢会是一头小一点一头大一点而且呢会讲究一点的，它会有哎小号的中号的大号的啊，为什么这样区分呢。

说因为每个人不是说生理结构不一样吗？骨架子不一样吗？所以它阴道的这个松紧度是不一样吗？对不对？对于那些啊又瘦的个子小小的，可能如果是一下子就是只是说这个训练的器具只有这这个大小尺寸的这个训练蛋啊。

训练球可能呢对你来。说起步的压力就有点大了，可能对于有些人他连塞都塞不进去啊。所以呢我们到后面会给大家准备像这种渐进似的，也是帮助你说适应自己目前这个阴道的一个松紧度啊。

那这样是把这个通常偏小一点的那头，你看啊像这种啊这种训练球呢？有的是他帮你这个线是配好的有的呢它可能就是一种像这种光的蛋啊，那你看他们有一个好玩的地方，它都有孔啊，这个孔呢你可以用这种牙线直接穿上去。

也是会有一根线，未来派什么用场呢？未来当我们这个练习，最后要负重练习的时候，就是好像要有一些垂钓物，有了这种垂钓物，不同的这个力量啊，不同重量的垂钓物会提升你这个力量感啊，所以先可以先不用管它啊。

你就知道说。是这个是这个训练档案。然后我那先。就是然后。点解呢？可以给他起一个名字呃，跟他搞好关系，这样的话他就对你就也很上心，也很配合你的练习啊。那每一次练习的时候，我们之前先做好清洁，涂抹润滑油。

然后把就是有一头塞到你自己的这个阴道里边去。那这个塞的时候呢，可能像这样塞，对于有些人可能觉得难度大了一点，你可以平躺下来塞啊。因为有一些人他的阴道呢有已经生过宝宝，有可能。垂垂直的像这种塞法的话。

塞进去它就掉下来就对。检验一下呀，你现在里边的那个松紧度啊啊，到底是可以加注几是哪个级别的这个蛋了，还是哪怕说嗯我现在连不管是哪个蛋，只要塞进去站好了，它就掉下来了。那你这个实在是太松了啊。

所以这个是训练带哈，那这是一类练习的工具啊。我们未来训练营里边带着大家练习的呢，主要也是选择像这种啊有有有不同级别的这种训练球哈，那还有一类呢就是给到数据党人啊，数据党人就可喜欢用数据监控自己的成长哈。

所以呢你看啊就是这种玩具的店家里边。如果呢他在女性用的这个玩具里边都会有卖说女性的这个训练器材，训练器材，他可能名字叫什么聪明球啊，凯格尔基训练球啊，然后阴道哑铃啊啊，就实际上都是主打，这个是一样的。

用来练习我们的阴道这个肌肉的。然后呢，这种聪明球呢，你看它有的是后面带这种小尾巴的啊，我们可以优选，后面带小尾巴。因为这个小尾巴呢是蓝牙接收器是帮你采集数据的啊。现在这个数据呢都直接。

有专门配套的APP啊，你可以直接在APP在这这个软件上每一天啊练几组，每一组练过了以后，当场就有数据的一个采集啊，这个我自己以前也练过啊，我觉得也蛮好玩的。因为啊你把塞进去了以后呢。

比如说你加啊用力加用力加加了很紧的时候，它会有个小鸟振翅高飞起飞起飞到那个顶点，然后你是在松下来的时候，哎，那小鸟又飞下来了。

所以你有的时候你是可以从你的手机的这个屏幕上直接看到说哎呀我们家的这个小鸟怎么就飞到3分之1的地方，怎么也是飞不上去了。就是你那一口气掉不上去了哇，那个力史施加不上去，冲不上去了嘛？

那你也是自己从这个图案上小鸟的有没有力，也看出来你自己的那个状态啊，那数据呢更是很现实的，赤裸裸的呈现。你现在的一个状态。而且它这个数据呢是每一次每天练习都会有变。动的你会看到啊有个数轴。

我现在进不到哪儿了啊，然后我一段时间没有练，哎呦，我竟然这个指标又退回来了啊，所以这个特别适合给到那些喜欢用数据打卡的人啊。那还有呢那我们未来的这个练习呢，训练营的安排呢是像这样安排的啊。

就是我们先是叫空道练习。空道练习呢就是一开始不是教了大家，最初是属于这种嗯叫基础训练的四个动作嘛，对不对？好，我们就是在啊前5天啊，最初的5天开始基础动作5天好，然后后面的第二个5天呢。

那我们继续练习那个终极动作啊，终极动作练过了以后呢，我们就开始带着大家开始引入了这个训练球啊，因为你有的时候里边有个球在里边会有形成一个刺激，会刺激你的大脑哦里边有个球，然后呢有意识的去加他。

会因为你有的时候除非你是非常严格训练，否则你可能很难在最初的时候形成一个习惯。就是我有事没事的话，我只要觉得无聊。我站在这儿有点。反正在等车，那我就加一组吧。就是对于大家如果说你采买的课程。

你没建立起这样的一个意识和习惯的话，你做不到。哎，但是呢可能里边有一个东西在里边啊，你他感觉到了，所以他会有意识的会去收缩，放松收缩放松啊，这个是这个球的意义啊那。再到下一个阶段。

就当大家已经能够这个球在里边，已经能够很自如的做基础动作，做这个提升的这个终极动作啊，做这种一步到位的提升上去。你这个时候已经很有成就感，很有这个满足感了啊。

那如果是OK现在这个时候说我还想要技术再精进一点嘛。然后再厉害一点。所以你在这个时候呢，可能就可以加上。这个开始悬挂，开始有悬挂物的这个训练了吗啊，所以你看不管是有给你配好配好的这个线。

还是未来你自己配的这种牙线穿过去啊，穿过去也是抹涂抹上润滑油塞进去以后，O这个悬挂线上面呢会有这种你可以找一个小袋子啊，小丝的布的麻的啊，小袋子里边呢放起步的重量，这个起步的重量一定不要摊重啊。

因为你不知道你的起步的重量到底多少，所以给到大家建议是哦小布袋子里边可以从一只口红的这个力量开始啊，一支口红加到两只口红，基本上每个女人家里边起码都有几支口红嘛，三支口红啊，喜欢玩精油的这个女人呢。

哎你可以就是那种精油瓶嘛。也是的啊，精油瓶，然后一瓶精油，两瓶精油，你可以啊也搞一个那种小的称刻度的这种小称看看瞧。哎呀，我现在已经是一支口红大概。还是一个什么样的分量？然后先三支了？

我现在是三瓶精油了，就是去享受那个循序渐进的觉得自己很牛逼很厉害的那个感觉啊，这个实际上我自己在那个撸铁的时候，每一次当有一个大的力量，再上去5公斤，再上去10公斤。

就是觉得是超级无敌的那个感觉就是特别的好啊。那如果是慢慢的上去了以后呢，你假设说嗯我觉得我这超级有自信的啊，你可以自己啊就是像马老师一样，说我们挂在里边搞一点啊悬挂物片。啊，发给你啊，他，然后说看这个。

因为。像这样的成果。可适性的嘛啊，所以你不管是挂个香蕉是。就是。矿泉水呀、山泉。还是标准平的啊，根据你自己练习的这个节奏好吗？就到时候就是这个是另外一番得意啊，就是可能那当然这种照片的话。

不适合发在这个朋友圈里面啊，会被人家笑死掉的，只适合私发给自己的闺蜜啊，选选记是吧？发给自己的亲密的啊男人去给她赞叹一下啊，这个会激发他对你的这个好奇。哇塞，你这么厉害，哇塞，你都能已经挂这个矿泉水了。

哎呀，那我想体验一下，你现在能挂练过了以后能挂矿泉水，能挂香蕉，和以前没练过那个我的触觉体验的差异是什么啊，这个会激发起他的一波狂热的追求。因为是想要体验这种人生新的。所以你看最后的10天呢。

我们会带在这个训练营当中带着大家就是一点一碗。就是挂。把重训练。的这个旅程啊，到时候也可以看看瞧，就大家就稀奇古怪的都挂点什么，我们一起打卡，玩一玩，大家一起看。那最后。呢是给哎一个还是安全提醒啊。

安全首是永远是第一位的对自己。整个练习的这个进度呢要有耐可的体质。是不一样啊，有的偏弱，有的偏强，有的是平时一直运动的嘛哈，然后有的呢就是可能这几十年就没有运动过。

