# 马丽致命女人魅力课（24.7）：05、让你魅力大减分的几个性特征

好，第五讲呢是想给我们学员也是在学习具体方法之前先排除一下啊，我们过往的经历当中有没有说影响未来我们去实施女性的这个性魅力，会不会有在这个性特征方面是有拦路虎。刚才说的是关于你。

你的过去的经历和性的特征啊，你看呢如果你在上课之前，已经是因为几段不成功的恋爱形成了非常讨厌男人。你觉得男人都是大猪蹄子，天下乌鸦一般黑，然后男人都是啊就是就是好像是那种危险品啊，是对。

都是下半身动物都是想要来啊睡女生的，就是对男生有一堆的偏见。甚至有的人呢哎所以你看有的叫燕男，有的叫恐男。恐男是只要有男生来跟我搭讪。然后我就觉得好像莫名的要进入那个危机的那种那种界。比捉穷。难吗？

你设想一下，如果在那个业总难，老师教我们是要。太应你的。男生又要去吸引男人，所以你看你在这地方是不是绝对不可能的吧。那你要做的是可能要约一个咨询啊。

因为你的这个两个你现在的状态和你要想要去往的地方是完全是两两头嘛。所以你是要约一个咨询，好好的先我们解决一下也难和恐难这件事情。好，那还有呢你看有些人呢，他可能从小家教严啊。

就是甚至说父母这边有一些啊不好的一些性教育啊，这个不好的性教研呢，有可能比如说小时候稍微注意这种形象啊，然后就要被父母父母说一通好，不好好学习，稍微跟男同学走的近一点呢，然后说哎。你不要跟男生走太近。

然后他们都不会好意义，他们可能会怎么伤害你。所以你看导致就是想成年以后，就是好像不知不觉的也是只要跟异性在一起，他的身体是很难放松下来的，就是属于跟那种戒备啊，随时想要逃的，只要一点做。我的大手。

进入了的。个莫名的就是好像那个戒备很有一点慌乱的那种状态啊。所以这个也是的，就是对身体，对于男生心理对于男生的靠近，都是属于莫名想逃戒备的状态啊，这是一种特征啊。

那还有的呢是他本身是对性这件事情有很多莫名的恐惧，往往是在于说哎还啊没有过这个人生的这个经历啊，光是看一些资料，听一些社会新闻，好像带给女人呢就都是痛苦，都是灾难，就是对这件事情的发生，是有恐惧感的。

想到的都是说哎呦然后我就怀孕了啊，然后我就流产了，我就这辈子没法生育了。然后呢，哎我这边就染性病了。然后我就怎么怎么样，就他会想到的很多都是这个，所以你设想一下，如果你现在是这样的一个状态。

是不是后面也不可能去搞这个性魅力了。我甚至会觉得如果你是像这种状态。女生估计应该是压根不会报名来。学习的话，否则你如果是花这个钱，这是属于来对照一下自己距离这个性魅力到底是相差有多远嘛啊也做好准备。

像我刚才说的这些情况，你可能先要来做咨询啊，来处理一下我们心理的这个问题，身体的这个问题啊。那还有你看有的女生呢就是她从来就是没有叫自慰过，就是给到自己身体快乐过啊，作为单身的时候。

作为比如说已婚的女人嗯，也没有意识到这个问题，也从来不会自发的有这个行为啊，也不知道该怎么做，想都没有想过啊。所以呢你看就是这款人她的身体啊，哪怕这款人有的时候还是已经是已婚，可能也有过这种性的行为。

但是她还是处于一个懵懵懂懂的，没有被开发过。所以你看如果她不自慰的话，她哪怕有老公也没次有夫妻生活。她实际上那个身体就是啊一个配合者，或者一个提供身体功。😊，老公啊享受的这么一个身体。所以她的那个感受。

就他不可能是对这件事情有多大的一个兴趣，有多大的一个乐趣。所以呢他也不可能产生一个多么强大的一个追求快乐的力量。说我要让自己成为一个魅力女人。因为我要让自己得到更多的一个快乐。

所以这部分状态呢也不太可能啊。所以呢你看讲到这儿的话，我相信就是大家可能也就知道了，说我们女性呢如果是要提升我们的这个性魅力，你要在观点上松绑心态上要放松啊，然后身体上呢也要要开发打开。

然后还要具备一些关于哎女性魅力的一些情绪的一些具体的方法，它是需要我们有一个全面开发的一个思路的。好，那这一讲啊就是关于影响性魅力的这个性特征，我们就讲到这里大家也可以自评一下，看看你有哪几项。

是想给我们学员也是在学习具体方法之前先排除一下啊，我们过往的经历当中有没有说影响未来我们去实施女性的这个性味。

