# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：08_7、收获秘密花园润滑触觉魅力

这一讲呢我们来讲一下，说我们这个四处啊、幸福花园哪、小妹妹呀、小美呀，就是她的触觉效果有什么各不一样。然后怎么能够打造更好的一个触觉效果。这个触摸呢可能有时候跟我们自己有关，也跟我们爱的这个男人有关啊。

那跟自己有关的触觉，包括哪些呢？有一个常识了解一下啊，我们前面不是说啊女人阴道大平均长度是9厘米吗？好，所以她的那个神经元都是集中在Y3分之1Y3分之1是从这儿到这个阴道里边。

那你想想看你去量一下你自己的这个手指的长度，看瞧到你的中指指关节，大概是不是3厘米嘛啊那。就是大概是你自己的一个两倍啊，三倍啊，就是你的一个阴道的长度啊，三倍是一个阴道19厘米。好，所以你就记住说啊。

外3分之1口从阴道口一直到里边的这个一段啊，前3分之1段，它是有神经元的，是有感觉这个感觉呢包括哪些呢？包括说嗯我觉得有有东西进来那种胀胀的感觉，有异物的感觉，就是那些怕疼的人啊，然后有刺刺的感觉。

那如果是说那种享受幸福生活的人呢，就会觉得嗯我觉得有一点酥酥的麻麻的痒痒的，就是很舒爽的那种感觉，他都是集中在外3分之1口，就是阴道的这个外3分之1口，从面到里边啊，里边的后3分之2呢。

它实际上是没有神经元啊，没有神经元，所以先解释我这边经常会有一些因为害怕这个疼痛啊，导致结了婚以后很多年都没有办法做的。女生来给他们一个知识点，非常帮他们减压，就他们会想当然的认为就里边都有感觉。

都很怕疼。所以就说哦会越来越疼，随着越来越进入，只会越来越疼。所以当他听到说老师一个科学的解释说我告诉你以后3分之2没有感觉的，不是你想象中的越来越疼，你只要突破这个门口这个入口的地方。

那个疼啊不适感啊，异物感突破了以后啊这个门口三分之一，也就是到第二个指关节后面就一路畅通了。因为他压根没有感觉了，所以这个叫没感。我们前面说的那个阴道高潮。说因为我们都没有感觉，我们这个后面的肌肉。

它实际上是嗯就是你的收缩力度啊，如果也没有要么的练过，所以你找不到这块肌肉的感觉，他笼统的，就是一个模糊的一个一个就是混沌的感觉，是在后面的嘛？这个就解释了，为什么？就是你可能在这个爱情运动中。

没有感觉，就是可能男人的手在门口给你刺激一下，然后就他们的口舌在门口帮你清一清舔一舔，用玩具震一震。然后或者是说他的手啊啊，就是在这个门口，你看有的门口这样蹭一蹭呢，很短短的进出啊，绕一绕啊。

就觉得嗯感觉很好很好。但是呢当他长驱植入到后面了以后，这个感觉就没有了啊，所以这个就是关于3分之1有感觉3分之2无感的这么一个知识点啊，是跟我们女人自己有关的啊。

但是呢后面我们是可以通过练习去激活一下这部分肌肉嘛，去激活一下他的那个感受嘛啊也提升说未来，他在给我们制造快乐当中，然后能够发挥更大的一个作用啊，然后对于男人那边呢就他们所谓的这个触觉呢，包括哪里呢？

一个就是包括就是门口的啊这个门。口就包括说啊这个手摸上去是不是嗯滑溜溜的，是不是就是如果是嘴巴嗯舔上去了，就是那种嗯很水润的弹力QQ的，整个的舌头和嘴巴都是像这样的感觉啊，就是那个软软的，然后细腻的。

但是你有抹要。说到一个重要的问题了啊，那你如果是一个毛发的问题，这边是茂密的大森林，这个整个部位都盖满了你的毛发，而且这个毛发呢是这个两边也有毛发一直蔓延到你的肛门的区域啊，整个这一大片都是一个毛发。

啊，很多人毛发真的是很重的，所以你去想过说他的就他的手的感觉，他的手的感觉就是毛的感觉，就是如果有一些粘液是粘在小阴唇上面的这个感觉嘛，舌头的感觉就是毛发的感觉，舔上去就是一嘴扎毛。

一嘴扎毛看啊你体会一下这种感觉。所以这个也是是我去采访他们的男人，说你们给给老婆口啊，为什么不给老婆口啊，原因是什么呀？啊，两大原因，一个是味儿太重，味儿太重也是指向毛发，那个毛发。

有的时候他那个荷尔蒙的味道呢？它是藏在那个毛囊发根里边。所以当你毛发很重的时候，尤其是夏天。可能人还没有到人家面前，就是稍微靠近一点。然后这个地方浓郁的下面的这个味道就来了啊。第二个呢就是叫毛太长啊。

毛长扎嘴，所以就是根本没有办法说就嘴唇接触，去用舌头接触，就全部是一水扎毛。然后有的人他那个就像头发还自然脱落。可能在人家说哎帮你很有心情的帮你舔一舔的时候，哎，你的一个毛发脱落。

还卡在人家口腔里上不去下不来，粘在这个这个这个好像喉咙里边。所以说这些男人也叫茹苦说不出，就呕也呕不出去，咽嘛咽不下去，你能体会到，就他的那个口感。你。如果没有把这部分搞定，没有搞成香喷喷的，没有毛发。

就滑溜溜的，就有什么脸，或者怎么会好意思去跟人家索要说来帮你可爱的呢？对吧？你要自己好歹先自我评估一下吧。所以呢就收回到这个毛发啊，这个是一个整个这个区域直接影响到触觉的。

最重要的问题是一个毛发的处理啊，那这个毛发呢就是呃现在讲究的人，我的那些讲究的学员呢，一个呢他们家里边会常备这个刮毛器嘛啊，刮毛器呢就是因为我们毛发比较长嘛，所以你就是把那个剪刀把它边接短。

短程像男人那种小胡茬一样，所以你就洗澡的时候，那个柠檬头正常开着，然后你就拿着你的刮毛器，只是像这种这种顺势像这样刮就行了啊。而且呢就是你不要忘记说啊我这样刮刮刮刮刮，它两边也还有毛了。

还得这边往这边刮，右边左边就是各往这边顺势的这样刮自己的手呢就是一边刮一边摸一下，一边刮一边摸。一边在那刮，然后往下走一走，一直记住啊，到肛门那儿都是有毛的。所以如果你刮的话，请你一直刮到后面。

不要到时候嗯这上面都是没有毛了，很光洁，然后一一把毛是堆在肛门那个地方，就是看见是不是有点蛮吓人的话啊，也很倒胃口的啊，所以呢就这边啊做一个刮毛的一个处理啊，那你刮了以后清清爽爽干干净净了以后呢。

就你看它的那个气味没有藏身之处了啊，起码清上去，闻上去，它是滑溜的啊，而且你如果是把它刮干净了以后呢，起码我洗过澡以后，我可以一样擦乳液就把这个部位也一起擦一擦，对不对？

然后我如果说一样是上面做面膜补补水，那我下面也有你看现在人家讲究的这个网上也有卖的这种T字部位的这个补水的面膜啊啊，保湿的面膜，美白的这个面膜啊，然后也贴起来嘛。你否则你如果全部是毛的话。

你怎么去给它做一个湿润呢，补水呢？啊包快说我把钱给他啊。按摩按摩啊，有的人。他就可能会有一个小问题说啊，那我如果是刮掉了以后呃再长出来我怎么办呢？然后我难受了，那个胡茬呀。

这个呢你只是因为你不习惯习惯了就好。而且你每天白天分心的事儿这么多，要工作了，要家里面的事情。然后孩子的这个事情，就是你的注意力不可能一直在在说哎呦毛扎扎扎呀难受难受的，你不可能没有你想象的那么扎啊。

这是一个问题，关扎的。第二个呢说哎呀我会不会越剪毛发越重了也不会的，大家现在都是中年人新陈代谢的这个速度慢了啊，所以一定不会像你前的哦，就像我是像小朋友一样，然后我越刮越茂盛，越刮越茂盛，不至于啊。

基本上撑死了，说我后面停掉了，我不想刮了，我觉得太折腾了，所以他也就是到你原来的那个程度而已啊，这是两个问题。关于刮毛的。还有第三个呢，就是有人说哎呀，我如果刮了以后，我老公会不会不喜欢呢？

我是不是要征求一下他的意见呢？我要去问我我老公喜不喜欢刮毛啊，要不要我刮毛。😊，好啊，如果你是这个思维呢，我这个女王老师呢提醒你关注一下你的那个家庭地位吧。这个毛发包括你这个头发是你自己的吧。

身体发肤是你自己的吧，就是你是怎么混倒的，就是在家庭的地位，年的一个修都要。请示你们家的男人请示汇报，然后同意批，可以，然后再去的呢，对不对？不就是对自己的身体一个尝试嘛？就相当于说哎呀。

我那么长时间都是长发，我觉得有点无聊了，体验一下。因为这不是一个性质的嘛啊。嗯，我的男人。就说他好像不喜欢他不喜欢的话，你也可以说我自己人到终年，我想体验一下不一样的感觉嘛，你不喜欢不喜欢好了。

就你如果是喜欢几次。😡，么两个礼拜又长出来了，好吧，两个礼拜到一个月又长出来了，就大不了就一个月以后再见呗。还有就是说你不需要天天刮毛的啊，你也没有这个必要啊。

你也不是这种专门拿这个部位去职业去挣钱的这个行业嘛啊，所以呢就这边说啊，如果我今天晚上有约会啊，我要跟男朋友约会了。然后我想要类似于像我们盛装出席，我很重视，或者是给我这个老公，我们是过纪念日。

我想给大家一个更美好的回忆，更难忘的一个回忆。所以呢我想要盛装出席，我想要全面的出席。😊，所以呢就是OK你想要这一场这个爱情运动搞一个叫大的所谓的大的，就是又有情绪，又有游戏，然后又有各种的这种前戏。

这个叫搞个大的，它是区别于常规的生活当中，就是那种短平快的快速的即兴的啊，就宣泄欲望的那种性质啊，你看这个爱情运动还有不同的形式。所以如果想搞一口大的啊，想要更关注自己这个完美出席的这个形象问题。

比如说我今天是约会，那我今天早晨洗澡的时候，就顺便就是把它刮掉了啊，那我这边如果有讲究的学员的话，就人家如果他是这种单身嘛啊，他是就水生包里边就是会带一个小的那种刮毛器啊。

这是一个关于刮毛器的那现在呢还有一个就是更就是更讲究的一个群体。大家呢也图省事儿，就是也不想自己在那刮啦刮啦，也就交给外面的这个工作人员，工作人员是什么呢？就是他有的时候在这种美甲。店里边。新的产品。

请叫冰的四个字。啊，以后记住说哦，冰点脱毛，他就是帮你把这个可能是这个腋下啦、手臂啊，然后比基尼毛啊一修。哦脚冰点脱毛，它是怎么一个处理的呢？啊？它也是会由这个店里边的这个小姑娘帮你把这个毛发给处理好。

然后拿出那个小小微电流的那个小电动仪啊，可看上去也许像一个小熨斗的一样呃，非常细微的微电流，我自己也做过了啊，可能就是在你的不是刮过了以后，不是有毛根呢，毛囊嘛，就对着那个毛根的滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴滴。

然后就是一圈这样走下来，走过了以后，实际上这个让。让你这个毛毛会。死了以后呢，它就再长毛的速度就出来，它就更过你本毛发就是那部分你过了字以后，毛基本上也清爽。所以。这边它价格也不贵。

那我自己过往的这个所有的这个学院里边，我帮他们检查身体的时候，就是谁是原生态的茂密大山林，谁是比较精致讲究的啊，对自己有要求的，做冰点脱毛的这个地方你也可以跟。请全部。然后我去。给他我就想你缕毛。

化在那也没问题是吧？根据你自己的这个需求去做啊，这个是关于毛发一个处理。最后还有一个知识点啊，就是触觉也包括这个地方的出水问题啊，前面我说过出水量，有的女人呢她是肤质的问题，就是干啊。

然后就是不太容易出水。然后有的女人呢就是哎呦我就很容易稍微摸一下，就是哗花流水的，也是成为有一个负担嘛啊，那这边说我们如果你是干的那它就是不管是亲上去了，摸上去了，就是很就是有有点干这个口感也不一样。

和那个水润呢是不一样啊。那这个呢大家以后呢跟着我们一起踏踏实实的在这个练这个密道的训练的时候呢，哎她会真的是让你这儿就是变得更水润一点啊，而且在练习的过程中，你自己去感受啊，但做完了这个练习以后。

里边就在出水。我有的时候自己在想是这是什么水呢？这哪里来的？这难道是出汗了嘛？这里边就是像好像我们肌肉训练，后面大汗淋漓的嘛？总而言之。😊，就出水了，我就自己也觉得非常的一个奇妙啊。

那还有呢说我们啊女人这边只要涉及到肝的问题。因为只要涉及到干，你就会疼，只要是疼，你就感觉不会好啊，就不会想做，就就是反正一一路就是后面就都不做了啊，就拒绝了。所以呢我们一定要解决这个干的这个问题。

所以大大方方的去用润滑油啊，这个是我觉得说我们不管什么年龄说二十几岁，我怕疼。然后还有是说我三十几岁，然后老公没有耐心去做这个前戏让我湿润，还是说我现在到中老年妇女了，然后我就是雌激素下降，我是干。

总而言之，整个女人的全过程都大大方方的都需要用这种润滑油啊，这个润滑油呢，人手必备一支就摆在自己的床头柜里，那如果说哦我觉得现在有点干嘛。那我总不会想是干涩的，疼着去做吧。那行。

那我就自己抹一点这个润滑油。那你看里边又涉及到自每一家男人体系性格又各不一样啊，他们的信心里又不一样。😊，所以你看有一款男人是最讨厌的啊，你看你老公是不是我说的最讨厌的这一款，就是他们自己是大男子主义。

不愿意给花时间，没有这个耐心啊，给女人服务啊，给女人足够的时间让他去唤起他的这个欲望，让他变得兴奋出水，但是呢他又觉得说哦你这边这么干呢，然后我都进不去啊，然后我顶不进去了。然后有的男人我顶不进去。

我就会软掉，都怪你是吧？那还有呢就是啊如果你要是用润滑油呢，他是有了羞。侮了他那个大男人。人呢就是那个面子在能啊。然后再骂。我没有办法啊，有一点也。会涉及到是说嗯我觉得你可能不够爱我了，然后你都叫。😡。

你现在都是。那么干都不出水了。然后你现在对我的感情，你比你看有的。😡，那种敏感多疑的男人又会扯到那个情感和爱那边去。所以这就是真的很。烦了吗？就这边又是干完了还不敢用这个润滑油啊。

在我以前的这个个案和学员当中就太多人是像这样的一个状态。所以呢针对这一款，如果你也是像这样的呢，你干脆算了，就这个男人如果你还想要跟他过下去，也没想站这就跟他离婚。我们有的。😊。

之后在不是原则性的问题上，就是对自家男人呢还是要有一种嗯连哄带骗，反正是达到我们的自己目的，就是把这个润滑油呢直接是放在卫生间里面好了啊。你呢等于说洗过澡了以后呢，就自己就买那种无色无味的啊。

就是呃就是也不要是香香甜甜的像这样就是败露了嘛啊，无色无味的透明的，然后就是抹好了，还甚至还可以稍微啊就是如果是有过这个经历的话，你可以自自己涂在手上，倒在手上。

涂抹在这个口这儿也可以往里边稍微涂一下嘛啊。那如果说等一下出来了，你的男人是说哎呀，你怎么那么润滑了啦，你是不是偷偷的涂抹润滑油了，所以这边马老师告诉大家一个话术啊，就直接是说哎呀没有啊。

哎呀我还我知道你不喜欢，那我肯定不会涂的嘛，我就是洗澡的时候，我一想到等会儿要爱情运动了，等会儿要开心了。然后我就一激动，然后我就下面就出水了，就是干脆快点做吧，别扯这些了。

就是在这个水在实际上这对你自己心里说，在这个。😊，润滑油干掉之前，赶快进门，赶快做吧，哎，不指望他什么前戏了好吗？所以对自己家的男人呢就是该哄哄，该骗片，这个也反正也不是什么大的原则性问题啊。

然后降低我们自己啊，因为干的问题，然后饱受折磨疼痛。好，那这个关于触觉的润滑的就说到这里。😊，这讲呢我们来讲一下说我们。

