# 马丽致命女人魅力课（24.7）：25、狐狸精修炼术夺魂摄魄的魅感眼神

我们在二十五讲讲一下怎么用眼神发功，眼神传递魅惑啊，或者用眼神让人家觉得我对你有意思。所以他也就对你有意思了啊，来看一叫怎么运用啊。首先呢就是不是说这个眼睛是心灵的窗户嘛。所以你要敢于对他的这个灵魂啊。

就是对他的这个心灵开始发功嘛。所以以后呢你做的很简单，你只要比正常跟和他聊天的时候，看他的眼睛时间稍微多个三四秒就行了。没有叫你死盯着人家看，你想就大部分的人就是我们在跟一个异性讲话的时候。

就不好意思看他的眼睛。所以你只要是比那个不好意思的好意思看，你已经比绝大多数女人胜畜了。如果在好意思的范围里面，你再多看个几秒钟，是不是就更加胜处了哇。这个男人有的时候他很少有这样的体验，说被一个女人。

然后这样久久的看。啊，就是很有感情的。而且你看的时候，你心里边怎么来增加这个感情呢？不是让你目光呆滞的看着人家眼睛的吗？你要心里边要有那个画面感。一个呢你要心里边要会念咒语咒语呢？就是你可以这样念啊。

你可以是说喜欢你，喜欢你，喜欢你，喜欢你，所以呢你看你的眼睛就是像那种星星眼小迷妹的一样，你要在心里面要念咒的嘛？那还有一种呢，你可以念是说喜欢我喜欢我喜欢我是吧？

你像以前有的老老外说pic mepic mep me就是选我吧，选我吧。我以前在职场指导我们这些员工说去拍那个照片，职业照嘛。他如果是那种求职的照片，怎么能够是获得更多的这个面试啊或录取率。

你不是要拍职业照吗？所以你就对着那个镜头，然后就在心里面默pic me me选我吧，选我吧，选我选我吧。然后呢哎就是所有看到你这张照片的人，他都是能够从你照片里面那个眼神看到就是你的那份渴望。😊。

就情不自禁的就想选你啊，你记住啊，要么就是说我喜欢你，要么就说选我，对吧？有的呢如果是想要让人家看到自己这个卖力嘛。你可以对着，就是好像对着他的眼睛，就是一直在心里边在那问我美吗？怎样，我美吗？我美吗？

我美吗？就是盯着他的眼睛，心里边在说这个话，马上你的眼睛都能够传递出去，他就莫名其妙觉得你老美的，知道吗？你直在是太美了啊。所以我们是看着他的眼睛心里下就这一。😊，一句话反复说。

那还有呢你如果是说哎呀我在那聊天，我一直盯着人家眼睛，我担心人家说我不礼貌嘛，就是有点傻嘛。所以老师教你一个简单的方法，你是可以把你的眼睛盯着他的两个眉头，就是所谓的化妆三根那个地方呢。

那个眉心和三根的这个区域嘛？这样看起来呢又好像看眼睛，又不是直吼吼的在那看眼睛，这样你是不是觉得会缓冲一点。压力也会小一点嘛，对不对？好，那还有一个地方，你关注一下眼睛。就是去看他的嘴唇。

因为看嘴唇的时候，他是不是就是好像注意力是在这儿，对方是能够感觉你在看他的那个嘴唇。嘴唇呢有的时候两个人在恋人，不就是接吻了吗？所以你去看一下有的那种爱情电影的桥段，两个人凑的很近，不说话。

然后就是眼睛一会儿看看对方的眼睛，一会儿看看对方的嘴唇完了就莫名其妙，这两个人就开始接吻了，都不用表达，不用说话，这是不是特别简单呢，用眼睛来帮你说话。因为当你一直盯着一个人的眼睛的时候。

他的体内就开始分泌，有种化学物质了，那就产生。神A这被这个秦网所笼罩，实际上已经在被你的眼神，就像已经进入了一个催眠的一个效果，已经把它深深的罩在你那个中间。如果你像老师说的，你再戴上美瞳是吧？

再显示那个美瞳，就是好像闪示出我对你有多大的兴趣啊，我都喜欢你了，那他就更加爱你了哈，所以呢就是再讲我们关于魅惑眼神讲到这儿，大家胆子大一点，只比平时多看3到5秒就行。这个男人就属于你了，你去试一试。

嗯，在二十五讲讲一下怎么用。