# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：05_4、倾听秘密花园的想法和心声

好，上面呢我们讲了说给他写封情书啊，写封信，跟我们的小美跟我们的幸福花园搞好关系。那这一讲呢能不能更进一步的去了解他把他当成一个你的好朋友。然后你是他的保护者啊，或者他是你的宝贝。

想想看说还有哪些方式可以取悦他，那你看如果我们正常情况下想要取悦一个我们在乎的人，是不是就想要先了解他，他有什么喜好呀，他想得到什么礼物啊，然后我是怎么可以给到他这样的一个满足嘛，对不对？

所以呢我们啊人生也许对你的人生来说是人生第一次去关心关心他，问一下他啊。那像这个呢就是我在这儿说你呢可以把眼睛闭起来，进入一个冥想放松的一个状态啊。然后我我一边问你就一边就是问他去接受他的一个回复啊。

我也相信说当你。完全的心静下来的时候，他会给你一个回复的啊。比如是说啊你问问他，你想象就是啊我们现在做一个有趣的一个想象的练习啊，你现在想象你的幸福花园，然后如果她是一个人，你把眼睛闭着想啊。

如果她是一个人，然后她大概是多少岁呢？她是少女呢，她还是跟你年龄差不多的，是一个成熟有丰韵的女人呢啊，然后她穿的什么样的衣服啊，然后你看一下她的那个表情，她是啊说有一点落寞，有一点伤感。

还是有一点麻木了。因为长期没有人去管她，没有人去问候她，去看看她的一个表情，你可以呢问问她说啊，你还好吗？你最你心情你现在心情是什么，然后这之前不是说过了，对不起了嘛？然后你现在对我的感觉是什么？啊。

你已经放弃我了吗？就是类似于是像跟一个忽略已久的老朋友去聊聊天啊，你是怎么去重新去接近他？比如说你喜欢什么样被对待呢？因为你看人和人不一样，他的反应是不一样。有的可能他会说我喜欢被温柔对待是吧？

我希望被就是很有感情的对待啊，充满爱的对待，还是有的人是说我喜欢嗯稍微嗯有一点点粗暴，我喜欢那个力量感啊，还是说我实际上无所谓的，我很好哄的，只要你经常来看看我呀，然后经常来关心关心我呀，啊。

然后我就已经很满足了，所以你去问一问他喜欢被怎样对待。然后呢他啊我说的这个他就是我们的这个幸福花园啊，他喜欢他最喜欢的这个触摸方式是什么呢？是哪里呢？他是这个阴蒂。喜欢被触摸。

还是哎我下面这个小阴唇最敏感啊，然后我是希望就是被用手来摸一摸我的爱人，还是说嗯她很喜欢小玩具，然后小玩具只要是开到震动档压住她，他就已经很快乐了啊，这种触摸的这个方式，到底是上面还是下面啊。

然后是入口还是里边对吧？啊，每个部位到底是什么样的一个手法，你都可以问问她啊，我相信如果你是有过这个爱情运动经历的人，你的小妹妹，你的这个幸福花园啊，你的小美会第一时间给你抛出你的那个专属的答案。

然后还有就是在你的过去的人生当中啊，也就是你的小美的人生当中，她此生到目前为止，那个最快乐的回忆是什么？那天发生了什么？是跟谁呢？是在什么样的一个环境之下啊，为什么那一天是他印象中。最快乐的呢？

那天有什么不一样的吗？是啊你的那个爱人在那个时候是说了什么，或者他为你特别做了什么，还是说那个环境，你就觉得特别的喜爱啊，是在室内还是在大自然是在一个什么样的天气里啊，我们想的越具体，越有画面感。

它这个快乐的记忆，越能够锁定的很深啊。因为这个快乐的记忆，啊，我们未来要派他用场，就是当我们觉得我们已经啊有一点丧失掉这个快乐的能力了。所以你要去在你过去的这个快乐的记忆库当中，把曾经的那个快乐。

通过我刚才说的这个嘻嘻嘻兮的每一个细节，一个画面化的呈现啊，去把它全部又重新从已经压箱底的那个记忆把它唤起啊，而且这个快乐的记忆，它是可以复制的啊，成功经验是可以复制的。可以说不定你。😊。

可以在里边做找到我自己偏好的啊，我喜欢在雨天，还是我喜欢在大自然里边，就那些元素。你如果提炼出来，就是那个最快乐记忆的那个有关的元素提炼出来，那就有可能制造出我们下一个最快乐的这个记忆啊。

那还有就是她最想听到的赞美是什么？这个你是问问她，而不是你自己大脑想啊，你现在等于说在对话那个小美啊，也许那个少女那个女人在她的过去的经历当中，有没有被好好的赞美过啊，有没有曾经有过一个爱人。

就是趴的上面说，哎呀，你好漂亮啊，然后你这个部位啊好粉嫩呢，然后我好喜爱你的小妹妹啊，然后你的小妹妹是怎么让我迷恋呢？然后我每一次想到她，我就觉得好像很难以入眠呢，这些都是她有可能得到的一个赞美。那在。

😊，你的人生他有没有过呢？对吧？这是不是你的一个缺失呢？我们有没有可能在未来说跟我们的这个伴侣沟通好以后，请他帮我们补上这一课呢，这个也是我们做女人的快乐，也是这个小美的快乐。

听到好听话赞美的这个语言啊，甚至呢你在这个自我成长的这个作业里边当你听到他说我就只想要他夸我漂亮就行了。他就对着我就是磕三个头，一直在那夸我漂亮漂亮，我就很满足了。

还是说嗯他如果是伴随着这个呃就是赞美好看，然后还伴随着亲吻呢，就是一直在那亲吻的话，我就会觉得嗯更受用。所以你把这个提炼出来。然后未来呢你要去跟你的男人去交流一下这部分啊。

我们带着我们自己的男人一起来取悦我们的小美啊，我们的幸福花园还有就是他最美丽的梦想是什么啊，这个梦想呢往。望有的时候可能跟那个快乐记遇有关。比是哦有一次我觉得我们在旅游的途中，然后住的那个民宿。

然后特别比如说是270度环绕的这个落地窗，然后就像连接大自然一样，就那个感觉特别好。然后我以后的梦想就是说啊在我有生之年，我还想再体验一下那个感觉对吧哈？然后有的人是说啊我的梦想。

就是以前未必是经历过的，但是呢我听我一个女朋友分享过的啊，比如说一个女朋友就分享跟她男朋友说我们是在一个度假酒店的一个阳台啊，而且这个阳台呢他不是像家里边说把那个玻璃全部封起来，他是也是连接天地的。

是不是好，然后阳台上呢有一个躺椅啊，或者有一个摇篮。然后呢我的女朋友跟我分享，说她就跟她的男朋友就在阳台上的那个摇篮里啊，然后就是在那个躺椅上而且是在白天的时候啊，外面是。😊，夕霞满天啊。

然后就是愉快的幸福运动的一场，就觉得特别的美妙。就是当我听到我的女朋友这样说的时候，我也心生憧憬，那吧？这个就是你所想象的那个画面感，所以如果你有这样的美丽的梦想，你先写下来啊，写的尽量的细节一点啊。

未来呢我们也告诉我们自己的男人，那你看就是以前我记得以前我开过一个沙龙啊，沙龙上呢在讲说我们有哪些幻想呢？然后我们有哪些关于这个爱情运动上面的一个梦想呢？所以有一个女人呢，她就说我这么多年。

然后我一直是在就是那个知识帖了，在网上看到人家有的人是在车里，但是呢我没有这个体验，我一直很想知知道那个车阵的感觉到底是什么呢？然后在车的哪个部位呢？然后到底是怎么玩的呢？是一种什么样的感觉呢？

我没有啊，而且呢就说啊我好像也听过别人。😊，是说到郊外啊，不是说一定要在家里边的卧室，在家里边的这个床上，那我也很憧憬说，如果有一天到郊外啊。

然后就是如果是郊外说我们就是在车里边能跟着老公就是车震一下的话，我就会觉得这个就是我多年的一个梦想。我一直在想象这一幕。然后呢，奇怪的就是在那个沙龙上，就她老公是陪她一起来的。

就她老公就一直非常陌生的就看着他就很不可思议的看着这个老婆，我就问他我说啊你你就问一下这位先生，当你老婆描述他的这个梦想，他他的这个性幻想的时候，你是什么感觉？他说我觉得非常的震惊。因为我们结婚十年了。

他从来提也没跟我提过车证两个字，我压根不知道说他还惦记着车震两个字，说我觉得这件事情就是这么简单，这么容易实施。他为什么要憋这么多年呢，他如果早跟我讲车证，我老早就帮他实现这个梦想了。然后我就作为老师。

我就问他说，那你现在有什么想法吗？他说我是直男，我的想法非常简单，等一下沙龙结束，直接车就是开到郊外，完了直接就车震，她想了多年的梦想，就在今天晚上沙龙以后直接完成。所以你看一下有的时候你想了这么多年。

你一直在那想，你也没有人说，也不敢说，也没有机会让你说，然后哎也许你早点说了，早点就圆梦了呢，对不对啊？所以呢就是听了玛丽老师课以后呢，就是我们不是说嘛带领大家能够很自然放松，大大方方的聊性话题啊。

不仅是跟我们的闺蜜女朋友去聊，还是说哎跟我们的这个亲密伴侣去聊一聊啊，说不定他也有一些他想的那个美丽的梦想呃，一直很惦记，但是怕你骂她，怕你觉得他就是不学好，然后就是整天搞这些。然后他也没有跟你说呢。

对不对啊？说不定梦想共同组合一下，就是两个人未来。😊，个最快乐的记忆了呢，对不对？你就错过了这个机会。那还有我们有的人是说，哎呀我好像想象不出来了，我好像没有什么梦想。我对这个方面呢是完全是一无所知的。

你看这个里面涉及到另外一个问题，就是你连想象的这个素材都没有。有的时候想象的是有他要有一定的元素来刺激的。有的说为什么很多男人在这个方面是比我们强，就是他们那个想象的空间很大。

他们的素材库里面那个资料库里面的资料比我们多嘛，人家可能看过的类似的这种小电影啊，然后看过的这种小说啦，也比我们女人多，我觉得这个是男性的一个先天的优势，就是他们能够快速的寻找到资源，而且都有好习惯啊。

不管是从他们是上初中还是高中开始起步，人家的好习惯，就是看到好的资料，好的图片，让他兴奋的，让他感觉好的，让他受用的，随手保存。所以你看人家的资料库里边，他不仅是有那种超大的移动。😊，硬盘。

一个T2个T的，有成千上万的资料，还是储存在他自己大脑里边的那些画面感。是不是人家想起来的梦想元素也比你更多了，也比你更丰富多彩啊，这个也就是我们女人需要补课的。因为我们很多这种传统的认真的正经的女人。

这个里边实在是太空白了，叫一无所有啊，所以你可以用你有限的记忆库去想想是说啊我以前好像也看过什么小说，然后也看过什么电影，如果说这个电影是说嗯我好像没看过那种好像男人看的那种小电影。

但是我看过哪个爱真的是叫爱情那个电影嘛啊爱情故事啊，里边人家就是在谈恋爱的时候，然后有哪个画面，他们就是可能在哪个树下依偎啊，然后或者是说在哪个帐篷里边躺下了，我就看着就很有感觉了，就已经很兴奋了。

所以你都去回忆一下，好吗？去看看说有哪些画面感，会让你最兴奋，然后一想到那个画面。就很激动，一想到那个画面就很有欲望啊，这个是未来都会为你发挥作用，你不要让浪费这些资源，让他沉寂在你那个记忆里边。

所以以上呢就这些都是让你帮助你在心理上完成了一个我们对于这个幸福花园的一个心理层面的一个成长。如果你是他的保护者，你是他的完美的爱人，你愿意去做什么去取悦他。那我这边呢讲到这儿呢。

就正好想讲到一个案例啊，就给大家结合前面两个作业，你去体会一下，如果我们长期不关注他，他可能会一个什么影响啊，那这个案例呢它是一个男性的案例啊，但我们女人这边的情况是一样的啊，这个案例呢是一个中年男人。

他在一段时间就是发现自己就莫名其妙的有了功能性的障碍，就是他在他需要他坚挺的时候，他是疲软的。然后不管他自己怎么。怎么努力，他大脑有怎么强烈的意愿，希望自己能够很挺立啊，还是说他这个心里面的意愿。

对老婆还是有感情的，想要取悦老婆的啊，但是他的那个小弟弟都已经不买账了，是等于说他的那个小弟弟，我有的时候是爱称叫小强是吧？他的小弟弟，他的小强就再也不买账了，就怎么都是疲软的状态。

所以他自己非常的焦虑，他就过来咨询。那我在这个咨询的过程中呢，也就是带着他做了跟刚才大家说的一样的这个心理的这个作业，让他闭上眼睛去感受，去重新的看一下他的这个小弟弟啊，把他当成一个人。

他现在是什么多少岁是什么样子，结果当他闭上眼睛开始叫内观看自己的小弟弟的时候，就这个中年男人就顿时就哭下来了啊，哭下来是觉得他觉得他的小弟弟是太。惨了，我就问他，你看到什么，就他的那个小弟。

他的自己的年龄可能只有35岁，但是他看到他那个小弟弟是一个百岁老人的一个流浪汉，这你能想象吗？就是一个流浪汉，完了还是一个有那种老年的百岁的那种流浪汉，就特别的惨，是不是好。

所以后面就他一看到他就觉得实在是太对不起他了，他的正当年的这个年龄才是人到中年里边已经是这么衰老。那我就问他说那是怎么了？呢？你是怎么把他催老城市上这样的，所以他讲了他的一个特征。

就是他特别的爱他的老婆，然后就是每一次就特别想取悦他的老婆，就是老婆的这个快乐是他的人生第一药物，嗯，在这个爱情运动上也是摆在第一高度的，所以在每一次就是如果老婆这边有需要，他就尽情的满足。

哪怕他自己可能不是太想做，有点累，不太愿意，但是也会携带着他的小弟弟上场好，而且呢就等于说。😊，他的目标就定位在一定要让老婆高潮，老婆爽了，老婆满足了就行了。这个就可以结束了。所以他在过去几年当中。

每一次他们家的这个爱情运动就是O就是当他呃各种努力，然后让老婆心满意足了，达到就是高潮了行，就他就结束了。就这件事情他觉得就可以圆满收尾了。至于他的小弟弟有没有满足呀。他有没有达到这个高潮啊。

这个不重要，就是他觉得就不重要，往后面排啊。所以他每次他也不追求社精，他只要那边高潮了就行。这件事情就好睡觉了。所以你看这个很长一段时间以后，是不是这个小弟弟该不买账了，该伤心了吧，伤心的点是在哪儿呢？

就是你一直要求我去取悦别人，就是那个对方的快乐，就是在我之上的，对吧？你从来没有作为身体的主人去关心过我的感受，问问。我自己的快乐，我想要有什么样的快乐。那我什么时候是最想要的。

然后我要的那个快乐的模式是什么啊，然后从来也没有关注我自己有没有爽嘛，有没有高潮嘛，对不对哈，所以那既然像这样，我就罢工了，我就不干了，通过罢工来表达一下不满，表达一下这个逆反嘛。

所以当他亲眼看到原来他的小弟弟现在这种伤痕累累，已经提前衰老到就地趴下，提前衰老到这种百岁流浪汉了以后，自己泪流满面啊，回来我就问他说那你知道后面回去我们行为在做一些什么样的改进吗？知道了。

他说我自己就知道了，我回去要好好的对他。然后我也未必说一定要把每一次都是以老婆的满足作为首要任务。然后我甚至可能要回去，我去是自娱自乐啊，单纯的给到小弟弟一些他纯粹的快乐，那么？然后也。😊。

没有单纯的说考虑说，哎，也许这一次我就自私一点，我就先顾着我自己的感觉。然后爱人的那个高潮。反正他之前我一直关注他这么多年了，就是也就是先放一放，往后面排一排，把我自己的我的身体。

我的身体的感觉先优先往前排一排。那这些呢实际上都是帮大家说我们重新的去对待我们的幸福花园啊，重新的去看到他，认识他，然后重新的去跟他搞好关系，去把他当成一个朋友去了解他，去取悦他。

这个都会为我们后面的这个幸福花园那个训练的结果，打下一个非常扎实的一个基础。