# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：29_第九天跟练：更强阴蒂高潮训练

hello，大家好，终于到了激动人心的这一刻开始了。最后的高潮要来了。所以先给大家认识一个老朋友上过网课的人都还认识她吗？这个是马老师随身携带的她的名字叫什么？还有人记得吗？叫小美好。

我们每个人都有自己的小美，就是网课上让你给她起一个爱称呢，花名啊，你都起了没有，所以你的小美叫什么名字呢？是不是更好听一点呢？跟女性化一点呢？啊，所以我们今天就有小美来做示范。

我们来讲一讲绝大多数女人来说，最最重要的音蒂高潮，为什么最重要呢？因为它覆盖的人多了，这个全球啊女性全世界统计的数据，百80%的女人，她的快乐源泉，快乐的开关就在这里在门外面啊，怎么找到她一个。😊。

部位呢老师摆在前面啊看一下啊，我们。因为已经幸福花园网课也上过了，练习也已经走到这一步了。所以对于这些最基本的结构，什么大阴唇哪，小阴唇啊应该了如指掌了，对不对？沿着这个小阴唇往上摸啊摸哎。

摸到这个尖尖的地方，如果皮多，把这皮翻开来，如果皮厚，看看桥能不能拎上来啊，那他的呢就是像小红豆小绿豆，所以可能大家最传统手艺基本上都是怎么操作的呢，大家就是叫自己动手丰衣足食，在这儿啊。

我已经了解下来，绝大多数女人啊，也就是在这边摸一摸揉一揉，就达到自己的高潮原始的手动档的高潮啊，所以总结下来她的手法，跟前面的我们练习过，老师一直砍的那个口号一模一样。

记住啊一直会说的是不是上下左右和绕圈呢？所以你看如果我们是。😊，手动挡的车啊，自己呢它是一个小红豆，这么小小的一个地方，你也一样啊，这个叫上下对不对？上下摩擦，这个叫水平左右的拨弄它。

第三种呢就是在这儿绕圈绕圈绕圈啊，有的人呢他可能哎说我这儿小阴沉我也很敏感。所以呢你自己根据感觉吧，你这个圈到底绕多大，到底绕多。啊，你要的那个力度，肉圈的这个力度到底是多少？根据你自己的小美的喜好。

好了，这个是我们手动的啊，老师这边呢再即兴送给你一个干货技巧啊。更容易达到高潮的，它不是摩擦，是我们把中指的指腹盖在这个小美的阴蒂的位置。给他一点压力，压住它，然后顺时针的压揉。

所以你看你的那个手法是压在上面，然后顺时针的绕圈，你看没有抬起来了，不是浮在表面的摩擦了，而是带有一定的压。压绕圈揉啊呃问了很多很多女人反馈都是这个姿势更容易达到高潮。好，这个是手动挡的。

但是呢如果你想省事儿，你不想那么，因为有的人的时间要长一点，他可能手动挡要5分钟10分钟，自己都有点手酸了。所以老。给大家介绍另外一个好东西。哎，再拿出来一个好东西啊，这个呢。😊。

小玩具啊小玩具呢我们如果是专门用来刺激阴蒂的小玩具，统称为跳蛋，所以它的形状呢不一定是像我们练的那个训练球一样那个蛋啊，它可能是扁的哎，可能是个小动物的造型啊。

可能是就是一个呃什么一个小小卡通人物形象啊，都没问题。只要是它带震动档的啊，你把它压在这儿啊，压在小美的阴蒂上啊，找一下这个振符。因为通常玩具呢它会给你准备很多不同的振符。

不同的那个力度的振的人呢喜欢稍微很温柔的震，有的人他可能反应迟钝一点，他就喜欢那种很大力而生沉的这种叫震动啊，所以根据你自己的喜好。技巧是什么呢？把它盖在营地上。如果想要高潮它是需要用力的啊。

你怎么用力呢？一个是把眼睛闭起来，全神贯注，锁定阴蒂啊，想要阴蒂高潮，我们全神贯注锁定阴蒂。未来我们想要阴道高潮，全神贯注，锁定在宫颈口。如果想要基点高潮，我们全神贯注锁定在基点那个区域啊。

所以这个是要什么高潮，只关注这一个点啊，那么我们说回到阴蒂高潮。压在它调整到适合你的。呃，因蒂喜欢的那个力度，全神贯注锁定康。然后如果到这样的份上，你说我还是没。还是达不到高潮啊。

你看每个人的那个敏感度不一样，有的人就到这儿，他已经高潮了，他一个专注。锁定这儿啊，也许半分钟20秒，他就高潮。如果有一些人他费事儿。这儿的这波人呢就身体还真心不太敏感，所以你要带上更多的肢体动作啊。

帮助他助攻他，让他能够达到一定高潮。者是说如果你原来已经在这个环节可以，你想要达到的更强烈的应地高潮，你也需要我们。这个密道里边肌肉的这个力量，握紧的这个力量，上提握紧的力量的一个加持啊。

甚至要结合你整个腿的臀桥动作啊，然后你的臀大肌啊，小腿大腿全部要收紧啊，老师。先说一个完整的，等一下我们躺到床上。拿出玩具啊，拿出你自己本来家里就有的小玩具压在这个阴地上。完了我们就一起回顾哎。

之前做练习的时候有一个臀桥姿势。而且呢想想看说当你做那个臀桥，当你这个臀。抬高抬离床面，然后往高空中在那抬的时候，是不是很自然的你的小腿大腿臀部肌肉就收紧了而且在这样抬到最高的时候。

已经很自然的你的阴道深处，肌肉就应该收紧了，而且已经提到最高了。记住啊，我们做臀桥，然后收到最紧。提到最高，秉住一秒、2秒3秒，同时外部是这个小玩具牢牢的压在阴蒂上啊，就是在那持续的震。

里边是我们持续的收紧阴道的肌肉，一直到高潮的来临。而且到时候你这个阴蒂高潮能不能就是该更强烈更嗨一。也取决于你到这个阶段，你的阴道肌肉。的到加紧那个那个力度到底能有多大好吗啊？能不能拎到最上面。

能不能加到最紧那个加到最紧有没有比第一阶段第一天已经明显力量感要强了啊，所以呢就是关于这个获得的方法，老师口头介绍到这儿。然后我现在给你。平啊，摆一个姿势，我再把刚才的那个技术帖我说给你再听一下。好。

我现在把这个放在旁边啊。看下啊。所以我们啊现在想象你的手上已经拿好了一个你自己的小玩具，小玩具充好电了也洗干净了。好，把你的小玩具。直接压在你的阴蒂上，不是轻轻的放哦，它需要有一定的压力的。

压在你的阴蒂上。好，压好了以后，大脑全神贯注锁定阴蒂，然后我们身体来助攻。做臀桥。所以当你做这个动作的时候，你已经阴道里边这个时候应该可以收到最紧。提到最深，收到最紧。好，就在这个角度啊。

已经到了说我们臀翘也是做到这儿最紧了，已经到最紧，已经加到最近也提到最后。好，这边持续在震，这边屏住呼吸啊，持续的夹紧，再加紧夹到最紧啊。

屏住一秒两秒3秒4秒5秒看看瞧你自己再夹到几秒的时候那个高潮的感觉，就是更加强烈，一波一波来。有的时候那强烈的时候会带动起阴道里边自己的不由自主的那个震颤。好吗？

所以就大家呢就今天晚上在这个环节好好享受关于我们阴蒂的快乐。😊，好，那就说到这儿，老师也不想过多的打扰大家的快乐时光啊，现在你可以把就是关掉，全是能关。😊，去回顾一下老师刚才讲的。

然后享受属于今天晚上的。因地高超。呃，激动人心的这一刻开始了，最后的高潮要来了。所以先给大家认识一个老朋友上过网课的人都还认识他吗？这个是马老师随身携带的，他的名字叫什么？还有人记得吗？叫小美。好。

我们每个人都有自己的小美，就是网课上让你给他起一个。😊。