# 马丽致命女人魅力课（24.7）：21、专属私密空间诱惑的性感卧室打造秘诀

第二十一讲，我们来讲一下这个关于卧室的改造，看看怎么把卧室就是打造的更香艳一点，打造成像一个银窝一样，让所有人进来哎，不叫所有人进来啊，让你男人进来以后，他没有别的想法，他只想上床滚床单啊。

只想跟你进行一场开心的娱乐活动啊，所以呢就是看看瞧要有哪些元素，给大家开拓一下一个思路啊。我一边讲请你一边在脑子里边，或者你一边回头看一下你家的卧室，你家的那个客厅的状态啊。

你看首先呢这个所有外面的情趣酒店啊，包括我看过一本书，人家是去参观那些就是高级性工作者，国外的啊高级兴作者去参加他们参观他们每个人自己的工作室，他们的工作室实际上就是像自己的一个卧室一样嘛？

打扮的就都非常的一个香宴，让任何人进来，没有别的想法，只有想上床睡觉这件事情。有一些特征给大家提炼出来了。首先颜色整个的气场的颜色是大面积的暗红色或者是绛红色啊，所以就是结合像这种光嘛啊，所以你看一下。

如果你们家基本上大家的卧室有的时候就是那种啊米色啦，白色啦，或者什么淡蓝色啦，那绝对是无感的嘛？所以是关于大面积的一个颜色啊，玛丽老师搬家的时候，我当时提了一个唯一的一个要求。

就是我要我的卧色卧室呢贴成这种暗红色的墙纸啊，但是那种。这么复古的花纹的那种墙纸，而且特地就是买了这种欧式的那个罗马柱的那个床啊，所以你看都是要有准备的啊。那还有一个呢就记住啊。

就是如果是以后家里边房间想要有催情效果的一些摆设或者是这种花呀，首先花的颜色，摆设的颜色，最好是暖色的，那个冷色的，比如是说像那种日式的，或者是中国古典风啦，要么就是有点儿啊，就是那种小碎花，蓝色花。

那个基本上都是灭玉的，就是如果是想要有催情效果，那个香艳的效果，它一定是暖色的，不管你是花，你是家具，你是摆设哈，就是关于这个暖色啊。而且呢这个花呢就是要是那种你看那种花和花也有讲究。

有的是那种什么啊野菊，然后或者是一只那个蔓条，那些呢基本上看上去也是嗯蛮清冷的，对不对？所以那种如果什么牡丹哪芍。😊，啊或者是那种什么大红的玫瑰花了，它看上去更是那种暖洋洋的，跟性有关的那种花朵。

大头鲜艳暖色的颜色啊，欧式的花瓶啊，就是不要是那种日式的花瓶啊。那还有呢就是有一个特别重要的催情元素，看看就你家我室里有没有叫镜子镜子这样东西。因为有的人打蛮忌讳的时候，哎呀，风水不好。

然后就是镜子如果是对着床，然后会不好的。但是你可以是搞一个镜子，尤其是搞个全身镜放在就是一个角落里边嘛，对不对？就是以我听过很多女人来分享，也有男人来分享，就是当他们在啪啪啪的时候。

如果两个人都一步就是合体移步到镜子前面就是一边看着镜子里边的自己镜子好像在看。看戏一样，看别人一样，当时自己那种。起来了啊，你看人家有的人家就是啊干脆就是搞一面像镜子的一个大墙啊，就是都是贴着镜子。

有的我之前去过那个杭州有个全国最有名的啊，一个情趣酒店最大的啊，叫情丝酒店，他也是直接在吊顶上就像那个图片上吊顶上一个圆的大镜子，让你躺在床，你俩不是下面也是圆床嘛，在下面在那坐。

然后直接就是看到那个顶上在映衬着你们两人的图片，那是绝对的一个刺激啊。呃，很多那种情趣酒店，你以后如果有机会比如说结婚纪念日的时候，带着自己的男朋友啊，老公啊去玩一玩，你去看一下他们的装修。

有的时候就是出了电梯，两边的走廊的墙壁，就是各种睡，就是玻璃制品，要么就是整面玻璃，要么就是那种很有玻璃的。这话就是给到你那种一点迷蒙的碎片的那种感觉啊，特别脱离。现实的生活的感觉。

房间里边的温度呢弄得暖和一点。如果以后还有机会出国旅游的话啊，就是我们反正都是上过课的人，胆子应该更大一点啊，尤其是已婚女人。那我们呢就是哎大大方方的在国外买一点，好像让你看上去，让你能够联想到性啊。

或者干脆你看有的时候那个欧洲的国家，人家就直接拜两个人就是有这种好像在性爱图图案的摆设，比如说印在花瓶上啊，或者是印在哪个摆设上面，干脆就买回来嘛，摆在自己家里边，或者摆在你的衣柜里边。

等到说两个人要开心的时候，拿出来把玩一下啊，也不一定没叫你只摊在这个客厅上，让孩子老人都看到啊。所以呢就是这边关于卧室的整改。就是一些核心的老师点一下啊，那下面呢有一张图是给到大家做个示范啊，看一下。

就是整改起来，最快的，最容易出效。我的从哪里来，你不需要说把墙纸接了，重新再来啊，或者干脆重新装修。那个工程就有点搞大了。所以我们来看一下这个图，你看啊，就是如果你不嫌费事的话，面积最大的啊。

改大面积的，一个是墙纸，就是我自己的卧室，他那个墙纸。当时唯一的要求就是这种暗红色绛红色的这种墙纸啊，啊，配着是金色的那个窗帘，罗马柱的这个床，玛丽老师自己的这个卧室啊，所以呢这个你可以去同样拷贝一下。

但是呢你如果觉得哎呀贴墙纸工程有点太大了，你可以换个窗帘嘛，对不对？窗帘可以搞成这种暗红色啦，或者是这种像黑金呢。我后来我自己也换了一个窗帘，是那种黑金的，人家是在国外获奖的。

一看就是好像进了那个就是木乃伊的墓穴里边就特别的超级豪华的那种的那种。厚重感黑金厚重感啊，所以呢这个窗帘可以换起来。那还有说如果连这个也嫌费事儿，也不想花这么多的钱，那行，更简单的，直接换床上四件套。

可以吧。网上买买三四百块钱就可以换一套，这个床上四件套呢，就是你可以考虑一下，老师给你示范出来的豹纹系，刚才不是说了吗？豹纹是有性元素的啊，你如果是清纯一点粉豹纹成熟一点呢，就是干脆的就是咖啡的豹纹啊。

那如果说我想换。我记住啊，我刚才已经是像反面教材已经说了那种小碎花啊，像呃中国古典的或者是日式古典的小碎花，它实际上最多就代表清纯单纯可爱啊，要么就是代表啊这个清新寡欲，像这种啊一一点简单的艺术美。

如果是想要这个浓烈的催情的效果，那一定是这种欧式的美洲的这种像热热带雨林丛林里边的那种有点像野生的大的叶子大的花这个图案，而且是暖色的啊，在这个整个床单四件套上面那个效果要比那你自己以后有偏差。

避别的一个效果啊。那如果你是说。我连床单我也不想花这个钱，我觉得太折腾了，家里面还有很多了，那行。你可以考虑一下靠垫啊，这个靠垫也是马上整改起来，几10块钱一个靠垫还包括枕芯呢啊。

这个都是我们自己家里边这个靠垫啊，你可以买这种既可以有这种豹纹图案的靠垫嘛，对不对？又可以有这种，比如说像那个女性化的就是关于那个孔雀羽毛的嘛？对不对？这种腰枕换一下，有一个颜色，大家关注一下这个图啊。

是不是呈现蛮多的是那种叫橘红色啊啊，橘黄色橘红色已经有3个啊，是我啊在苏州的一个公寓的床上四件套特地用橘红色啊，就记住说我们如果是有的人学习那个什么7个脉轮啊，有一个跟性能量对应的这个脉轮叫杏轮。

每个轮这个生命的这个生命之轮呢，它对应一个颜色种主管性能量对应的是橙色，所以如果你自己觉得性能量不够足。啊，你是家里边多放一点橙色的元素，这靠橙色的橙色的包色的为。这样的话。就整个价。家庭的空间里边呢。

包括自己身上的这个性征，关于卧室造这个这么有浪漫的香艳的，让人想入非非的这个卧室的这一讲就讲到这里，大家听完了以后一定记得行动，嗯，能搞到哪一步，搞到哪一步啊，这个是为自己幸福。

二十一讲我们来讲一下这个关于卧室的改造，看看怎么把卧室就是打造的更香艳一点，打造成像一个银窝一样，让所有人进来，哎，不叫所有人进来啊，让你男人进来以后，他没有别的想法，他只想上床滚床。

