# 马丽幸福花园美好极乐蜕变营（24.7）：30_第十天跟练：获得阴道高潮，G点高潮训练

这节课呢就是。女人都特别向往，但是呢又觉得特别难得到，很多人自述这辈子都没得到，甚至都要怀疑自己是不是正常女人了。这个阴道高潮啊，先把这个环节。科普一下啊。哦。

这个年龄都还没有体验过一次小说电影中描写的阴道高潮呢，不要着急，不要自卑，那个再正常不过了啊。伏羲下上一课的阴蒂高潮，那个代练的时候老师说我们是一个知识点呢，说我们全世界的数据，80%的女人。

她的快乐源泉是在阴地上是在门外啊，那你想80%级的女人，她的阴道里边只要你没有做过阴道的训练啊，你就是死肉，所以大家呢现在要有自信，你呢已经一路23天跟了下来，从第一阶段第二阶段。

你阴道里边的不管是物啦。😊，啊，会收缩会动啊，这个已经超过绝大多数的女人了啊，你已经远离了原来的那种像死肉的一个状态。这部分呢要对自己这一路走来付出的这个体力啦、精力啦、时间和努力要有信心好。

那我们来说这个阴道高潮呢，我们不是已经是练过了吗？好，练过了以后，我们里边已经开始灵活了。最后说女人之间拼的说我能不能够在跟我的爱人，我的老公男朋友在做的时候，最终冲到阴道高潮。这个阴道高潮呢。

它实际上你把一个宫颈。人口这宫颈高潮，在医学上叫宫颈高潮，叫阴道。因为它在里边嘛，所以当我们所练的那个功夫说，让你加到最紧拎到最上面啊，一步到位加到最紧拎到最上啊，并住看能持续多久啊。

能不能持续乏力或者加到那个力节的状态啊，最终能不能达到阴道高潮，取决于冲刺。走最后想要加紧的时候，那个加到力竭那个现在当下你的那个握紧度，你的那个力量感强度到底是有多大啊，取决是人和人之间才取在在这儿。

如果说没练过肌肉的，或者肌肉练的呢，还没有什么力量呢，实在是太没力气了。有的人你看他整个全身肌肉都没什么力量啊，所以还没有力呢？所以你有可能要么就是没感觉，要么就是那个感觉叫呼之欲出啊。

可能有很多人在练习过以后，已经有无感进入到了呼之欲出的那感觉，就是啊好像就是要冲上去了，但是呢就缺那么一口气，啊，怎么好像加到最后就缺那一点点力，这个你就是持续把我们再倒过去。

把之前的练习再练一段时间持续练，你讲一段一个肌肉持续练，起码要三个月到半年才能见到一个效果啊了。😊，好，那老师这边呢就讲阴道高潮有哪些核心的技巧。你如果把这些技巧运用上去，结合你已经练到现在的那个本领。

哎，说不定今天晚上就直接可以去收获一个阴道高潮啊，就带着好奇去体验一下。一个呢就是阴道高潮有第一个技巧是。这个阴蒂还是阴蒂啊，这个阴蒂你在正式开始做，在男人的小弟弟开始进门之前。

我们要充分的激活阴蒂啊他。他能够达到我们上一讲讲的因蒂高潮，而不是现在我们自己就是瞎摸一摸，或者我们男人呢他也知道，也许这个地方需要刺激。所以你看有的时候老公呢他也会帮你这个地方揉一揉啦，按一按呐。

或者到帮你填两下，但是他只是叫意思意思搞两下，并没有到位，也没有到达说刺激到有因蒂高啊，是流于表面，只是可能完成了一个打个三折，打个四折这样啊，所以我们就要清楚的知道说哦，我为了等一下做的时候。

里边感觉更强烈，能够冲到阴道高潮。我自己要充分刺激到阴蒂高潮。所以呢哎一个很简单的一个方法，你就是在男人啊，如果你们家是直男，没有服务性，也不愿意学习，不愿意整改就算了，不指望他了啊。我们幸福搞个小。

😊，玩具就行了啊。所以他去洗澡的时候，把小玩具拿出来，自己用我们上一讲练习的那个因蒂高潮的那个代练的内容，哎，让自己快速的可能一分钟之内，你已经很娴熟了，就送自己一个高潮。好。

或者呢你可以在你自己去洗澡的时候，把小玩具就摆在卫生间，把它拿出来。在这儿当你出了卫生间的钉榻了。啊，所以你看当达到阴蒂高潮的时候，人的阴道会自动的，一个是像帐篷一样会打开，希望有东西进来。

第二种呢就是当达到阴蒂高潮的时候，哎，它不是很强烈的时候，它会自动带动起宫颈深处，已经带动起这个收缩了，对吧？哈？这个已经是对于你阴道里边的这个肌肉就已经是个激活了，甚至我们每一天在练收紧放松。

收紧放松，对吧？一步到位提到最紧，然后再放松，再提到最高再放松，这个就已经激活了啊，所以你现在里边一定是比以前很灵更灵敏了。好，这是一个啊入门之前搞定阴蒂，搞到阴蒂高潮，第二个是。进去了以后。

老师呢已经带着大家各种姿势都已经教会了。所以在这个过程当中制的当中。你呢根据自己的感受，想在哪个不哪个动作当中哎，有一个参与感啊，有一个配合性，有一个灵动性啊，或者哪个姿势，你特别有感觉，哪个姿势。

你感觉特别强烈，哪个姿势你自己特别喜欢就在你喜欢的有感觉的，感觉强烈的那姿势，自己动两下，上下左右绕圈啊，收紧放松，像这样的在这样过程中，不管你们家每次用一个姿势，两个姿势，三个姿势。

就是当你在这儿选择性的在动一动的时候，也是对于这个阴道是一个持续的在收缩，持续的在动作了啊，就是已经做好转阴道。😊，啊，因为你已经是那个动态的女人了，不再是仅仅就是一个活塞的一个摩擦了。好。

那么到最后的时候，我们记住下一个核心技术帖是还是阴蒂。就是他呢你把她想象成是一个调皮的小孩，进门之前要搞定她。最后如果冲刺高潮的时候，阴道高潮的时候，你得搞一个小玩具，你得继续把它管住。

否则呢她会来抢戏的，就很多女人她会是说哎我每次到最后的时候啊，我一会儿外面有感觉，一会儿里边有感觉，就是我一会儿这个地方就是那个阴蒂有感觉，一会儿阴道这个宫颈这儿有感觉，一会儿里边外面都有感觉。

一会儿里边外面都没感觉。所以她在这个区域就是门里门外凉的领。乱，所以当你那个思绪想要抓任何一头，你都抓不住。所以这个就是他在抢戏嘛。所以你想想看说啊，我们想要打到阴道高潮，我们一定要全神关注。

锁定在我们这个最高端的这个宫颈口的这个位置啊，但是他又过来抢戏，怎么办呢？是不是说哎呀我是懂的啊，然后我自己会再揉揉，我是不是就用一个手管住，没有用。因为你那时候全身的用力发力蓄力，都已经在宫颈口了。

你的手在那儿也已经指望不上了，就那个力度可能也不管用好，那你有的人是说哎，那我老公还蛮懂的，所以他会结合不同的姿势来刺激我呀，他到最后的时候，他也会帮帮我啊，你不要时刻。

他也面临着他自己的要往巅峰那个上面是冲刺，他已经自顾不暇了，他哪怕大脑有意识要帮你稍微刺激一下你的那个手。叫轻一下重一下，根本也不是那种有效果的，只是就是好像敷衍隔靴瘙痒一样帮你弄一下。

所以最靠谱的还是这个小玩具。这个时候呢，哎你就可以像老师一样搞个小一点的，不那么碍事的，不是那种太大的体积的啊。小玩具返场啊。我说的是返场并没有让你在全程每个姿势都带上小玩具。因为我们到返厂的时候。

你才能够派他那种作用。否则你如果是一路所有姿势都在同步刺激阴蒂，他就已经被你刺激的麻木了，无感了。所以我们是到最后返场的时候再去刺激他啊，用你的小玩具开到震动档，直接压住阴蒂，就在压在那儿管住他。

管住他了以后，他自然会根据那个不自主的啊，也许再来第二次这个阴地高潮。在第三次，那我们呢哎就不管它了。你的注意力就是这个时候才有可能去锁定到宫颈口，否则就是在分心吗？好，玩具返场。

锁定阴蒂里边开始要发功了啊，我们全神贯注锁定在宫颈口。然后老师呢要教你几个就是帮助你爆发的助攻的一个技巧啊，你的身体要凹成那个小说。

