# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[3]--第三期直播_ev

hello hello，兄弟们。下晚上好晚上好。能听得到能听得到的打打一，能听得到的扣1。能听得到说话的扣一。Hello， hello。中宝饭家。能听得到的扣1。然后呢，我们今天来给大家呢。讲一下。

讲一下关于这个重复聊天以及刻意努力是如何规还你的游戏的。ok。强度的说话以及。刻意努力是会毁坏你的游戏。ok为什么会这样说呢？啊，咱们来举一个例子。比如说今天有个妹子跟你在一起约会，然后呢。

你跟他说了一句话。这句话很搞笑，它是会有效果的。换掉了，但是呢。你说的时候他没听清楚。还没听清楚，然后他问你。你刚刚说的是什么？那么。你如果重复的时候刚刚的那句话，那么你就是在刻意的努力。

他就会把你当成废物的pass掉。啊，这个是这是复务测试，你没有。O。那我来举个例子，假如说你现在正在和妹子在酒吧里面，然后你们俩认识了，然后你们俩聊了天。啊，那聊了天之后呢。呃，他问你你是从哪里来的？

你说天堂。然后他也没听清楚。然后他说你你一直你一直都是在跟别人说吗，然后他说什么什么你来自哪里？你怎会说这种话？然后如果他问你你是你是哪里来的？还再问你一遍，你说我是来自天堂的。那就很搞笑。

那就不搞笑那就不搞笑，那就是变成一个刻意的。tryry too hard，我们在聊天当中，最重要的是你要表现的很尽性。记性就是just happen的感觉。你跟妹子在一起时主要就是为了轻松有序。

O轻松有序比什么都重要。啊，那刻意努力，就是你重复的说同一句话，或者就是。呃，你在一跟妹子在搭讪的时候呢，你跟他说了一个开场吧，他没听清楚，他没听清楚。然后你又重复的说了。啊，一句话。那么就是刻意力。

所以能理解吗？能理解的兄弟们扣1。然后看到你们。我们呃重要的就是在电影的过程当中，你得是有一个轻松的感觉，just happen的感。我觉得对于game来说，最重要的就是。Game。单独的去。轻松随意。

Okay。就是轻松随意轻松随意这个翻译过来就是just happen的感觉事情刚好就就那么的发生了。这就是我最喜欢的那个。有感觉了。Okay。然后呢嗯。最好的一个方式啊，就是你要把自己的ga都。

玩的特别特别的不刻意，特别特别的随意。就是好像我出门就是为了找到开心，我没有刻意的出门去拔拔谁，我没有刻意的出去泡妞。你不能浪妹的觉得你是在刻意的用话术去泡它去。放一下它去控制它，这样就不行了。

Yes是。那咱们来看一下。前几天有个兄弟在这个问我。他说为什么妹子让他连了一段？很好的天，但是就是没办法带回。然后我问了他很多很多关于他们聊天的过程。然后他说他一直在带领他一直在带领他一直。

试着给他建立一些前提，然后跟他做肢体接触。然后我问那你们呃聊天的过程当中。有没有给他讲故事，他说没有，他一直都在问他问题，一直都在问他问题。然后他虽然也回答，但就是一直在玩手机。

而且他当我一个人没有什么朋友陪着他，所以他就当成一个。陪伴机器人。她虽然遗没了她，但是这个女孩子就是很随意，她可以接受任何人。但是呃他就是对这个男的。他可以让跟这个男的一直待在一起。

但就是对这个美男的没感觉。然后就是跟他回一个了解。系。嗯。😊，然后呢，今天我们有一个最重要的事情。你们一定要记住。就是伊比亚那事情像刚刚发生的那样，只有刚刚发生的事情。才不会显得那么的刻意。

一切事情都要把。呃，它当成一个随意的。没有那么刻意努力的去做的事情，把妹一定要让那女人觉得你不是在刻意的去控制它。你不是在刻意的去做些什么事情。这些东西你需要去酒吧去练习。那么。如果你是内向的人的话。

你可能不会去酒吧。那么内向的人应该怎么把美呢？内向的人其实是有一个把妹的优势的。内向的人，他们为什么也发明优是？因为他们很擅长在安静的地方啊去跟妹子。去沟通。啊，然后进行一对一的聊天。

一对一的聊天是非常能够建立联系感的一个事情。啊。那么内向的人就特别擅长做这种一对一的聊天，他们不喜欢去那种啊很吵闹的夜店里面去电影去跟人聊天什么的。他们很排斥那些。那是外向的人喜欢去那些东呢。

像我是一个外向的人，我喜欢去那些吵闹的地方去跟去玩。但是如果我让我一些有有有点内向的朋友一起去呃酒吧的话，他们就玩机会了，他们就回家了，他们就没法跟人在酒吧里面沟通。但是他跟我走在路上。

我们两个人一起走路的时候，我会觉得他这个人很靠谱，他很会聊天。他跟我的感情很深很深。所以这种就是内向的人，他们为什么在酒吧里面发不到？因为他们不适扯不适合那种吵闹的场所。

他们很擅长跟别人一对一的在安静地方聊天。如果你是那种呃。那么你就要跟妹子在一些安静的咖啡厅去约会。你们就不适合去酒吧呀什么的。我建议这些衣有一点内向的兄弟们，你们就去一些安静的地方。去就可以了。

Okay。比如说牛排一起吃牛排。呃，一起去哪里？玩嘛啊撸骂啊，两个人一起。带在一起就可以了。晚上好。晚上好晚上好，大家。嗯，还有还有陆续进来的兄弟们啊。六续进来的兄弟们。Okay。嗯，晚上好，一休刺客。

然后今天我我给我我主页是给大家分享，就是来9吧。发妹如何做到轻松不不刻意随意的去发妹是就能够获得结果的。如果你是那种还刻意的，是获得不了结果的。我第几一个。呃，我再重复的说一下，什么是那个刻意的去聊天。

啊，比如说妹子问问你是来自哪里的？你说你说你来自天堂，然后你又遇点搞笑。然后。嗯，你说我来这天堂，他是辈子没听清楚，然后他问你你你来自哪里，然后你再说一句，我来这天堂。

然后你整个人的表情就变得非常的刻意，非常的僵硬。然后就个笑话就不搞笑了，就变得很奇怪。能理解的吗？理解到这个我说的这个点是你刻意的去说一些什么话，你会变得很奇怪很奇怪。我们要做的就是一些不刻意。

Just happening。记住把这个这四个字。啊，把这两个单词记下来，just happen。No try to。可以。嗯，晚上好晚上好。嗯。今天的这个内容干货。比较简单啊。

我主要是想让大家重复的去记住这个。Just happen。想让大家呃重复的去理解。一切就那么刚刚好发生。not try too hard，一点也不刻意易。就是刚刚好就那么发生。

再举起一个那个刻意奴力的事情。他给你一个刻意努力的事情。就是比如在你约会之后，带他准备去转场回家，准备转带到你酒店的时候，你有的人会说我们上去嗯，我上面喝杯水吧，然后。嗯，上去坐坐吧，我们现在很累。啊。

那那这个时候就是有一个刻意努力，你一直在试着想要把它带回家。那么一那这一切事情都会变得非常非常的不自然，非常的非常的不自在，那么他就会失败，你就没法带他回家。Okay。晚上好。

然后大家可能还在陆陆续续的进直播间。我刚刚开开10分钟，然后我给。嗯，群里面的兄弟们发了这个上课的链接。呃，那该如何转场？OK转场呢就很简约。转场其实很简单，没有你想象的那么难。

转场呢第一个就是你要找一个合理的借口。然后第二个呢。要言简意赅，不不啰嗦啊。就是你转场的时候呢，你要把它带回到你家里面。你要做这样的一个转场的话呢，那么你就是要。把事情变得非常合理。

你可以在他跟跟你转了三个茶之后，喝完了咖啡之后。然后呢提出转场。然后提速转场。这时候呢你们要有一个眼神沟通，有一个入侵的感觉啊，你要眼睛盯着他看，然后有一个入侵的感觉，就是他说不要，我不跟你回家。

你就眼睛一直一直盯着他看。然后你说走。等会再出来。记得要要善用隐神沟通去化解女人的这个抗拒。你们已经情绪到了一定氛围的时候，你你才可以带带他回家。呃，你才可以轻松的用眼神的去化眼眼神去化解它的看力。

可以。啊。就是我我我我觉得你们要d着回家，你们得嗯非常非常非常牢固的去。去带很老也很靠谱的去带。呃，你要确保他。这个计划不会失败，不会出现松松懈。啊，不会出现计划的松动啊，你们要把这个气氛死死的。

就是去。给建设好，要建的非常牢固。那是他的家。去他的家可以啊。去他的家。那别你别让他提出来，我一般是喜欢带我去我家里，我不爱去他们女生的家里。那是他的我不喜欢去女人的酒店。我实话说。

我觉得去了别人的地方，我会玩的不开心。啊，所以我喜欢带妹子去我我的家。ok。他不建议就是新手啊带妹子回家的时候是去妹子的家里。因为妹子她可以随时说不要去我家，然后把你给取消了。但是如果是他带去你家的话。

那么你就有那个取消他去你家的这个。所以你可以选择来或者不来我家，但是妹子他。一旦掌握了主控权，你就要去那个。你就要被控制了，去去他的地方，他会觉得安全不会不会啊，这个安全前期就应该建立好了。

这个时候你带他回家的时候，你就不应该谈安全的问题了。啊，前期你就得让他呃觉得有安全感，然后呢再带他回家了。啊，不是说啊你都已经带他回家了，还考虑什么安全不安全啊，在约会约到一半的时候。

你就得让他知道你是个安全的人。O。我要上厕所，你陪我一下公共场所。啊，那个那个东西我没试过，我没办法再准边给你。我一般都是带回家里面，我不会带到什么商场。洗手间那边我感觉那个太脏了，太臭了。体验很不好。

体验很糟糕，我不太爱去那种地方的。大家。还是尽量带一些正常的地方吧。我不喜欢吃那种。呃，厕所啊。Okay。是。就是你你你可以去尝试这些东西，但是我不我会说这些地地方就是女性想找找世界啊。

那女的女的不一样啊。那我一般不会遇到这种女人，除非是说谈恋爱的时候，我会遇到女朋友会提出这种要求炸自己。啊，但是我试过和女朋友一起去做那件事情，但我觉得不是很很好玩。没没什么太大意思。没什么太大意思。

我们尽量还是找正规的场所，去有一个长期的感情，我不想约跑约到女厕所，不会越到约到男厕所那边那个。呃，就是对你的长期呃关系发展不太利。到最后会变成一个喜欢。这是仅仅只是最怕的一个。我听我听过有个保密大师。

他们可以做到。呃，只是天天去厕所打逛啊，然后是吧，但是我不太建议你们也做这样的事情。这个就是您只能得到一些低分的高分的妹子，他怎么可能会跟你去厕所这种地方去打炮，对吧？

你们你们尽量找一些正常的地方去约会。Okay。如果你只是想要。让他去洗手间之类的，我觉得你可以去训练一下吧，但我不喜欢。今天这是个人的喜好问题。那就是今天今天再说一下，just happen啊。

just happen呃，有有好多个例子，比如说你聊天的那个时候，有天聊天是如何说说出一些刚刚好的话，就是你的问你，你亲爱的吃什么？好，你现在看到我这边有一个肯德基的这个盒子。

你就说我在我吃了100个肯德基鸡翅？这就是just happen的感觉，我不需要思考太多。我不要我不需要说啊，我今天吃了一个汉堡，两个两个咖啡，一个冰淇淋。然后。So。卖货的东西。

卖货的这个售货员还推荐我要吃一个。几款啊什么说这些东西太复杂，太复杂的东西就显得您过度努力，过度努力就是废油废物。你是废物的话，就通过不良费油测试。对。

你对自然流的感觉就是不要去刻意的去想就是要做些什么，这样会变成一个呃刻意努力的拿来变成一个废。现就是你没有什么社交经验的一个废物。你说东西都之前都要思考半天，你就是个废物。啊。

说东西的时候跟女人聊天不要一直一直的思考思入到你的脑袋里。啊，陷入你的脑袋里面就是没有连在的感。你失去了你在，失去了活在当下的感觉啊，所以不要进入到你的头脑里面去思考你要说些什么话啊，不需要去思考。

因为要有这个just happen的感觉。Just要是太。就想到哪一句话比较有趣。你就说我有时候担心自己下一次的话就会到这边了。但是有时候就。属于怎么平衡。啊，那你你说的话只要不是很low。

不有两个原则，你根本子聊天的时候，你不要很low，不要聊屎。然后不要。侮辱人。记住这三个点，不要用侮辱人的词汇啊，就就够了。不要用侮辱人的词汇，不要呃表现出低价值的事情。就可以。啊。

我我就给你们这几个规则就可以了。第一个不要侮辱了。第二个不要展示，第一个不要侮辱了。第二个不要展示低价值。不要展示低价值。我已经我已经看我已经看那个屏幕，看的有点干。啊，我我闭上眼睛跟你们聊天。

就像我觉得这个过度思考怎么平衡。嗯，当你当你觉得自己思考过度的时候，你就要觉醒下来啊，我我我又我又陷入大脑的思考里面，你们要及时的觉醒。你一旦发现自己已经陷入思考，不停的去想，然后情绪变得紧张的时候。

你就要知道。你已经陷入思考了，所以说你要。嗯，仰赖自己的身体，你要相信自己的身体啊，你的身体是很聪明的。如果你感觉到难过，这时候你就要放下了，你就不要去一直去纠结纠结，然后说什么。

你的身体是你的最好的一个指示器啊，能理解吗？当你觉得难受的时候，你就要停止思考，就把嘴边的话直接说出来。嗯，M会不会喜欢被侮辱？呃，M的话呢，它是有有有的人在船上在私密的场合是喜欢被侮辱的。

但是他们在公开场合。他们也是需要被尊重的ok。在公开场合是是需要被尊重的。And。M是M是需要被尊重的是吧？好。M不会不会在公不愿意在公共场合被，他们可以在私密场合啊被你用狗绳牵着。他们可以。

哪些话是咱？除非你说精神不正常。呃，哪些是展示低价值？比如说我是一个卖毒品的，我是一个乞丐，我是收废品的。我我没我没上过学，我是个流浪汉。有的人喜欢在妹子面前开玩笑说什么？我是捡垃圾的。妹子。

如果你是做什么，他说我是捡垃圾的，这些这就这些都是一些呃低价值的话啊，或者说我我小学六年级就毕业就没读书了，或者说嗯我是。我以前是过我以前嗯出出轨过，我以前交过100个女朋友。或者我以前嗯跟我女朋友。

吵过吵的很凶，然后我还在他背后说坏话，这个现在这些都是低价值的话。这些都不不行啊。啊，你们要记住低价值的话，不能说女人想要的是一个高价值的。低价值，比如说你破产了，我最近破产了，你也不能跟他说。

或者你说你借完贷，你欠了很多钱的也不能说。然后或者说你身上都你身上有很多病，你得了什么病，这也不能说。或者你说你穿了一件很久很久衣服都没换，这也不能说。Thank。My。啊，刚刚有点卡。刚刚刚刚卡住了。

刚刚网络卡住了。啊，能听得到吧能听到我说话吧。我是一个爱冒险，喜欢找刺激的浪子，那你不能说自己喜欢找刺激呃，找刺激这种话是不能说的，这种话就是低价值。也就是说我是一个爱冒险的。呃。男人就可以了。

你说我是一个不安分，喜欢冒险的男人，你就就就行了。这句话就够了，不要说我是我是一个什么呃找刺激。那你这个有点像有有点像有点像那些。夜店里面的一些鸡，他们会说喜欢找刺鸡。一般一般来说。

正常人他不会说我我是一个喜欢找吃你的人，你只会说我是一个喜欢冒险，尝试不同生活的人。对吧啊。你们不要说自己喜欢找司机，那是很low很low的女人一听就啊什么鬼滚。就就这样。你这样说。

你你这样说自己喜欢找刺就是太刻意努力了，你知道吧？不要太刻意的。跟那种开放的小女孩怎么聊天啊？开放的小女孩的话，你就啊不用跟她聊升职情。但是你可以跟她说，我可以让你很舒服，或者你尽晚别想把我的裤子脱掉。

或者是说你说的话好事情啊，或者说你你你你的举巴看起来有。嗯，让我浮想联翩啊，你就是跟他说这种呃很煽情很骚的话，但是你别说我想用鸡巴插进你的一刀，或者你不能说我想摸你的那子，或者你不能说呃。

我我我我我要把你的嘴巴拿过来气死你，你不能说这种话。这期直播的主题呢主题是刚刚说的，不要刻意努力的去聊天啊。今天主题就是如何变如何变得轻松随意的聊天。如何说一些轻松随意的话。

把辣妹子如何不要说一些过度努力的话啊，不要说一些很刻意的话，辣妹子对你下头。今天主题就是如何随意的。跟妹子跟那种开放的妹子你怎么聊天，你就是要随欲一些啊，要随意一些ok。随意的聊天。

不要做为一个刻刻意努力的男人。刻意奴力的男人，就像你你你刚刚这个微笑时刻说，我是一个爱冒险啊，喜欢找刺激的男人。你他他的这个刻意奴力点在哪里？就是他前面说了，已经说了，哎爱冒险，后面又说了。

我喜欢找刺激，你找刺激，这种就是很很刻意的想让女人知道你是一个。狂风不经的浪字，女人反而会觉得你像个小孩，一点也不像一个浪字。啊，你越是想表现的自己像个浪子，你越是没办法呃让女人对你产生好奇心。

女人想要自己去探索，想要自己的大脑去浮想连翩，去思考，去探索你到底是个什么样的。你不能直接的告诉告诉他你是什么人，你要编故事，你可以编故事，你说我是我我猜你今晚没办法把我的裤子脱下。

或者你你这晚可别太贪心了。我我是不会把你。带带到我我的地方。聊天的聊天怎么不理性？聊天不是说不理性，只有情绪，聊天是要有情绪啊，聊天它是有有一个规则，情绪。第一逻辑。第二啊，你不能不没有理性，没有逻辑。

逻辑是排第二重要，你知道吧？情绪虽然是第一重要，但是如果只有情绪，没有逻辑，但是不行的。但是呢呃聊天如何不理性。我我可能明白你的意思就是你平常的聊天都太理性了，理性的男人会女人会会惩罚你。

所以说你可以想象成一个把自己想象成一个7岁的小男孩去逗逗一个7岁的小女孩笑啊，你这要有这要有这种感觉。🤧你把自己当成一个7岁的小男孩，却说蹩脚了笑话，就不要害羞。然后请平常多看一些脱口秀，你们知道吧？

看一些那个。脱口秀你你就不会说话说的那么理性。然后平时呃遇到一些很好玩的笑话，你要一定啊，你觉得这个间话太适合就己了。你看着也想笑，那你就把这个话记下来，以后说你。你们得有多积烈这种聊天。

大多数人就是说话的时候要用的时候要用素材，没素材啊，那怎么积累素材，你就是要去看段子，看脱看脱口秀。把那一段子积累起来。像我我说了这么多话，我也我大部分也是现场去训练，然后跟妹子学。

然后嗯之前然后跟我的朋友学，我积累这些段子。之前遇到个文静的女生，她对我道歉，说不知道聊啥。嗯，他对你道歉说不知道聊啥的话，那么就是你呃。你的你的这个风格对他来说就是太虚无缥缈了。呃。

你你没有给他一个简单的聊天的一个一个流程。其实女孩子遇到不同的人，她能她们都能适应。他们如果遇到一个搞笑的人，他们也能变得搞笑。他们遇到一个呃尴尬的人，他们也会变得尴尬。女人就像他们的生殖器一样。

会适应各种的尺寸。OK女人能适应各种尺寸，女人是很奇妙的生。可能你是你你不知道聊啥，所以他也不知道聊啥啊，这位兄弟。啊，问一下这个就是你你可能就是啊。在聊天的时候，你也不知道说啥。

或者说一些很低价值的话，搞得妹子他不知道要跟你说什么。对对对，你你你这这这这这就是你要学习聊天啊，你你你你经常要积累这些聊天的话题，到时候要要约会的时候，你得用的。

你你你的仓呃聊天仓库里面必须要有一点点东西。你的聊天库存里面，无锡库里面得有点话题，平常看脱口秀游记得记下来啊，兄弟们。你觉得自己很有共鸣的那些脱口秀，你们得记下来。嗯，然后到时候你你们会用用得上的。

知道吧？救急的时候，你们一定也得有一定脱口去管理聊天怎么调动对方的情绪啊？啊，聊天的时候，比如说你说了一。你在跟女人进行肺物测试的时候，他对你进行肺物测试。他说我我不会跟你回家的。然后这时候你就。

看着他的眼睛。一直看着他。然后他就会。然后他就大笑，然后他的情绪就来了。嗯。然后他就打响。就是你你的坚定会让女人有情绪，你知道吧？如果你他带对你富有富有测试，他说我今晚不会跟你回家的。

他说你你这个人好奇怪，然后你就。然后你就尴尬了，然后他那个就情绪就打就下来了，就没情绪了啊，男女人他是对高价值的男人，有情绪。你不你是高价值的男人，不管你说什么屁话，那女人都会笑。

就是就是嗯那那些比如像刘德华在说一个很屁很屁，很很低价值，很不好笑的笑话，大多数人都会笑。O。就是。一直看着他一直看他的眼睛。你你看你看我你看我现在看着看着屏幕的时候，我的眼睛了吗？看到我的眼睛了吗？

我我现在看着屏幕，就是我盯着女孩子。我想我现在想象这个手机是个女孩子的眼睛。啊，然后就是一种我想要把他衣服脱掉的那个感觉。带这种感觉去看他。嗯能理解吗？这时候就是有一个坚定。嗯，就是。

男人的价值有好几个。第一个冷静克制。你两个意图清晰。啊。冷静科技意图清晰啊。意图清晰，就是我现在看着你的眼睛的候就我我的意图就清晰。我看着妹子的时候，我的意图就很清晰，我是要把它给吃掉，我要把它给脱掉。

意图清晰，人静客界。啊，自娱自乐。好的。对他表示坚定了是对自己坚定，不是对他坚定，他没办法控制，你只能看着他眼睛，你很坚定的想要支掉他。表达的是这个意思。其实大多数人在遇到面子会有测试的时候。

他们是不敢继续坚持的看他眼睛他们有多闪。多闪就低价值了，但是一直看着他你就是高价值，高价值就是性张力，他就会笑价值，女人只会对价值笑，女人不会对小丑笑，她也会也许会对小丑笑，但那种笑是鄙视的笑。

但是遇到高价值的男人，他会真正的发自内心的笑。🤧嗯。哎呀，我今天啊今天。嗯。今天内容有点多啊，主题刚刚讲了这个。关于聊天如何变得随意的这个。下下一讲到这个聊天的东西。多了一些东西嘛。

然后现在有没有兄弟们想要连麦提问的啊，想要连麦提问的兄弟们可以。A。我打开连麦。现在想要连麦的兄弟们可以上麦，然后我们来聊聊天。嗯。我嗓子嗓子今天讲话讲的有点哑了，讲课讲的有点哑了。

今天直播了这个一个小时。啊，抖音又直播了一个小时。这个又要讲讲半个小时多了，已经讲了半个小时了。都去拿。啊，有有些时客申请连麦。系。啊，我已发过去了，你现在可以开开了。系。

hello hello hello，哎，你好哦，是这样的。😊，嗯。😊，就是我我有的时候。我有的时候会怎么说呢？比较。嗯，冷静吧，就就我那种场合我完全不想笑。比如说比如说我遇见就是可能人特别多情况。

我可能笑不出来。但是有的时候我的笑点特别低，就是嗯。就比如说什么是。嗯，就就就有个话题哦，他他特别特别有意思，特别有趣，我就会很很想笑啊。嗯，就这种嗯就比如说哦我搭上一个美女的时候啊。我我我应该来说。

没有女生会喜欢一个一个很严肃的板着脸的男人，但是我这种时候可能很紧张哦，然后可能就笑不出来。如果要笑的话哦，如果是挤出笑脸的话，她这种她又不是发自我内心的笑，他女生也能感受到，就我这种笑很奇怪啊。

因为我不想笑，但是但是为了搭讪，我还得。就是弄出一服下个情。但是有些时候有些时候我就会很想很想笑。嗯，比如说听那个笑话很好笑这种那那我这种情况你有什么建议？😊，呃，就是你你得。那个自娱自乐的这个点。

自娱自乐，你知道什么是自娱自乐吗？是对自己说的话发笑。你你你会对自己说的东西发笑吗？有有些时候会吧，但我往往我往往是这样，就是。我看到的就是我我的脑中，我我我有我好了，我我我有个建议给你。

就是你尽量找到自己做事情的时候。的一个有趣的点，砸到一丁一丁点的点，你就专注在那边。比如比如说你。下周过去看到了个妹子，她在你面前，你要去搭讪她。对吧你就打上他，然后这时候呢你你是紧张的。

但是你先把紧张放到，然后你现在开始专注到一个点。比如说哎我怎么突然就跑到这个妹子面前了，然后这个妹子她现在什么都不知道，然后你就笑了。啊，然后说我我我知道在做什么，但是这个妹子很懵逼啊，这太搞笑了。

太好笑了。你要找到非常非常小的有趣的点，然后去笑，不需要找到特别大的笑点，你才能笑。你找到那个特别一丁点的小小小的细节，小小的有趣的细节，你都可以发笑。哦，对的，我平时就是这样。

就是我有的时候会就是对我脑中浮现浮现出一个想法。我觉得我这个想法很好笑，很有趣，我就会忍不住笑。嗯。对对对，你你要对自己脑子里面的东西发酵，这个是一个很好的习惯，会帮助你更活在当下。嗯。还有一种就是。

呃，假设我状态不好，但是我觉得我状态不好，我也应该应该去。呃，就是在十级刀的时候，比如说我特别特别想打人打，他特别好看。我也应该尝试去打下来，毕竟人不能保证一直状态都好，而且搭着拉的状态就来了，是吧？

嗯，对对对对，你不可能等着状态好，你必须行动的状态才能好。嗯。嗯，回回到那个问题，就是我状态不好的时候，但是这个女生我又想打讪，可是我笑不出来，我我挤不出笑，别笑啊，你不用笑，你就你就严肃的的去的。

你不用强迫自己，一定要笑，你只要强迫自己去说话就行了。你就正经一点说话就行了呀。你不需要句直笑啊啊，不是说没看。😡，没事，到是你都要笑那个没没必要那没。主要是我我之前就是我有一个固我有一个固执的想法。

就是我觉得哦我觉得我之前认为女生不会喜欢严肃的男人，所以我就有点想迫自己笑，这种情况下反而反而就很很别扭费。不会不会，女生她并不是所有女人都喜欢外向的。男人你严肃的话。

你你你可以跟别人建立一个很深很深很深入的一个交流啊，就像内向的人一样，内向的人，你们都以为内向的人是没办法把到妹的啊，对吧？但实际上内向的人，他们其实很敏感，啊。

他们能跟别人进入很很非常深入的一些互动啊，这是外向的人做不到外向的人，他们非常的粗大枝大大枝大叶啊，粗枝大叶的那个感觉啊就是大线条，粗枝大叶，然后呃就是不细腻很粗粗野。但是那些内向的人。

他们跟我们坐在一起的时候，他们是很很会聊天。所以内向的人，像你这种严肃的人就是适合去白天去。然后呢，那些爱笑的人是适合去完善的去完善。你你你那个严肃还是也也有也有好处的，你是很容易让别人觉得你很正经。

挺靠谱的那。好好，我知道了，我知道。对。OK然后这个兄弟。连麦连麦结束。还有没有其他兄弟们有不懂的问题可以问啊。这个L兄弟问这是不是都是朱利安的理论啊？有有的有的理论我是采取朱莉安的。

因为我学2D学了很久啊，有的内容我是。一边学的，所以但是也有的一些理论是我自己。啊，自己的一些理论。朱莉安的理论有时候我会借用一下，比如说什么三个形价值三个价值啊，男性价值，什么人静克制，自娱自乐。

意读惊奇。这些都是RSD的经典。こ。文学RSB。然后呢，我我们呃还有。最后一个连麦的。机会想要上麦聊天的呃，我们可以连麦提问。然后呢，如果没有连麦的兄弟呢，我们今天直播先到这边。

大家可以回返去看这个视频。今天这个这个视频直播呢可以回放去看。然后我们下下一次直播呢是星期。星期一啊。大讪加微信没太建你男女框架加好友，女生不说话，怎么可以后续？哦，像这种就没办法了。你现场又不聊。

然后加好友，女生也不说话。然后你你你你你线上的话，你你就得做很多很多的努力，这个努力要必要必须再加一个有框架，有建又有在现场建立框架，然后后续再聊的。Good。更难你。但是如果你真的非常想要的话的话呢。

我给你一个建议啊，就是说你尝试一下三次邀约法则嗯，就是前期你跟他铺垫。在微信上面铺点进行深入的一些聊天。你有说他眼睛打线下的时候，跟他说眼睛打啊，如果你有跟他说一些。呃，眼睛大这种表达你的。呃。

意图的话呢，那你是还还是可以的，你可以跟他。建立一些呃线上的交流啊。比如线上聊聊天。呃，然后呢你你月三次，三次不出来的话就没了。きら。约三次啊三次成交法则，销售里面一个经典的三次成交法则。

就是第一次的时候，你约他就是前面先聊一天铺垫，然后这模糊邀约。然后呢，隔隔一天你再约他说哎呃这个这个展挺不错的，我们周末一起去看。然后他说不去呃，我我有点忙。然后呢，OK没事。

你再跟他先聊一点其他的东西。啊，再夸夸他说点好听话，再聊播一下他的情绪，给他发些好玩的表情包。然后呢，第二第二次过过两天你再次聊找他聊天，然后再次邀约啊，邀约再次邀约他有一点点拒绝。

他不不想跟你见面的啊，但是他也不是很想第一次呢我想你啊。然后呢，没事啊，你现再跟他聊一聊。不要放弃，再让他开心开心。然后第三次再找他再聊，再让他开心开心，发一个表情包呃。

发一个什么啊像在在地上爬的那种表情包，或者发一个什么呃思密玛low，像这种最近比较呃有趣的一些表情包，然后给他。然后第三次再邀约，她肯定是有窗口的。兄弟们，女人一个月当中，那个月经期就是她的窗口。

她非常想要男人，任何一个男人去约她都很容易被答应。所以说你们就是呃三次邀约8折女人肯定是在这个月当中，有一天是有窗口的啊。你那是有会有创口的，不要让为。继续拒绝离此，他就以后再也不会接手了啊。

但是你们嗯千万不要那种一开始就上来就说我们。我们约吗？这种样不行，你在外面直播感觉都不方便或很敏感。敏感话题。关键现在他不说话，目前可以发。那你如果他现在不说话的话呢，你。呃，发个表情包发个表情包。

就怕表情包，你在外面你感觉这无法变更稳敏感。没事，我现在在那个呃隔着隔着，然后这个是玻璃，外面的人听不到。这个也是个玻璃。没事，先管尽管问。关键线生他不说话模型，可以发个什么发表情包啊。

就你们遇到那种就是不知道说什么的话，你们就直接他拿一个表情包过去就行了。表情包扔过去，甩过去，他就会回你的。okK这是最好的那个造型。对我对任何女人都是这样，就直接发个表情包甩过去。

我想问怎么克服升级焦虑啊，升级焦虑啊。升级都教你，你说的是肢体升级，还是说基吻啊之类的？客服升级教。啊。嗯，一般来说你的焦虑就是比如说你跟妹子一起上街的时候，你不敢去牵他的手。那那这个情况呢。

我给你们一个解决方案啊，就是你今天啊今天是周六啊，你约了一个妹子去逛街，但是你不敢牵她的手。你不敢牵他的手。一整晚你跟他放了3个小时，但就是不敢去主动的勇敢的把他的手给牵起来。那就是不敢把他的手牵起来。

那怎么办？那我告诉你一个什话，就是今晚你就先不跟他牵手。没事的，你就纠结，你就观察自己，你在没办法牵妹子的时候，你有多么的焦虑，你就观察自己。记得做一个观察者。观察今晚自己个多么的窘迫，多么的想要。

但是又不敢要。然后呢。回去之后痛定失痛。🎼在在这个时候，男人的这个呃强烈的征服也会让我们就变得特别形样。不特别的不甘心，特别的想要征服女人。然后这个能这个能量它会帮助你在第二周、第三周疯狂的去约会到。

然后呢，在第二第二第三周的时候，你一定要去主动的去建摩，要不顾一切的去冒险，去跟女人身体，一见面就去碰他们的手啊，去摸它，去碰一下他们的肩膀，先用。碰见吧，恨他们的质地。O。你没有去碰他的身体。

OK去碰他的身体，就是以后你们要记住一个呃建立一个男女框架，就是你们下次再见姐妹约会的时候。上来就碰他的肩膀，上来就碰他自己。那那么你对这个约会焦虑的约，你对这个约会升体的焦虑就会烟消云散。

你们再也不会遇到这种什么遇到遇到了跟妹子遇到的妹子不敢碰他，牵牵手不敢牵他，约会牵手不敢牵他，吃饭不敢碰她的呃，后背，不敢搂她的腰啊。嗯，就是你们要有一个痛苦的过程，任何人他都需要经历一个痛苦的过程。

就想如果你没有痛苦的失裂，你的人生只能停留在这里，你不会上升到上一层。但你经过经历过痛苦的失裂，你会痛结失头，你会人你的人生将会上升到是一个新的层次。你们必须经历过这种升级不敢升级。

然后的那种后悔和懊恼和痛苦，然后下次你会做的更好。啊，亲他怎么做啊啊，亲他你就闻他的头发呀，然后在他耳边说话呀。你我跟你说，你们在私密空间的时候，一进来就掀他先蓝妹子坐到你的床头上，然后帮他脱鞋子。

然后呢慢慢慢慢的慢慢慢慢的靠着他靠近靠的越来越近越来越近，然后看他眼睛，然后呢，你去跟他你你们就接吻了，记住在进入私密空间之内，3分钟必须把他的鞋子脱掉。然后5分钟之内牵他的手。然后呢。

8分钟之内必须跟他接吻。如果你在这前面十分钟没有做任何事情，那么。你今天的TD肯定会失败。我之前吃了很多亏。第一次带妹子进房间的时候，我只是跟他坐在。呃，电视前面坐在沙发上，坐在床上，一直看电视。

然后看了10分钟之后，面就尴尬就跑就跑了。我想留下他，然后留说了很多话，他都要走。后面呢我吃了好几次这东会。然后后面有有有一天我痛定思痛，我实在是不想再忍受这种煮熟的鸭子飞了。

后面我我我我我就把自己的价值放低，我愿意去呃让女人赢啊，我就是让呃让他们进我的房间的时候，我就蹲下来给他们脱鞋子。然后他们瞬间就变成另外一种人，那些人都不尴尬，他就觉得是我的女朋友。然后呢。

我帮他脱鞋子那从此以后，我再也没有失踪过了。对对，你们就是不想呃蹲下失去自尊啊。对你们你们就是害在害怕这个蹲下失去自尊。但实际上啊你蹲下给女人呃脱鞋子的时候，他们那些女人，他们会用爱的眼睛去看你。

他们会用自己好像啊自己没资格去受这么大的一个造，然后去看你，他们瞬间就会把他们的架子放下。然后呢，你就站起来，站起来之后，你就看她眼睛，然后去亲她，然后你的自尊就又回来了。其实很多人他们不愿意。

辣妹子仙颖就是不愿意蹲下来。在私密空间其实没事。如果你在公共场合你蹲下来也面子拖鞋，这是不不行的。但是在私密空间，女人会觉得特别受宠若惊。但是在公开场合你女人会觉得啊。有面值，然后你就会免面值。

我不建议在公共场合这样，但是在私密空间。就是这样做。拖鞋子啊啊对对，一一一进房间，你先把它放到床上，让他坐在你的床上。说你走的很累吧，然后然后你就这样转。然抓住他的这个手嘛，然后让他坐下。

然后帮他把手机放到床头。然后这样看着他，然后呢你下在就看着他，然后看着他啊，摸摸他的手，然后你就你就那个蹲下来蹲下来，然后帮他嗯把这个鞋带。直接拉拉拉拉掉，松掉他鞋带，然后呢直接把他鞋子的的拿下来。

把鞋拿下来之后呢，你再玩玩他的脚，捏捏他的脚，说走了一天走累了吧，捏捏他的脚。然后哇你说你的你的你的脚。有点臭。我者啊你的鞋你的袜子怎么这么反呀，你的脚好香啊。😊，🎼然后说完了直接就站起来，站起来了。

你就坐在他旁边，然后你就搂他肩膀，然后就两个人就躺在就就这样，然然后两个人就躺在床上，然后你就开始亲他，亲他之后，你就ok了啊，然后就搞定了呀，没那么难，兄弟们不要那么难。

但是难就难在你们大多数人一开始进入房间的时候，没有让他们脱鞋子。记住拖鞋子，这个是必杀技必杀技。这是花多少钱都学不来，我是经历过很多很多次失败，我才总结出的这么一个最牛逼最牛逼的核武器。

只要妹子一进我房间，我把她的鞋子脱掉，都逃不掉。英语 Thomas。他们会感受到我这么一个暖男在照顾我。Okay。这是一个非常非常的呃。让女人赢了这一个行为，你不用付出一分钱，一分钱都不用付出。

但是啊你懂的它的效果非常的伟大。啊。嗯，女生T低前问我们是什么关系，你直接你随意回答呀，你就说我们是相喜欢的关系呀，我喜欢你，你喜欢我们在一起吧。宝宝或者说你喜欢你。

我们就是一个嗯非常非常互相喜欢对方的关系呀，这么回答就可以了，你就随便回答，你别你别是那个太思考思考的太多，你越思考太多，你越显得出来土哈的，你也是显得很努力很努力，越越是没有效果，你就随口说啊。

我们就是互相喜欢的关系啊，我在那边遇到你啊，我我你也遇到了我，我们俩在一起就非常开心啊，对吧？我们比任何人都开心，你我我我我今天跟你在一起是我这一这一个月里面最开心的一天了，就这么说啊，不用想太多。

你们想要的直接反问可以吗？嗯，别别这样直你把问题丢给他，他也不知道怎么回答，他会觉得你这个人不真诚。你就说我们在一起很开心，我跟你在一起很开心的关系就可以了呀。你不用回答太严肃，太严肃不行。

碳速你他他会一直负有测试，你你通不过他的副测试，他会一直在测试测试测试。保守派可能会以继下去直把身体给男朋友或要接婚的。啊，那你就说我喜欢你啊，我想跟你在一起啊啊，我我我跟你在一起特别特别的开心。

你知道你是我遇到过最最最让我开心的女孩子。我我。真的没想到，我今年还能遇到一个。我这么投缘的人，这么跟我聊得来的人，你就这么说。你就说的多么越夸张越好，越搞笑越好。越随意越好，你就说哇靠。

你真的是啊一个很会问问题的男人。我我靠，你真的是一个很会问问题的女人，我就等着你在问我，我们是什么关系。我想说宝贝，你是我今年遇到过最有趣的一个女人，跟你在一起，我真的特别开心。我想跟你吃100顿饭。

我想跟你做100次爱。就这么说。你你你就是很很随意的去去说呀啊，你就说啊，我宝贝，你终于问我这个问题了啊，我等等你好久了，我太想回答这个问题了。我想跟你做一千次爱，我是一遇到你，我就想跟你做爱，就这种。

啊。女人她是她没有什么保。呃，你没有什么太难的啊，就是保守牌的话，特别保守，或什么自己接身体是给男朋友或者结婚的这种啊这种女人，你你要给她热情一点，就是抱住她说，但是这种女人你要抱住她说。

让她的身体有反应。如果你说的太夸张的话，她感觉你是个花花公子。但是你这时候你抱得住她抱住她的身体，然后抱着抱个20秒，她有感觉了。你再说这些夸张的话，你说我想跟你说100次啊1千0次来。

那你每天吃我早上做的早餐。啊，他就不会觉得那个什么，他觉得哇靠跟你在一起还挺好玩的，他彻底抛弃以前老师教给他的一些保守的思想。偷光啊，对对对。好。😊，啊，这就就我今天要交给兄弟们的这些。东西就是。

对于保守派的人，你们就是用身体去去去让他去帮你啊。保守的女人是脑子保守，但是身体她是还是动物，还是一个人，她还是有欲望的，你就抱住他10秒钟，然后你再说。先抱个10秒钟，让他身体有反应。

让它预让他这个荷尔蒙去产生产生之后，他就有感觉，你就是说什么话都可以。用善于运动女人的身体OK哎。抱抱他15秒钟的女人就有反应的。okK抱15秒钟就。你们就抱住女人15秒钟紧紧的抱住。不用紧紧。

就是贴在一起，女人就有感觉的。我们男人没有那么快有感觉的，但是女人知道跟女人宝宝15秒钟，他们就欲望了。好，去他的眼睛去他的眼睛。你们我建议你们去看一本书叫男人来自金星，女人来自火，男人来自火星。

女人来自金星。这本书。有很多这种技巧。就是就是拥抱拥抱这个是最好用的。我我喜欢拥抱，就是女人她跟你拥抱的时候会有趋长数的产生。OK。女人的身体比男人要敏感的多，然后你对着她的耳朵曲起。然后后面的话。

我还有什么呃肉肉皮上面的一些呃技术，我都觉得没有这个抱包好用。就就是多多宝宝。什么书啊啊，这本书叫做呃男人。来自。火星。来自。金心。哎，这本书。我之前看到这本书的时候，就是。简直是一本天书啊。

我推荐你们去看一看，多看看书。好的。那我们今天直播呢呃一个小时呢先。抱着女人生活对着生活。对对，可以的。反正就抱着就行了。多抱多抱抱10秒钟一定要超过10秒钟，3秒钟不够。

151秒到15秒20秒是最好的。2。ok那今天直播咱们啊就到此结束。啊，今天刚给天给兄弟们播了一个小时。啊。然后呢，我一会啊让我的助理开启回访呃，今天好像有。一场一场直播分成两个链接，分成了上下上下场。

其中一个也其中一个视频上是断掉的。然后重新发了一个。那我们今天直播先到这边啊，我会按助理开回板，你们可以看回板的O。拜拜。啊，明下周再见下周再见。拜拜。系。2号啊。Oh。

