# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[36]--摸到超模的胸！史上首次，爽爆了「馬克搭訕」_ev

🎼Yeah。🎼真的太好了。😊，🎼ふふ。🎼OkayO。🎼嗯。🎼报爆爆爆。🎼等吧。是马克打伞，就是上月呢我在上海的一家paris酒吧楼下，碰到了两个男的，带着一个女的。然后他们在等车的时候。

我跟他们闲聊了几句，后面得知。这个女的竟然是他们从女服店里面花了3000块钱叫过去陪他们一起喝酒的。然后问他们在喝酒时候做了些什么，他们说手都没碰，呃，那个女的碰都不让碰。就只能坐在旁边。

然后陪他们喝喝酒什么的，什么也不能做。OK我当时听了他这个我觉得太他妈的坑爹了，现在竟然还有人花了钱，连妹子的一根手指都碰不到。简直太坑爹了。OK然后我们今天要去。街头搭伞啊，不花一分钱就可以。

和妹子进行大尺度的肢体接触。O那我们现在就。🎼你是一个爱冒险的人吗？爱冒险。🎼不是又菜又爱玩那种。😊，不假的。🎼就是然后我呃和你玩一个。🎼非常疯狂。🎼然后打比较大极度台游戏。🎼对修了剪刀布。

🎼然后如果我赢了的话，呃，我摸一下你的胸。说吧。🎼你是不是一定会舒服你才我声音了啊，你是不是一定会舒服？😊，🎼呃，我不知道我会不会输。🎼有可能某一个时刻会赢某一个时刻会输。🎼，这就是一个谜不知道的一个。

🎼吐一下，他给刀见然后，这是一局吗？对。😊，🎼是剪刀。呵。🎼O。あ。ふ。Okay， okay。🎼，🎼加个微信。🎼下次约你喝咖啡。🎼啊，会标啊。🎼呃，你是经常在这儿这样的吗？😊，太好了。😊，🎼你是呃第。

🎼呃，我也不知道是哪个。ふ。🎼好吧好吧，拜拜。😊，🎼嗨嗨 hello就是我刚后面看到你感觉你今天穿。😊，🎼穿的衣服属于这一排里面。🎼比较比较。🎼wonderfulon labor and。

🎼然后你是一个喜欢。🎼或者说爱冒险的人吗。Yeah。😊，🎼对不起，不是，谢谢你是一个爱。🎼爱玩的人吗？🎼又猜又爱玩的人，你可以说快点吗，还有13秒，我也不是是啊。😊，🎼但是。🎼你应该是个适合一起。

🎼本地的女生。🎼我是很少过这个。😊，呵呵呵。😊，🎼我刚刚后面也看到你，然后我感觉。🎼蛮有气质，所以我想过来认识一下。我就我就马雀。🎼哇 me。🎼mark mark也可以叫8扣马克你好。😊，🎼你是。

🎼这给一干嘛。🎼我感觉你很。🎼真好看。谢谢。😊，🎼我加个微信。🎼时间你喝咖啡，你有你有男朋友吗？有。🎼有还要加吗？🎼有这个应该可以吧。🎼我觉得没啥太大的问题。🎼因为你是我喜欢的类型。

🎼很少遇到那种类型太。🎼就是我刚刚后面看到你感觉。🎼超级。🎼可以观赏的。开 think。🎼对我叫马。🎼也就是呃我想和你玩一个快速的游戏。🎼就是。🎼呃，四头剪刀布。🎼然后我我们做呃一个你是一个爱冒险的。

冷吗？And。🎼可以算，但是刚好我在去找朋友的路上get。😊，🎼O就是12点到2步。🎼如我言乱的话，我会得到一个快速的吻。🎼要我kiss你吗？yah yeah yeah yeah。地址在哪里？

🎼mouth图。I don't think's cooking。🎼那呃。🎼就是。🎼轻轻度的kis。🎼けちゃオけ。🎼不行チck ok呃 chickO。😊，🎼千年。新脖子。🎼我里说啊，我也不想跟你做个。

因为因为因为因为因为就是一个romantic的意见， knowromantic可以啊，但是我既能听我自，也不能亲嘴。好的，那清廉亲清点，我觉得你应该找一个合适的人，因为我我这样做。

你可能会有点不是很满意，我觉得你很很可爱啊。我也觉得我很可爱，但是我刚好不能满足你的要求，我觉得能满足我的要求。呃，但我觉得。😊，🎼你们绿灯了ok ok ok ok好吧，O吗？

加个那加个微信快快O all right，拜拜拜拜加个微信吗？😊，🎼下次约你喝咖啡。OOK好。😊，🎼sorry，我这个这个要求我觉的不能满足你，所以就很抱歉了。好吧，你有男朋友吗？嗯？😊，F。

🎼你知道那个状态吗？🎼现在也不能讲说。🎼哦，这是一个呃不知道的短态，在一个。🎼飞行。🎼那我觉得我也想跟你对比。🎼那你又三了就什了。😊，🎼讨厌，可能他就是想让我们继续，但是我没有办法没有办法给你这个ki。

你可你可以这我我说这O，我们我我感觉你应该会活得很长，怪不得经常约会。😊，🎼我我你是什么星座的射所射手吗？🎼狮子也不是这个意思。白羊。🎼你要在还猜不对我就走了。😊，🎼是是是是是是是说错了，天秤座吗？哦。

那个错了，三分G的概率OK错。那我觉得我觉得呃如果跟你在一个合适的地方，应该会很好玩的。😊，🎼这里不太合适，我们两个人在一起。🎼嘿 hello hello，就是我刚刚后面看到你停想停下。

就是我觉得你很有气质。🎼然后我能加油一D。🎼改天约你喝咖啡。🎼加微信可以。😊，🎼相微信可以哈，然后接吻不可以。ふ。🎼你有男朋友啊，你这是你。迷妹妹。🎼你有男朋友，你有吗？🎼没有啊，那我们交个微信。🎼。

对对，我想加有男朋友的妹子的微信。😊，啊。🎼对呀。🎼我我我我扫你吧。🎼你们俩有没有？呃Some up。诶。你是浙江人。可以的，然后。呃，行拜拜。知要。🎼hello，兄弟们，我回来了。

今天呢我在外面行动了一整天，玩的不亦乐乎，这种感觉真的是太太爽了。哇，然后呢，今天我就把现场的十渣里放上去。然后呢等待第二期下期我会把整个现场的每一个环节都分析一遍，把干货呃，在有限的时间带给你们。

让你们能够享受呃这样的一个没有钱也可以把妹的一个社交自由O那如果你想学习更多的把妹的干货呢，你可以关注我即将发布的最新线上课程4。0O在这个课程里面，我会把我所有对于整个社交的认知都发布到这个课程里面。

你将会学到非常非常有用的东西，值得你的期待，非常非常的棒的一个产品。O那。🎼如果你想和马克面对面的学习的话，如果你觉得线上课程嗯，你觉得不过瘾，你想和我面对面感受这种社交的能量。

那你可以参加我在北京、上海、广州、深圳、成都、四川啊，成都、杭州这些呃地方举行的线下课啊，那你可以加微信。然后呢和我面对面的进行一个学习。OK那我们下期案例分析节目，再见。

