# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[172]--當著男生的面，親了他暗戀的女孩！【馬克搭訕】_ev

呃，你们俩是情侣吗？are you他不是啊。Ma I kiss you。いね。🎼hello朋，这里是马克打赏，欢迎来到今天的节目。OK今天我们要来看一个我在上海外滩去打讪一个身边有男扮的一个女孩子。

OK那我们现在就来看这个视频。😊，🎼，あ。hello，呃，你们俩是情侣吗？are you comfortable。不是啊，然后那个就是我感觉你蛮可爱的。呃，我叫马哥，比较舍名气，就可爱的。

挺适合在这个外滩的夜景下面，然后和我一起做一个非常浪漫的一个节目。就是呃我和你玩个游戏。就是你把手放我这里，然后就别让我打档。玩这个很耶耶耶。嗯，然后如果我赢的话。😊，我可以得到一个拥抱。

那那我输了呢啊啊，不对，等我赢了呢啊，你赢了的话，你可以找我一下。😊，Okay， yeah。Let's do。Yeah。可给拿里把手好这里。このま。干ま。然后哦是被人打到对吧？对对对对对。

然后然后我赢了，然后呃你过来一下。😊，然后我们我们在呃这个比例下面。有个拥抱。ふえ。いた。呃，告诉我你是什么星座的白呀，真是白杨，我也我也是白羊。😊，Ma I kiss you。

they're called season。哎，你是不是呃南方人？对，真的假的，我也是，我觉得你今天整个电影的这个这个是什么？什么拿是么。呃，就是那个贴纸嘛？贴纸嗯。我觉得挺喜欢会贴贴贴子纹身的女孩。

可以随时变换风格，有时候。那有时候又很乖，你就属于在懂人嘛。嗯。嗯上吧。哦，我就在上海上班。🎼好的，那接下来我们来进入一个分析环节。OK然后在这个视频里面呢，我是先去搭上这个穿着白色衣服的女孩子。

然后呢呃被砸枪了。接下来我们有犹豫，然后呢快速的去接近这个有男版的这个女生，然后他们再买这个饮料。OK我们来看这个拿一个包。不是啊，然后那个就是我。然后很多兄弟在面对有男生的这个组合的时候，呃。

他们就犯难了。呃，很多兄弟他们是避免去搭讪有男伴的这些女孩子呃，然后就错过了很多这样的超级漂亮的女孩子呃，然后呢他们来找到我问我怎么去搭讪这些有男扮的女孩子，因为他们不想错过。

很多时候他们这些旁边的男的呃，可能就是想上这个女的，但是他们不好意思说，所以整天以朋友的形象出现在这个女孩子身边，然后天天去约她呃，然后他们其实很悲ta呃，女生知道他们心里想的是什么。

但是他们太悲ta了。呃，然后一直以朋友的身份陪在对方旁边，陪在女孩的旁边，所以这个时候呢，他们还不是确认情侣关系。所以这个时候你是可以去搭讪的。我我现在在用的这个开场白。是hello，你们是情侣吗？

OK如果您看到喜欢的女孩子，然后你不敢去打赏，因为旁边有男有男的。那这个时候你可以运用运用这样英句语，非常非常非常有技术含量的一个一句惯例。那就是嗨你们是情侣吗？are you couple？像这样的。

然后如果是情侣的话，是是情侣。然后啊好好的，拜拜，那如果不是情侣的话，那你就可以展开攻势，然后进攻哈。好瓦解他们。hel呃，你们俩是情侣吗？are you couple。😊，不是啊，然然后他说不是。

那你就有机会了，我感觉你蛮可爱的。像一滴水渗透石头一样，渗透到他们的组合里面，然后瓦解他，然后吸引他们的注意力，成为他们组合里面高价值的一个男人。呃，我叫马哥，比较舍名。

然后你可以看到呃这个女生在面对我搭讪她的时候呢，呃她不知所措，然后一直在呃看旁边的那个男的。呃，因为这时候我伸出了手，然后他这个女孩子她顾起这个男孩的面子。

然后呢一直看这个男的呃希望那个男的长出来说一些话，呃，但是这个男的始终没有，所以呃她的地位慢慢慢下降了。然后这时候呢呃我面对他这样呃犹豫不决。然后这个时候我我把手放在空中的时候，他一直没有来握我的手。

这个时候呢你就要呃快速的撤离啊，否则你在那边等着他的时间越久，你手放在空中的时间越久。你的价值越低，记住，千万不要一直在等待女人给你回应。当你觉得情况不好的时候，你可以快速的撤离啊。

避免自己啊把力量给的太多给对方，把决定权给了对方太多，这样你是不好的啊，你要适当的及时的收回自己的力量，避免give your power too much而 awayOK。可爱的。

挺适合在这个外滩的夜景下面，然后和我一起做一个非常浪漫的一个。然后这个时候你就一直说说说说说不停的说给予价值呃，只要不是一直在问问题，你就是在给予价值。你就一直说呃让他听他不需要说太多呃。

尤其是在刚刚呃见到他前面的一分钟左右，你可以让自己的嘴巴不停的说呃，让他听呃让他呃免费的去听人说脱口秀啊，免费的脱口秀，你就是在给予他价值。他不需要呃回应什么，只要听就可以了，这是非常高的价值。呃。

我们是在提供价值，而不是说出价值。然后让我们来看看接下来会发生一些什么事情。然后和我一起做一个非常浪漫的一个。就是呃我和你玩一个游戏。那现在接下来就是我来发挥的时候了。就是你把手放我这里。

然后就别让我打扰你。耶耶耶嗯，然后如果我赢的话。😊，我可以得到一个拥抱。あ。呃，我看他好像有点不敢和人进行肢体接触，所以我就呃做了一个拍手游戏。

这个时候这个游戏呢可以迅速的和这个妹子介入进入这个肢体接触呃的阶段里面啊，让吸引力能够大大的提升，这是一个非常非常好的一个呃能够加强你和女人之间联性感的一个游戏。啊，它是直接进行呃肢体上面的接触。

O那我们继续往下看我我这个很很。😊，OK那他这个时候他开始有回应了，他说我玩我玩这个烂了叭巴拉，这是一个非常非常好的信号。这个女生已经被我渗透到了50%了。耶耶耶呃，然后如果我赢的话。😊。

我可以得到一个拥抱。那那是我输了呢啊啊，不对等我赢了呢啊，你赢了的话，你可以把我K钱。O那很多兄弟呃经常问我，你跟女生玩游戏呃赢了接尾拥抱，那输了之后呃，怎么惩罚，呃，其实输了也不需要惩罚。

你可以说输了之后你可以抱抱我，对吧？现在这句话非常好，既可以增加你的价值，讲展示你的奖品性，OK又不会失去一次呃，和女生肢体接触的机会啊，和女生肢体接触越多，你的把面能力就越强。

记住OK我们继续往下看OK。😊，Let's do it。那这时候女生犹豫，你就下命令，你说let's do it do it呃，let's do it。对的，就做就行了。他很少见入到这样的情况。

所以你要保持领导性领导性OK。Yeah。可以拿你把手放到这里。女生一直在看这个男的，想让这个男的替他做决定，但是这个男的不行，可给拿你把手放到这里。め。絶対しま。他一直想让这个男的替他拿主意。

他不知道做什么，因为他这时候就是一个不知道属于谁的一个女人，所以这个男的也没有给他任何的帮助，没有给他任何的方向，而只是让我在一直在旁边说啊，女人就很容易被我领导。然后是不能打到对吧？对对对对对。

然后然后我赢了，然后呃你过来一下，对吧？这个时候就女生呃和我玩了游戏之后，他有情绪反应了呃，所以我要借势的把这个女的从他身边拉走，拉到我这一边，呃，让他彻底的能够离开这个男的。

然后我们我们在呃这个背景下面。一个拥抱。ふ。あか。OK然后把这个女的从这个男的身边带走。OK。ふ。Thankか。OK然后这个女生一旦离开了这个男的，呃。

那你就可以非常非常容易的彻底的拥有他所有的注意力啊，O他一旦弹入你的怀抱里面，她的世界里面就完全只有你了，她被你彻底的占领了。OK那他就呃非常非常的服从你呃，可以看到这个女的现在变得非常非常的呃柔软。

非常的有服从性，身体的柔软度非常的强。OK他一直在被我领导着，这个时候就吸引力非常强，可以从他的声音里面判断，呃，搞诉我你什么心的有，这个时候她是有非常有情欲的OK然后他的声音也非常的。呃。

性感OK然后他一直用大大的眼睛瞪着我，真的是那样。所有的感觉都到了，这时候你就可以提出接吻了。OK你可以亲一下它，更加增加你们的连接感哦。Ma I kiss you。下。

哎那这个时候这个男的就已经彻底的失去机会了。OK哎，你是不是呃男换人？对，真的假的，我也是我觉得你应该整个电影的这个这个是什么？什么暖是吧？这个时候你就可以和他调情了。

OK这时候这个男的只能在旁边看着你们，然后呃你就跟他调情，然后呢把他带走就好了，把他从他这个男板身边带走啊，然后一起去约会哦，且最终这个男的他就自己回家了。OK呃所以在这个案例里面。😊，嗯。

我觉得非常非常的享受这样的一个过程。呃，我在这个氛围里面享受到了。极致的这种体验感，这就是拔妹最大的一个乐趣。这个妹子呢从一开始的指望别的男人替他做决定。到最后我把这个女的从另外一个男的身边啊隔离开来。

让她投入到我的怀抱，这是一个非常非常顶级的一个把妹体验。很多人看到这样的一个组合，他们会直接就掉头就走。他们不敢去尝试啊，但是我去冒险去做了这样的一个事情。

让这个事情成为一个非常非常有体验感的一个社交活动，就是非常非常爽的啊，所以你去搭讪的越多，你就体验到各种不可思议的事情越多。O那如果你想参加我的线下课程，以及我的线上课程。那你可以加我的微信。

第ZWH42。然后呃大陆以外的港澳台新加坡的兄弟呢，可以加我的lieMUK。328O那我们下期节目再见。

