# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[89]--約會時，女生要打車回家了，你就這樣做～～【逆轉秘籍】_ev

嗯。Yeah。🎼嗨你好，这里是马克，欢迎收看今天的节目。hello大家好，这里是马克大讪。今天呢我们要来聊一聊如何面对妹子和你约了会之后，然后他说要回家的这个事情。他已经打好了车，然后呢。

可能距离这个车到你这边可能还有10分钟时间，在这个10分钟时间里面，那是你唯一的机会了。那我们聊一聊如何让这十分钟成为关键的10分钟做正确的事情转变剧情。😊，🎼也许你可以和他一起回家。O那我们现在开始。

🎼あ。🎼OK那事情是这样的，呃，你面对女生要将要离开的这个现实呢，有两种。第一个选择知导他要离开了。然后呢，你抗拒他不接受他，然后呢，就不爽，然后嗯想他妈就算了，操又搞砸了，然后一个人坐坐在呃椅子上面。

呃，然后坐路边就什么也不干，然后你们俩一个人在那边等车，一个人坐在这边，你坐在这边，然后什么话也不说，然后呢，呃今晚就很失败的就接束了，这是你的第一个选择。那第二个选择是什么？第二个选择就是知道事实。

接受现实，臣服于事情本来的面目。如果你接受现实的话，那么你的智慧才会升起来，你才会走出你的头脑啊。如果是我的话，我会这样做。首先呢。我知道这个妹子将要离开的这个现实。然后呢呃我现在庆幸她还在我身边啊。

我还可以跟她一起聊一聊啊，因为到目前情况一切都好，我接受这个现实。我接受她要离开的现实。但是我很庆幸她现在还在我身边啊，我可以多陪她一起聊一聊。但我有了这个想法之后。

这个妹子她就变得更加的像一个灵活的生命，灵活的能量啊，她好像一股鲜活的能能量在我旁边，我会。比之前更加能够感觉到他呃这种强大的生命力，强大的女性的呃能量。然后呢，我会呃从内在开始去吸引她。

而不是呃把他当成一个猎物。当我有了这样的想法之后呃，我就暂时离开了我的小我，然后呢，我就不再那么恐惧了。当我放下我的小我，我的执着之后，我的。恐惧就消失了。然后呢我会靠它更近，慢慢的靠近他，靠近他。

然后呢盯着他的眼睛。你知道吗？如果你盯着一个人看的话，你要么和他上床，要么杀了他。我选择盯着他的眼睛，然后调情调情。脑子里面想想我和他做爱的场景，想想和他接吻的场景。然后呢，就这样慢慢慢慢的建立性战力。

然后。嗯，就是这样享受和他在一起的时间，然后再开开玩笑，然后再靠近他啊，这个时候我们已经放下了两个人身份，这时候我可以再过来抱抱他。当我和他有了拥抱之后，他的催产速会上升。当她的催产数上升之后。

他会觉得更舒服。这个时候呢，我可以啊抱着他的头，然后亲一下他的额头，然后他就会觉得很好啊啊，上是那个妹子就是说啊你怎么亲到了的闭口了，你又亲到闭口，我就一直亲他一直亲他，一直亲他。

然后他越来越好越来越好啊，我们就这样享受，我们就是享受聊天啊，然后ha fun聊聊聊聊聊聊天聊天聊天，不停的聊把妹其实没有什么技术，没有什么啊，我现在要去ga他，我现在又要用策略去ga他，ga他ga他。

用一些技术去拔他去拔他没有没有拔妹完全不是这样我会走出去的大了，然后和他嗯享受最后的10分钟。啊，这十0分钟可能是我跟他相处的最高质量的10分钟。就像。你如果知道自己快要死了的话呢。

你才会更加的充分的去享受你的生命。此时你可能呃会变得更加的轻盈，更加的灵活，放下你的小我对身份的执着啊，当你放下的时候，你会和他靠得更近。因为你的恐惧少了。如果你有执着的话呢，你会害怕靠近女人啊。

你会害怕你会不敢跟他讲话，当你放下你的小我之后啊，你会靠他靠得更近。当你和他靠得更近，有了肌肌肤接触，有了调情，有了接吻，啊后慢慢慢慢的升高到舌吻啊，反面就是不停的聊天，不停的聊天， have放还放。

然后呢你们俩就有这种男人对女人的吸引，他就有了性张力，有了性张力之后，就需要释放。然后你就可以在他车来的时候啊，一起上了他的车，然后两个人心照不宣就回家了。一切都水到渠成，一切都很自然。

没有什么呃乱很很很复杂的东西，这就是一个核心。把妹，它就是聊天聊天啊，然后接受此时此刻活在当下OK所以。就说要把妹就这么简单。那我们来总结一下。第一个啊，你的心态，你的心态应该是接受并臣服于现实。

然后呢，你的小我才会暂时撤离，你才会靠着他更近，你的恐惧才会消失啊，接受事情的本来面目。因为很多兄弟他们是抗拒事实，他们知道妹子要走，但是他们抗拒，他们想不应该是这样，不应该是这样的。我不应该是这样的。

不想接受这种现实。然后心态越来越差，然后又搞不定。啊，你要采取的是知道现实，然后接受现实。然后你的大脑会发挥出他无限的能力去做他该做的事情。第二个就是把妹它不是太复杂的，呃。

好像用各种各样的策略去把它去把它撩他呃，用各种各样的技术去把它。没有，他就是聊天聊天聊天，享受乐趣，享受乐趣，享受乐趣。啊，然后两个人就有了这种男女的细腻。有了这种细腻之后，OK你就跟他一起回家吧。

然后你上了他的车，让他带你回家，享受你被女人带回家的爽感OK。这就是今天的内容。那如果你喜欢今天的节目的话呢，记得点个赞。如果喜欢我的频道的话呢，点订阅，然后下期更精彩的节目就会在这里发布。

如果你想学习我的线上课程呢，记得点击下面的链接。🎼我们下期再见。🎼。