# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[118]--記下簡單幾個建議，把妹再也不尷尬！_ev

就是这个这个动作这个动作首先他带来一个问题，就是说你会成为一个拦路者。呃，记住你搭讪的时候，不要成为女人的一个拦路者。啊，你可以跟着妹子一起走。比如在酒吧门口，你遇到一个妹子的时候，呃。

她从酒吧刚走出来，你要做的事情就是跟她一边聊天，然后一边走路，但是不要去做他的挡路者啊，你最多能够挡住他一秒，但是你挡住他超过3秒，然后他感觉被你挡住的时候，他会有一种就是天生潜意识就会觉得嗯。

吸引力直接就没了啊。OK然后这个就是笑，比如说你空姐还脸这些东西，露出8个牙齿，但是社交当中我们要做的就是要完全的抛弃掉，过度努力，过度刻意的感觉。最好的把妹就是just happen。

让女人觉得一切都就那么刚好发生而已，包括你带妹子回家上床，你也是要让他觉得一切就刚好那么就发生了。我跟你一起去我家拿件衣服，然后不小心我们就上床了啊。但是我觉得。

这应该是我做的最大的就是最大的这个题是在这里知道。因为因为怎么说呢？你像你包括之前你说过的那个欧文的那样，嘿嘿那个练习，还有你像朱莉安的那种让你即兴表演啊，然后让你这些东西啊其实是有天天练的。

就包括朱莉安那些十多项基本功我每天都要练一个老师嗯，包括我会要一些朋友啊，或者是点一些线下的陪玩，让他出去出来一起当我的儿辑，他们也确实会说我就是。有点僵硬，你试过哪些烂鲸与流动感的方法没有？

就随机的但是。我能够。有的时候我一个人在家的时候就可以，比如说听歌的时候啊，或者是做一些一些释放的冥想的时候嗯嗯嗯那个时候就感觉自己好轻松。但是我一到外面来就是比较紧张的。因为因为我之前我说练了一年功。

不断的让自己每天都是都是要就是相当于鞭策自己要出去嗯。这样会不会让你觉得好像有一个东西压着你，让你不得不去做这个事情。你有感觉就是到。开心吗？这就个是情之前都没感觉开心的，之前是越做越痛苦啊。

然后我是去看了心理医生，然后去就是完全是因为搭讪这个事情去看了心理医生啊，然后去这个找了一些释放的方法，然后感觉好一些。

但是我能明显的就是你说出来我能明显的感觉到4年的东西这这是就是说压着我是感觉抓扯一样的。这就是我之前的状态。我之前在家的时候，我的状态也是这样。😊，因为那时候我没有聊机嘛，我好像遇到最牛逼的人。

就是我看视频上面那些人。那是的啊，包括你我也是看到那个视频里的。对，因为那时候我跟友在现实当中见过真正的呃撩美高手他是什么样的。我总以为就是视频上面看起来那样。

嗯视频上面他和现实当中就区别还是很大感觉不到那种感觉，我就是我能看得到我能听得到我能对看到他们的那种情绪，但是我就是隔了一场矛一样的。然后这个最大的坏处就是什么？

你会联想靠自己已仅有的认知去联想他们平常正常的生活当中应该是什么样的，就哪怕我今天跟你出来，我就是明显的感觉到你跟女生的交材他是啊。😊，对他是我隔你隔了十人十人米，我看不到你的脸，我看不到你的表情，啊。

只能看到你，但真的是我感兴趣。对对对，就是真正的把妹，就是聊精神聊天放松。放松就是脑子里面有什么问题就问哎，你这个呃发箍是是是是就算你你你结巴了也没事，我突然想不起这个牙套是叫什么名词也没关系。

我就啊你嘴里的这个是啥，然后他就会自己因为我们有保持眼神接触，他就自己啊就是巴拉巴拉拉，他就说一大堆，如果你是你你现在认证的话，你会觉得啊，我如果连这个牙套都不知道什么叫什么名词的话，这个是不好的事情。

但是现实生活中把妹就这样的，就这样，就完全就是放松的聊天。因为我在现实当中看到很多高级玩家，他们就这样做的。我之前看视频的时候，我认为就得像欧文朱丽人那样，本就好高啊。对对对对。

我以为就就得是他们那样才能拔倒霉。但是那样的话，我他妈打不打高分呢，我只能像他们那样好像自娱自乐自嗨那种，我感觉就是天天个精神上的滋味这种感觉，真正的把妹，他不是那样的。

我也是从这个林犀里面看到对我认为那些开舞的人，他们必须就是非常非常的每天生活在极乐当中。没有他们每天也要跟自己的老婆出去买菜，遇到各种各样的问题。然后我们认为的把妹应该就是在和妹子聊天当中非常高能量。

非常嗨哒哒哒哒一点串的这种高能量攻击。那不是的。就是像正常的吃饭这种。但是这个过程当中你又非常享受，你和他享受当小。然后就像呃我们现在在这边聊天一样，我只是好奇你这个人而已。

我好奇哎你为什么要打个这样的转在这边，或许这个转会让你变得压逼一点。就这种聊天的感觉，我和妹子就是这样的聊天感觉，我没有像那种饿很嗨靠得了。😊，对对。😊，😀。对对对，就是做一个。都难。怎么有问题改变呢？

呃，怎么有这种感觉，就是我现在唯一的一个让你能够实操的一个东西，就是说你知道女人身上。有很多女人味的地方，就是他的头发、发箍，还有她的蝴蝶结，以及她的牙齿。🎼跟这么。🎼去从我的心。😊。

