# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[139]--马克直播：聊聊约会技巧 EP02_ev

🎼等10秒钟看这个断没断网。🎼O ok其实看到wifi感觉好。🎼还有没有还有没睡的兄弟们呢？Hello， hello， What's app。🎼你是海玩吗？嗯，我。我说我是海王，你信吗？其实我不是海王。

我一般一次只能约三个妹子。🎼一般来说，海王是同时可以拥有10个女朋友，每天。🎼都有撩不同的女人，但我一般会和一个不同时和三个妹子，最多就三个。同时交三个女朋友，最多就。呃，周六一个周日一个，然后。

周二再约一个，然后这样循环循环。我觉得我这个还只是算小小小海王，我朋友其实他是个大海王，我朋友他是个。呃，销售的他是做销售的，然后。他几乎一周7天。他可以出去约会约3天。然后每个晚上见三个女人。

你知道吗？他有多么疯狂嘛？他是。每周都要约3个。🎼出去每周都每周一周7天，最少出去3天。然后呃每次见三个女人，那这样一周算起来33的9，一周月9个，我是哪里人？🎼我是这个。大陆的福建这边的。🎼呃。

你是哪？我是大陆福建这边的，但是我出去打伞，因为我我在这边出去的时候，很多女生会说我讲话有点带台湾腔，然后。🎼我有一种。地域上优势，因为我觉得台湾的口音在大三的时候还是有地域优势的。我很喜欢台湾人的。

对啊，你是台湾的吗？你的睇湾能吗？我。我是中国人。对。我是中国人，嗯，但我想。跑去日本或者去台湾。古今人古尽是哪里？我把我我谷歌说一下古劲。古迹还有一个古啊马来西亚。我靠。马丽斯亚的。

我这边频道订阅的大部分都是台湾、香港。还有这样在这边的朋友。马来西亚萨拉越州首府。啊，这边来了一个马来西亚的朋友。然后呢，今天我们来聊一聊这个。约会搭讪约会。好的，然后兄弟们把这个赞点一点。

把左边这个大拇指。点一点。然后我们来来聊聊。来聊聊我最近一次约会的一个事情。鸵鸟哥现在出事了吧。对对，你们都已经看到了这个这个这个这个鸵鸟哥的视频了，是吧？鸵鸟哥现在在抖音上面很火很火。

鸵鸟哥现在特别火。呃。怎么火，你们可以能国能能上抖音的，可以去搜一搜头鸟哥。的社交力。OK然后我们首先来嗯今晚我我就要来分析一下。我周六的一次。约会经历。我周六的这次约会经历就特别特别的神奇，你知道吗？

嗯，特别特别的神奇，他把我在成都练习澡的一些约会习惯，拿到移移植到呃上海来，然后还用的非常非常的成功。呃，我以前以为在成都这种。打讪。呃，没没办法提升多少，但是我在那边待了3个月之后。

我发现我在这个太古里这一条街重复不断的练习我的约会技巧，使我的约会能力提升了最少30%。我是不是在约跑，没有。我不约炮，我我我这这也不算约炮。嗯，我这个搭伞其实不算约炮，我感觉。🎼嗯。

我我我我之前认为在成都学不到什么东西，嗯，有点看不起成都。但是现在我对成都的看法已经改变了。我发现太古里那一条短短的街道是非常非常适合练习约会的。呃，想请问约会时，女生有给出一些短期属性。

也愿意反驳去私密空间。无纺驳具私密空间，但真的做出一些肢体升级，反而从此不联络撒眼。呃，你是不是在约会的时候做肢体升级呢？啊约会的时候做肢体升级，还是在什么时候，一般来说。我约会的时候。

我几乎都是靠嘴巴说，不不会去。动它太多，去碰它太多，不会去摸它碰它。嗯，还没有到那个氛围的时候，我不会去动。这个女人的我前天约会就是这样的，前天约会，我把她约到咖啡厅星巴克喝咖啡的时候。嗯。

我只是坐在他面前，然后我全程几乎没怎么去碰他，知道吧？嗯，中国人嗯现在中国人挺很多挺傻逼，傻逼特别多。实际中国人傻逼特别多，呃，好好人很少，聪明人很少。然后我们继续说刚刚这个兄弟，他约会的问题。

约会就是为什么你说呃我约会的时候碰他，然后他就。做出一些肢体升级，然后就从此就不再联络了。第一次约会有kis，第二次约会先是晚餐再带私密空间。呃，你在。你在1米空间的时候。你在私密空间的时候动他了是吧？

一般来说，带到私密空间。嗯，前面30分钟是比较重要的，知道吧？🎼嗯，我跟你说一下，就是嗯一般能够成功的私密空间，必须具备。🎼一个很特别的属性，就是你进了房间之后。🎼尽量尽量不要开电视，开开电影。

尤其是新手。🎼你如果让女生进入你你的私密空间，你呃跟他一起看电视，看电影，然后就会浪费很多很多呃。暧昧的氛围。你之前在约会时候建立了一些吸引，很容易就把就被这个看电视呃。

看电影的这些很杂碎的事情弄得没有信誉，知道吧？所以一般建议就是带到私密空间，带到你的房间里面的时候，你快点让女生脱袜子。呃，然后脱了袜子之后就有了做爱的前奏了，知道吧？啊。

你必须让他先把皮肤身上最敏感的地方露出来，尤其是女人的脚啊，尤其女人的脚。呃，因为在还没有做爱之前，呃，你让女人露出脚。🎼就是一个非常非常大的一个升级，它几乎就制定了你们来到房间里面的框架。

就是为了发生性关系，就是为了拖啊拖，知道吗？你要把这个拖这个词语。🎼放入到你们的这个约会的在私密空间约会的这个。🎼这个这个这个呃时段里面啊，记得要拖。🎼脱衣服、脱脱鞋脱袜子、拖鞋啊。

这些都是于属于性赖之前的一些前戏也好。🎼然后就最好不要浪费太多时间，他妈的看电视。呃，看电影。呃，尤尤其是我觉得带去私密空间最最能够搞砸的一个最大原因就是你浪费太多时间看电影。这个是一个不要做的事情。

然后。几乎之前约会失败，大部分都是因为呃看电视看电影，然后然后打。带他回家的时候。打开电脑呃给他看东西，这样很容易导致脱手，尤直是新手。如果你是高手，你还可以有逆转的余地。呃。

鳄于翅膀的女生睡了一个晚上。嗯，那等于他妈的他他觉得你这个人没有几巴，但他的闺蜜是一晚上。我知道前几天。嗯，还真有看电影，对吧？你傻逼了，你带他带你到你房间去看电影。尤其是你们可以做爱了之前。

你们可以做爱之后看电影，但是做爱之前千万不要打开电脑。啊，不要打开电脑看电影，你可以看A片，那可以你可以和他一起看A片。但是记住，不要。看一些普通的电影。特别特别。中意曱甴。呃。

然后抱着女生看看看抱着女生睡了一晚，什么都没做，这也他妈很扯淡，对吧？别他妈听推特那些呃那些那些一些小网红，他们会说找个睡友报友，就是睡就是一起睡觉，然后不做哎，这他妈逼的。呃，是在侮辱你。

把你的鸡巴给割掉啊，你跟女人抱在一起，然后不做爱，他妈的你是女人吗？难道你你你准备睡觉的时候，用手。用手给他指交吗啊，对吧？你你知道有有三种阳痿的男人，第一种就是鸡巴硬不起来。第二种就是鸡巴太小。

没有没有硬不起来，然后只能用手给女人满足。我我之前遇过遇到过一个一个人，就是他跟女人做的时候，他不用鸡巴，他一直用手用指接，因为他鸡巴太小。🎼呃，第三种就是心理性阳痿。

他觉得自己不配跟女人做爱就不做爱了，就也也不搭讪，什么也不做，哪个会怎么跟女人聊尸嗯，跟女人聊事就是尽量的。尽量的尽量的让他在私密空间能够跟你抱在一起，然后把它抱在床上。

然后你对着他耳边说一些涩涩的东西。你说哦你的身体。好棒啊，那我觉得好新鲜，我在幻想我记录你是什么感觉，然后趴在他耳边说话。就行了，这样就可以表情了。比如什么时候来台湾拍片。呃，我现在在大陆被困在大陆。

你知道吗？被困在大陆是个非常难难受的事情。我现在日本去不了，台湾去不了，美国也去不了。兄弟们，我我我现在被困在大陆里面，然后天天捅鼻子捅鼻子，然后呃做核酸做核酸。你知道中国现在巨大的产业是什么嘛？

就是他妈的统统鼻子做核酸。不知道你们在台湾有没有这种待遇，我们几乎就是呃三天就要做一次核酸。如果超过7天你不做核酸的话，就被付黄马。你付了黄马之后呢，你知道你去商场也去不了，嗯，你去学校也去不了。

你哪里都去不了。嗯，就是这么麻烦，有护照吗？有有有。办护照不不难，台湾没怎么再管的对吧？台湾民主自由。呃，好好享受你们台湾的自由。你知道你们台湾的民族自由是多么的宝贵吗？嗯，要要珍惜你们的自由。

uper哪里人，我是大陆的。我是大陆人。然后呃咱们咱们再聊聊正题。今因为今天我的我主题就是说一些约会的。呃。🤢，因为我的今天对我是莆田的。因为我们今天要说就是一些关于约会的事情。

然后我来说一说我们周我周六的一次约会。其实在我之前约妹子的时候，他妈的两年之前我跟女人约会几乎就很愚蠢很愚蠢。嗯，因为我我刚刚看到上面的这个兄弟，他说的肢体接触，然后有了肢体接触太多。

女人再也不跟他联系，甚至都已经接吻了。但是女人被你的肢体接触给吓跑啊，这个我在两年之前经常做这样的事情。因为因为我那时候约会经历都特别少特别少，所以我每次跟女人出来见面呃，看电影啊什么的。

我就会呃就很猴挤，你知道吗？你可以看到像那种以前80年代那种港片，那些活男非常非常挫矬的男又胖又肥又油的又矮的那些男人，他们跟女人约会，就是好像好像已经已经呃50年没见过女人，一看到女人两眼放光。

然后啊想想想去摸女人，像这样，然后就把女人给吓跑啊，像样确实很容易吓跑你。然后我前天前天的这个星期星期六约的这个妹子，我在全程我在喝咖啡的时候，我几乎都没。没有去怎么去肢体升级，我就我全都靠一张嘴，呃。

就是一直来调情调情调情。中间有一段尴尬的地方。其实这个女的他妈的约会经历非常非常的少，然后她尴尬了。因为我一直在说，我一直在说，全场我来带节奏。然后她就不她约会经验很少，然后有时候会答不上来。呃。

答不上来，然后我就一直说一直说呃，然后带着他到处转场，到处转场啊，然后。这个这个这个我刚刚说的这个这段话里面有两个比较重要，就是第一个女人她会因为约会经验少，然后呢。嗯，在和你见面的时候。

他就不知道说什么，他会尴尬。诶。所以这个时候男人这一边呢就非常非常的重要啊。非常非常重要，你必须会说你必须会。🎼嗯，带领节奏，这时候就完全靠你掌握。如果这个女的经验很少，对你来说其实也有好处。

因为她不懂，所以你完全可以去折磨她，去带领节奏，去带她往任何你要去的去的地方啊。🎼你如果是个老手，像我这样的年纪的话，我约会了很多次。我今年双十一，我约会了很多很多次。

所以面对这样的一个没有社交能力的女生，她几乎就是一直在跟着我走。但如果你是1个23岁的男孩，那可能你做不到这些。🎼你的约会约会经验如果比较少，一般来说呃23岁的男孩子约会经验就比较少，所以没什么掌控力。

当然是到我到带到我的这个年龄，我已经约了很多次，所以我知道怎么去带领女人。啊。呃，总结来说，其实跟年龄没什么大关系，主要是我约会经验多。所以我面对这些约会小白约会小白的女孩，我可以很容易的带节奏。啊。

这是第一个嗯，我可以一直说一直说一直带节奏，面对这些无知的女孩，我可以一直带节奏。然后第二个啊第二个就是转场。呃，我在和他在约咖啡的时候，喝喝喝星巴克的时候，我就一直带他转场。啊，不管呃我们聊的怎么样。

我都会在2220分钟左右，我就带着他呃，说我们去那个商场走一走呃。我们去那个商场走一走，不管是去哪里，反正就是要转场转场转场啊，转场记住。非常重要。非常非常重要的能力就是一个转场的能力。

大部分人跟女人约会的时候啊，他是没有转场的这个意思，他可能就拿着一杯咖啡，两个人在那边尬聊一整个下午啊，耗费了特别多的时间。然后在这个时间里面，你们聊的越多，错越多。嗯，然后又在同一个时间。

女人又失去的这个新鲜感，这就会容易导致约会失败。那你就是要转场转场，只有转场才能够让这个约会持续下去。和女生约会的时候，女生一直巴拉巴拉说个不停是好的信号吗？那个是好的信号，说明他在追你嗯。

这样的女生是在投资时间在你这里，这时候你只要偶尔插一句话就可以。嗯。如果他一直巴拉巴拉，那是最好的情况了，你就你就让他说，这是最好的情况。OK呃，但是面对一些没有约会经验的女的。

那你就要一直带领她让她跟着你走，然后跟着你跟你，然后就跟你到到家里。我一般就是从咖啡厅约到商场，然后商场再到另外一个商场呃，打了两次车，我一般就能够把他把面子带回家。两次车打两次车是我的极限。

一般来说不会打第三次车。呃，一般从这个地方转到另外A对班，然后再从另外一个地方再转到另外一个地方。呃，然后这个就是最后一个，然后就。第十站就是我的家里面了ok。这就是我前几天的一些约会的经验的分享。

我是从咖啡厅转到商场啊，从商场再转到2公里外一个商场。然后呢，我在这个地方。打车就直接到我家了。这个是一个比较模糊的，呃，可能你听的不太懂。但是呃我在这里面讲了两个简单点。第一个就是你要带领节奏。

第二个就是转场转场转场，让他一直跟着你，然后就把它把你你看就你就把它带回去啊。ok然后呃下在是23点43分，然后还有20分钟呃，然后20分钟之内兄弟们可以在这里提问。OK你可以提问一些呃搭讪接吻的问题。

也可以提问搭讪的后续约会的事情。啊，因为这两个事情我是我在做的事情。O然后。嗯，希望台湾的兄弟们能够和我聊一聊。因为我最近对于台湾挺。挺好吃挺好奇的。然后呢，还没点赞的兄弟们，把下面的这个赞点起来。

因为。嗯。为什么呢？如果能够在这个地方点赞的话呢，youtube就会认为我这个视频是OK的。然后推荐给更多的人。女生想要主到优惠地方是好还是坏？呃，女生想要主导约会地方是坏的行为啊。

就你你千万不要让女人来主导，知道吧？女人如果让让女人来主导去干嘛，去干嘛去什么地方，那一般就是她会把你往死死亡地带去带啊，我趁这个地方为死亡地带，女人她不想被你吵，她不想怀孕。

她自然会把把你把他把你带到卧室里面去，你必须掌握，你必须掌握这个约会的节奏，知道吧？你不掌握约会节奏，女人就会往她想要地方去啊，那一般那个地方都不是你想要真正想去的地方，以一般都是男人男人的节奏。

记住啊，可能一般个里面有10个女人会把把你往他家里面去带啊，但是一般90个女人会把你往你不想要的地方去带，他会把约会弄得非常糟糕，他弄得很无聊很无聊嗯。女人他妈的就是很容易把游给搞砸。

如果男人不去主导的话，不行。然后带回家你都怎么说？OK这个问题问的好，啊，这个是非常非常非常有质量的一个问题。🎼呃，一般来说呃，带回家的时候，呃，你们已经有了暧昧的氛围。

前提是你你们已经有了深深的眼神对视，你们俩像这样眼神对视，然后他一直看着你眼睛对你饭电发光，然后你跟他聊过了一些男女朋友之间的事情，谈恋爱这件事情，情感这些事情，然后呃你俩走着走着，然后你把手伸出来。

你你说然后看看你的手打不打，然后把手抓抓他抓住他的手，然后牵着手，然后就一直往前走，他不反抗，这个时候你就可以带他回家。这个时候你随便一个借借口都可以，你可以说。我现在准备去我家拿个充电宝。🎼呃。

他其实知道你是在找借口，但是他愿意配合你。因为这个时候为什么他会配合你？因为你已经做了该做的事情，你牵了手，然后眼神对视，有了暧昧的氛围，然后你把他带回家，这是非常非常正常的。他就会跟你走。

他就会配合你的谎言。嗯，他知道你在说谎，但是他愿意上当。okK他愿意上当，他就跟着你走了。🎼啊，这就是带回家的一个借口。你可以说我们回去拿充电宝，我们回去拿衣服。这个我已经说过说过了。

我们就不再重复再说了。譬如说他不想回家，只想在原地聊天啊，如果他不想跟你回家，只想在原地聊天。🎼呃，你要看他在说这句话的时候，是微笑的还是严肃的。他他如果是严肃的，就想跟你在约会在原地聊天。

那说明你你你你们俩之间暧昧氛围，他妈的太少了，你们俩之间不够暧昧，知道吧？你这时候要做更多的事情，就是去去把这个暧昧的氛围建立起来，把这个两个人的性暧昧，知道吗？眼神深深的对视，牵手，然后跟他一直聊天。

让他觉得你这个人很有趣，不是直男，然后你们俩就会有感觉了。对，来我这看猫也是这个是老很老的一个。啊，你喜你你喜欢说什么借口，你觉得这个借口对你来说比较好玩，比较舒适。你喜欢说这样的借口。

那你就一直用这个借口就好了。Okay。如果他是微笑的拒绝你，那说明是游戏的，你就往前走，让他跟着你，然后把他带到车上，就再到到带到你家就行了。呃，然后下面个密娅搭算师有效沟通，有勾筑，并且植入模糊邀约。

但在微信上他反馈不太好，是什么情况？呃。搭讪时候的有效沟通啊，就是很多人可能不太理解这个有效沟通是什么什么是有效什么是真正的有效沟通。有效的沟通并不是有有回有也是有问必答。然后呃有求必应。

然后你说什么他都会回你，这其实只是很肤浅的一种沟通。呃，真正的有效沟通，是要看浅沟通，看他当时。的情绪状态是不是对你？对你非常的感兴趣。okK。有效沟通并不是只是聊聊得好，呃，好像很客气，很友好。

然后加了微信，然后模糊邀约说我们下次一起去干嘛，这其实是不算有效沟通的。不算有效沟通。呃，一般来说，他微信上面反馈不太好，就是无无效沟通。然后搭讪妹子说有男朋友了，怎么回？你就说啊我也有男朋友。

我也有男朋友，我也有男朋友。系。有情绪，我感觉还是舒适感。有情绪。对有情绪是一个好的，我感觉还是舒适感不够。对，一般来说现场呃舒适感也也也挺重要的，舒适感起码得达到呃，如果这个舒适感来是是100的话。

那你至少能得做到60%。你你做到60分及格，你才会有下次的邀约。一般来说呃，舒适感也挺重要的。来我家，那他经宾馆怎么试过在宾馆？我说我觉得带带酒店，带酒店的话，一般来说不不是很很很适合。

我觉得很多女生她不喜欢在酒店被记录，开房的呃被记录，留下开房的很的一些不好的记录，因为她怕以后她老老公会去查她的以前开房记录。🎼哪个平常会怎么样准备聊天的话题，你会准备一些笑话吗？🎼呃，我准备了笑话。

都是我自己在现场亲身去。🎼发明的一些笑话，我一般不去挤别人的笑话，我只发明属于我自己的笑话。我觉得这个笑话效果好，我会重复的在女人身上用。然后过一段时间我要再更新一些自己发明的笑话，知道？

就是你要成为一个高手，得必须自己发明一些。呃，惯例方明一些笑话。必须真正发自您内你本人的啊。这样才有威力，才有真实的力量。真实的力量就是非常有价值的，真实也是一种价值。啊，只要是你自己发明出来的。

而且你非常的认可，你非常的跟这个笑话有共鸣。然后你自己说出来，那效果比自己去记一些笑话，效果好好1000倍。嗯，我我可以可，然后你可以加这个微信，我给你发一发我自己的些聊天记录。

都是我自己发明那一些记录，我几乎不去模仿别人，搞下能有价值吗。呃，搞笑的男人一般来说。不惧什么有没有什么价值，幽默才是价值。搞笑。我跟你说，搞笑他妈就是猴子，小丑，你搞笑过度了，搞笑一点点。

偶尔一两句搞笑，大家觉得你这个人挺搞笑。但是你十句话里面七八句话都是在搞笑，那你就是小丑。如果你一句话里面有33句搞笑的话，那你就是幽默。但你超过太多，你就小丑。一般来说像说一个笑话就是个笑话。

说三个笑话，你就是搞笑意人，说十个笑话，你就是个小丑。你要做一个正常人，正常人男以整天一直做搞笑，搞笑男搞笑女搞笑男搞笑女没有任何的性价值。呃，一点痛对吧？嗯。千万不要做搞笑男。

为了活跃气氛去做一什么搞笑男，一点也不值得，只会让你自己自降身价。我之前试过，我之前走入过一个一个一个极端。ok。欢迎speevenspeeven。呃，teven兄弟呃。晚上好。呃。

然后我们来说说这个刚刚这个搞笑男。回答这搞笑男人。这个问题就是之前刚开始学时候，我有段有过一段时间就是疯狂的沉迷于呃让女人笑。嗯，我觉得你能给我笑，就是很让我很让我兴奋。然后我一直试着让他们一直笑笑笑。

当样就像我他妈一直按按扭按按按按按按按一按就笑，一按就笑一按就笑，然后觉得很刺激。但是我这样做了两天之后，我觉得非常累。我感觉我再也不想出去了。呃，因为我好像。嗯，手里拿着两个电电棍。

比如我就要上去一垫，然后那些女的就被我电电倒，我非常非常的累。因为这些嗯都不是我真正想要的，我不是只是想让她笑，我还想要把她带回家，带上床啊，但是一直让女人笑，你是不可能让她上床的。女人不会说啊。

这个人好搞笑，我要跟她上床。啊，女人绝对不会这样。对。女人绝绝绝对会跟跟她的闺蜜说，呃，那个男的太会说笑话了，所以我去了他家跟他上床啊，女人也不会说这个人太会变魔术了。我喜欢他变的魔术。

所以我要做他女朋友，要跟他上床。呃，我之前见过一个非常非常的牛逼的魔术师。诶。对对，会说他会说你很牛。我之前在北京见过一个非常非常牛逼的魔术师，是一个非常呃非常非常红的，一个像一个小网红。

他会非常会变魔术。然后她只要一变这个魔术，这个女的那些女的就会哇，哇，好神奇啊，怎么做到的？我操，怎么这么厉害啊。就女人就会被他的魔术给吸引，但是。他自己的内在有一种欲望。

他我可以通过他的眼睛感受到他非常非常的。缠这个女人的身体。他非常非常的想要跟这个女人有真正的一些接触。但是这些女人因为她变得魔术太牛逼了，然后呢，她把他们把所有的精注意力都给了她变了这个魔术。

然后这个男的就在一边非常的惆怅，你知道吗？那些女人因为她变得魔术而尖叫，感到非常神奇。但是这个魔术师她非我从她的眼睛里面看到了一些。像死死鱼一样的感觉。就是他非常的绝望，看到他很绝望的感觉。

他每天他每次只要把这些女的通过魔术弄得一惊一乍的，她就会非常的绝望。因为那些女的看完别人魔术，看完了她的魔术之后直接就没了。🎼，然后就走开了，今天女人从来不会跟她聊天。从来不会跟他真正的深入跳流。

就非常的绝望，所以就是。抛开一切。抛开一切那些狗屁什么魔术呃，这些什么垃圾东西。嗯，去跟女人真正的去对聊聊一聊。去跟他们真正的去聊一聊彼此这些东西。不要过度于沉过度的沉迷女人的这些防应，知道吗？

女人这些很高能量的防应一点用都没有。我宁愿去跟他聊一些呃，我住酒店住的很很烦这些事情。或者我跟他聊一些我喜欢的东西，我去过东西。🎼就算也没有像魔术那么让让人一惊一乍的，但是效果好的多。

O然后我们最后3分钟。🎼啊，我们现快12点了快12点了。然后呢，今天直播。就快结束了。然后呢，还没点赞的兄弟们。记得点赞，有不太适合约会时聊的话题嘛。🎼呃，约会的时候不太适合聊的话题有嗯，我想一下。诶。

我想一想。就是聊太多关于工作的事情。就是不要聊太多关于工作的事情，知道吧？聊太多呃，你如果约会45分钟，你在前面25分钟，你跟他一直在聊说，我们公司上市啊，什么会计啊，巴拉巴拉聊这些工作上的事情啊。

然后你一直在催自己工作很厉害很厉害。然或说你你的工作怎样怎样，你上的学校啊，巴拉巴拉，你一直沉迷于这些东西也不好。呃，我觉得最好的聊的东西就是聊自己非常非常。呃，发自内心的对这些东西。

就是有情绪反应的这些东西啊，你就聊自己。比如我前一段时间一直在住酒店，我我觉得对酒店有每次我一一住酒店，我就有一种孤独感。我前一段时间就是对这种感觉非常非常的有有有内心的一种。

震震动就是我内心非常非常的。呃，被这个酒店伤害，然后有一种非常非常浓的情感。所以我就把这个事情跟女人说了。然后呢，没想到我我说出了这些东西之后，没想到他也也非常非常的有共鸣，因为他也一直在出差住酒店。

然后我们俩就成了同一个世界的人，就是这就是呃。我打正着。我本来认为这些东西应该没有人会有共鸣吧，没想到他也是跟我一样的人。这就是歪打正仗。有时候你说出真实的东西，就是很有很让女人对你共鸣。马哥。

你怎么看？关于搭讪的风格，时常模仿导师的风格还是应该找到自己的风格。我觉得呃模仿的话呢，一开始是要模仿的MLOP里面说的就是呃学习最快的方式就是去模仿。呃，而不是去看书啊。

学习剧快的方法就是去看一个真人在做什么事情。然后你就去看。就会进步很大很大。我之前在上海见过一个朋友，呃，他是一个朋友的朋友介绍过来，然后我我们一起玩。我早年的时候，他就是看了我们三个月，呃。

他前面从来不知道什么是搭讪，但是看了跟了我们三个月呃，3个月之内他就什么也不做，就光看他自己也不搭讪，就一直看看看看看。然后3个月之后，有一天早上他就突然从早上从6点从床上蹦起来，然后自己去搭讪。

然后呢，在一个月之内，他睡了20个女人，就非常牛逼。就是学习模仿，就他就是光看我们，然后模仿我们他就很厉害。但是到最后他已经形成了自己的风格，他不会一直呃像我们这样就成为第二个，我们像克隆我们一样。

没有没有，他最后他走出了自己的风格。呃，他看懂了原理，然后走出了自己的风格。你要做自己，否则你一辈子存在别人的影子，这他妈的没有意义，没有任何的意思。你最终还是要做自己才爽。我如果你不能做自己。

那你宁愿不要去打伞，你宁愿什么都不要，你还是要做自己。想我约会死，没有想回去，只愿意在附近闹，不愿意跟你搭车去别的地方转场。呃，如果他只是想愿意跟你在附近老那，他妈的他对你是没有兴趣的。

他可能就想呃跟你老老唠十分钟，20分钟，然后就呃撤了，然后就离开了，然后就去找别的男人去约会了。嗯，这种就是你约会的能力需要提升的。兄弟，就是你需要跟一些高手一起出去玩，出去约会。

你才能得到一些优会技能的提升。因主要是他想呃，他不想跟你，然后他如果想跟你去别去别的地方，就说明他只想敷衍你，然后呃敷衍一下，然后就撤了，就你看。能回答这些。嗯。

嗯rickyC的这个表明只想当朋友的女人，有机会通过多聊天改变情况吗？嗯，尽量就是不要过早的表达。不要过早的让女人知道你的意图，然后他才会，然后让他说出我们只想当朋友。呃，就是尽量不要过早的表达意图。

如果他说出我我们只想当朋友，那是什么原因？那是因为你的意图被他知道了。在没有吸引的前提下，你就表明了你想做男女朋友的这个意图。那他那他肯定就说啊我们只是当朋友吧，这其实就是一种逃避的借口。

一般以后都不会再见面了。他一到时候说我们就就就当朋友吧，这种就是一些很委婉的拒绝，然后呃就几乎不会再跟你见面，他可能甚至在闺蜜背后说，你这个男的他妈的好好猥琐，好奇怪啊，我我跟他在一起好不舒服啊。

他一般都会这么说，他可能是跟觉得跟你在一起不舒服，所以就随便找了，我们只是当好朋友吧，呃，这他妈就是个。拒绝你。嗯，你可能不够自然，他聊天跟他聊天的时候不太自然。所以呢他觉得跟你在一起不舒服。

一般来说呃，一个女的跟跟男的舒在一起舒服，他是不会说我们当朋友把这些东西兄弟们呃12点是4分了。然后记得还没点赞的兄弟们呃，下面大拇指点个赞。ok。然后呢，如果你想参加马克的线上课程呢。

呃那你可以加我的。微信还有line。微信是。呃，D。ZWH42，然后lineice是MUK328。O。呃，然后呢今天呃节目就先到这边。嗯，然后我们嗯这两天呢有时间的话继续直播。哪还有怎么看待率？

不认识不认识，没什么没什么看法。O那兄弟们早点休息。哇呃祝大家今晚做个好梦。O我们。拜拜。