# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[205]--搭讪如何有效后续约会_ev

Yeah。Okay。hello，兄弟们晚上好。hello hello， everybody。 good morning。 Good， good evening。周五周五兄弟们有没有？

去酒吧的去酒吧去约会的，约会去吃火锅的，去吃火锅。啊，后面呢有个火锅。可以看到这后面。不吃外卖，吃火锅。今天我们来聊点什么？来聊聊。给大家看一下这个案例吧。邀邀约的案例。约会啊那那些。

给大家分析一下这个案例。嗯，能不能看得到？这样能不能看得到？嗯对对。うんうん。嗯嗯嗯，我们等一等，等因会人多了之后，然后我们开始开始直播。Yeah。欢迎新来的兄弟们。欢迎新来的兄弟们。帮你新来的兄弟们。

这方里面写在。等等等等。う等等。嗯。helello， everybody。 hello hello hello hello。预备 a。Hello， everybody。有没有在成都的兄弟？

成都的这个小吃。真个不错。什的问题。次这个。周五周五的兄弟是不是都去过你们的夜生活了？聊一聊我们大家的夜生活是怎么过的。晚上好。晚上好，danny。嗯。Good evening。

Good evening， everybody， everybody。兄弟们，今晚。今晚有没有什么计划的？有计划吗？兄弟们。liam son leon son。养神化生好。来一杯无糖的可口可乐。

今天我们来分析这个约会后续。啊来聊一聊约会后续吧。嗯。我看一下。对待，无糖更健康。无他们更健康啊。这个好像发不了图片，这里。约会后续。啊，来聊聊边边好事频。发不了图片这么高。看一下。对待无谈更健康的。

哦，想想一想把这个聊天记录的图片发发发到这里，这里能能看能看得清楚吗？这里能不能看得清楚？兄弟们，这里。这个字是不是反过来了？这能看得清楚吗？Yeah。Yeah。是。Okay。啊，好像可以。

有点放光有点放光。可以调成这个。黑夜模式。深色模式的。我把它调成深色模式的给大家看一下这个。这个聊天记录我们来来分析这个聊天记录。聊天记录应该是比较有意思。初呃。我们来看一下这个。Okay。妹子。

这个妹子呢是我在这个上海搭赏的妹子。啊。可以看得到吧。呃，通过了之后呢，我一般这个这个妹子讲一讲背景，我讲先讲一下这个背景背景呢。嗯，那天呢我是和我们群里面的一个兄弟。呃。

那天呢我们搭讪状态其实两个人都不怎么好，我们俩当天搭了差不多8个小时，7个小时。都没有。有什么收获？我们快要放弃的时候。结果呢我在这个路上遇到了这个妹子。遇到这遇到了这个妹子。然后呢。

当天呢唯一的收获就是他了，一天有只要有一个。有一个成果。4。我觉得就。就不错。把它迁过来。Yeah。然后呢，当时呢是加。行。我发。嚟个问。讲安号嘅下。Okay。So。Whatsapp。

 Whatsapp。嗯。这个妹诊呢差不多是。18岁18呃18岁吧，然后不不是18岁。我叫艾比。嗯。还是反光。这个他妈的没有投屏，太能太不好用了。你们可以加一下我的微，要不那个加一下我的微信群，微信群吧。

然后在群里面把这个聊天记录发发到群里面，然后呢可以啊这样也不方便。算了，我直接直接就这样。嗯，直接这样给大家看就行了。然后呢。呃，我们。我看我调一下我调一下。调一下调一下。嗯。Yeah。下一卡吗？好呢。

读一下，太累了呀，我操。行吧，我们来把这个。改天弄个软件可以直接投屏的。找一下有没有什么好玩的记录。直接这样看。现在能看得到吗？OK我们来分析一下这个。啊，你可以叫我艾比。然后呢，我说。然后呢。

我我当时呢直接发了一个问号给他访问。嗯，这个呢其实是一个调情的手段，是一个调情的一个手段。为什么这个属于调情的手段发一个问号呢？呃。谁能不能解释一下我我为什么要发一个问号？如果是一般人的话。

有个妹子直接发了个他的名字给他。啊，可能这次聊天就没没什么可聊了。但是呢我在这里发了一个问号给他，制造了一个非常非常大的一个沉默的力量。啊，我没有说任何东西，就是发了个问号给他。然后呢。

他说祝你和朋友玩的开心。啊，这时候呢他已经他他就紧张了。我发了个问号给他，他制造了压给他制造了一个很大的压力。然后呢，他为了释放这个压力，他就就就没话找话。他说祝你和朋友们玩的开心。然后呢。嗯。😊。

然后呢，我说叫我WTF叫我what fuck。啊，因为因为他直接给了我一个英文名，我觉得他很没礼貌。我发了一个中文名字给他，他竟然用他的假名告诉我给了我一个假的名字。所以呢我给了他一个剥夺认同。我说。

嗯之后 w t f。嗯，然后呢为了不显得太那个。太太那个粗鲁，我还发了一个影片的视频给他。因为我当时呢在看电影，我发了一个影片的。发了个影片给他做一个微调啊，不然他觉得我失。过于这个。

身上的刺太推糟放他，所以呢我把那个视频缓和了一下。然后呢，这里呢就起到了作用。当我发了个视频给他的时候呢，他他就开始说说很多东西是吧？什么英文名啊，的办公室大家都这么叫我啊之类之类的啊。

你们可以看到他在这个后面发了很多很多的东西。然后呢，我说哎哈哈那你这个怎么用口语去表达呢？啊，然后呢我我想让他去。呃，做出一些努力。这样呢您诱导他去投资。然后他说哈哈，等我下地铁去发，地铁里太吵了。

他不是十八吗？没有，不是18，他已经大学毕业了。他已经大大学毕业了，十二0二十几岁的那种。他是这个二十几岁，看起来呢很小。看起来就这么大这么大瘦瘦小小的。然后呢，他说呃等一下地铁上面发。

然后他说地铁地下上地铁了发。OK然后呢。他说。你是去看电影了吗？啊，他为什么要这么说呢？他是去看电影了吗？回复的回复的东西让我。觉得。这个妹子挺聪明的，跟我有话可以聊。这种遇见还是感觉挺不错的。嗯。

哈哈，等我下地铁去发，地铁里太吵了，居然去看电影了呢，是哪部片子啊？OK okK享受影片吧。嗯，我在诱导他继续说话，这这上面呢都是他说的话。啊，然后呢，我只是回了很少的话给他，我只说了两个词，雄性。啊。

只只给他回了两两个词，我就是我说雄性，然后呢，他发了一个语音给我，我叫艾比哦。我叫Ivy哦。啊，这声音挺好听的。我看完了。你现在来搞。じ。他妈上不了。他说我倒名注义这部电影，我前几天去看了青蛇。

感觉还不错。啊，电影说了什么呀？是情节刺激吗？他他问我，然后说在刺激的雄性赫尔门电影。是一部刺激的雄心赫尔文电影悲情的复仇系列，谢霆锋最后死得很悲壮。就是那部那个那个那个啥。有空我们一起去看一。

大家都没看过的秘。嗯。啊的这个。Yeah。这个太难了，我们改天改天换个软件。换个软件聊聊聊聊这个微信聊天记录。今天今天我们就不不谈这个聊天记。今天我们来谈一谈这个约会，谈一谈约会吧。约会的这。

约会就是后续邀约。后续邀约的问题。嗯，后续邀约的话呢。嗯ん。对对，最好还是去投屏一下。改天换个软件吧，换个软件嗯，换个虎牙虎牙去播播这个聊天记，这个太麻烦了。今天来聊一聊这个心态邀约的心态吧。

邀约邀约的心态加了微信，加了微信之后。嗯。分为三种类型。第一种类型。就无效的号码。第二种类型呢。他对你没有兴趣，但是还是可能会成交的这种好吗？第三种就系说话。你加完了之后，只要问你在哪里。

明天去看电影这种号码。就行，只要只要你说这种好说这种话，他后面都有可能会跟你约会这种类型。啊，第一种类型为什么会造成这样啊？新手大部分加了微信之后，是不可能约了妹子出来，他们有可能追妹子追的很紧。

一天会发十几条信息问妹子，你在哪里？妹子都会找各种各样的借口去说，我在和朋友在吃饭，我在哪个区哪个区。我之前在啊深圳的时候呢，第一第一年玩大三的时候，好不容易在飞机上认识了一个特别好看的妹子。啊。

那时候我才十几岁。第一次认识到这么漂亮的妹子啊，我觉得我靠。搭讪果然是可以认识漂亮的妹子。那行那我的。对于打赏就是特别的好奇。嗯，那时候好不容易认识到一个妹子。

像现像像就是拥有一个初学者的心态去去面对这些女人。我很想跟他们见个面，然后去证明搭讪是游用的，搭讪是可以把妹子约出来的。换个换个换个手机播，这个电脑不好播。是。嗯，这个手机好像不行。我们还是继续说这个。

第一种情况吧。第一种情况就是说。好不容易认识了一个妹子之后呢，你特别想特别特别的想跟他见面。可是呢啊他就是不跟你见面。你而且他也不删你微信，但即使。他说我要来了我要来了，就一直吊着你。

然后就是不跟您见面，这是属于初学者。这是我们会走的一个阶段。那第二个阶段呢。加了之后加了微信之后，那个妹子她也会跟你聊天聊，但是就是不跟你出来。啊，这也没办法，这种都是很垃圾很垃圾的大商。第三种呢。嗯。

是比较。比较牛逼的一种大赏。就是说。呃，你们你们俩在现场聊的特别的嗨，他愿意给你好码，你都不用说什么话，回家之后呢，可以直接打语音给他他也会接，他也都不会拒绝你的语音通话。

这种场景呢是最最最棒的一个体验。呃，等你能够达到这样的话，能够随便就把妹子约出来。马哥看到我没啊，看到了看到了。Yes。可以可以。哎，我也我也刚起床，我一会儿要准备去夜店。然后呢，最好的一种情况就是说。

呃。加了这个妹子之后，你根本就不需要说。去追着他，你就要问你在哪里，你在哪里，他就能跟你知道知道。嗯，美国的兄弟。这就是我们要。想要成为一个把妹达人，我们都想要。啊，拥有着无数的这种妹子。

就是说加了他之后都不用聊太多，而且很正很正。他愿意跟你出来。这就是B站总最好的情况。最好的情况就是。大家心里都懂得都懂。嗯，没有太多的剧组，你你说的少，他说的多，这就就就是成成为一个八妹达人一个目标。

OK咪咪咪o咪o，我们来你你今天有什么问题可以。可以提问，今天呢在线解答，今天在线。视频聊天。对。视频聊天兄弟。你把那个白天我我我我我来不及回答的问题，你在这里跟我聊一聊吧。肢体接触这个步骤。肢体接触。

你是说约会的肢体接触还是？还是那个。第一次见面这第一次搭讪的这个肢体接触。因为这个情况分好几种。嗯，我们我们就假设说嗯约会约会的肢体接触吧。约会的肢体接触，你要趁早。啊。

约会肢体接触一定要趁早注意一定要趁早。啊，绝对不能见见面十分钟，你都没有碰他啊。如果见面十0分钟，你不碰他，后面呃后面你要再去碰他，跟他进行肢体接触的话。🎼嗯，你会越来越怕越来越怕。

然后如越来越怕妹子也会因为为你。你突然的这个态度大转变，然后呢。对，很害怕。本来这个肢体接触就是很很简单的一件事情。难道如果你做的太晚，就会让人心里发毛。啊，一定要快一点，而且这东西不是什么大事。

记住肢体接触，它只是一个非常简单的事情，简单的不得了。你想我现在拿拿这个拿用肢体用手拿这个可口可乐这么简单。啊，假如我去那个朋友家里啊，我看到他这个桌子上有一杯这个可乐，我很想喝它。嗯，对，要要快一点。

我很想喝喝这杯可乐啊，这杯可乐就在我面前，我就是我去我朋友家做客啊，然后我想想喝这杯可乐。然后我一开始如果很自然的说候啊，哎这我我有点口渴，我我喝杯这杯可乐，然后很自然拿起来喝啊，那就对吧？

很自然很简单，非常非常小的一件事情。但如果你心里呃很想喝这杯可乐，但是又啊。就又又害怕表明自己啊想要喝他的可乐。那你过一会儿，你突然呃。就拿着拿这杯可乐就让让人觉得怪怪的，就是要快一点。自己这是杯可乐。

我想要我就拿过来OK很正常，我想要我拿过来。就要有这种态度，尽早前十分钟，我一般都是啊见面30秒，我就要跟妹子肢体接触啊，这样的话我会把我们俩的关系迅速的。拉紧拉紧拉紧拉的很近很近。啊。

我一定要再见面30秒，我就要碰一下他。碰一下他，然后我我们之间的聊天会越来越好。因为我我做了一个我很想做的事情，就碰一下肩膀啊，就这样啊，就碰一下肩膀。嘿嘿回来吧。嘿嘿嘿碰一下肩膀，嘿嘿嘿就这样嘿。

は对は。啊，不用不用这样用牵手观音这照，就直接用手喷它就行了呀。就哎哎你今天今天给我买的这杯可乐，不错不错不错不错，就这样喷喷起来。你你给我带的这杯奶茶挺不错啊。OK6666。对吧很简单。

就碰一下肩膀就行了呀。那就像老朋友一样，你不用想这些什么牵索光影这招，就老朋友见面都会。碰碰肩膀这没什么嗯不是什么大事。肢体接触不是什么大事，你要再把它当成一个大事。那你觉得这他妈的。很可。

很很大的一件事情，没必要。你这对女人来说，跟你做爱都是一件。很小很小的事情。没必要把它当成个大师哎。嗯。你要把自己当成一个睡了很多妹子，想象一下，你刚刚跟刚刚做完爱，然后有个妹子就坐在你坐在你床床边啊。

这时候你去碰她，你会把它当成一个很大的事情嘛。你要有一种我刚刚跟一个妹子做完爱的这种啊心态。如果没有这种心态的话。诶。你会。做各种各样事情，显得是需求感很高。妹子。大概率都会。很难被你当场就带回家的。

我一般都是要那个。把它当成一个很小的事情，主要是玩的开心。呃，妹子出来跟男人约会，他妈的也也不就是想回去跟你做爱嘛？你越是能够把他带回家。做爱他的越是满足他的欲望。牵手啊。牵手。

牵手不是很我一般都是在带他回家的路上，然后跟他牵手。我已经能够把他呃带到回家的车上的时候，我才会跟他牵手的。否则我是不不不不是很轻易跟一个妹子牵手，因为这个牵手。呃，如果。他还没有这种跟你回家的一。

的这个意愿的话，你跟他牵手，他可能把你归归类为一个悲惨男。啊，贝塔呢是什么？很容易就满足于牵手。然后这个有的妹子比较坏啊，他就想哎呃这个小男孩挺可爱的，还他妈的想谈恋爱呢啊，还这么会搞冷嘛。

OK老娘就跟你牵牵手，牵牵手。呃，对现在的女生对牵手。特别不敏感，他们什么都懂，就在玩这种小浪漫的事情啊，已经。很幼稚的。一般都是。一般都是在去酒店的路上啊，我还我才会走一走这个流程，我才会牵牵手。呃。

否则呢我是不会去跟美个牵手，我也我会把自己的专注力放在。嗯，跟妹子建立这个。暧昧的这个环节，我会把精力放在和他聊天的环节，我会把精力放在如何和他聊的开心啊，如何诱导他说更多更多更多更多的东西。

如何让他一直巴拉巴拉巴拉巴拉追逐我，我会啊一直想着牵手牵手牵手牵手牵手牵手。no。牵手是对跟你回家上床。呃。作用不大。最重要还是聊天聊天聊天。只要你能满足他的聊天欲望，他就会满足你的性欲望。呃。

一般如果你试完那个妹子，你不跟他。你不跟他那个聊天的话，微信也不好几天不找他他可能过几天就觉得啊你不你不能满足我这个聊天的欲望了，他就不跟你再再次睡觉了。上次。那个36滴牛奶有耗续吗？啊，我们我。

我下周要跟他约会了，他已经我已经约他去去那个太古里。过几天我会跟他一起去拍一个视频。不知道他们会不会上进，我会我我要我我有可能会把他约出来，有可能他过几天回北京就约我出来了。看情况吧。

那个牛奶妹他妈是个是个网红抖音小网红，他妈天天拍落奶的视频。嗯，在美国西化了，跟不上国内的妹纸。呃，国内的妹纸国内的妹纸他妈的。都大城市的妹子都挺会玩的。都很寂寞。呃，国内的妹子已经细化。

像我觉得这国内的妹子。思想比较开放。怎么识别出？把它识别出完成和他的聊天。有抖音号吗？他抖音被封了别斗完了，你们没看他视频里面说的吗？他说他玩到10万粉丝就被封掉了。他这个漏奶，他这个36粒大奶。

我我翻一下他的朋友圈。发一下这个这个36厘的朋友圈。给你们看一下这个36厘的这个朋友圈。徜亮。🎼起的木有却。爱心。🎼的讯星要进。🎼不知。🎼这世界只因。🎼你从来。🎼多是。看看他长的这个表演。やす？で。

まばんは。ぱいでな。🎼你找我。いやでも。🎼Friday night。やastic。这个36D的妹子，他妈的。然后给他给你们看看。但他这个聊天他妈的特别骚。聊天跟我跟我在线上聊的他妈的特别特别的色。

给你们看一下。아 아。看一下。聊的特别少，你们可以看到他。呃，前几天他和一个设计师差差一点就就上了船了。这个妹子他妈的特别特别会说，我操，我看他。我看他那个。对，这个妹子他妈的。你们可以看到他。

这样能看得清楚吗？他说一天要搞100个帅哥。能看得清楚吧？现在呢。看不清楚，加加我的微信群吧，群里面给大家发。然后看一下。然后他说他他把他以前他妈的跟那个设计师。这样呢。我发等一会要发我们微信群里面吧。

微信给给大家发微信群里面，这个妹子他妈聊的。聊的他妈的特别骚特别骚。嗯，微信群多少啊。我要看一下啊。嗯，扫我二维码，然后截图一下截图一下，然后我我拉群吧。截图下拉群。截图一下截图一下。

然后我把你们拉到这个群里面，给大家分析一下他的这个聊天。这个36。不行啊，这个的话我真的问不出口。うん。是我长得不成熟，21了，我今天加了1个21岁的关晓彤。马克有遇过比他大的吗？没有没有。

我还真没遇过。相比他。大的妹子这么大的妹子，然后这么骚的。有吧但是我。太古女这种大兄妹太多了。成都太大兄妹。非常非常的多。我今天。一出门遇到了三个大胸妹，两个大长腿。还有两个大大很很骚很骚，穿的特别少。

他妈的穿的特别少。穿那种就一条布裹着的那个。就等以来一个假的手感不行啊。嗯，大胸摸着太假了。嗯，我们来找个妹子聊聊天。喂。小可爱在干嘛呢？刚到家。刚刚回到家。刚回到家呀。啊，今天没出去。

溜达溜达笨笨低嘛，就是。啊就是我接了个我这是。我朋友这边的，然后我现在每天都得出去，我不刚回刚回到家。哦，看来你很忙啊，我们那肯定回不来了。当下那个你不是那个让全国各地跑的吗？我们还是可以再见面的。

北京、上海什么。呃，北京。北京你什么时候去北京啊？嗯，一个是呃1间路。10天后。うんえ。呃，我跟你可能要在成都才能见得到。我们我们时间太少了，就大钟啊。嗯，我说就你现在打算你一直呆在成都，是这个意思吗？

我觉得成都比较适合。像我这种性格的人。对。拜吧，我我。还回成都，我不是不回了，我上完课我就。真的假的，你回成都，那你会那你会跟我去。去干嘛呢？我们适合玩。嗯。度洗嗯。我们适合第讨采访吗？确定吗。

我们还有什么故事？没有呢，你可有对象我。我有对象我有对象呃，但是我还没结婚啊。😊，难道你想要。那我要找个对象的呀，我现在也有男生喜欢我。你这是啥意思？现在有个男生喜欢我，你想让我。呃。

跟他来一场那个没有啊，没有没有，我的意思说，我只找就是专一的男生跟我一起就是生活呀、结婚啊、谈恋爱什么的，我不找夜情啊，也不找朋友什么的。懂意思啊？嗯，我也不是我也觉得这样的行为对我们来说都都不太适合。

对呀，我们不适合做泡友，我们也不适合暧暧昧。是我我我们是一做朋友，我因为我们俩聊的很来，我们都很搞笑，而且我们也很聊很聊的很搞笑。😊，我去得来啦。我觉得我们可能时间一长还不来。

不是我我们聊的挺挺搞笑的呀，我觉得做朋友会也很开心啊。那他妈万一一不小心太开心了，发生点人什么风花雪月的故事，你会不会。我我会你会克制住吗。我不你别喜欢上我啊。万一聊着聊着。你不会耍是。

我我不会招惹有女朋友的男生的。可以的。我喜欢这种。有底线的女人，尤其是这种你这种。珠云舆论肤白貌美的女生。ふ。😊，えごさい。さと。你旁微先是有人。我旁边美轮啊。啊，我那我。他臭觉吧时候要练啊要练。

你感知道我北咩要啦吗？对啊。为什么有这种感觉？我旁边有人。哎，为什么你说话像外国人？我说话真的这么像外国人吗？嗯你说话像那个像什么像。诶。反正就是像外像外国人学中文，但是又又比较标准呃。

就外国人讲的比较标准的那种感觉。啊，那你小心一点。你是台你是不是台湾的？你喜欢台湾人，那我就是了。我不我没有什么特地喜欢的，我喜欢木村拓哉，你你知道？你知道吗？那个日那个日本男明星木村拓哉棉花低一了嘛。

我知道的。远跑第一。第一第一年炮。但是他现在好帅哦，你不觉得吗？阿一好像以前是是在于在于就我妈那个年代就很喜欢她，所以就我受我妈的影响，我不喜欢摸躬身脱财。她是70年的嘛。应该就咱们爸妈那个年代嗯。

对呀。牛逼这个人。对啊，你能够让现在00后90后都喜欢了。对呀。你现在住在哪里，哪个区？武侯区，你是道桐子林附近吗？嗯，我还说真的，我还不知道。反正就是去春熙路。我刚才去王府井很近。

你知道王你知道王府井吗？啊，我还他妈的北京王府井，成都也王府井吗？对呀，成都也有个王府井啊，王王府井离春熙路也很近啊，就是我住我去王府井2公里，然后王府井去春熙路2公里，就是这个距离。Yeah。2公里。

那我们。我们才我们只有2公里吗？what fuck不是。我说王府井。我这到王府井两公里，王府井到处只有两两公多里，反正我去出西都差不多5公里啊，我我也没算过，反正都在这个距离。可以。

那你要忙到什么时候吧？现在我看一下现在几天，现在是13号啊，不是3号，我是到12号。你得到12号。今天三号了你好。我家这个猫啊，我我一回来，我就是他平时就很高冷哦。但是你只要你你出门。

或者说你只要在你不理他了，你关在房间的时你你出门。就我出门就有一段时间，我一回来，他就是那种从高冷，然后就变就变成天，就非要去蹭你啊，非要去让你摸它的猫都是这样的。三猫啊。他现在他要烦我，他是公的。

他烧毒了啊，公公的公的啊。对，如果。肯花钱嘛。我不知道啊，他年他还到一岁呢。啊，妈的一岁相当于男生的20岁。就是。😊，哇，那还那他应该发群了，我也不知道，反正也也不知道。怎么给他找个老婆？

给他找个老婆啊。😊，可以点，让那。好好爽一爽我正说。反正是不认识母母猫母猫。那个准备带家去做绝预算啊。天哪，你要把他的鸡器给割了吗？轮啊九月。那你到时候可得跟那个做绝育的人表演一下。演一演哎。这个。

这个我不是刚到家吗？因为我工作上还有些事以后就有有那个老板给我打电话，然后我得先跟他去聊工作了。OK okK。好，那我们有空再拿吧。好的好的，随时给我留言。好吧，好的好的。

开个语音和我头像上的微信聊一聊。怎么聊啊？这个怎么开呢？我觉得这个妹子她因为我前几天呢把他给拉黑了。不过今天这一通电话呢，我又把他给给拉回来了。估计这几过几天有能够把它给约出来。响粤市场。嗯。

这个语音怎么开呢？太难了。So。11点。怎么怎么拉黑的？啊，为什么拉黑？因为前几天他妈的我跟他聊的太涩，然后我我女朋友到我这里，然后看到我跟他聊天记录，就把他。给拉黑了，然后他心里对我有点有点那个不爽。

然后他还问我，你为什么要把我拉黑了？那我跟他说，我女朋友把我我了。把年几拉气啦。Yeah。Yeah。点头像下面的电话聊天。你女朋友管那么多，对哦，他会看我的手机。啊，然后要进这个微信群的。

我一会要呃把你们拉进去啊。我又把你们给拉拉进嚟。呃，然后我们建一个。有管的直播群好吧。嗯，然后呢我创一个一个群给给我们今天的兄上课的兄弟们。嗯，搞个钱吧。然后呢，我把二维码发给大家。Yes。

我我把二维码发给兄弟们。啊，为什么要拉黑他呢？我跟他聊的太骚了。有得太瘦啦。啊，被我女朋友不小心给看到了，然后他就把这个面子给来。因为我聊聊跟他聊什么做爱呀，啊，跟谁上P呀，像这种我跟他都聊。然后呢。

我把这个我我给你们发二维码了，然后想进群的兄弟们，然后呢加加直接加进来。来，还有没有想进进这个微信群的兄弟们直接呃拉。会看你。手机还怎么跟妹子偷聊？呃，会看我手机，然后我那天忘记删聊天记录了嘛。啊。

我跟他还是我很挺聊得来的，我现在在再打一个再打一个妹子聊天。喂， hello 。喂。喂。咱们再打一个。对，记录得及时一定要及时的删记录。兄弟们。血的教训，被妹子发现你的聊天记录就很麻烦了。嗯。

你刚刚不是让我打给你吗？🎼。乐乐乐。用 tele。哎呀，PG上面不好营销，我觉得那边我都。没有用这个TG的习惯。直播到几点结束啊，一会要结束，一会儿我得去酒吧去把妹了。或要去酒吧去泡妞去了。

给大家做案例。我是台湾人吗？不是。不是台湾人。有电报群有电报群，telegram有电报群的，兄弟们。呃，点报群酒吧能直播吗？酒吧灯光太暗了，怎么怎么播呢？酒吧灯光太暗了，不好直播呀，兄弟们。

我把这个电报的群分享给大家。然后呢，想进这个电报群的兄弟们可以过来。看得到了吗？这个呢就是电报群。这里面什么都能发的。在微信发可以的。呃，进这个规。转咗个钱你先嚟手一手吧。截图一下截图一下。

不过呢我一般都还是习惯用微信微信上面做推广。Okay。是。好看。Okay。嗯，推特上面。会发，但是一般不是经常发。我不发这个东西了，这东西他妈的。佢给我带礼麻烦的。我们还是正能量的直播，不是黄色直播。

我们是搞色雕的。我们不是搞那个。搞黄色的。Yeah。对对我今天晚上一个人。没有没有没有。链接没有，已经测程已经结束了。好。如何看待魔术吉凶？操作操作。没什么好看待，他妈炒作运气好，然后上了个新闻。

有昨好，有什么看法呢？他这个东西修雅是学好。很多人都嘲笑他的。他已经是被人这个嘲笑的对象。以前嗯。这个没啥意思，他妈的带坏了一大批人。Okay。拿三瓶水到房间。嗯嗯。有个上00个未读取聊天的信息。嗯。

我现在也有300个未读取的信息。这倒没啥。你是怎么快速找到聊天的？快速找到聊天的嗯。所以谢谢啊，回见。对。有打算生孩子吗？哦。不打算生孩子，那们肯定有打算生孩子，怎么可能不打算生孩子呢？

生孩子是非常美好的事情。生孩子。我觉得女孩子是很美妙一件事情，我特别渴望那。但是真的有的话，我又害怕。有一种叶公好龙的一种。身体。叶公好龙，知道吧？叶公天天啊哎，不过也不算，我之前这个前女友怀孕的时候。

我还是劝她生下来了。我之前有个前女友呃，他他怀了怀了我的孩子，然后呢。我劝他。生下来，不过我们那时候还太小了，还要没办法去结婚什么的。当时呢谈谈恋爱好像4个月吧，他就怀孕了。啊。

拔不倒妹怎么生孩子拔不了拔不倒妹去。嗯嗯，怎么生孩子去垃圾堆去接个孩子不就行了吗？怎么生孩子？嗯，这个小女人就是小时候那个。他妈妈从垃圾堆里面捡出来的。嗯，我昨天做昨天晚上做梦的时候，他妈的我前女友。

还还还被我梦到了，我靠，我我梦到他。我们哪怕我们去了日本。我去日本找他，然后他和他奶奶住在他他他日本的房，日本买的房子，然后我去找。啊，我操，我我我这个梦太真实了，孩子确定是你的吗？那老爷也不知道。

英语怎么练啊？哎呀，英语怎么练？他妈的我英语也不是很好，我英语是只能简单的交流。你知道我英语是怎么学的吗？我是因为学习这个呃把妹资料，我才去天天看youtube，我才会说，否则你背再多单词也做不了。

你得买咩食包围衍身功。没有吧没有吧，我把妹他妈的都是妹子都是叫叫叫叫爸爸，叫的很那个的。没有霸完一山弓，我们玩自然刘还霸完一山弓，那他妈太low了。啊，这种霸王印山宫很危险的。没有人会玩爆网一闪工。

我觉得太low了。你知道你前年是不是你在UQB上发的那个。嗯，我发了好几篇文了，应该不是应该不是他不是他。不是他。不是不是，还有还有是另外一个。嗯，即自声音。跟到时自联时帮买。没有没有。

怎么会跟他们直播呢？呃。直播会保存吗？很想回看。啊，可以呀可以可以。可以回款的。很喜欢回看吗？女人适合跑人流。会考虑一起连线直播吗？嗯，不行，波哥，我来看马克了。可以的。讲一下他的故事嘛。

其实没有呃这种东西。嗯，没没必要讲这个这个太太太那个了。怎么看待国内展示免流派？对。对的。就是这些展示面流派其实也有有有有合理的存在。有合理的存在，但是他们的那个。嗯，还是有有一些地方他是不对的，他们。

他们有的地方不可取，但我也不想去攻击同行什么的。我只能觉得他们有自己牛逼的地方，但是呃也有一些不好的地方，牛逼的地方在哪里？他们懂得市场的需求，因为这个拍展示面，拍照片吧，人人都可以复制的一个模式。

他他告诉你拍展示面，把这个展朋友圈做建设好，可以吸引女人，确实呢也能够吸引到一些女人。但是这些女人。就是。嗯脑子比较空的那种东西，或者是夜店的妹子啊，他就想跟你玩一玩，哎，觉得这个人朋友圈挺不错。

O我跟他玩游玩一下。嗯，像这样子。嗯，如果你想找到一点脑子，有有点脑子的女人。呃，靠展示面的话。你很难的遇到100个可能才会找到一个。但如果你考大伞的话。嗯，10个中间会遇到一个有有脑子的。

有脑有有好的妹子。如何快速跟介上人民的肢体接触？嗯。😊，跟据街上的妹子肢体接触嗯很简单很简单很简单。你。跟妹子接触是最简单的事情，就跟去呃跟女人见面一样简单。只要你。

不显得那个c力py可力py就让人盲目悚然的感觉。不要有一种马骨悚然的感觉就 ok。啊，这个学习高阶技术，这个小绿人。这学高阶技术，他妈的。满脑子都是这些东西，太可笑了。嗯，就肢体接触它不是太重要。

不是太重要。肢体接触。只是一个表达表达一些你能够。做出一些跟别人不一样的。的，事情而已，他让你和其他不普通的男人呃。区别开来。这个他妈太逗了。临时点评。Yeah。对，克力皮就是猥琐的感觉。呃。

Clippy。Yeah。最近呢我我就那个看到了一个。一个一个词来形容cleeppy的感觉。没有没必要把这个这个这个。肢体接触看的太重要。什么东西才是最重要。は。聊天。有一天最重要。对对。

对对您是学员里面最好学的一个人。我觉得这点挺好的。能够一直。问提问的人还是很少的，什么东西才是最重要的。Yeah。😀ふふ。😊，聊天其实。搭讪是什么？搭讪就是聊天。你一言我一语，搭讪不是什么战争。

搭讪就是聊天聊天聊天聊天，不停的聊天。搭讪就是聊天，搭讪不是搭讪，世界上不存在搭讪。啊，不存在大象是就是存在的，只有聊天talking talkingal ， talkingal， talking。

存在搭讪吗？不存在。存在的只有聊天。是。聊天一般聊些什么话题？呃，聊天的话。对。没有，就那一个那一个他妈刚刚被我暂停呃，评论，他现在又换了一个号货来。狮望开场白，感觉想逃跑。可以呀，记住兄弟们。

你们不要就是有这种，我我我说完了，我就那个。我就应该留下来，我就不能跑，你随时有离开的。呃，这个自由你知道吧？你搭讪随时都可以离开，你要给自己一个一个权利，我随时可以离开。我聊的我说了句话，妹子防御好。

如果我觉得我想走，我随时可以走，你随时有走的离走的自由，你你随时有离开的自由。呃，我们不要说他了。嗯。呃，兄弟们兄弟，就是说你如果呃跟普通人。聊天聊什么话题比较接受，聊普通人聊的话题嗯一般就是。嗯。

星座。还有学学业工作啊。去哪里玩？吃喝玩乐。吃喝玩乐。跟女人一开始就保持最简单，吃喝玩乐。比如你在这边上学。你周末一般去哪里玩？嗯，这附近给我推荐个好玩地方。🎼呃，我们可以去喝奶茶。

像这种东西都是可以跟陌生人聊的。呃，只要只要你能够不伤害他，都可以聊天，他就是像一个。拉那个。你们看看看到那种拉割草，知道吧？你你去拉一个割草机。拉一下嗯嗯嗯嗯启动，然后开始割草割草。

然后呢搁一会儿这个动力就没了，呜它就停下来，然后你再拉。然后他一割再拉再割一下啊，聊天就是这样不停的拉拉拉拉拉。不是推拉行为，不是推拉行为，聊天它会有一个能量，它是从高点到低点，它滑下去。

然后你再拉再高点，然后他又又滑下去，然后你再拉再拉拉一下这个U门，知道吧？拉一下踩一下油门，让他滑行会了，然后他慢慢慢慢没去，你再踩一下油门，聊天就是这样，他话题总会枯竭的时候，你再重新再给一个话题。

他就再再聊再给一个话题，就再再就就再聊下去啊，没有说很顺利的聊天聊天都是要。花一点点力气，要后强迫自己去说一些东西。你不想你聊不下去，大大部分原因是你自己。不想聊，你想走。当然你有许是离开的自由。

聊你就算我有时候跟妹子聊的很好，我觉得啊我不想聊了，我直接就说再见，我就走过了。我不会强迫自己啊，我不能走，我我聊的好，我我就必须他妈的待在那里，我就我就不能走了。没有没有这样的，我随时有离开的自由。

我是自由的。我随时我想走就走，我绝不我绝对不会因为嗯聊的好啊，我我很难受，我不想聊了，我还强迫自己继续聊。嗯。记住，一定要给自己一个自让自己自由，搭讪不是一个苦力活。八上是自由。你随时想离开。开始走。

再漂亮的女人，我想走，我不想再待下去，我不想再跟他聊，我走。嗯。害怕搭上斯对未知的恐惧。呃，害怕搭讪是对未知的恐惧。是啊，是对未知的恐惧。没错啊啊，你脑袋里面设想了太多啊这些消题的画面呢。

会导致你就是不想。跟妹子聊了。你脑袋里想想想一直想啊，我等一下他不喜欢我怎么办呃，万一出现一个男人过来揍我一顿怎么办？万一我被人当场给骂是个神经病，你想干嘛？然后万一他用这种用这种眼神看我。

他妈我是不是会很丢脸啊，就是害怕这种。害怕这种被人看不起的这种感觉。男人怕的是什么？是怕这个失去女人的认同，女人最怕什么？女人怕被人排挤。男女害怕的事情是不一样的。女人她因为古代部落里面。

她是要跟这个其他的这个部落里的女人在一起合作，然后他们互相交流才能生存的下去。嗯。是。是不是离开不是很可惜，如果你觉得可惜。如果你觉得可惜，OK有IOI你如果你觉得可惜，你就留下来。

如果你觉得嗯我不想再跟他聊了，我走了就行，那想走就走。对对对，马克自己学会打赏的。对啊，我自己自己学会的。🎼呃，自己学会的，当然不完全是靠自己，我不能说这所有东西都归功我于我自己。

我不会把所有的东西归功我于我自己，我还是要跟朋友交流的。我要必须必必须要和朋友交流，我才能进自己才能进步的更快，否则闭门造车，我的思维会被局限在自己的这个局限性思维里面。所以说我还是要学习。

因为我是自学能力很强，而且我我朋友也很厉害。我朋友也很牛逼的。呃，我们一起互相学习对方的优点。这是最快的学习。活在当下。嗯。对，活在当下。而且我现在我之前没有朋友交流的时候。

我也是自己一个人看我的朋友都不会搭讪，我自己一个人看视频。🎼我自己一个人看视频，我自己学。每当我没有斗力的时候，我就自己拍拍自己的肩膀，你知道吗？没有人会拍拍你的肩膀，说出门去打伞嘛，去泡妞吧。

去找个女人一起睡觉吧。绝对没有一个人会对你说这种话。我告诉你，没有人会告诉你，兄弟。啊，去砸干面就回家睡觉吧，没有人会在你失落的时候拍拍你的肩膀。你在你一开始很孤独的时候，没有聊记的时候。

你必须自己拍拍自己的肩膀，告诉自己，出门去打伞吧。我是靠这样的一句话挺过来的啊，拍拍自己的肩膀上上去膀，没有人会告诉你的父母不会劝你啊儿子。去出门去搭讪几个妹子。🎼啊，和他们去睡觉。

没有你父母会这样去去告诉孩子说跟你跟你说的种话啊，让你去泡妞去打扫。他们就会告诉你去找个人相亲哈，生孩子嗯，这嗯他不管你喜不喜欢这个女人，他就想让你呃生个孩子就行了。能成个家，他们不管你这这么多。

你只有你自己知道哦，我要找个自己喜欢的女人。我都是靠自己。坚持下来。每次不行的时候呢，我就去找一些这励志的东西给自己答一答记续，然后呢再传再传下去。所以说有些有些时候。你想实现情感自由。对之与不确定性。

呃，是的，未之于不确定性。等于交易者。焦虑症，他妈这个词语太太太有笨。流行太流行。没有没有，这也不是这么说。要花多少天才可以做到这样。要花多少天，这个很难说，我觉得是一个很难很长很长非常长的一条路。

这是一条很长的路，把妹是一个很长长，不止。上个月你只能学到一个入门，6个月你有可能如果遇到个好的，你肯定学到中级。但是这个东西嗯他没有一个终点，自我提升它没有一个终点，他是活到老学到老。嗯。

我我差不多是经过了5年才达到我现在这样随时可以约约妹子这种我之前他妈的。三个月约不出一个妹子，遇到一个妹子，我追了她一天，他我都约不出来她哇，感情很匮乏，情感生活特别匮乏。呃，他不敢看美女。

确实有的人害羞啊，他妈的家庭教育导致他他妈的对女人有一种愧疚感。呃，对女人有愧疚感，他们活在愧疚当中。嗯，小时候的一些教育给他带来，你会一直看美女，看到他害羞。对呀。

我们他妈的玩这个不就是要做这样的一个人吗？不就是要让看到美女，他们害羞为止嘛？我们就是要这样的呀，为什么要害怕女人呢？啊，我们跟女人交流不好吗？为什么要不敢看美女，女朋友可能是害太他那个。Yeah。喂。

喂。😊，小骚逼，你在干嘛呢？是有这吗。你在吃什么东西呀？今天这个法国小说他。买了就买了4000。好多好多其的化妆品，然后。うん，那个。啊，你今天那你今天跟他啪啪啪了吗？伤口了啊。他给我口了。

他给你口焦了，而且特别帅。你高潮了几次？嗯好几次好几次啊。So。啥什么东西。Yeah。嗯嗯这个。是前女友，我之前跟他玩三匹对。喂。😊，啊。😮，Yeah。我要录音了。没有跟我朋友聊天。嗯。

你看那你有没有给他口啊？それよ？你他妈的。😡，你从来不给人口的吗？对。这提醒了我的高贵。你是那你他妈以前怎么会给我扣呢？这个啊。啊，你傻逼，我哪有他妈的，我上次帮你按按下面，我说我要让你写保证书。

说以后保证我一叫你过来给我扣，你就扣，你他妈还签字了呢。你那个保证书我还留着呢。我给你讲讲一句我给你讲原因的事情，他们家有好几套房子，然后还有别墅。然后还有两保时间卡验。ありこさこいしん。啊。牛逼呀。

扭扭扭溜车。保时捷排业，他今天太卖开着保时捷排练，然后别人追围了。😊，装别人的车挣坏了，那个车8多万那个。180多万的车没坏。嗯。😊，おと。啊，改天我去上海跟你们我们商批，好不好？唱着。

我过几天要回上海了，我要去玩那个texs。你把他喊过来，我们三批，我在旁边，我们三个人一起玩，好吧，我觉得这个人应该能接受这样的玩法。Yeah。你跟他洗洗呢。你有病吧。为什么呀？你不觉得这个很刺激吗？

是就是反正他就要回回法国了，你跟他之间也不可能在那走之前疯狂一些。啊。是吧。休两一天了。And。😮，两两天还有两天时间是吗？啊。还有两天时间吗？Yeah。那你他走了之后，你会哭吗？

他所说我可以在QQ上找他。って？Okay。可以的。还是什么啊。哎他们跟我都有时差。可以。啊，我好喜欢这种感觉叫异国恋。一国恋这种感觉好棒啊，好奇怪。嗯恋。你这个小骚逼，他妈的。跟我讲这些东西。

真的是牛啊。我喜欢他，真的嗯，你喜欢他跟他做爱而已，你并不喜欢他呀，你想跟他，你想让他给你口了挺多次的。那你他妈的你现在男朋友知道吗？Yeah。我现在就是他呀，我现在能不能就是他。

不是你这个同居的男朋友，你他知道这件事吗？但前也有。🎼他知道前男友，你他妈的他已他那你那你今天你今天回去了没有回回回回他家了吗？回来了。回他家了，那你你们尽管啪啪啪嘛。我不知道他现在还没回家。

你昨天跟他啪了没有？これは。爽不爽啊？And。啊。Oh。爽啊。你你你他妈做时候，有没有带他？没有没带涛。嗯。那他妈万一射进去怀孕了怎么办？我我他妈前几天吃安全期，他妈你总不可能一个月都是三0天安全期吧。

我操。那么姐先还就还了没？你们家钱钱多呀，嗯那有什么办法？🎼那你伤身体呀，哎呀，操。Yeah。啊。😮，你这个很伤身体的，他妈的前几天那个前几天啊，你说我的意思是人家钱多不管就是干嘛，就是我生下来都可以。

知道吗？生下来都可以，那你生孩子吗啊。你真的想生孩子吗？那他妈过几天回上海，我他妈的生孩子是吧啊。我还真的挺想给他生孩子。现在这个是这个吗？就是法过这个小。法国小哥哥。好很久。然后我想给他宣部好吧。

回法国然后就下个。😊，6月份孩子就出生了，他都给我算好了宝宝的出生日期哦哦哦牛逼，那姐天在吵上跟我讲。那你给我叫叫个床吧，你们做的时候，你怎么叫的？叫什么叫一下叫一下，我他妈好久没听你叫床了。朝鲜你。

你讲一下还对。哦哦哦。啊，好舒服。1234。5678912，爽死了。哎，下次你你跟他玩这样的一个游戏，就是插一下，你输一插第二下你输二，这样特别好玩，玩那天死了这个啊。え。啊，不跟你扯淡了。

我他妈一会要要去酒吧了。真的好猛啊，他。好冷啊，臭到你爽就行啦。唉，你有得穷穷啊。口红特别好。嗯，行，你说过就行了。你舒服就行。过几天回上海吵死你。我跟你说。出的事情。那个处女座的前男友。啊。

不是现在样。就是陈佳乐的也个处女座的吗？他也喜欢给我扣，然后这个也喜欢给我扣，我喜欢处女座，不。😊，你喜欢处女座呀，你他妈天蝎座跟处女座是不是很合得来啊？Yeah。真的假的？真的。

那白羊座和处女座合得来吗？喝不来。所以我们联合不来。Yes。所以我们俩合不来是吗？我是天蝎座，你就是天蝎座，我就是白羊座啊。对呀，那我们合不合得来？回来。合得来。你那你他妈的为什么要跟我分手？な分に。

你作为伤害我的。我伤我伤害你什么，我他不记我伤害你什么。首先我是为理智分析思考冷静下来的一个人。你伤不伤害我，我心里清楚，只要我感到难受，我就会立马撤回懂了吗？You。我也不是那种傻逼的女的。

像你的那个雷潇前女友那么惯着你。我不要他嗯，就就直接惯着你，我可以找到更好的。我为什么不去找更好的？我资本在这儿，所有的啊，就是怎么说只要我走上街，几乎所有人的目光都会开奖我我可以找到比你更好，懂了吗？

而且你你对我都不好，就你这个叫什么来着？就身在条件就已算算是不好的了。如果你对我好的话，我还可以我还可以。我还可以考虑一下的，如果你对我好，一直好下去，我也可以考虑一下。

那你现你那个你之前那个对我那个态度。你是什么态度，而且你大我12岁，这你连差就不说了。那你他妈的。你他妈天天天天他妈的像你像在这样到处睡睡睡男人，到时候他妈要是给我生了个孩子总不宠，我怎么办？

那我他妈肯定要啊对你不好啊，我操。人家你知道吗？人家那男生，你你知道跟我住那个老葛吗？他人家肚娘多大？他之前有个已婚的女的，他自己没有吧我又不是她，我又不是他，操你妈的，所以所以你你那个人呢。

这就是你我我我我也可以找到更好的，我现在他妈找的我现在找的妹子不是更好吗？他妈的有固定工作，你他妈又没固定工作，然后他妈的天天还在家里面什么都不做，他妈舅舅会玩游戏吃饭，操逼，他妈的我操你操了三个月。

来他妈你他妈除了给我操，你还能给我什么。你那是你自己的问题了，你他妈除了操逼做外，跟你他妈学也不上，我让你去上学，你也不上学，哎，你他妈的闭嘴，我闭嘴闭才闭嘴，我操。我问你是音没劲的，我跟你说。

你自己这样子，别人跟你怎么都是这样走吗？就别人跟你不也挺虚的吗？就除了这个还能有什么呢？你做的是这个工作呀，还能有什么问题。我说而且我在你身边，我只会干这个，但是我在别人身边不止干这个。

你看现在还不是天天我天天天天到东西都是我姐，现在家里东西都是我姐，那个老葛天天跟我开玩笑。白住他白住他家里好多天，而且他他家房租要5800，那是他傻逼才给你住。哎，要是要是我他妈我肯定把你给赶出去。

他这样义他以为。谢他文遇到了爱情。吗？他就是被你给骗了，他们都是傻逼你他妈一边跟这个小法国小哥哥操逼，一边他妈又住他们家里，跟然后他妈一边又跟我打电话说他们不好，我操你这个怎么说，不好了吗？

我在说我自己经历的事情很好好吗？我在炫耀，我现在过得，你他妈天天炫耀傻逼一样，我不我我他妈又不希欢你这种生活，你这个生活太乱了。我根本就不累，我很纯情，你他妈天天是三个男人，你还纯洁纯洁个屁。

你跟我说什么纯情，纯洁个屁。我不管你怎么看，我自己的内心就是凉样的。嗯，我很坚定，我对谁好，对一个人好，就是对一个人好，我没有对其他人好。就我好了，我要去酒吧了，不跟你不跟你不跟你扯了，我要去酒吧了。

傻逼赶紧滚吧，傻逼滚傻逼。嗯。这个女的就是只有只有颜值，没有脑子，知道吧？长得漂亮。其实长得漂亮。然后。就是你知道他这种颜值就走在街上。走在街上就是很多男人会看他的那种。很多男人会看他那种。你知道吗？

我只要带他出去，我操那种冷认同感。而是特别特别爽，所有人都会把目光聚集到我身上。我操这么漂亮的女朋友，不过他妈脑子没有一点点东西。所以说差了差了一段时间就把他给踢了。这个这个是有点你。他不矮不矮不矮。

个子有1。63米吧，1。63米。特别好看。照片我就不报了，反正就是长得很好看那种。呃，超级好看。属于这种类型。看到了吧？穿JK身材特别好，脸也特别好，脸也特别好看。呃，搭讪被保安盯着，被保安盯着。

那就那个。嗯，换换地方不要在保安面前呃闪闪现，知道吧？千万要躲着保安，保安是夜地里面最最最危险的人物。呃呃ED里面最选呢就是要就是保万。我之前在带学员去夜店把那的时候就把万。看到我们在到处加微信。

加妹子微信，他怀疑我们是过来干嘛呢，结果就把我们赶赶赶赶出酒吧。后面我才学聪明大讪，千万不要当着酒吧的保玩。豆换长认识的。不是动漫咱认识的，就是一个普通的。在街上认识搭讪认识的。嗯。

我找一找看有没有照片，他这个脸确实好看，翘起来呃，第一个月翘起来是特别酸，特别酸的。不没有脑子，天天这种，这就是女人，这就是女人。女人就是这样的，知道吧？兄弟们，女人她就是呃可以到处今天跟这个睡。

明天跟这个睡。啊，然后你也可以跟这个睡，你也可以跟跟那个睡。我跟他在一起时候，我们是很自由的。我们就是晚上回家打炮，白天各自去找找其他的妹子，她要找其他的男的约会，我找其他的女的约会。

就开放式的那种关系。其实这种关系是挺好玩的关系，开放式我允许他他也允许我。然后我们晚上回家还一起啪啪啪，晚上回家他们还啊就是。晚上回家当情侣，白天他各自去外面找找妹子，我去找找，他也不会说我什么。

我也不会说他什么。然后呢呃保持这种关系。有一种关系叫做开放式关系，open relationship。呃，还是很多女人比较坚定。其实呃有是有看你我之前有遇到过这种就是我为下班就回家。

这种女生我是我是可以珍惜她的这种女人比较忠诚，而且家庭环境比较好，比较忠诚，有搭讪她的视频嘛？没有没有没有。我不会发他的照片。我不会发他照片出来，这正点我是不会，我只是会把他的背背。发出来给看一下。

因为他之前呢跟我还是有好过，我还是不会去做伤害他的事情。就是把他拿来嗯，当着开玩笑。啊，当然是不会做太过分的事情，什么暴躁啊这些东西。这不可能，因为女人本性如此，我们尊重女人这些丑恶的一面啊。

不会把他们当成一个。恶恶人来对待，没有必要给他呃。做太过分的事情。搭讪新地酒吧呀。然后太古里啊商场这些东西，这些都是搭上胜利。嗯，然后兄弟们，我准备去酒吧了。准备去酒吧啦。还没有加还没有呃。

加微信的兄弟们，赶紧加我这个微信。诶。还没有加微信的兄弟们，赶紧扫码加微信吧。然后我准备去酒吧了。呃，准备去酒吧，然后呢。呃，最近会出一个，如果。对于搭讪的基础不太好的兄弟们，对搭讪逻辑还不太清楚的。

兄弟们，最近可以关注一下我最出的一个新课程就是。呃，ki4。0。嗯，1个199的课程里面讲的都是很多呃实战的案例。嗯，直播酒吧嗯。到时候呃给大家录点视频过来吧啊呃更新一下视频，然后呢呃。到时候再直播。

然后呢，准备下播了，兄弟们还没加微信的，赶紧呃截图，把这个微信加一下。OK我们明天。明天见。明天见明天见。好的，我们今天晚上直播就到这里啊。啊，明天见，今天直播。呃，先先这样的。嗯。Bye， bye。

 see you。Yeah。