# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[39]--馬克搭訕TV“搭讪秘技”：『千手觀音』搭訕法 ！_ev

はい。嗨，刚才嗯在那边。看到你帽子很好看哦，你是嗯什么星座的？哦，狮子座的哇，狮子座可以啊，我是嗯金牛座的啊。呃，以前有交过金牛座的男朋友吗？我们也没有。哦，可以。呃，我我24岁，你多大了？我19。

19。你是哪哪个高中的？我吗？我是。🎼不在成都不在成都嗯，可以啊，不好意思。う？はい。🎼嗨好素，这个好吃，站起站起，我啊站来来转起站起。😊，Hi， hello。看我的。啊，你是。🎼这啊，不好意下。

然后刚。🎼啊，Hello。🎼呃，那个转转转转。🎼转转转转一下。🎼3块。🎼Hello了。🎼。🎼啊，你手里啊么？🎼你不你。はい。あ。🎼再不。え。系。hello，这里是马克打赏。

今天呢我要给你们介绍一下这个千手光阴，它到底是从何而来？这个千手观音大象凡呢，它名字起源于成都太古里的一条小吃街。但是呢他在命名之前呢，他就已经存在。因为这个世界上，他大概是3年前呢。

我在夜店中反复的通过搭讪的训练训练训练，不断的和妹子这样伸手搭讪搭讪。然后呢亲了无数个妹子也带了好多妹子回家，终于总结出了一套，让大家都可以无限复制的一个方法。然后在这里呢。

这个兄弟他只是经过了两天的训练，就成功搭讪了啊接近50个妹子。没错，就是在仅仅一天之内就无限制的不断的不断的成功成功。我不知道他接下来到底还会成功多少个。到目前为止呢，我终于要把它推出在这个市场上。

我希望呃所有在学习PV走过弯路的兄弟们都可以学会这个方法。所以呢接下来的这个方法呢，我将会拍出很多期的节目去为你们展示这个方法。你们接将会介绍到最正宗的自然流的呃洗礼。

OK接下来这几天呢就由人们为你们展示这个神奇的搭赏魔法。这个千手观音搭讪法是自然流，研发出非常厉害的技术，我也是非常的。从中收获了很多东西。它的截停的成功率要高达90%以上，非常的变态，非常的人性化。

也非常的。实用谢谢阿面呢，期待我们接下来为你们展现出的精彩内容。let's go。🎼感觉你的眼睛。🎼很漂亮。🎼Yeah。🎼There's this。I'm bringing it， bring it。

 letting us go。Yeah。🎼感觉你的眼睛很漂亮。🎼呃，我刚刚在那边看到你，感觉你今天的褐色的美瞳还蛮好看的。🎼啊，你好，我叫刘洋啊，你好，我叫刘洋。🎼之前是不是在呃太古里这边见过，没有啊。

的指甲指甲也蛮好看的。🎼啊，你你平时会跳舞什么？🎼陪我睡一，哎，那你转一圈，我看看你那个转的好不好。🎼可以啊，🎼没有没有，你你感觉你转的非常非常有这个艺术性。😊，🎼你是啊什么星座的？🎼处女座可以。

我们都是土相星么座，你也是土角星座，我是金牛座。🎼好像金牛跟作业对你多大了？😊，🎼不能问给女孩子年龄吗？那啊抱一下啊。😊，🎼抱为什么抱一下呃，就我们都是土气星座。可以拒绝。🎼谢谢啊，抱一下，可以，谢谢。

欢好支持。😊，🎼在开车。🎼你们干嘛？没事，这里也没多少人。😊，🎼没事没事，哎，我会说。😊，🎼有点害羞。🎼我害羞，没事呃，抱一下抱一下，然后我们加个微信就去吃饭去了。😊，🎼因为刚下班出来。🎼可以。

那抱一下，我们一会儿去吃饭。🎼可以。🎼O了OK了。😊，🎼我我很热，不知道是么？现在很热是吧？嗯，然，我们加个V吧。😊，🎼下一个。🎼So。🎼不想掉，在对，你在这跳一下，我们给你50块钱。😊，🎼Oh。买好。

🎼看白色。🎼摆一个摆一个摆一个爵世爵士的姿势，摆一个这。🎼对，爵士的。🎼要不然我你想学那么多舞，怎么也得展示一下，真好。🎼每次舞蹈嘛就是应该展示出来。对。🎼还展示一个。🎼一个姿势一个姿势。🎼对，没事。

🎼一个保镖。🎼对，舞蹈舞蹈的随便的一个姿势，爵士力的。🎼就死之恋。🎼sThis。I'm bringing， bringing， letting us go。🎼あ。🎼别别别。🎼可以可以可以。

 amazingaming，其实我都唱黑怕op的，黑怕了，你知道吧？我真的还想再看美算了再来几个黑胖子是吧？😊，我记过。H hello。Jny， how could I。🎼我比较少来那边。啊，你好。

我是叫刘洋。啊，你是。不以跳舞。赶你饭场。Yeah。其实我也学舞蹈的嘛，一般学舞蹈我都看不出来。😊，🎼可以不？我们一起跳舞我跳舞吧。😊，算。走了。🎼这しが。为啥你转着，感觉你挺可爱的，没事。

我还以为转转转转转，次会转。😊，哎，那那边那边转那边转真的吗？呃，那个转转转转一下转转转一下转一下。对啊，不是那个方向那个方向。😊，怎么可以？感觉你的发型还蛮不错的。呃はい。这个好吃不？嗯，对。

这家呃蘸站好不好吃？嘿你好，我叫。你好，我叫刘洋。你是抖音上哪一位吗？没有，不是玩抖音的，是玩那个呃。西瓜。一般对，一般不是娃娃。はい。你要什么呃，你好。あま。你好。你别呀。😊，可以，你好你你好啊。

那个绕绕绕个圈。😊，好 safe。那个站站站起来绕绕一下。他还有工作。你给我什么好处，你给我什么好送，我买单吗呃。我给你转5块钱。看不起我出不帅。10块15一斤啊。感觉。我好随痛我随痛。行。

那那先转一转一圈可以吧，转一圈哎。😊，我是金牛座，你是什么星座？哦，天哪。😊，是射手座吧，唉，射手座可以。射手座跳舞应该蛮有天赋的。啊，你要救我干什么？这样呃。🎼干嘛呀，你站起来转一转一圈，我就走了。

就是想起呃原先小时候上课，然后老师老师在那写东西，同学站起来，然后转了一圈的那个游戏，知道不？😊，你你站起来转一圈，然后。🎼就可以。今天我干嘛找找你。站站起来。😊，呃，行，下次买单。😊，可。🎼什我有。

我好受苦啊，你怎么嗯，站着站起，我要站着啊，站起站起，可以可以。😊，🎼好好好。🎼拜拜，下次见，下次给你买单。😊，转转一圈。🎼就不是是从这边到那边转一圈，这样对。🎼可以啊抱一下，然后就我们我们去吃饭去了。

转转一下。这很这很爽。はい。はい。嗯呃感觉你今天眼妆画的还不错。瞎话的。你平时出门啊都会化眼妆的吗？🎼然后我叫刘洋。🎼厉好，你是拍抖音吗？没有不拍抖音。你啊我是金牛座的，你是什么星座的？天蝎座。

前蝎和金牛是呃比较互古的星座，你知道吗？不知道。你认识啊认识过金牛座的男朋友吗？初中的男朋友初中的。男朋友是金牛座的。现在的男朋友是什么星座？40。现在南红色的色对。可以，那我们啊加个微信。你好。

练系一下。可以。拜拜。はい。Hi。🎼感觉你的呃耳耳环还挺好看。🎼是十字架这样。🎼你好，我叫刘洋。🎼你好，有。🎼就。🎼呃，我刚刚在这边路过，然后哎这边那刚才有两个女人打架，你看到没有？🎼注意我从这边来的。

有人说过，你呃发型的颜色还挺好看。🎼还行吧。🎼你好，叫刘亚。🎼可以啊，你会会跳舞吗？会什么。😊，な会。🎼感觉你应该呃会一些。等紧画画呢。🎼还行吧还。🎼哈，你是学生还是？🎼我是在上学的。在上学。啊，还有。

🎼那我加你个微信。🎼这又有什么事情吗？🎼就感觉你挺可爱的，然后想认识你一下。はい。🎼は大。下次就来了。Hello。感觉呃你今天的眼影画的还蛮不错的。嘿，你好，我叫刘洋。呃，你是什么什么星座？事。

射手多的，你们干嘛？没有，就我们逛个小吃街，然后随便呃溜达一下。我是啊金牛座的。听您的口音是四川绵阳人吧。哦，不是啊，可，那呃不好意思。😊，sep。呃，你手里拿什么？🎼手里拿什么？啊，你好，我叫刘燕。

啊，不是我不需要你面貌。🎼刚刚在那边看到你，感觉你呃眼镜还蛮好看的。🎼你们是初中生还是什么18岁男生啊，大学生可以。呃，你好，我叫刘洋。🎼你会你会你会那个你会跳舞吗？我会啊会。学了什么五种？盘我。

🎼我之前在五帮当老师。呃，那你。🎼你是什么星座？🎼哇，狮子座可以狮子座蛮座挺。狮子座我是金牛座。😊，🎼嘿呃，你跳舞跳的怎么样？🎼呃，那你转转个圈转个圈，我看看看一下，转转钱。

我看我看我看过我看我看你有舞蹈天赋没有我是我这时候怎么走，可以跳舞。😊，🎼你你转墙，我看看那个形体的感觉是不是。只有你没有听见。🎼没有，就下班随便拍个vlog。那我呃那你跳一下跳转一下转一。

🎼而不是从那个其实是往那个方向转。这个对。这个方向对对对对对。🎼哇，感觉你跳舞确实应该蛮不错的。🎼啊，过来一下过来一下，嗨过过来一下过来一下。😊，啊，はい。はい。怎么？啊。就这。🎼转转转一下，啊。

刚刚在在那边看到你感觉你。🎼眼睛还蛮好看的。然后。🎼走了呃，然后我是金牛座。5月多的，你是什么星座的？狮子座的啊狮子座狮子座很热情。还好吧。你拥有狮子座的特质吗？还好吧。很好看觉得。

有机会可以请你吃银石广场里的水果会。嗯，那是我家我家开的一个联盟对。嘿，那加个微信。回头联系一下。はい。はい。看下。一个 you。🎼等一下等一下，过来一下，呃，感觉你头型还蛮好看的。

是不是我啊过来加个微信，加个微信。😊，接着唱啊就着唱啊。🎼看别人看你这个头发感觉挺柔顺的。哎，你是不是学跳舞的之前在舞帮看到过你没有没有没有。过来聊一聊一下。第三号。🎼感觉你的发卡还蛮好看的。你好。

我叫刘洋。你好，我叫刘洋。可。啊。🎼你是什么星座的形座啊，水瓶水瓶座的可黄可以。😊，🎼水瓶座。呃，我们玩一个呃游戏怎么样？就是啊石头剪刀布。然后然后然后我赢了的话，就可以获得一个快。🎼可以走呀。

快速的稳，不要不要不要不要不要不要不要不要不要可以，那就呃我们抱抱一下，然后。😊，🎼然后我就我就去吃东西了。🎼来吧啊。没了哎。你还没有赢呢。行了，来吧。🎼这样了三局两好了啊，一局。🎼啊。

那你离我先离我远点啊，先能往后退一点，我帮了吧，这样这样来321。😊，嗯。はい。拜拜啊，我们啊加个加个V队。😊，🎼可以，我住在晋江区。🎼，🎼有点系。🎼可以。🎼你叫陈兄吗？我是金牛座。🎼咱俩还都。🎼By。

🎼hello，这里是马克大上TV。接下来呢我们进入社交现场分析环节。接下来呢我会对于这个兄弟的视频呢进行一个深入的。分析O我们现在马上开始。那。这很这个很丑。系い。All。我感觉。🎼呃。

感觉你今天眼妆画的还不错。瞎谎了。你平时出门啊，好的，我们呢现在看到这个兄弟呢，遇到了前面这个玩手机的穿黑色短裙的妹子O然后呢，他觉得哎她有点丑。这个地方呢，他一开始呢是有一个评判。

对女人的外表进行一个评判。但是呢他过了两秒钟之后呢，就放下了这个评判，他还是上去搭讪这个妹子，这是一个很好的地方，很多兄弟呢他会对啊过来的妹子进行一个外表的评判。

这是导致他们没办法啊去积累社交能量的一个阻碍。但是这个兄弟呢他经过了一些啊训练信念的改造啊，他能够迅速的放下这个评判。然后和妹子去搭讪。呃，虽然说这个妹子是长得不怎么呃，让人不是很高分的妹子。

但是这个兄弟呢还是去打了，他没有失去掉任何东西，他反而呢还获得了很多的社交能量，这是非常非常。牛逼的地方，然后呢，他直接上去搭讪，我觉得呢最好的开场白就是嗨很多兄弟问我，你的开场白是什么？

能不能给我一些开场白？我说我的开场白就是hi。嗨，这个兄弟呢直接伸手，然后呢和妹子说嗨直接跟就跟妹子牵手了，非常非常的流畅，非常非常的自然。这就是我们牵手观音搭上花的一个魔力，不会化眼妆的吗。

你好我叫刘洋。然后呢，和这个妹子。一直牵着手非常非常的享受这种感觉。你啊我是金牛座的，你是什么星座的？啊，很舒服的这样牵着手，两个人呢手手连着手，OK很放手，很舒服，妹子也很舒服。

OK这就是一个好的地方。他地方在哪里呢？因为这个兄弟他在和内子讲话的时候，一边啊和他牵手，一边讲话，一边牵手，一边牵手，一边讲话，记住。你在和妹子肢体接触的时候，必须讲话，用你的语言去占领他的逻辑脑。

让他的呃判断。可以暂时的消失，他不会觉得我不应该跟这个刚刚认识不到10秒钟的男人牵手啊，因为你的语言占领了他的逻辑脑，他不会去思考这些东西，然后呢他的身体就会享受你的触碰。

这就是一个用你的语言去占领他逻辑脑，然后呢享受这种连接的快乐。安装的吗？然后我叫刘洋。一个。你啊，我是金牛座的，你是什么星座的位子先把手拿开，他又继续把手。对。放在这里，然后面子就会主动的去去把手。

抓住他的手，两个人又再次连接上。就是给他给妹子一个空间，给他一个空间。当你能够给了一个妹子这个空间，妹子就会进入到你的世界里面。给空间不需要做太多，不需要一直抓啊抓啊抓啊，因为就要放在这里，别看空间。

它就主动的进入你。然后你们就剪一了连接，就这么简单，这就是自然流的魔力。这就是我们一直。在呃试图告诉给很多学员他们的一个思想，一个一个把位的思维，就是给别人一个空间，制造空间。

空间是容容能够容纳很多很多东西。就像这个这个房间，如果这个房间不是空的，我的这些东西它不可能到这里啊，空间呢是最棒的，我们也可以给妹子制造空间，让他们可以进入。啊，当你能够放空的时候呢。

很多好的事情就会进入到你的世界里面。这就是自然流。啊，我是金牛座的，你是什么星座的？天蝎座天蝎和金牛是呃比较互补的星座，你知道吗？不知道。呃，这个兄弟呢嗯他主动寻求和谐感啊。

说我们俩是互补的这是一个呃低价值的一个展示啊，在互动中呢嗯不要试图的主动寻求和谐感。这是一个呃低价值的一个行为。但是呢这个兄弟呢啊并没有受影响啊，他还是过了这个阶段，我们继续往下看。

你认识啊认识过金牛座的男朋友吗？初中的男朋友。初中的。男朋友，因为这个兄弟还是拉着他的手，所以这个妹子呢感觉到他呃控制力，他还是能够感觉到他身上的这个雄性的特质，所以还是有高价值呃，在这个在这个面子。

的感觉中呢，这位兄弟还是一个高价值的男人，所以呢并没有受到刚刚那个寻求和谐感的一个低价值对嗯太多的影响，他还是呃愉快的互动。初中的男朋友初中的。男朋友是金牛座的。

你们可以看到这个面置呢确实啊身材是很不错的。可以，那我们啊加个微信。你好。练系一下。O然后呢，这位兄弟他现在开始呃提出成交，和这位妹子成交了，他们成交有很多懂呃要号码啊，接吻啊，或者带回家呃啪啪啪。

这些都是成交。嗯，妹子不会主动提出哦，我们加微信，妹子妹子不会提出我们呃去家里面看那只会跳舞的猫，会放更多的猫。妹子不会去我们去别的地方玩，这些都是要男人主动提起提出成交，提出成交记础。在每一次互动中。

男人呢必须要成为主动提出成交的一方。很多兄弟就是觉得啊我不能成为一个咄咄逼人的人，我不能成为让人烦的人，我不要主太主动的去寻求这些东西。嗯。这是很多兄弟，他们觉得。啊，不好意思提出要求的一个。嗯。

限制性洗念。嗯。不要这样做，主动提出成绩，这这是一个高价值的行为。可以。拜拜拜拜。拜拜。好的，这个兄弟呢他只是张开了怀抱，面子就进入他的怀抱里面啊，于是我们刚刚说的制造空间，让别人进入到你的世界里面。

张开怀抱，他就。他为什么就是这么简单。可以。ok我们可以看到妹子呢，她走的时候呢非常非常的呃轻松的步伐。这个步伐你们可以看到非常非常的开心。她今天打扮给人认同。这就是他一天最散观的一个地方。嗯。

我们很多学员呢都是比较高高高素质的。在每克嗯在马克大上走出的这些学员呢都是比较高素质，他们啊不会吓到别人，不会让人觉得啊这个人可奇怪，他们让人觉得很舒服，很自然。呃，一步一步的从尴尬的走到自然。

走到成为非常非常有吸引力的有魅力的一个一个男人。其实很多妹子打扮这么好看，他们就是想让一个高价值的男人搭讪。但是很多兄弟呢他们做的很奇怪。啊，呃他们会穿着一些一身那个跟自己的身材很不搭的衣服。

或者嗯头发很油腻去搭赏。他们这样就算搭一万次都不会成功。记住可以让自己形象干净一点，然后去去搭赏OK。然后接下来我们看这个呃女仆装的妹子。高人高人，我来我来我来个超子。😊，转着，感觉你挺可爱的。

没事怕转转转转转。😊，啊，那那边那边转那边转OK呢嗯在社区里面，在我们把密社区里面呢，很多人就是过度的把这个转圈圈给神话了。这转圈圈实际上是什么？使领导女人，成为一个一关系当中的领导。

成为一个互动中的一个领导者转拉着他转圈圈。男人就是要展示你的领导力，你的控制力去吸引女人。这个兄弟呢做到了。为说我要这格。哎，那那边那边转那边转你们可以明显的看到他们玩的非常非常的开心。呃。

hello hello。😊，呃，你是发传单的吗？嗯，然后呢，你是发传单的嘛，在这个过程中呢啊。扣分的地方就是你是发传单的嘛？他在给这个妹子呢贴上了标签，然后那个妹子嗯。为什么会这样呢？

嗯这个妹子觉得他被人贴了一个标签啊，这他没有被人当成一个呃人去对待，只是一个呃你是个发传单的，贴了个标签。所以这个妹子呃啊记住我们在任何社交的时候呢，大脑会不自觉的给人贴一个标签。

这就会制造一个无形的屏障，无形的玻璃的啊。他会觉得哦我们交流是肤浅的，只是一个身份的交流，并不是内在真正的我真正的我在交流。这是一个肤浅的连接，所以没法进入深入的连接。很多兄弟该跟女人交流下。

就行为他们的呃互动太肤浅了。根据这个人的过去，根据这个人的职业啊，这各种各样呃信息去去跟这个人进行连接，这些都是。不是很真实的东西。我们在焦虑时候不要过度的给人贴标签O。呃，那个转转转转起转。

转转一下转一下。对啊，不是那个方向那个方向。😊，怎么可以？🎼哇，女服装哎。不。然后呢啊这个兄弟还好呢就跟他牵了手。这时候他们俩呢通过这个呃五个手指能量呢在流动，所以他们还是有50%的深度的连接载的。

50%是付钱，50%呢啊通过这个肢体呢去进行能量的交换。所以他这个妹子还是挺享受和他在一起转圈圈的这个感觉的。🎼那个话。哎，这位妹子呢还是非常想扮的一个妹子。🎼你们可以看到对。他们玩的是很开心很开心的。

这就是把妹的乐趣。把妹就像度假一样。我们啊好的，我们通过以上的分析呢啊总结出了三个点。第一个呢通过说话加肢体动作，两个结合在一起。一方面我们的肉体喜欢去跟人进行拥抱啊，接吻啊，牵手这些东西。

但是大脑还是会去评判。所以呢我们要去语言去占领他的大脑，让身体呢去享受这些接吻和拥抱和赚钱。这就是第一个第二个呢去搭丑的，不要给人嗯分分裂分太多啊，去搭丑的呢，你不会损失用的东西。

相反你还会增加社交能量。啊，第三个呢，我们不要给人贴标签，你要和人进行真坚正的连接，你要忘记他的过去啊，活在当下去真正的去感受时时是刻他的情绪啊，感受他的声音，感受我们这个妹子传递给你的能量。啊。

那你们就会尽力呃建立真正的一个连接。记住了吧。这是我今天论能带来社交现场分析的内容。嗯。那如果你想学习更多的关于这方面的知识呢，我们接下来将会推出一个线上课程。啊，加这个微信呢。

你就可以去深入的了解我们的课程。然后呢，我们的国庆线下课，如果你有兴趣和马克呃进行面对面的这种交流。面对面的学习的话，那，现在可以咨询我们的客服呢，然后可以报名我们的线下面授课程。

我们的线下课程呢每次分3天和7天。在这三天的课程里面呢，你可以和我一起去夜店啊，去实践。然后呢，7天的课程里面呢，我会对一些内容进行非常非常深入的一个分析。啊，让你的大脑加深印象。啊。

你会在我这里面学习到正确的游戏的一个流程，正确的把面约会关系恋爱。的一个流程，你会get到快速和女人接吻啊约会啊，快速我的女朋友的一个办法。当你到一个城市去旅游的时候，你可以获得很多新的朋友啊。

你可以获得新的女朋友，你不会孤单。让你真正的去享受属于你的更加更加自由，更加美好的生活。OK这就是今天的课程。感谢你的观看，再见。马克打伞。

