# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[203]--社交技巧：如何不在乎他人眼光｜ Kissing challeng_ev

🎼嗯。嗨，这里是马克大赏，我是马克。然后呢，今天是有邀请这位女嘉宾过来跟我当话瓶。OK然后我们今天要说的是社会压力的两种类型。另一种是环境压力，这种社会压力一般会出现在陌生的场合，如下面地方。

地铁步行街。在这些不是自己的地方，如果你遇到一个美女要去搭扫时，很多人会突然感受到一股强大的焦虑，心跳加速，还有手脑汗，或者感觉像是要拉肚子，这是第一个压力。环境压力他是缺乏自信的一个表现。

第二个是同僚压力。如果你是那种有三四个朋友的人，经常和他们出去玩，然后你们经常做的事也是到处溜达看美女。然后夜晚的时候，大家空手而归。如果有一天。你的同伴看到你身边多了一个女人，他们会开始妒忌你。

看到你飞得比他们高一些，他们会有一股冲动，想把你拉下来和他们继续过之前的日子。你就像一个叛徒一样，他们就像在说呃，我们不是说好一起做单身狗吗？你竟然背叛了我们，你这个叛徒。所以当你呃和他们见面的时候。

他们对你的态度可能会发生改变。对你不会再像以前那样的热情了，可能会嘲笑你，你会发现。自己好像没有朋友，因会觉得很孤独。你就会开始自我怀疑，你甚至会怀疑自己。啊，所做这些我去打扫去把美有什么意义呢？

这是一段很煎熬的时间。如果你不知道自己想要的是是什么啊，你想要的是或者改变，对吧？找到一个女朋友，或然后或者改变。你会很想回到舒适区。如果你不着道自己想要什么，你可能会抛弃你的女朋友回到舒适区。

渴望回归到旧的朋友圈那边，有各种各样的力量再拉扯你。但是接下来你要认真的听，我将会告诉你如何走出这段黑暗的岁月。每天去选择做一件自己最不想做的事。比如你最不想做的事就是在很多人的面前去搭讪一个美女。

OK那你今天就去做这个，你会获得心流的体验。比如我上次在南京路步行街遇到了一个呃来自外国的妹子，呃，然后当时我的旁边刚好有一个中国的男人。在旁边有一种好像很诧异的眼神，他在看着我隔岸观火的那种感觉。

但时呢我就有一种压力，我觉得我我为什么要被这个人看到呢？过去的我可能想逃跑。但是由于我做了很多的行动，我就不在乎这种压力。因为我已经习惯了这种压力。对这种感觉感到麻木。

所以呢我可以继续的留下来跟这个外国妞继续。聊天。然后呢，我会感觉到特别的好，因为我。挑战一个。🎼高难度的东西，我获得成功，我有一种心流的体验，所以我会觉得特别爽。

所以你要做的事就是啊每天去选择做一件自己最不想做的事。那第二个就是来自同济的压力，你的朋友会疏远你，当你的朋友嘲笑你去搭讪的时候，你可能会顶不住这种压力在。三年前，我在我的小城市，我的老家。

在那个地方呢，我的朋友他们都不接受去搭讪妹这种行为。所以我是自己一个人孤独的行动。但是他们会渐渐的看到我好像获得了一些成就，变得不一样。所以呢他们有很多次很多次都会想把我呃拉回来，像过去的我一样。

他们继续过那样的生活。当然他们并不是坏的朋友，我并不是觉得他们这些人是坏的朋友。我还是呃会继续的跟他们呃当朋友。但是呢我会让自己。去坐一趟火车，去我想要的地方啊，去做自己想要的事。呃，我会继续走我的路。

但是同时又不会跟他们断绝关系。很多人觉得呃这种朋友没用，我要跟他们断绝关系，不不可以这样做。如果你和他们断绝了关系的话，你会觉得呃自己是一个孤独者，你甚至呃陷入了一个跟别人断绝来往的一个恶性的关系里面。

你甚至遇到陌生人，你都想他们这种人有问题。我跟他们不能借立连接。所以你要继续的和朋友保持联系，但是继续去追寻你自己想要的，这就是解决你来自朋友的压力的一个方案。好的，那今天的要讲的就是这些内容。呃。

对我来说最有用的就是去追求自己想要的，但是不断绝和过去的朋友的一些联系。因为我不想让自己陷入社交孤独。好的。嗯，然后呢呃在我接下来的两个月时间呢，我将会推出我的社交的课程。在这个课程里面。

我会讲一些如何在社交场所做一个领导者，不仅仅只是搭讪，不仅仅是约会，你的生活会获得很大的改变。那这个课程就在我的kiss3。00。你可以加我这个微信，然后呢给我一些建议。好的，谢谢。

