# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[79]--拆盲盒！电梯口搭讪【馬克搭訕】prank_ev

🎼hello，兄弟们，这里是马克打赏。今天我要在这里。拆盲盒打赏，这就是我的盲盒，让我们一起去。打开它。Go go go go， go。现在是晚上7点半。🎼然后给自己30分钟的时间。

OK然后我们在这边守株待兔猜盲盒。🎼helloO这个是太老了，那就算了，我跟他打个招呼，就OK吸取一波能量。🎼嘚哒嘚嘚嘚哒嘚等。🎼深呼吸。🎼有点紧张。🎼面对面对未知的浪坷，我还是有点紧张。

我不知道可以发生什么事情。🎼所以。🎼有点紧张。🎼如果我把它当成开彩票一样。🎼Hello， hello。🎼心态好一点心态好一点，无所谓。Okay。🎼你要相信，肯定会有一个我们喜欢的人会从电梯里面出来。

🎼不要评判。🎼接受自己的评判，接手有可能会从电梯里面出来不好看的。🎼接受他接受他，然后让他过去，不要太在乎，不要被卡住。🎼人生他来这个流。Hello， hi hi。Hello。那个刚后面看到你。

然后我感觉你蛮可爱的，然后想过来认识一下不需要，谢谢。可大算失败，不需要，谢谢。8萨40。兄弟们，刚刚这个弟兄没打算失败。🎼我我。我算是露了个身。🎼It's okay。 It's okay。

🎼每一大都是最好的，每要先先记，每一大都是完美，每一大都是神神。🎼嗨嗨嗨那个。过来就来着。🎼那我觉得你长得挺可爱的。🎼我不敢时。🎼那赶时间。🎼小Ks okK's ok。不过我是可以把继续追过去的。

但是不知道为什么我没追他。🎼I don't know。I don't care。每一刀都是OK的。但是我要做到是非要这么快的放过他。hello。🎼那个我感觉长得挺可爱的。🎼算了算了算了。

🎼调整心态调整心态，然后。🎼然后然后调整心态，我们。🎼把事情变得OK。🎼来色变的okhelo。はい。🎼hello，那个。🎼哒哒哒哒等。🎼对对。🎼冬京凡。这样子。🎼这个不错。Hello。

那个我感觉你啊感觉你长得眼睛大大的，挺可爱的。感觉这个电梯搭讪他妈的难度太高了，兄弟们。Too hard。 It's too hard。It's too hard。 Too f hard。

如果还是要调整好心态，然后越是抗拒，越是会出现这样糟糕的情况。深呼吸。抛弃杂念，抛弃所有杂念不愉快的东西。然后我们继续。Let's keep going。Let's go。

 Let's keep going， let's。keep a good mindset mindset还有20分钟还有20分钟。下7点42看。还有20分钟。It's okay。 It's okay。

妈的，这个又是有男朋友的。喂。是。But， it's okay。要及时意识到自己在评判。即使意识到自己在偏判价值，因为这样的这样的心态对自己没有。好处，所以要及时意识到啊。然后接受他。

不要看见自己消极的心态。可可以消极办是不要抗拒，接受自己的消极陷态。不要把注意力放在外界的防应上。尽量把注意力放在。🎼自己内心的感受，自己内在的感受，你的焦虑。嗯。系い。Hello。O。声音有点小。

他好像没有听到我说什么。下次声音尽量大一点。声音太小，就像卡在自己喉咙里，这是一种。🎼好像不太自信低自尊的一种表现。不断的调远你的。想法和心态。东是北面。Hello。系系系系。🎼还是有点声音太小。

我的内战还是有点焦虑，我现在用一个。发声没响，让自己反厂下来。哦。出ますよ。嗯。只有点系 hello。那个刚后面看到你，然后我感觉你长得有点可爱。然后我来认习一下4。来吃饭。你是做什么节目的吗？

那我想加个女生，你有话筒哎。就算。Because你。你有没话筒啊，你在做什么节目吗？我在做。😊，那，跟你聊天的节目对，你你的的节目吗？😊，跟你聊天。咩节目。节目没有跟你聊天好啊。Yeah。

你你这不感节目吗？什么节目啊，你真的没有在做节目吗？真的没有啊。你为什么要你为什么要把他当成你找伙吧？你今天是来干嘛的？我今天来吃饭。感觉你好可爱啊，你是不是白羊座的？我不信，我是水瓶做的。😊，好吧。

好乖啊，拜拜。😊，O okK我们搞定了刚刚这个可爱的妹子。搭了一个可爱的面前。hello。那个刚后面看到。然后我觉得这个。🎼调整心态这个方法还是OK的，管用的嗯。嗯，继续让自己把那量通过嗯。弄出来。

发泄出来这个能量。是OK的。然后呢一切都会变好，接受惩服你的焦虑。你这些所有的问题我那个。臣服于焦虑，臣呼于所有的职业感觉。不管是好的或者难受的。都会发生，有时候你会遇到自己意想不到的收获。就这样。

然后这样还有10分钟，我要看10分钟还能搭到几个可爱妹子。🎼嘚嘚嘚嘚等等等等。🎼Me는 박스。