# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[211]--【馬克搭訕】為什麼男人要懟女人？_ev

🎼hello，这里是马克大伞，欢迎来到今天的节目。今天我们来聊一聊为何你要去怼女生嗯，现在的情况是这样的，很多男人跟漂亮妹子在一起的时候，他们都对他们太好了，太顺从了。不管女人做什么，他们都觉得哦。

你是对的，你永远是对的，然后女生就瞬间就没有兴趣，就就无聊了，然后就再也不理你。但你知道这些之后，你现在可能大脑里面冒出两个选择。第一个啊也要再也不去顺从女人了。他不管说什么，你就对他。😊，🎼第二个。

学会正确的去怼他。OK接下来呢我会给你建议，我们来聊一聊如何去怼女生，然后让他和我们能够变成像朋友一样。🎼好的，那我们来说一说如何去正确的去怼这个女生呢啊，我们说起怼这个字。

怼这个字呢其实包含了很多方面，我们来说第一个啊，第一方面就是成交，怼这个字呢，他代表的是两个不同的意见啊，在一起形成了一个冲突就像交易市场里面啊，我是卖家，你是买家啊，我现在要卖出这个东西。

你是想买这个东西，我们两个想法是有冲突的啊，正因我们想法有冲突，所以我们这个买卖才会成交。如果我遇到一个人跟我想法一样的，我要卖这个电脑，他也想买这个电脑，那我们就没有任何成交。

因为我们都是要卖这个电脑，除非我在这里等着，然后一个现在要来买我的电脑啊，然后我们成交所以你跟女生也必须是要有这样的一个关系啊，你不能呃不管他说什么，你都认同他啊，这样。🎼就没意思没意思。

你们俩不会有任何的冲突，没有冲突就没有成交，然后擦肩而过，就这样结束。所以你要制造冲突，就像你和女人约完了会，然后他的想法是开啊回家。啊，你的想法是我们一起去我家看那只会跳舞的吧，或者去我家拿件衣服。

我们再出去外面玩，这就是两个人拥有不同的想法，然后就有冲突。🎼这就会产生一个矛盾，最终经过你们的商量，然后最终达成一致啊，你们成交了，然后呢，他跟你回家了。O这个是怼的第一层意见不同才会有成交。

然后第二个啊，你怼他，你必须是那种类似于调侃啊，调侃他调侃不是侮辱啊，很多兄弟他们怼的时候过度的去怼啊，他们们有点极端了，好像不管女人说什么他都要去怼他，不管说什么都要去怼他啊。

这样就变得好像你不会社交，不会交朋友，你必须是做一个能够交朋友的一个男人，对吧？你和朋友之间在一起正常的交流，你不会说总是跟他唱反调。如果你总是跟他唱反调，那会暗示你，你是一个干警，你是不受朋友欢迎的。

表达你的社交能力很弱，你是为了唱还调而唱还调啊，其实你的内在的现实感并并不强。在他眼里，你就是一个打嘴炮，在扯犊子的一个人。因为你的现实感很弱。然后你这时候说出来的话，他的语调就是上扬的。

而不是那种非常坚定的下降的。语调。所以为什么人人都讨厌干劲？因为干劲他们就是为了喷别人而喷别人，为了抬杠而抬杠，他们就是说话不经过脑子。哪个证据对他有利，他就用哪个。然后呃说完了他就不当回事。

这就是感情的一个特质。他们并不是对自己的信念有多么的坚定。他们说话的时候就像放屁一样，他们没有强大的现实感。所以那种有价值的怼是信念的碰撞，是拥有强大现实感的人吸怒啊，现实感，比他弱的那个人。

让女人抛弃他自己的信念啊，追随你，就像教主一样的这种存在，就像神一样的存在。你相信你说出来的话就像圣经一样，你说出来的话，别人都要用呃笔记本记下来。你说出来的话，价值千金，你对自己的信念越是坚定。

那些不坚定的人就会抛弃自己去追逐你，然后呢你就成为那个被追逐的那个人，人类大部分时候都不是理性的讲故事。呃前几年日本钓鱼岛事件，在大陆全国各地都有很多这样的示威的活动。

记得当时在我们福建厦门的时候就有一场啊，他们一群人就是拉着横幅，然后就这样慷慨激昂的，然后在大街上示威。然后我那时候高中同学也是我的班长，长得特别好看啊，平常也是非常淑女，然后学习成绩很好，平常也很乖。

然后那天他走在街上的时候，看到一群人在示威，然后他就变成那群人给吸引了啊，他突然间就兴兴奋起来，然后情绪高涨，然后他就离开我们，然后去加入了那个示威的队伍里。我当时就震惊了。我操，平时那么淑女的一个人。

他现在怎么突然间就变成另外一个呃这群人去街上专门找那些日系车啊，你们你们竟然开日系车都是叛徒，都是汉奸，非常非常的愚蠢。然后你再看看最近几百年的人类的集市世界大战。

每次都是因为一群不坚定的被林袖坚定不移，慷慨激昂的演讲入侵了大脑啊，剧终制造出了像奥巴斯维星几周年的这种人间地狱，这就是当这些工具被这些坏人呃掌握的话，他就会变成。一个惨剧撸。

所以呢我希望你不要学会了这个现实感这个控制之后，然后然后去。残害别人欺骗女人，像这样的，我不需要你用在这样的地方。O那我们总结一下第一个意见要明显的不一样。很多人不敢去表达出和别人不一样的想法。

不敢表达自己，因为他们觉得自己的想法，肯定没有别人的好。这个世界上80%的人都不怎么自信，他们不相信自己的大脑。他们觉得别人的想法就是比自己的重要。所以一般人就很容易清袭那些专家的意见，然后被欺骗。

他们很容易跟风，变成群体无意识的一部分。我所以我希望你能够相信自己的大脑，相信自己的想法是有价值的。就算你约会的女人读了很多书，他学历非常高，家庭条件多么的好，他肯定也有一些不懂的东西。

他也需要别人给他灌输新的价值观。而你要做的就是有自己的价值观，坚定不移的去相信他，通过聊天互动啊，入侵他的大脑，给他灌输一套你的坚定的价值观，灌输你的信念，让他被你吸引。🎼OK今天就是这样。

我们下期再见。🎼，🎼。