# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[217]--街头搭訕模特_ev

🎼猜你的罩杯。然后如果我猜对了的话，我会得到一个吻，猜什么猜你的罩杯。🎼猜一下你的罩杯，如果我猜对了的话。😊，啊啊，对，然后。🎼呃，猜下你的长辈。然后如果我猜对了的话，我可以得到一个文。哟。

这里是马克大赏，欢迎来到今天的人们。今天呢我们要在成都太古里，就是所有的PUV一条街春熙路的里带你们一起去看一看。我能在今天这个地方能。🎼呃，搭讪到什么样的美子会发生什么样的故事？

ok let's go。hello hello啊，就后面看到你，然后觉得你蛮有气质的。🎼呃，想和你玩个游戏呃，玩什么游戏，拆一下你的罩杯。如果我猜对了的话。把。啊啊，对，然后。我整你。如果我猜对了的话。

我会得到一个问。啊啊。对，他就是。这的话他要得到一个。拿衣服OO好，但那如果你猜错了呢，那么如果我猜错的话，你你可以打我一巴掌，很快这这个这个游戏。😊，啊，我东你拿了去了，你拿我手机。😊。

然后那我猜的话应该是。应该是C。🎼你猜错了B。🎼但是你猜了两次呀，这怎么办呢？OK那我猜了两次猜错了呀，那就是对啊啊然后我们忘记了这个游戏吧。嗯，忘记了这个游戏。哦，好的，忘记这个游戏。那那该打你呢。

好吧啊好。😊，🎼我觉得你抱起来感觉有点像那个。😊，呃，女朋友的感觉哦，好啊好，对啊，然后加个名什么。😊，🎼哎，你加我吧，我手机没拿，拍一下你的罩杯。为什么会有损害他？🎼啊，然后如果我猜对了。

我可以得到一个吻啊，什么我如果我猜对了的话，我会得到一个吻啊，算了算了算了，可以的可以的算了算了，可以的可以的，we can do。😊，🎼拜拜。🎼嗨。🎼全。🎼猜你的罩杯。🎼我猜对了的话，我会得来一个吻。

🎼看你的罩杯。🎼然后我猜对的话，我可以留大个问。🎼应该是。🎼我拆的吧。🎼是A。🎼pocket。🎼你是A。🎼A加还是A。🎼A加。🎼ok那我猜对了。🎼那也没。🎼我猜我猜的是A加。🎼拉拉小子拉拉你们。🎼。

🎼然后亲一向你额头。🎼。🎼好像射手座的。🎼啊，刚方面。🎼呃，看到你，然后觉得你挺有气质的，然后呃想和你玩个游戏，就猜一下你的罩杯。🎼然后如果。🎼。🎼いましょうか。🎼别让我打到你。🎼我我想打浪个。😊。

🎼然后我会得到一个快速的稳。🎼Quickly，🎼Kiss。🎼3。🎼。🎼再来一只三D两三。🎼我瘾了。🎼顔 kissす。🎼要在讲。呵呵呵。😊，还是你加我吧，我手机没了。你们是哪里啊？重庆的。可以可以。

你们准备去酒店吗？🎼O然后我加个你微信吧，改天一起出来玩。😊，🎼你觉得刺激吗？你还不有微信号啊。😊，🎼我没有换，我我我要那个。🎼要那个用我的纯情小处能跟你聊天。今天呢我有一个新的技术。

就是在你一见到他的时候呢，假设你们俩就会发生一段非常长的故事。OK并不是仅仅只是搭讪讲个话而已。你要用一个眼神去告诉他。我们以后会发生一段故事。让他产生好奇，然后呢深深的被你吸引。

女人最喜欢的就是这样的感觉，他不喜欢仅仅只是被一个男人给打赏。他喜欢有一段故事啊，你用你的眼神去告诉他。你们了解下来会发生一段非常长的浪漫的故事。这就是我今年我的技术。hello，这里是马克搭讪。

接下来呢进入我们的现场分析环节。OK在这里一期节目呢，我会为你分析。我在太古里成都春熙路太古里遇到了一个顶级的车模啊，我是如何快速的搭讪，然后呢让他打开自己愿意和一个陌生人玩一个接吻的游戏。啊。

OK我们现在进入这个游戏里面go。hello helllo啊，就后面看到你，然后觉得你蛮有气。O然后你们可以看到呢啊，在他走过来的时候呢，我就是这样啊，同时招手。

然后呢说helloO这是一个很有一致性的一个行动。啊，我嘴上说的hello，然后呢手也展开跟他打招呼，这是一个非常有一致性的行动。O我没有任何的呃阻碍在我的内在里面非常有一致性。很多兄弟。

他们为什么拦截妹子时候妹子不停下来。因为他们呃嘴上在说hello，然后呢手这样呃作战就是你走吧，这就是我者是 helllo helloO我是想跟他打招呼，同时又希望他留下来。

他明显感觉到我很清晰的一个意图。所以呢他就停下来了。那我们继续往下看。呃，想和你玩个游戏。呃，玩什么游戏，拆一下你的罩杯。如果我猜对了的话，然后呢。

我的语气你们可以听到是非常非常的流畅又flow的感觉啊，我没有在想我下句要说什么，我只是啊根据他的微语表情，然后呢嗯非常流畅的在说我要说的话啊，我根本就不需要花两秒钟去思考，我要说什么。

我不需要花时间去思考，我就是看他的脸，然后呢巴拉巴拉我就说我就说我就一直啊把我的呃想说的话说出来啊，我这个台词呢，我已经训练了很多遍，所以我根本就不需要任何思考啊，我直接就说出来。

然后呢他接受到我的这样的感觉完全被我的控场给镇住啊，我非常非常流动的一个感觉可以直接控场，这就是这就是我们所说的控场嗯，你知道自己要做什么要说什么，然后你觉得啊这没什么，我们就是人与人之间的正常的交流。

就是这样呢没有什么尴尬。没有什么客气啊，学习社交就是学习减少尴尬的东西。而我所做的这些东西呢呃在前面这几十秒都是非常完美的，完美的没有尴尬。他和我一个刚认识的人，OK你们没有看他有任何尴尬。

他就是配合我非常非常的放松啊。那我们继续往下看。啊啊，对，然后。如果我猜对。然后呢，我说我拆一下你的罩杯。呃，这里有一个女性心理，我们要分析一下，为什么女生她不排斥呃，男生说要去拆她的罩杯呢？

他们最难以启齿的一个东西就是他们真的很希望呃男人去注意他的内衣，去注意他的胸。但是要有一种幽默的一个感觉去拆他的罩杯啊，去跟他聊这些内衣啊呃胸啊啊或者真空出门啊聊这些东西。嗯，之前我。问过一些妹子。

他们最喜欢北男人，为什么？他们说呃问一些啊有没有经常不穿内衣出门啊，还有问他们罩杯啊这些东西，他们觉得自己啊被当成一个女人来对待，他们感觉到呃。被调戏，喜万被当成一个女人去调戏。

所以呢我正好是满足了他们的心理需求。啊，这是一个重点，划重点，女人确实喜欢自己的胸。呃，展示出来。这可能是因为女性。他有一个阴经嫉妒，所以呢他们想要露出自己的胸去。呃，解决这个情节。

因为男人她的阴茎是露在外面的，但是女性的那个阴道呢是在里面的。所以他们有一个阴茎嫉妒，他们需要去靠展示自己第二性征凶去啊解决这个阴茎嫉妒情节。呃，所以呢学习一些女性心理对你的把妹也是有帮助。

对你调情也是有帮助的那我们继续往下看罩杯。如果我猜对了的话。啊，你们可以看到这两个人啊听到这个呃拍照杯啊这个东西，你们看两个人啊明显的很很很好玩。你们看一看他两个人在闹啊。

这说明普遍的女性心里都是这样的啊，80%喜欢被这样对待他们真的就表现的都非常非常的好玩，非常的有趣。你们可以看到这两个妹子。呃，在打闹嗯，很好玩很好玩，不然的话我会得到一个吻。对，他就是。

然后呢在这里又有一个知识点呃，这两个。闺蜜呢两个人聊天竟然聊起来了，然后呢。两个人聊的越来越多越来越多。这时候呢，如果我站在旁边，一句话也不说，那会发生什么情况。他们聊着聊着就两个人距离越拉越拉越近。

然后呢，就把我给遗忘在一边放在一边。然后呢，我的价值随着时间啊，我就价值慢慢慢慢慢慢的降低。因为我在旁边等他举个例子，我在酒吧的时候，我陪妹子去酒吧啊，我在门口等他的时候。

我通常不会就一个人很绝望的面无表情的在洗手间门口去等他，我还会去啊跟旁边的人聊一聊天啊，找找一找乐子，给自己给自己找乐子。这样当女生从洗手间出来的时候，看到我啊不会看到我在绝望的等他那种表情啊。

他不会看到我这样低价值的表情。我相反当他从洗手间啊出来的时候，看到我跟其他人在聊天呢，那么我的社交价值就会变得更高，这里就是。一个知识点，尤其在这个视频里面。我如果在旁边啊一句话也不说。

就等着他们两个聊完，然后我再插话，我的价值瞬间就降降低。妹子啊就不会对我以热情的态度。这是个很残酷的事实。所以这里就是一个社交小技巧。当他们聊天的时候，我插话，我说呃，对对对。

我还在掌控的这个呃交流的节奏。呃，记住了吗？你不要在旁边绝望的等他们聊完，你要在这个时候做一个。呃，情情况的一个掌控者。OK我们继续往下看。这个的话耶。得到一个。买衣服O ok好，那那如果你猜错了呢。

那后如果我猜错了的话，你你可以打我一巴掌，很快做你这这个这游戏。😊，我帮你拿到去了，你拿我手机。😊，然后然后这时候他说我哥我说okO啊，给他们下达命令就是。啊，我才是这里的一个掌控者，我在我是领导者。

然后呢呃及时的把他们给隔离掉，不能让他们两个人再继续交流，继续交流。把妹最重要的是一个是什么？就是隔离。I。隔离在把妹中是非常重要，没有隔离就没有把妹，没有隔离就没有把妹。记住。

千万不要让妹子和他的朋友之间联系的太频繁。记住，你要把他们隔离，让你跟这个妹子啊建立更频繁的连接。OK这就是一个知识点。记住了吗？我们继续往下看得到一个。买衣服O ok好，那那如果你猜错了呢。

那后如果我猜错了的话，你你可以打我一巴掌，很快就就这个对这游戏。😊，哦，我终于拿了是吗？然后他问哎，那你猜错了呢，呃，我猜错了的话，我那那当时呃我是用这种很调戏的表情呃，那你我我猜错的话。

你打我一巴掌啊，我没有说呃。如果我猜错的话。你打我一巴掌啊，如果用这种很严肃，很很那个的语气去跟他讲的话，这个废物测试就不会通过。他这是在废物测试。我啊，说他想测试我是不是很震惊啊啊。

去解释这这个这个东西，然后我没有，我就是啊你我万一猜错的话，你打我一巴掌，啊，然后这个废物测试就通过通过了。耶就这么容易就通过了。OK千万不要以这种啊解释的态度去回答这种问题。OK。

那如果你用这种很正经哈，慎重其事的去解市的话，这个妹子她呃就会说啊那不了不了啊，再见再见对。呃，记住这个情况怎么去解决。OK我们继续往下看，再的话应该是。应该是 seat。你猜错了B，然后呢。

这个妹子呃就。觉得我的价值呃是比较高的。然后那个旁边的妹子还配合她帮她去拿衣服。OK我在这里面表现的因为很行云流水，所以我在这里的价价值是很高的OK。呃，他们也接纳了我O我们继续往下看。

但是你猜了两次了呀，这怎么办呢？OK那我猜了两次，猜错了呀，那就是对啊，里边呢我猜我我我猜错了，猜错了呀，那就是对啊啊然后我们忘记了这个游戏吧。嗯，忘记了这个游戏哦，好的，忘记这个游戏，那那该打你呢。

戏。然后呢我说那我们呃忘记了这个游戏吧啊，但是他不明白我说什么他说好，那忘记这个游戏，那是该打你呢还是怎样。😊，好吧好好。我觉得你抱起来感觉有点像那个。😊，呃，女朋友的感觉，然后呢。

我说抱抱抱抱okK我换了换了一个一个方式啊，然后呢去以一种他可以接受的方式能够呃跟他进行身体上的升级。然后呢，他在和我拥抱的时候呢，也抱的很紧啊，整个身体都贴近我。我说我马上就感觉到这肯定有戏。

后面呢我还是啊在微信上面聊天啊，还是把他呃聊成一个很亲密很亲密的一个感觉，给他一段非常非常难忘的一个回忆。他非常非常享受。在用在我们拥抱的时候呢，他是整个胸整个身体都用力的贴近我啊。

他在这个过程中呢是得到一个很好的享受。这就像把妹，我们一直在说的，在女生离开你的时候呢，要比他遇到你的时候更开心。这个行为呢非常非常和和我的。🎼价值观OK所以呢我们这样做是很棒的一个事情。

🎼OK那我们再总结一下。第一个呢就是一见面的时候，就要有一种行云流水的感觉，没有任何的隔阂。它并不是呃我。走进走走进一个妹子，然后这个妹子坐在这边，然后抬头望望的啊，你这个人在干嘛？这个人叫什么？

我要说什么话，我要怎么回答？我们聊的有点尴尬，没有这样的感觉啊，我们聊的都是很流畅很流畅，没有任没有太多的思考，哪怕思考也就10%，90%都是我在掌控整个对话。O我非常心雨流水的去说出我的东西。

很有一致性。O然后呢，第二点。第二点呢。就是在妹子和他朋友聊天的时候，你要插进去，不要绝望的在旁边等待他们什么时候说完啊，这样是会显得低价值。记住，在妹子跟他朋友聊天的时候。

你在你要插进去引导他们的谈话O然后第三个呢就是在fe测试的时候呢，不要太过于正经的去解释。如果你去正经的解释啊，我输的话，你打我一巴掌，这样呢他就说不要了，再见。

那你如果你用一种呃很一笑而过的这种状态去跟他呃，那我那你我输的的话，你打我一巴掌好了。嗯，那fe测试就通过了，fe测试通过很简单，不要以一种太正经的方式去回答，就用一种很幽默的方式去回答。呃。

如果说的的话，嗯，你打我一巴掌，甚至呢你在跟妹子约会的时候，他如果对你fe测试，你也一种很。调皮的很幽默的方式呃去回应他的F务测试，只要通过它就可以了。就是这么。有效而简单。

如果呢你想学习更多的呃把妹的技巧，记得加下面这个微信，我们即将推出我们的课程。我们的把妹4。0的课程啊，在这个课程中，你们会学到非常非常的呃很流畅，很有一致性的一些把妹的方法，能够面对这些高分的模特啊。

高分的这种大胸妹啊，穿着露脐装的妹子在你们一见面的时候都能够非常非常的有吸引力，而且你收到的号码是非常非常的有效的号码能够保证你在约会能够把它给约出来。OK这就是啊我最近。经过呃。

超过200次的大赏总结出的一套课程。另外呢，我的10月1号的国庆线下课在上海和成都举行。如果呢你想亲自和我一起去夜店达美，和我一起去街头去认识你想认识的妹子啊，立即参加我的国庆线下课。加下面这个微信。

加入我们的线下课OK那我们下期节目。再见。🎼，🎼。