# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[38]--搭訕接吻必學的3大妙招，越用越有魅力_ev

hello，这里是马克。🎼欢迎来到本期的节目。今天呢我要给你看一个非常非常非常牛逼的搭讪视频。😊，我也给你看一看我是如何在一分钟不倒的时间内，然后呢就和一个。不认识的女生接吻。🎼OK废话不多说。

那我们现在就去看这个。🎼视频。🎼你冷吗？🎼我要去见我的偶像，等一下等一下，在你走之前我们玩个游戏，石头剪刀布。如果我赢了的话，我会得到一个吻。OK这个就是我的开场白。我的开场白呢就是很简单，你冷吗？

他说不冷。🎼你可以随意的走到街上，你随便走到一个妹子旁边，你问他嘿，你冷吗？然后他说嗯不冷。🎼然后你们就开开始了一段聊天，然后就有了破冰。开场白的作用就是快速的和一个女人开始一段。🎼谈话就是这么简单。

开场白很快就过去，不需要想太多太经艳的开场白，简单的一句就可以了。就像我今天说的，你冷吗？OK不冷，然后你的巴拉巴拉，我说我要跟你玩一个快速的游戏，石头剪刀不，如果我赢了的话，我会得到一个吻。

🎼OK就这么简单，这就是我所做的所有的事情。그 kiss。 그 게임。Kiss， kiss navi， kiss where。Everywhere， everywhere， if you want。😊。

🎼在这里有一个非常非常非常重要的点就是。🎼Quick kiss， quick game。然后他问。🎼去哪里？🎼然后我回答。Everywhere。🎼Everywhere。🎼或者 everywhere。

Everywhere。🎼然后他。🎼复制了一段我的话，然后他说everywhere，这就是一个女人被你影响的时候，她会呃模仿你说的话，这是一个IOI是一个兴趣指标。记住了吗？当有人模仿你说的话的时候。

这就是说明他被你影响。OK这是一个好的信号。🎼然后这时候好戏来的，我只要保持不犯错就行。我说嗯。If you want。🎼用一种男性的低沉的声音去啊让这个事情只要不犯错，就OK。If you want。

你你你你你赢了我。🎼我赢了我赢了我请你。😔，🎼OK在这个里面呢有一个非常非常容易被人忽视的一个小小小小的细节，就是这个女人犹豫不定的时候，呃，你赢了你赢了你赢了，然后然后怎么样，然后怎么样呃。

🎼没人再做决定，然后呢。🎼呃，他在犹豫这时候空气凝固住了。🎼okK啊，如果你不继续往下推进，不给他拿主意的话，不替他做决定的话呃，事情就。🎼呃，完蛋了，就是这样，所以你要快速的替他做决定。

🎼然后我说如果我赢了，我信你就是替他做决定，然后事情就呃完成了。🎼啊，就是把事情不断的不断的不断的推进。然后呃okK这就是。🎼你得替女人做决定，这是把妹最核心的一个。🎼重点就是替女人做决定。

🎼替女人做决定。OK我输了。你可以。你可以打我一下。😊，🎼然后呢，在这里我用了一个非常非常牛逼的一个绝招。我说我输了的话，你可以打我。🎼就是把这个呃接吻上床变成一个小小的事情。

如果你把这个事情变得非常非常大的话，女人会觉得fuck这他妈的太大的事情了。呃，我要慎重的考虑一下，我不能这么轻易的做决定。那如果你只是把它当成一个小小的事情玩笑一样去发生。那他不会觉得我要呃思考很多。

她不是什么改变人生的大事一样。O就是这就是我把妹子带回家的一个心法，我从来不把上床接吻什么东西当成一个好像我只要跟她上了床，我人生就会得到改变的事呃，一件很大的事情。因为如果我这样想的话。

我也会觉得我不能搞砸，我万一搞砸了，我人生就完蛋了，我会有我又我会有沉重的心理负担，然后呢，我就会呃做事就显得很不自在。然后女人也觉得妈的这个太。🎼太太难受了，太压抑了，不想我不想上床，我想回家。

这就是这就是把面，这就是ga时。要的不。🎼哎，这就是今天的课程。我们来总结一下。第一个呢就是开场白，它是一个非常非常快就过去的事情。你可以使用任何的开场白都无所谓。只要进入一段谈话破冰。🎼啊，就OK了。

然后呢。🎼第二个就是尽量的让事情变得有趣幽默，把它当成一个很小的事情。你越是把这个事情当成一个小事情，女人越不会啊想很多，想太多呃，不管任何事都是这样的，你可以在战术上去重视它战略上藐视它。

🎼OK四两拨千进的感觉。🎼记住了吗？OK。🎼然后呢，第三个就是替女人做决定。在女人犹豫不决的时候，情绪比较高的时候，这是一个做决定的好时机，你一定要替他去做决定。虽然我在这里呢说的一些东西。

可能他有点灰暗，有点暗黑。🎼但是呢我想告诉你，我试过很多次好好的和女人聊天，好好的和他们去吃饭，像公主一样去对待他们，把他们供奉起来。但是呢。🎼我发现这些都没有想过，他们最终就会。

🎼和我很礼貌的去聊着天，然后什么都没有发生。然后呢，我想讲一个故事，我在上海呢约过一个哈佛大学的一个学生，然后你猜怎么着，在他高中的那会儿，他谈了一个跟他年龄差不多大的男朋友。

然后他告诉我他们俩做过最浪漫的事情，在树下看月亮。🎼啊，然后他当时描绘的像一部电影一样，我当时沉入其中。然后我问他你们最后发生了什么，他说没有就八宝，然后接吻就没有，然后你猜怎么着？当晚我把他带回家。

带到我的酒店里面。🎼就这么发生了，而且。🎼他还是一个处，你能你们能相信吗？就一个处女和和她男朋友谈了差不多一年，然后什么都没发生，就亲亲抱抱。然后呢，和一个陌生人约了一次会，然后就回家啪啪啪。

然后破处了，这听起来非常非常的嗯。🎼刷新我的三观，这是我目前遇到的比较让人我印象印象深刻的事情啊，所以我想在这里告诉你们。🎼就是。🎼花堪虚折，直虚折，莫待无花空折之下手要快。🎼OK下手一定要快，否则。

🎼就是后下手照殃，先下手为强，这是我觉得呃我要把它奉为真理的一句话。🎼嗯，所以这事情就很复杂，就。所以就是嗯就是这样。花堪须折，直须折，莫待无花空折枝。

OK那今天这个视频呢花费了很大的精力去做花费了很大的时间去讲解。如果你喜欢我的视频的话呢，万别忘记点个赞。如果你喜欢我的话呢，请记得订阅我的视频。OK然后如果你想参加我的线上课。

或者参加我的面对面真人的授课的话呢，你可以联系我的微信DJWH42。OK我的线上课程呢非常非常的好，非常的牛逼啊，这绝对是把妹界里面做过的最有实操性、最具有可操作性的课程。我会教你如何在商场。

超市步行街夜店去获得一个女人注意力。快速的和女人接吻，快速的使用你的眼睛去获得女人的注意力，不需要说太多的话，只是靠你的钱沟通你的眼神，你的肢体动作，我会教你如何正确的做这些事情，去获得你喜欢的女人。

吸引你想要的女人。这是我做了很多年的事情。我现在把我的一手经验传授给你，它绝对的使用。或者你可以参加我的线下真人面授课程。我会一对一的去教你如何在夜店把妹，如何在。步行街、咖啡厅或者肯德基，嗯。

或者你想去书店里面去把霉的话，OK赶紧加入我的马克，三天一夜线下课。OK那我们下期。再见。See you next time。🎼，🎼うんうん。🎼哪里人？我啊，我是哪里人？我福建人，我福建的。😊，嗯。

🎼国外回来的。🎼你你你你吗？我上海人，你上海了啊。