# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[116]--「史上最快搭訕帶走」搭訕3分鐘就帶回家【馬克搭訕】_ev

いや。🎼嗨你好，这里是马克搭讪。今天呢我们要做一个现场分析的节目啊，在这个视频里面呢，我会为你分析我是如何在太古里街头搭讪一个妹子。

然后通过现场的一系列的肢体接触摸胸然后拥抱啊这些通过三分钟的肢体神体之后，然后把它转场带走的一个过程。我会在这个节目呢为你们细致的分析我的每一个呃细节以及我的想法，我的心态。嗯。

我希望你们能够在这个节目呢能够收获到很多提升你的社交直觉O那你相信把妹呢它是不需要你长得很帅，也可以把到美的O那我们现在就进入这个节目。OK然后呢你们可以看到呢。

这个妹子呢她是穿着一件很性感的一个低胸衣。我呢在街头呢就可以把手放在她的胸前。然后呢，呃摸她的胸。这个呢是要承受很大的压力的社会压力以及旁人的眼光嗯，为什么我当时敢这样做呢？

因为当时呢我刚刚从健身房出来洗完了澡啊，整个人能量是非常非常的充足的啊，这让我感觉到我这个我是这个世界上最棒的一个人，我整个人的感觉到很舒服。把妹最重要的是什么？感觉良好，感觉良好，feel good。

如果你当当时感觉不好的话呢，你可能不会去做这些事情啊，你可能会陷入一些压抑的状态里面，你会陷入低能量。但是当时呢我是刚刚从啊健身房出来洗完了澡，感觉非常的棒。所以呢我会对这些事情呢觉得啊我可以去做。

然后妹子也能感觉到我当时是很丰盛，他在我身边他能感觉到我的状态，所以呢他也会放松下来，他也会跟我开玩笑啊，享受这些东西啊，我当时呢做些行为并不像是一个啊很无理的举动。

只是和他在享受享受整个感觉良好的过程。享受我身体的感觉，你就像在吃一个是非常非常美味的东西，你都舍不得打口吞下去，你会1。1。1点的去品尝它。这就是当你感觉良好的时候，去完美的感觉就是这样。

可以暂停下来啊，去思考一下。去想一下这样的感，当你感觉很好的时候呢，我的皮肤就只是稍微碰一下，嗯，都会觉得痛。能理解的感觉吗？呃，如何让自己感觉更好。比如说当你吃完了一顿大餐，或者你去远足。

去爬了座很高的山回家，或者呢你看了嗯两本很棒很棒的书啊，那你就会有一种丰盛的感觉嗯，你不要成为一个空杯子啊，希望女人去填满你这呢啊不会有一种舒服的感觉，你要让自己生活丰盛起来啊，比如说去吃一顿大餐。

看两本非常非常好的书啊，然后呢去跑步健身啊，让自己身体感觉良好。的时候你这时候呢你再出去把味，而这就会让你更加的有魅力。那我们继续往下看。然后呢，这个妹子呃当时她是想呃想走又想留下来，想走又想留下来。

那你们可以看到他的这个肢体语言呢啊，他是有这样的呃动来动去，然后身体又呃有这种摆动的感觉。他如果我当时不把她给带走的话，他就会离开。所以呢我当时啊因为我的肢体语言呢啊去把他留下来。

我我的因为我的肢体语言去告诉他，我们还可以去玩了去别的地方，我还我还有一些对你的领导力啊，我还可以带领你去其他地方，他感觉到了。所以呢他这时候呢他并没有呃很很想走。

他就呃因为有一些社会压力让他觉得啊不能在街上这样做，但是呢她身体上又很享受给。呃，得男人调戏的这种感觉。所以呢他想走又想留，又想走又想留O。那看看我接下来会如何去处理呢。🎼然后呢，我把手放在他的脸上。

喷起他的脸啊，再次给他一些副格。我对他表达啊，我不是随随便便的人啊，因为我是对你有有一点喜欢所以呢我才会在街上呃对你做这些事情啊，同学呢这样一个把手放在他脸上呢呃这个肢激动作呢？

又给他制造了一些一些什么的感觉呢？啊，一些我喜欢你的感觉，又有一些吸引啊让他觉得嗯可以留下来和这个男人一起玩，然后我们继续往下看。当我抱着他的时候呢。这时候呢她会感觉非常好。女生背抱的时候呢。

她的身体这个催残术。会提升他会感觉到爱，感觉到舒服，他会想要更多，想要更多。呃，然你可以看到他在怀在我怀里的时候，他非常非常的享受这个过程。而且呢我也非常开心。对我没有害怕他走。

我没有害怕他被我抱的太紧，我没有害怕他在公共场合被我抱的太紧，他会害怕会惊吓。我觉得我只是在享受这个过程，你们可以看到我脸上的表情呢是笑的，是笑的很开心的。而且他在我怀里也很开心。

但是你们在这个镜头呢呃没有看到。他的表情。然后呢，你们可以看到呢，我在这里呢啊抓他的胸啊，这些东西啊，这就是一个就像一个一场庆典一样。O他也喜欢被这样对待啊，他感觉他前所未有的未有的刺激，在公共场合呃。

做一些这这样的事情，他从来没有尝生过呃，所以呢他带着一种冒险的心态和我去做这种东西。女人呢他是喜欢做一些冒险的事情，尤其呢是呃在被男人去代给冒险的时候呢，他也觉得肾上腺素掉色，非常刺激。

就像呃泰坦尼克号里面那个jaake。带着那个rose在比谁吐痰吐的人。这个loose呢他从来没有做过呃这种粗鲁粗鲁的事情啊，从来不会在公共场合去吐痰，甚至还要比谁吐痰吐的人啊。

这就给他造成了一种强烈的反差和刺激性奋的感觉啊，让他觉得呃跟这个jack是一伙的。他们两个人距离住拉得更紧了。这就是穷小子为什么会把到白富美的一个心理的动机。呃，在这个事情里面里面呢，这个妹子呃。

他没有闪动，你看他的手是可以挡住的，但是呢他还是啊故意给了我一个空间，让我继续做这样的事情。OK啊，我们可以看到女生喜欢被这样的公开场合抹胸。啊，其实呢我长得也不帅，但只是我给他制造了一些情绪价值。

让他体验到前所未有的东西，这才是真正的技术流啊，这不需要靠脸，不需要任何呃外在的东西。仅仅就是因为你提供的情绪价值啊，给了他前所未有的冒险体验，就可以让他被你吸引。

这就是一个普通的男人能够达到美的一个核心。那我带走他的时候呢，也是这样的，很流畅的就带走了。🎼他就这样子就被我带回家。🎼非常非常的简单。后面我只是在路上跟他一直聊聊聊聊聊聊聊，一直一直聊下去啊。

这时候呢肢体身体已经够了，我不需要在整个过程中一直轻他呀摸他的胸啊，不需要前面已经足够了。当你跨越这个零界点之后呢，我他已经对你有这种产生兴奋的感觉。他想跟你啪啪啪啊，你不需要再做太多事情啊，已经够了。

你现在只是不要犯错，然后继续把它带走，甚至呢他会把你带走。然后呢去你们想要去的地方，我不需要思考太多啊，我不也不不需要讲太多啊，啊一直在讲讲讲，负责讲90%的内容，我只是负责10%的内容。O然后呢。

这就是今天这个现场搭讪三分钟，直接把妹子带走的一个过程。嗯，我们来总结一下几个要点。第一个呢就是妹子喜欢在公共场合冒险。体验一些前所未有的一些刺激。只要你能够带给他前所未有的体验。

这就是呃为什么一个普通的男人会。啊，把倒美的一个核心。第二个要点呢啊在你接近他的时候呢，能够感觉良好。那如何达到这样的状态呢？有很多的方法。那我们今天呢时间有限，我告诉你两个办法，第一个呢是去健身。呃。

洗完澡，然后呢呃去把眉。第二个呢去看书或者去爬山，你让自己充实度过这一整天，或者呢。啊，去看一些很棒很棒的书，让你觉得嗯。感觉非常好，这就是你在美子面前达到一个丰盛的状态，不再有一种空杯的心态。

你不再需要一个女人去填满你啊，你已经有拥有很丰富的生活，这就是一个。有魅力的男人的一个。这是这就是成为一个有魅力的一个男人的一个途径。你不需要去拍什么展示面啊，让自己感觉良好。第三个呢。

如果你想让妹子对你有很强的信赖的欲望，你可以在现场和她拥抱超过30秒就可以。当你和一个妹子拥抱超过30秒之后呢，你。就可以让他对你产生信誉，他想跟你要，他会想把你带回家啊。

我很多次呢呃遇到这种被愿子带回家，是因为我和他一边接吻一边拥抱。然后呢，他会想把我给带回家。这就是一个过程。如果呢。你想学习这样更多的在现场完美的一个方法呢呃我会在我的课程里面为你揭秘整个过程。啊。

在这个课程里面呢，我会详细的告诉你是如何在现场遇到这样的妹纸，如何判断出他对你的兴趣啊，如何精准的去找到这种呃。兴趣指标，然后呢把它搞定，如何去找到一个完美的点。

然后呢去在妹子有窗口的时候去抓住如何去识别这样的指标，如何去识别这样的信号，不再让你错过啊。从科学角度上来说呢，几乎所有的妹子啊都有这样的一个窗口。每个女人呢她都有窗口。不管是模特再漂亮的女人。

她都是会在一些时刻对男人敞开呃。敞开窗口。但最主要的是呢，你能不能识别住这些窗口。呃，如果你不识别的话，那就没办法。他们的信息指标释放的是非常非常的不明显啊，非常非常的。有伪装性的。

你不可能一眼就看得出来。你需要有很强的社交直觉，你需要知道他的言下之意，或者他不说话，或者他哪怕是个眼神，以及他的肢体行为。你都是去读懂它，他会直接的告诉你啊，女人的愚专性是很强的。

那你如果想要识别这些信号呢，请将我的这个线上课程。我将在接下来的时候呢，发布这样的一个课程，你会在课程里面学到很多这样的知识。那加下面这个微信呢，你就可以加入我们的课程。现在呢名额已经只剩下50个。

okK如果你想抓住这次机会的话，现在就立刻报名。ok现在的着鸟价呢是999。那正式的课程呢发布呢是1999啊，抓紧这个招鸟假的机会，现在立刻就加入我们的课程。O感谢你关注本期的节目，我们下期节目再见。

Yeah。