# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[170]--马克搭讪：地铁里搭讪直播_ev

はい。系い。嘿，过来一下。开了吗？我不知道开了没有。开了吧。跟大家讲一讲话，这样哎喂喂喂，有没有声音有没有声音？们在干嘛？我们今天在地铁上呃搭讪，地铁站搭讪。对有人打。今天我们将在这个。

人流密集的地铁站去搭讪。然后在这个密集的妹子的丛中，然后我们要不沾衣。但同时跟他们产生亲密的互动。这样才能证明我们的。私密。系い。嘿嗯，过来一下。嘿。系い系い系。这边这边。花海。装方对方。はい。

hello hello，嘿右边的。解是。可以，这一波浪潮就跟僵尸一样，已经散去。新一波浪潮即将开始。然后我们要在这个期间做一些搭讪的准备。比如说看看自己的这个能量和这个手势呃怎么去运作。

等一等等一等新的一波浪潮来临。我们将用自己最大的努力。去。干住。😊，去赣州。Hello。我已经在呃遥远的去遥望这个地铁下边，等待着妹子从从下面上来，然后我就像猎豹一样，瞅着他们那些呃无辜的眼神。

然后利用我的技巧牢牢的把他们。定在那里，让他们像一只小绵羊一样不知所措。我从来有一个正面。那里有证妹，我操，我操。系い。系。はい。呃，发现你的眼睛跟你的头发是油色的。哎，你好，我叫。辽阳。呃，感觉你。

蛮可爱的。得嘛。啊，没事没事没事，就。拍摄啊，没事。谁也去。Yeah。😊，第二人。查啊咁样都身便就带啦。你这一找这找个。呃，应该怎么说，星巴克在哪？我说。但是但是我的手。😊，当然我的这个潜龙入海。

这个我的潜龙入海已经出已经已经出手了，他他没办法收回来，因为这是这是对我技术的尊重，所以说我只能我只能逃脱因为我的技术已经出来了，我不能跟他说我是龙路。😊，啊你要变化，不能一。可以。

看来我们还要研发一个孙悟空的七十二变。他妈老子那么跑那么快去截听一个妹子。😡，居然后面还有护花1个。操他妈。嘿，这么多人呢？😀Yeah。😊，可以可以。人多就行。我们去那个。是下面。Hello。

他妈的怎么没人了，我操。我也我也想开直播。嘿，我要去搭讪了。我要去大赛。证明要证明要下地铁了，证明要下地铁了，证明要下地铁了，然后我们再在下一铁一瞬间去接听他，让他在这个。啊。Hello。这这。

这没有证没啊，怎么办？哎，这边这边车来了，这边车是停还是？啊，走了走了走了。是不是又该上去了啊，这边还会下来人是吧？哎，我操证没证没证明证没来了来了，证没。那拿一下拿一这个。系い。呃，嘿过来一下，嘿嗯。

再教你再教你。对啊，你喝的是什么果味的口味的果汁。哦，橙子啊。感觉你你的这个碎花裙子。还蛮好看的。然后我叫。你好，我叫刘洋。你们在拍抖音。呃，没有，就下班随手拍一个VVlog。赶车回去了啊抱抱。Ha。

😊，うう。来了两续拿两个。呃，有点老啊，这。然好。这个黑衣服的。嘿蒙面蒙面美女嘿嘿女侠嘿女侠。😊，嘿嘿女侠女侠女侠。过来一下过来一下过来一下稍微稍一下，哎，感觉你蛮可爱的。系。又来一波可以又来一波。

这个就跟那个植物大战僵尸似的，又来一波僵尸。先哪个？就系系系系系。再想一个那。系い heい heい系い嘿い。对，这时候就施展牵手观音作用了，就一手在场，知道吗？就是万军所指这种感觉。比如说今天那个。

做物质它也是一种。随手点人。系嘿嘿嘿嘿嘿过来下。😊，呃。刚在那边看到你，感觉你眼睛蛮可爱。你好我叫刘洋。哎，你是学生。啊，你在休学。呃，你是学生还是工作了？可以，那我们玩个游戏。嗯。

那这样我们呃拥抱一下，然后我我去那边坐地铁回家了。呃，陌生人的拥抱。呃，没事没事。就。啊。我在拍视频。嗯，对，下班开一个围绕。下班下班后的一个拥抱。はい。还些。可以可以。对。系系。

刚在那边看到你感觉你的眼睛。还蛮好看的。😊，我有声叫牛逼。😊，没有没有没有。啊，刚刚那边你拿有朵花，然后感觉你的呃眼睛也蛮好看的。然后想过来认识一下你，欢迎你三明。没有哎，你是我你眼睛。

你你在完成什么任务？😊，没有啊，就。哎，你你那。你多大了？😊，你你多大了？啊，等一下过来一下过来一下。😊，Yeah。😊，Yeah。😊，不是你把手酸了开呀，😊，你招手干嘛呀？Yeah可以。你是。我24。

你多大？可以，那我们啊加个微信，回头。但是我好像不太。😊，可以加微信。Yeah。😊，我操。😊，心弟微不住了。我操，这单这单不能放。😊，Yeah。我走。😊，这段他妈不能放呀，我操。😊，我操。😊，你在干嘛？

😊，Fuck， fuckuck。不是这个这个呃这个很正常。对就是呃娱乐嘛，这个不属于这个正规的搭讪，咱们就娱乐娱乐。😊，对，这个。娱乐。た見さい。那个啥这个啥啥呀，那个啥打你这个。😊，そちゃ。

操妈嘿嘿嘿嘿蓝头发了，嘿蓝头发了。嘿嘿。😊，Fuck。欲战。あ完だ。兄弟们。电话下那个背心。😊，系い系い系い系い系い。啊，又有人出来了。又人传新新一波新一波僵尸出来，来了。嘿嘿嘿过来一下。Hey。

系系我下。他，这这这波人有点少。Hey。这跟那个男的是一起的。我吓得我肚子疼了。今天的雨雷。Yeah。佢话。我操，为什么会被抓的？为什么我这个直播只有两个人看操。让我感觉没什么。没什么面子呀。

你们两个兄弟可以打个评论不？如果你们不说话，我就关了店了。今天不去也是。我操，三个人三个人观看了，可以三个人搞一波。地铁搭讪地铁达讪，兄弟们一定喜欢吗？地铁达讪来我来一。下面来了，嘿，上面来了来了猎物。

上面。系。嘿嘿绿衣服嘿过来一下嘿过来一下。嘿。😊，那你是不是应该站在那边，那样他的压力会小些？系y。可以对，稍微隐秘一点，你站站在旁边就。就他的压力就会小一些。判决。所明天晚的。嘿嘿嘿白衣思。嘿。😊。

系い系い。系y heい。Heい。嘿，过来一下嘿。感谢您的理。😊，Hey， hello， he。Okay。Hey heい。可，过一下。嘿。嗯，刚在那边看到你感觉你这个紫色的口罩。特别好看。你好，我叫。

Liuyang。你这个镜头都么拉出去。😊，可以，我感觉你很有舞蹈天赋。那么接下来。我将会让你。转一圈。就像那个恐龙跳舞一样，哎，你拽。😊，在那在不是专业边。😊，对对。哇。太棒了。

Amazing感觉你非常有跳舞天赋。非常nice，然后我对你也是很有很有好感。然后我想加你个微信。😊，可以可以，666。Howeverever。😊，哎，四个人可以可以弹幕呃。

那个那个那个女的表情太那么搞情了。😊，There are。So。反正地下打仗挺好挺好玩的。😊，我操我操我操我操。嘿嘿嘿美女嘿you。嘿，什么意思？感觉你非常可爱，过来一下。过来下过来下。哎。

你为什么穿啊白衣服？你为什么穿白色的衣服？系い。再谢。我这个潜龙入海都get不到他。看来他还是有一点实力的。呵。😊，接下来我将使用我的弹幕刷起来。哦，我的弹幕我有弹幕吗？

接下来我将使用我的必杀技抗龙有毁。潜隆勿用。对。这个这个技能至今还没有人。可以抵抗得住抗龙油惠。看这个直播间有人吗？啊，四个人了，可以。我这个人说没有麦克风，不知道我说了什么。哪个这个。系。各位成人。

有列车。已经终止，请留意站内。太猥琐了，妈的。😊，操，不想搞，他妈的。じ位。他说等样。可， thanks。准备散。我操你那个都25个人了。我那个4个人8的28可以可以可以。

接下来我将使用出我的必杀机抗龙优惠。啊就。还有及时催眠及时催眠。为什么拍个电梯都有人看？对呀，他这个看哎看看看嘿嘿嘿嘿嗨 hello hi嗨嗨い嗨嗨嗨い。😊，喉咙易啊开。要求请在。赚钱除稻草。既展且。

请去。又一波僵尸要过来了。微一波僵尸要过来。我操，真的又来了一波僵尸。系い。系系系い。系い。过来一下。感觉你的。太阳镜。特别好看呃要说什么？你好，我叫。刘洋。可以，你是。😀そ什么啦？你是什么星座的？

双子哇，双子座双子座是个非常好的星座。所以你们是在太？明天将会遇到一件非常幸运的事。不能说。な。大我我数321，然后你开始从啊逆识着旋转。不是不是你们正在拍抖音吗？没有没有，就放班回放假。😊。

嗯下班回家的vlog。我数31，然后你就这边转，我我我有点赶时间，主要是不好意思。哎，3不是我真我这我真的有点赶时间，眼眼睁一下。😊，不是。我就不配合了，我就先走了，真是不好意思。😊，可以给到。

到期还就按这呢哦，这别了吧别了吧，别了。😊，可以可以。😊，拜拜。😊，😀Yeah。😊，可以，刚才使用的技术就是现场催眠的技术，知道吗？它的这个感觉。是要瞬间我们来催眠这种感觉。大拦截。对。

这也是我从国外的啊这个现实优。复合树。啊，学学到的当时去国外进修了。半年，然后从这个现实诱惑树里，然后学到了一个小技巧而已。嗯，对。看我这个人这。挺挺尴尬的，我操一直在笑场，看来我不能笑场了。

我们我们我们要去。3号选择。3号线。应该2号线。继续实战继续实战。继续实战。可以可以。嘿嘿嘿过来一下。结我一招亢龙有悔。再来一个旋转滚滚了怎么了怎么了了那边。跟啥干啥干啥干啥在这在这。😊，再说一下。😊。

我我我在转那边。哎，我赶地铁，我赶地铁可以，等一下，你们是这样，我加你个微信。😊，这微信干嘛？回头找你聊天，你这样你这样很吓人，突然。😊，没事没事，你干嘛？可以。回头见，拜拜。嘿嘿嘿系过来一下。😊。

Heい he又なは。刚好在那边看到你刚好。😊，刚才大家看到你感觉你。当可爱。Hey。So。借我一招抗荣油啊转一下圈转一下圈，可以转那边。😊，再转一圈什么东西啊？너기。😀Yeah。😊，哎呦，我操。😊。

绝了，我操，我研究出新招来了，我操。😊，啊，对对对对对的。咋又来了。又来了，我操又来了一把，可以。系系。系い系い系い系い。我操刚我刚那个圈转的熊我。所以。😊，如实很多。是个转圈这个东西。系。系。

刚在那边看到你。感觉。😊，感觉你蛮可爱的。有点尴尬，没有没有。就你是呃。是有点干。结为一招嗯这个。乾隆在水。再来一张。😊，哎你转一起，你这个招式确实有点，再来一个，不是那边那边那边。😊，じた。佢诶。は。

知らさ。我发现搞笑节目。😊，对我其实不是根本就不是搭讪主播，我是我是娱乐主播。😊，我操。太牛逼了。属实牛逼。属实666。色调牛逼。确是他妈的。😡，给我也整不回，后面的来了一个那我操。Hey。系い。系y。

刚在那边看到你啊。呃，你们是是去这附近有动物园吗？动物园啊，没有是吧，动物园是在哪个地铁口啊，我一会儿查一查地图啊好，拜拜。😊，对，巧妙的化化解这个场景，这个就。系い。系。系。嗨嗨过来一下。😊。

系嘿嘿嘿嘿嘿嘿又嘿。😊，只。系い。系い系い。系い。这整的我有点社社交社交。看那个女孩脖子有点疼，一定是脊椎，脊椎有点问题，这样我们帮他转一圈。嘿嘿过来一下过来一下嘿。哇，美女美女美女美女。系い。系い。

はい。He，不好意。刚刚在那边看到你。感觉你。蛮可爱的，等一下等一下等一下等一下。😊，他妈的玩的太花了，给人整走。😊，那个人就转圈那个啊那个脖子的那个转圈，这个脖子的。😊，走，回去再见。你知啊。

I don't want这。准备做啲铁啦，回家了。行啊，回家了。八十八块。基本上系。可以。干啥。系y。Hey。刚在那边看到你，感觉你这个包还蛮好看的。你好，我叫。你好，我叫刘洋。可以。我操美女。系い。

系。系い。开始。刚在那边看到你，感觉你的眉毛很好看。Hey。嗯，嘿你在玩抖音吗？呃，感觉你特别像我之前喜欢的一个抖音的明星。叫杜梅珠。Okay。Yeah。让我叫。系y。你让我叫。你样。你好，我叫各位。

不是。请留一下。是安排。Do you have。Some of the natural one。只不过刚才那当时对刚才那个是。Station。はい。你在打王者荣耀吗？我玩那个可厉害了。是钻石水平。哎。

你这局应该打了挺久的吧。会感觉你的。接受我们去检查。すごせき。请选择乘坐。乘坐地铁。は度。财产安全是当判的法的示。有社到企。地铁工作人员。车站警不人。我操新的僵尸又来了，我操。😊，一大堆僵尸又来了。

这次会有什么让我们惊喜的僵尸？让我们期待接下来有请嘉宾闪亮登场。他妈的吧，操没有人这个地方。😡，但是那边有很多高分妹来。好没。系い。系。系。嗨过来一下。嘿嘿。过来一下过来一下过来一下。系系。哎，我操。

我怎么把手机拆兜里？电了操他妈充电网没有电了，咱们坐坐几号线啊？操，他妈充电宝也没有电了。啊，我先不播了，我手机没有电了啊。一分几啊。そ的す。跟地铁安检说一下。照你整。我怎么还要到呀？hello，兄弟。

马克在这里。今天实战实展的一天，兄弟们一直说要看实战，今天让我的学员过来给大家拍一个实战节目。感觉还是挺酷的，很不错很不错。外丽外丽。一个 exciting。第二看。很好玩的一个一个兄弟。

好久没在大地铁上面。这么大的空间搭上了。来来来给大家露个脸。露个脸露个脸。哎，大家好，我刚刚说大家好，兄弟们听到了吗？实展台就是这个态度。1战。嗯，生体说下班上班喝茶。都着空时感。啊。

死党这是一切的歌舞。又是死战的时刻。这个不适这个不适合这个。这个不太适合。前面是合。啊。傻。我在这里。哇。啊。陈克林。共产座。嗯你这。为华贵。说哈口音有点意思。内蒙古人。系い。你的你的那个电影。

挺特别的。hello。你的你今天画的眼影蛮不错的。我说你今天画的眼影。哎，现在怎么又不见了？哎，我说望你的眼影。即系。再不见了。你再找一下。拍出来了。什么东西？这里。你看一下。啊。我没听懂什么意思啊。

你说你的眼影。你是哪里学的这个。プリンプリのの。布灵布灵的对啊，这话的。小红书。这也觉得。我第一次见到。你这样话。你个假睫毛。这么惨啊？真睫毛。大战。青阳宫。嗯呵听的。你刚刚是把那个耳机给关了。

我听到你の。这个耳机掉色了。😀H。😊，你有什么事吗？哇就觉得你眼影。两知夜搭。你是只你小时候看过赵薇的电影电视剧吗？90后。其只我后。95的。95号95号是射手座吗？为怎么觉得我是射手？呃。

讲话看起来比较热情。内外在看起来比较冷。够粮。I是。那个。你穿的衣服。佢。判断的出你是一个在朋友面前有点风的。师边。需要。还好。没就在。你你应该在这里很久了吧。你在成都很久了吧。です啊。对。我猜你应该。

是做的一个。因为你看过那个吗？看you to B吗？那我知道我们是在油管上做这。嗯。你必次在优关上面被人烦恼。Yeah。中医大学。列车将开启花两天多。地铁张口线。谢的乘客。请做好准备。

觉得你今天这个衣服是新买的，穿出来第一次见了的吗？整个车厢我就看到一你。这衣服比较那个。先我得。手机。他就自动就跑到你这里来了。系清楚。你很美啲。不好意思，唔系安心。哎，我加个你微信，赶紧聊天。

我不知道你们要干嘛主呃好玩interest。你真的要下车了。快点快点。とけどはい。咱们也要这样吗。😊，中医大学我们中医东立大学。什么之类的吧？跟踪你没有啊，我们有你们是做认识这个这个视频是干嘛？

就是直播啊直播youtu现在在搞直播。没看到。不能直播吗？那不是要翻墙了吗？你们对呀，我们翻墙了呀，我们翻墙了呀，你去看一下你看一下，真的。看一会儿他会给咱家转一圈。😊，汝有多高？1米501米68。

いいのか。因为你眼睛大，让我瞬间为你加分了。我问你们。好，等一下握个手再走快。I love you。我们我们也在这里啊。😊，上来几个台阶。我们跟你顺路吧，不会吧。す大丈夫。你说你就相信。来来打这佢。

让他走过来，嘿。Hello。Hey。常客您好。并乘坐成都的。死张本就是在地铁上死展。龙泉。请往车厢中部走。列称也行。哎，你有没有觉得我两边法令纹不一样？你们觉得我两边阀电孔不一样，这边比较深，有没有？

请主动反复。谢谢。我现变成了。外贸协会。We are live now。关可能。顺德协进中学的乘客，请从左侧车门下车，注意站台。与车厢之间的间隙。you you's okay。我家嘛？Created。

再播10分钟下播，然后总结一下今天这个实战的一个。总结。每次要坐单机。嗯，今天在地铁呢，这个兄弟啊，他那个。做的就是说。如果这个方法啊，就直接一见面就这样过去的话，如果遇到。有男朋友的。

有男朋友的人的话，他就会容易下不来台。他会过去问你，你这在干嘛啊？所有就是尽量。呃，来一个忽高忽低，忽高忽低，不要一直这样放在这里，然后可以这样，然后放下这样放下有一个推拉的一样啊。

不会以显得需求感很强。我以前的需求感会很强，就最好要有变化，不要一直在那里在那里显得自己很累，在这里这样啊，会让妹觉得刻意你过度的努力。司啊就。😊，对。这个是角度都是有有讲究的。

他有这个角度他不能就这样，就跟小狗这样气球。😊，是这样要这个叫做潜龙。嗯。啊，刘一种你在高你在高嗯，他在下面嘛，从高玩下来个下头，这让我来接纳他妈的接纳你这么感系。是这样说白我祈求你这样。呃，可以可以。

这个解市的有点意思。然后。尽量做的轻松一点。然后就是说如果遇到有男朋友的呢。怎么搞？遇到有男朋友的话，如果。Yes。很很普通很普通，态度比较普通的那种，那直接就拜拜啊，我我我上我你们玩的开心。

直接就转天马上就走。那如果是遇到那个男朋友态度比较。恶劣的你你就。嗯，说啊过来问那个路的。呃，问星巴克在哪里？去解释一下这种。呃，如果你是镜头的钱，你遇到就。你们也到解什么？ok这样说。

不过刚刚今天这个兄弟这。呃，很难解受。如果他刚刚还是没有这样的话，就不会呃有那么多麻烦的事情。然后呢，在地铁上面。在地铁上面搭上的话呢，就是说要。要怎么一点，只有。专注一点。嗯，刚刚那个位置就是。

他不知道要聊什么，如果当时紧张的话，呃，就失去专注力，然后我不会认真听他讲话啊，那就搞不砸了，我可能就啊打个下一个下一个下一个不聊了，不聊了不聊了，换框框我这个傻逼，我不聊了，我不聊了。

然后当时我哦没有这么做，哎，我发现效果还挺不错。嗯，效果还挺不错。我我就就看着这个妹子接下来会做什么。哎，然后我们俩就放手，瞬间就有话可说，一点也不尴尬啊，尴尬没有了，尴尬就样个1点点1点点1点点。啊。

被被我们给削减了。ok。还有问题的话，还有什么问题呢？兄弟们啊有没有听不懂的，然后在下面评论一下。改天给你们做个回复啊，我今天突然想起这些，然后。把我想了60%的东西。

表达出来还有30%的东西可以在这个视频里面看啊，我把它标注出来，弯装在地铁上面。当上都要非常非常的流产的一个视频。标注我的想法，记得观看这个视频。今天这个呃地痞的搭讪简直就是一个嗯魔法的一个氛。

特别特别好。去。非常非常严固的一个。第次。春新。他妈的逼须要戴口罩。要戴口罩。一大觉得我阵咧要。还有4分钟下播，兄弟们。呃，11点了啊，11点了要睡觉。西安保安不是不管的啊。这个不是西阳，这里是四川。

四川的男人比较耙耳朵，讲话比较弱。适当的男人不会那么那个的。不会去说有太多。没没有什么太大的事情，比上海宽松。宽松的多了。四川的这个地铁比上海的宽松的多。没有太多的这个干涉。在上海地铁。

如果我们搞的这么疯狂的话，马上就有安保，就有警察过来找我们。哎，你们在这里干嘛？等我。在。四川这里地铁没有这种情况啊，北京的也没有这种情况，就上海这种情况最多呃，他妈的上海这种情况特别多，在哪里到了吗？

川西路啊大川西路。嗯呃，到了这个这个这个啥这个什么路春熙路。上海全是暗嫂哈。是的，上海真的嘛全是暗嫂。春熙路春熙路。有有现在正是去夜店的时候，我不去了我不去了，我不起我不起，伤不起，伤不起。

身体身体再去夜店就会废掉了。哦，谢。啊，对，便异和流动少是的，伤害都是变异变异。这些狗狗逼便异一直在观看观察的。变衣。上海都是变异狗。这个狗逼警察都是非常非常快，全中国哪里警察最快？上海的警察最坏。

请从此处有。下楼。A9月。惊到。Me scandalト。对的。嗯，妈的，刚刚坐地铁只花了2块钱。确实便宜。小城市他妈逼的便宜。可是小城市的妹子一点也不精致。过几天回上海。回上海去搭萨。我喜欢上海的妹子。

喜欢上海人。喜欢上海的环境。成都安保级别不够资格。是吗？不够资格去管理还是啥。好这不会干涉，对吧？不会干涉个人的。他这样不会干涉，对吧？会干涉个人的那个。行为。是这个原因吗？权限不够。

上海警察权限比较多。爱管闲事比较多。Sife。Hello。觉得你。你在修图吗？你这里有人做吗？有没有人在你旁边？我说这里有没有人做？没有，那我可以坐下吗？哇，我遇到了。你们你们你们你们是今天。

刚刚从了二次元。是份。日常的创着。攞力拍。捞年。Gi。贵圈乱漫了。你不会圈的。看起来你。跟那些混圈职的人。讲话。比他们温柔多了。四川没有扣钱。四川没有pos选是吗？有啊有啊。有漫展吗？呀你这个侧脸。

看起来很像。找故事。看什么找路室。A。你多大了？萝莉萝莉。Yeah as well。可以，萝莉萝莉他妈的。第士来了。系i。上上海这些鸡巴毛警察太恶心了。宣传。是不是？因为这个上海这些臭警察。

然后不去上海的。哎，算了，我们不谈政治，政治太消极了。啊啊。我们还是聊一聊。这些。有意思的事情。成都确实生活的挺舒服。很不错。It's good。It's amazing。我成都人穿的衣服。太土太土。

不适合我去。浪费时间在他们身上，我应该找一个最豪华的地方去打煤。比如啊。是。我也觉得应该是这样比较。可以的。再加个单位来就来聊。大奶妹子。嗯，这里不知道有没有大。Hello。嗯，没我我那个。

上海穿的比较洋气。对对对。是的，我我一看我一出门就可以看到这些。这些人穿的衣服穿的很有品味。我一整天觉得嗯。Okay， good。喜欢这些妹子的创意打扮。喜欢上海有一个时尚。

就算一个土 b到上海都会受影响。然后就。Okayだで。是不是看你的直播给全跑了？嗯，对对对对对，应该他看的摄像头，然后。也我不想不想露脸。他们嗯。麻烦你重。S否。准备骑个车回家睡觉了。嗯，下播了。

明天明天见，明天见。C you，陈毛佬。拜，记得看直播回放。如果想看回放的话，我把这个直播放回去。然后呢。呃，想参加国庆线下课的，赶紧加这个BJWH42的这个微信。我们国庆线下各见CU。拜拜。

