# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[62]--「實測女生會約炮嗎？頂級正妹語出驚人，馬克邊採訪邊接吻」_ev

接吻会让你。🎼搞笑吗？不会，那我们来试一试是啥，我试一试你的问题。🎼那你自己有没有约炮的经历？有人约我，但是我没去过，好吧哦。😊，🎼那你上一次啪啪啪是在什么时候？🎼这是昨天。😊，🎼呃呃。

他是用的什么姿势？就普通很普通的那种。🎼不滑一点儿都不滑。🎼你可以接受约炮的电视吗？约炮，我觉得我尊重别人约炮，但是我自己不约，你能接受约炮的电视吗？接受不了，因为我觉得真的很脏，真的很脏。

🎼我也 yeah，那我想知道就是你最近一次啪啪啪在什么时候。😀はは。😊，别这样别这样。😊，别这样，那么换一个问题好吗？😊，可以不要这个。😊，🎼不要这样，最近在住校？🎼아不。🎼能换个问题吗？哥哥哦。

那你上一次啪啪是在什么时候啊，上一次为爱鼓掌是在什么时候？😊，前几天75。星期五hello，这里是马克打赏，我是马克。今天呢我们在北京的老地方三里屯太古里为你们奉献这个精彩的街头访谈视频。

我们今天要知道的是能不能接受约炮这件事。OK让我们去听听他们内心的想法吧。let's go。哎，怎么称呼？小八嗯，你多大了？十刚18刚刚18吗？我看起来哦看起来你像156的是吧？对。😊。

那你是什么星座的？天秤座。😊，呃，那天平座会不会很花心，不会。哦，那你上一次啪啪是在什么时候啊，上一次为爱鼓掌是在什么时候？😮，前几天75。星期五是吧呃，那那你那你当时是用的什么姿势？小花儿。😊，呃。

哦，这样子啊，那呃那她是你的男朋友还是你的暧昧对象，高分了刚分哦，这样子那呃对于你刚成年来说，你对约炮这种约炮这种行为怎么看不太好哦。不太好。对对，那你自己自己有过这样经历吗？没有嗯，那你平时社交软件。

才什么？就你玩太难。对哦，那你会不会就是和一些帅哥面基啊什么的？不会网恋网恋弄好了哦，就是在网上聊天。对，口嗨那种对。😊，那你自己有没有约炮的经历？有人约我，但是我没去过，好吧？哦，就是你是拒绝的。对。

啊，好，挺好的，谢谢谢谢谢谢谢谢小华。😊，🎼想知道，你是哪一年怎么星座的？嗯，我是02年天蝎天蝎座欲望很强，最近啪啪啪是在什么时候呢？一年之前你的对象还是跟你的单绍对象了，你喜欢用冈本还是用杜蕾斯？

我喜欢用玻尿酸的，你高潮过吗？嗯？嗯，有一次，但是其他都没有。😮，接吻会让你。高潮吗？不会，那我们来试一试OK。人活着不为别的，但是肯定要做一些事情吧。如果一直这样潇洒快活，肯定没有意义，肯定要工作。

然后让自己努力变优秀吧。就是人活着就是为了这些呀，时间每分每秒都属于自己都很珍贵，所以要珍惜每一刻，每一时间。😊，因为时间可以太明了，因为时间可以看透一个人，因为时间也可以让自己变更优秀。😊，嗯。

Mmh。先懂。董小姐嗯，对星座。我双鱼吧，双鱼多一点，呃，双鱼会不会很花心？😊，还好吧，就是比较我觉得比较浪漫，比较浪比较浪漫是？嗯，那你上一次啪啪趴是在什么时候？😊，就昨天。😊，嗯，他是用的什么姿势？

就斧头。很普通的那种。不滑一点儿都不滑。🎼哦，呃那那他是你的暧昧对象，还是你的男朋友？呃。呃，啥也不是什么也不是。😮，嗯，那看来那看来真的很不花心哦。😊，好。😊，看来是你一直是想给每个男人一个。哎。

是什么想什么没有意外，意外都是一哦，只是一场意外嗯。😊，爱情来的太突然，那你对约炮这种行没怎么看？😊，站着看站着看。我觉得你应该躺下看。😊，我我可以站着给他们录像，我可以站着给他们录像，你怎么称呼的？

😊，我我姓姓姓张呃，小张美妹，就是想知道你是什么星座的，狮子座狮子座。那我想知道就是你最近是啪啪啪在什么时候。😀啊哈。😊，嗯。别这样。😊，别这样，那么换一个问题好吗？😊，可以不要这个。😊，不要这样。

最近在什么时候？啊，不会。😊，那换个问题吧，哥哥。😊，现在半生吗？嗯。你能接受约跑这件事吗？不可以不可以，那对方是彭于晏。哦，不可以。呃，什么都不可以。😊，啊吴亦凡不可以。

那呃那个布拉德皮特那no莱安娜多呢no。那我们最帅的那易烊千玺no。🎼碧烊间喜也不可以送上门来给我。来采访遇到过的瓶颈。😊，12811562。OO。抱抱我这个可爱的新新朋友，你这道头上什么东西？啊。

这是什么东西？你刚刚去去去泡澡了吗？没有，这是我妹妹的。好的，大家加下微信吧。好啊。😊，你加我吧。🎼O了，我不理了。😊，好。🎼こ。🎼。

