# 马克398会员合集：马克搭讪svip会员大专栏：[4]--第四期直播

hello，兄弟们，晚上好，能看得到吗？嗨，大家好。今天我们直播就是晚了一点。然后今天呢给大家分享的是呃我最近刚刚学到的一些。董时。然后再加上一些。最近的呃上传的视频的讲解。就是哦我们先来分享一下关于。

我们先来分享一下，就是关于那个。约会的主动性啊。约会的主动性对大家来说可能比较陌生。这个词语很少听说过。ok。约许了主动线。兄弟们，就是加完了妹子之后，大部分人是不会主动的去跟妹子聊天的。嗯。然后呢。

这样导导致大大多数人会受挫。很多人那个约会受挫的原因就是你们没有。太多的时间去主动性的跟妹子聊天。啊。我不知道你们每个月能加多少个微信号，我觉得一般人的话，一一般每个月能够加10个10个是最少的吧。

但是据我的这么多年的教学经验来说。啊，一般人加了10个，他可能只会专心的去聊其中的两个。然后其他的1歌他就不会去主动性的去聊。嗯，所以这就是我们今天要探讨的一个问题。如何。更加主动的。啊。

去跟这些妹子聊天。嗯，首先你要明白这个，如果你不主动去找妹姐聊天的话。呃，这个在。专业的词汇里面叫做你对未来的不确定性，让你恐惧。你不知道发了信息过后，他不回你你。

你不知道发的信息过后会得到什么嗯什么回应，可能是不回应不回应，可能就是。说不可能就是他跟他的朋友吵架，然后给你不好的反应。这就是大多数男人担心的问题。这其实是一个心态的问题。心态的问题导致很多人没有。

很主动的去找妹子聊天。呃，这样就间接导致了你们的优会少，打赏打的再多都没有。很多人大伞打的很冷，但是约会就很懒。有没有这样的人，在我直播间的兄弟有没有这种。啊，打算打得很好，很猛，就是能够疯狂的打。

但约会就是很难啊。就是你可以做到一天到50个。一天到50个的都有。啊，还有担心约会没钱的。哦。对，就是这个是也是很大的一个方面。啊，你你你大了很多很多，那就是约会的时候，你没钱，你没钱就完了。

或者你也可以做一个。呃，约会不花钱的人，但是这个生活我觉得大部分人是不愿意去过的。就是穷约穷玩的这种约会，没有人愿意过。😔，那这个。真的是一个。现代社会最最最中国社会大部分来说没什没什么钱的。

像李克强总理说，我们这个。这个中国有6亿人，每个月收入只有1000块钱的直播间应该有很多这种很穷很穷的选弟，兄弟。Yeah。内核不够强，这个关跟内核也没什么联系吧。这个物质物质条件不好。

这是6亿人都有的问题啊。物质条件这是一个很很重要的原因，学生基本是没收入的。嗯，对对，如果你是学生的话，真的是。也许是非常窘迫的。啊，这个可以理解。所以这个也是一个很很很怪的怪圈。啊，一方面。

你想要通过学习。今天我们主要给大家讲的是约会。啊，约会的心态问题，大家探讨一下，跟大家探讨一下这个约会。为什么很多人搭赏打了很多个，但是约会就约约也约不出来。啊，我毕业了，我现在工作好难泡妞。😔。

学生时代连提出教定的多书，反正学生没钱也正常。学生没钱的话，那当然很正常，对吧？学生你可以理解自己212岁十八九岁的学生，那肯定没钱。哦。一一方面你确实没钱。你也不可能回到你直接串到三十几岁。

四十几岁有钱的时候去有学生他妈的呢就是没钱，很穷很穷。46亿人每个月收入1000块钱。没钱也可以去外野会所谓，但是你你你没没没没得选择。他圈子小突破圈几，我也不知道怎么做了，搭讪几率不大。嗯。

突破千层意外不知道怎么做。如果你这个黑女兄弟，如果你工作好要一个月收入好的话。你收入好的话，那你这个问题特别好解决男人唯一的。唯一的底气就是钱，你没钱的话，你真的是再再你牛逼的大师都救不了你。好。

如果你收入可以的话呢。那你就太简单了啊，你收入可以，你能做的选择就太多了。你只要把自己的约会输入脑子嗯里面的信念去。输入一下或者矫正一下就可以。嗯，因为我不怕花钱，就是没人喜欢。

只是缺个女人跟你一起去花钱啊，那你这个太简单了，你这个真的是问题，简单的不得了。你你有钱什么事情都能解决的。嗯。你有钱的话，唯一要做的事情就是不断的去跟妹子聊天。

所以呃我我就是建议大家嗯把这个约会的主动性提升上来就行。你现在如果你有钱的话，但是你这个加到的妹子，你。约的少，你我不知道你一个月打算几次，能收几个号码。呃，但是对你来说太简单了。

你一个月我建议你去呃加加上30个号码，加上30个台湾用line对吧？加30个来，你就能够。一个月能够约约约1五个回来。那么你为什么现在没人一起约跟你花钱去约会呢？嗯，哦，你在新加坡。

如果你在新加坡的话呢，那么嗯是可以的呀。我有很多学员是在新加坡，是从台湾移民到新加坡，他们嗯就是搭赏也很好。想次大码打神啊。我跟你说，新加坡就是你怎么大呢，你就呃绅士一点，礼貌一点啊。呃。

你的为什么都不成功？那你下次就是出去的时候，你先录音吧，先录音录一段发发到那边给我听一下，我帮你看看听听。嗯，你如果在马新加坡这种很很有钱的地方的话。呃，还跑不到你就是一个。呃，心态的问题了。

老是怎么绅死法，就是去跟女孩子呃聊聊先先聊那个工作啊，先聊一些你从哪里来啊。呃，像你们新加坡这边有钱人比较多，有钱人彼此是互相信任的。他不介意你不介意你去问他从哪里来的，他甚至会很很骄傲的。

有些人是不介意你你你问他这些比较隐私的东西啊，穷但一些中产就是低产阶级，那个他会介意你问。但是有些我我听过那个我的学员，他发的录音给我，我发现他们那些女生反应都挺好的。他们有时间愿意坐下来跟你闲扯。

我心态太怕被拒绝了，目的性太强啊。你怕拒绝呃，这个就是。你要想想你自己为什么害怕被拒绝啊？你想想你为什么怕被拒绝？呃，拒绝会让你。是什么你的价值感会怕会变低，然后你怕自己的意图被暴露。怕失败丢脸了。嗯。

如果你怕失败，怕丢恋的话呢。我建议你就是。你就是去找到一个呃。车厢人很多的那种车厢，不知道新加坡有没有地铁啊，因为地铁或者公交车之类的。呃，你去在那个公交车上面就走来走去走来走去，然后呃那让别人一直。

这样看着你嗯，你就走来走去来来回去好多遍，然后那些乘客就会抬头。然后你就觉得我操我被这些人关注了，然后你就很压力很大啊，然后呢你就这样走来走去，然后就嗯。嗯嗯嗯跟他们讲。嗯，然你走来走去走来走去。

你就不怕丢脸了。你就不怕丢脸，要上来搭上，要不要上搭上一上来就直接表明意图。你啊然后你就看让他们看着你走来走去走来走去。然后你你这个是面对社交压力的能力就一直一直在提升，你知道吧？

一直在提升你的你的这个。你的是面对社交压力的能力，你再也不怕丢脸。我前前前三天三天之前我在家里面呆的很久很久，然后我就是呃陷入了这个害羞的状态里面，然后我在我我坐飞机的时候，我我昨天坐飞机。

然后我去上了个厕所，然后我站起来走走走，然后那些乘客他就一直想看着我看着我，他们是用一种想要把我给想我把我给打败，想要把把我给抑志的那个颜色去看着我。一开始我就被我就被影响了，你知道吗？

然后我就得很奇怪，我靠，这些人怎么对我敌意这么强啊，然后我我就想啊，他们这个消极的东西站不出来，然后我就。就在这个飞机走来走来走去走来走去走来走去，嗯，我就完全不看他们的眼睛，我就享受我散步。

在飞机上面就散步散步。然后到后面的时候，那些人就再也不会用那种挑衅的颜色去看我了。哦，然后我建议你们就是去公交车去地铁上，就这样来来回回的走呃，去面对那些人的的的的社会压力啊。

OK然后我再回答另外要不要搭上一上来就啊直接表明意图夸他可爱之类的。可以的，可以可以啊。嗯，可以表面意图。如果你是新手的话，你可以表面意图，不要害怕表面意图。然后这个砖呃老师约出来聊什么比较好啊。

约出来那要看人喜欢什么。一般来说呃，聊天以快乐为主，以享受为主，以聊的地方开心为主啊，每个人的这个。每个人开心的点不一样，哎，每个人开心的点不一样。那你你你对这个人说的开心的话题不一定那个人。

但是一般人来说一般来说你聊小时候的一些从童年去世比较好。这我反复说了好多遍，就是聊童年趣事，最好了，或者聊童年的悲伤的事情也可以。呃，以前的小四十三四岁的时候，事情跟妹子聊，最容易建立这个连接了。

最容易建立这个深刻的连接OK。深刻的了解。如果你是个内向的人非常好，你知道内向的人其实是更容易打倒霉的。因为他们是非常擅长一对一的这种深入的交流。他们不是不太喜欢去那种很吵的地方内向的人不喜欢去酒吧。

去那种很吵的地方。但是内向的人，他们非常非常的适合呃，在失眠的地方，安静的地方去跟一个人聊天，聊小时候的事是什么底层离聊小时候的事会让那变的一个。清常你会有一个跟他一起去。

拥抱一起去安抚以前那个受挫的小女孩的感觉。你像是他的爸爸，去照顾他的内在的一个小孩。我推荐你们去看一本书，叫做。内在的小孩，很多人内心有一个被未被疗愈的童年的那个伤伤痛的小孩。

所以你可以跟他一起去约会的时候，跟他一起回到过去去疗愈他内心的那个伤痛。OK然后你们俩关系就会很深很深，你像他的心理医生一样。然后跟他建立连接，他就对你有依赖的感觉。

对他他就觉得你呃是跟他一起经历过很多的人，有个这个错觉，你 know。呃，回到过去。嗯，我建议你们约会的时候回到过去，跟妹周一起回到过去的事情。我聊这些东西嗯，他主要在聊一些嗯。

关于未来80岁的时候的一些事情，一起去畅想未来。嗯，聊80岁以后啊，你们是一个老头子，你是一个我是个老头，你是个小老太太，然后我搀扶着你一起去逛街。然后我们到80岁还非常恩爱。系。拉咪日一餐想。

很多人都有一些童年的气势，所以你跟他们聊童年去，女生总跟我说自己恋以前对象的事说什么什么，赶脆一直跟他说你就说啊，你不要跟他说这些呃，他以前的谈恋爱事情，这个不要说，反正除了他以前谈恋爱的事情。

其他的东西你都可以跟他聊一聊的。咋啦。别跟他聊他对象了，是这个东西会让你变得很挫。但是你可以跟他聊。小时候他跟他爸妈的事情，他小时候上学的事情，他小时候得过的病，这些是可以聊的，但是不要聊他前对象。

知道吗？你和他会恋你让你变得没有鸡巴的，变成一个没鸡巴的男人，但你跟他聊父母啊，那就像是你在见他丈母娘一样。哦，那是因为他在践踏你的自尊，你应该当时直接就是说我们是来约会的，我不想听你说过去的事情。

我们这个话题到此为止。你要那个一点，知道吧？你不能停直听着他说，他那是践踏你自己的自尊，这就是另外一个回事了。你就直接说，我们今天不是来聊你的过去的前对象啊，我我不想出来去被人践踏我的自尊。

我是过来我是出来寻开心。希望我们这个前对象的话题到此为止，我不跟你聊我的前女友，你也不要跟我聊你的前男友。OK如果我们还能继续聊天的话，我们继续。如果你还是继续和你的。和你和我聊你的前男友的话。

那嗯我我一会得得得离开了，我一会得走了。知系唔知道吧。永远不要去听女人抱怨，他的潜能也不要听做他的情绪垃圾桶。阿嗯，遇到这种傻逼的女人，不要跟他们。啊。对，跟前对象聊聊太多了，那就是他他妈在谈恋爱。

你像一个屌丝啊，他的他跟他前男友在做爱，然后你是一个屌毛，屌毛是什么知道？就是鸡巴旁边的那根毛，他虽然也长在鸡鸡上面，但是他就是插不进去，你就是那个屌丝啊。然后他跟他的男朋友在做爱。

然后你在旁边看你是在你等于是一个绿帽农啊，你你就是那个没有至尊的屌丝啊。就是你要你要分清楚男人和女人做的事情有哪些，男人和男和女人做的一些事情就是见丈母娘。所以你跟他聊他的父母，相当于是见丈母娘。嗯。

他会可能幻想你聊着聊着以后还说不定去见他的爸妈见丈母娘，见去见见见他的。打麻呢那是你跟他聊天，那有那算什么？那算是你在看他跟前男友在做爱，然后呢，你再啊。你在旁边看你是一个屌丝，那连童年去世啊。

那像是一个他的心理医生去倾听他过去的故事。那聊一些男女朋友去旅游的事情，你说我很喜欢带我女朋友去旅游，我是个非常好的女男朋友。那么他就是假设自己女女朋友，你是她男朋友。能理解吗？呃。

就是提现男你要聊一些男人谈恋爱的时候会做的事情。OK呃，你谈恋爱的时候不只会在传出你如果他想要跟你聊你的他的前对象，除非你们在做爱的时候，你可以问他，你男朋友唱你爽不爽，是我厉害还是他厉害。

你可以在这个时候说，但是没有做爱的时候，不要说。你也可以跟这个女孩子聊什么呃，哲学，聊聊的各种各样道德经。但是你只能在做爱的时候聊。老师，你能不能在我们之前不是前展试一下聊天记录啊。

你上次你跟赤小豆在抖音直播间那里被停播，然后像后续聊天记录就你你让他发表情包那个哎呀，他妈的我那个手机今天他妈的给被被我弄丢了。我靠，那里面好多妹纸，但是那个微信他只能。登录在那个手机上面。

它限制我登录其他手机，我现在。苹果十3我今天丢了，只剩下这个手机了。不然我就给你们看那个聊天记录了，我操，我今天出去的时候。打车，然后把把手机给弄丢了啊，我跟你大大大体讲一下吧，就是。

咱们给那个女女孩子聊这个呃。发表情包的时候，他会一直投资，然后把把把表情包发回来。那么你在这个时候就开始就就跟他调侃，你说呃，你是属灰虫的嘛？你知道你咋知道我喜欢这个表情包，然后他就会呃巴拉巴拉扯一堆。

然后你你就跟他，然后他扯一堆之后就做出了努力，你就开始夸他，你就说你你有感觉挺好的，挺真诚的。然后他说啊巴拉巴拉巴拉又突出输出价值观。然后这个时候你就开始邀约，你就开始邀邀约啊呃周末一起去那里喝点东西。

然后就可以了。啊，这就是一个很很很很丝滑的进度聊天约会的个。一个。liuen。嗯，他说总想在前他说总是在想前对象，然后跟我说一对，这样去安慰他，有助于后续生经嘛。没有没有。啊，是的。妹。

不是小通小通直播。呃，然后跟我说一堆，这样去安慰他，有助于后续升级啊，没有没有这个没助于后续升级，你不要跟他呃聊这些。呃。女人她虽然再可再可怜的女人都是一个贱人，你们要分清楚，你知道吧？

再可怜的女人都她都是一个贱人，你不要被他的可怜所欺骗。你们觉得这个女人跟你抱怨他的那个什么事情，是是在做是是是很可怜的事情。no，你们不要可怜女人。呃，你们不要可怜任何女人对你的装可怜。

他们都是他妈的背后在你面前说说自己很惨很惨，背后他他妈你是傻逼，你知道吗？对。他背后会骂你是傻逼，就算那些在。家庭。多惨，他的生生活经历有多惨？在男女是这个良性的事情上面，那是他妈的都是贱人。

你你你如果他妈的当月归男，你就是一个他眼里的一个没有自尊的low逼，你就是他眼里那个最无价值最最低价值的男人。女人很贱的，也许我们男人听你讲的这些东西会同情你，但是女人不会女人他会把你这样捏碎。

然后呢拉扔到垃圾桶里面。嗯，你别跟女人，别别在女人面前当好男人。你你你浪费你宝贵的时间去听他讲这些屁话，你知道吧？你听他讲这些屁话，他等一下情绪发泄完了啊，然后高兴了，但是你受了一肚子的气。

听他讲这些屁话，你受了一肚子的气。然后你回家慢慢消化你的气，他等于把他的负能量全都扔给你，然后你没有吵到他，然后你被他影响了心情不好。对啊，你最终只会一个人回家，一个人回家。

他绝对不会跟你说了一大堆他前对象的事情，还跟你一起回家。那样他显得他是个荡妇，他把前男友很快忘记了，然后跟一个新男人在一起啊。他拒觉自己很淫淡。嗯，知道吧，他跟你讲的前男友。

那么他其就是想我现在不能这么快谈恋爱，我不能呃太快了，患男了，不然我就是个贱人，是个荡妇，他的防荡妇防卫机制会开启。啊。所以说不要跟女人嗯讲他前对象的事情，特别傻逼。只有在床上坐来的时候。

你们能能说讲讲即使优委会的核心。嗯，即使约会的核心就是敢于提出要求。你们知道提出要求有多么重要吗？作为一个男人，你必须得懂得提出你的要求。呃，给你们讲讲讲个故事吧啊就是。呃，以前。美国做过一个统计数据。

统计那些销售员，统计你一个1万个销售员，然后发现90%的销售员，他们在跟客户谈东西的谈生意之后，不敢提出要求，提出哎，你要买这个红色的，还是要买这个蓝色的。大部分人不敢提出要求。

不敢跟客户提出你要红色还是蓝色。嗯，这就像你们嗯在遇到妹子的时候，要跟他约会，但是你们不敢问他，我们要是去我们是去喝咖啡，还是一起去去喝奶哦去喝奶茶。我们要去我们嗯一起去那边怎么样。

我们去那边坐坐怎么样。你们再遇到陌生人女人的时候，不会意跟他们提出要求，提出哦我们去那边坐坐吧。这就是要求。我们去那边坐坐吧。我们去那边坐一下，走跟我走，去那边坐一下，提出要求。啊。

90%的销售员不敢提出要求，不敢提出成交要求，我们就买这个吧哦，那你就定这个吧。90%的人，90%的销售不敢。嗯，对你敢提出要求，对你必须提出要求。即时约会就是提出要求去那边做一下。买这个。买红水吧。

你要买这个红色还是么蓝色，你要去去去去去去你要你你想你想你进门的时候，你问他。嗯，你想你喜欢上面还是从后面？不，我想拿下我们单位的学生，但是内心有些危底失败。这种感觉跟以前同们同班同学一天一天。

然后跟被。哎，内心有些畏惧是吧，但这种感觉跟以前同班同学。喜欢同班同学一样，感觉一旦被拒绝或者谈上，然后来分了都会很尴尬。请问要什么心态？呃，这个心态就是说嗯。在你失败之前，你所有的。

那一段时光都是美好的，虽然你最后失败了，但是在你没有失败之前。那一段时光他是不会。被呃不会被忘记的，他依然是美好的。就是有的人他不是呃。整天陷入这个。迷茫的状态里面，他不会觉醒，他没有觉醒，他觉醒不了。

陷入这个混沌的状态里面。就像一个人啊，他。每天脑子里面都是一直在想啊啊好痛苦啊好痛苦啊啊每天被自己的思维给控制啊，啊，怎么办怎么办？我操，我不能不想这个事情啊，今天东西丢了。

我今天哦遇到一个很难的事情啊，今天跟人吵架了啊，然后他们一点天就一直在想，一直在想啊，然后就是大脑就就就就压抑了，然后就抑郁了。呃，然后他们陷入到这个焦虑焦虑情绪太久，他们就啊好痛苦。

人生就过得跟一坨屎一样。啊，但是你要觉醒啊，你要你要迅速的意识到自己的脑袋正在思考这些事情啊。我刚刚在思考这些已经是已经过去了的事情啊。啊，我现在可以放下了，然后我想在放松了。嗯，然后再说啊。

你终于可以享受几分钟轻松的。但是过了一会儿，你的脑袋里面又开始想啊，我的，我今天真的丢了好多东西，我又跟人吵架了，我又跟女朋友吵架啊我又没有把事情搞定啊好哦好痛苦好痛苦，就是这样来来回回。

但是我们刚刚前面的十几秒觉醒的那个时候就觉醒的那个时段，就是开就是。就是呃已经有点放松，已经已经想通了那一段那一段小小的空间，小小短暂的就是整个人就放松的那个空间，它是没有，它是没有消失的。

它依然是啊你放松你会啊，虽然只有短短短短的一个时间段，但是你并没有。呃，损失你并没有错过，你还是准紧紧抓住了那个觉醒的短短的十几秒时间。Okay。因为可能对，然后你因为可能以后都会见面会有交集。

这些会有焦虑。对，但是你并你就算以后有见面有交集，但是在你们见面和交集的那个短短的，你跟他一起玩男女游戏玩玩男追女游戏，玩谈恋爱游戏，玩暗恋游戏的那个美好的呃美好的时光，你是没有错过的，你知道吧？

不要不要呃觉得啊我我肯反正以后还是会搞砸的那我就干脆什么也不做，不要这样啊。你虽然。后面会搞砸，但是你并没有错过你在享受的你段时光就是你现在他妈的需要会死，你可能活了七八十岁，你会死。

但不影响你在年轻的时候享受了享受了几十年那个愉快的时光，能理解我能能能能能懂我那个能get到能get到我的那个所说的的吗？也不是说仅仅最大的努力，就是你要理解，虽然我最后还还是会搞搞砸，但是在搞砸之前。

我并没有错过我拥有的种闪闪光的时候。诶。并没有错过那些闪光的时候。刚刚来到多少了？嗯。嗯，预等一下可以看回访。对，就是嗯就是你要享受过程，然后就是过去再难的事情他都已经过去了。啊，你你可以啊。

我已经放我我我把这放下。今天所有的东西就到此为止。不要再给他投入那些消极的情绪反应。你如果今天经历了一些糟糕的事情，然后你投入了一些消极的反应给那些事情，那么这件事情就一直纠缠纠缠纠缠，永远不会结束。

永远结束不了。你明天第二天还是会受他影响。那么如果你就是放下OK这些事情到此结束，我接手发生的事情啊，明天重新开始。那么这件事情就到此到此结束，明天也是新的一天。对，困在脑子里面，很多人他们。嗯。

就是呃想想要谈恋爱就会怕这盘的，怕最后不不好，结尾结结结果不好，然后就会不想去认真开始。但是你们记住，就算你们结果不好，你起码在这个中间这个时段，你你获得一些情绪体验没有错过。

办公室练习中还好一段失败话，被人笑话或者女主尴尬啊。那都是没发生的事情，你就是错过了，但此时此刻你是活到了未来，就是脑子跑到未来就会制造很多很多的痛苦。你的脑子不能跑到未来去，人为什么会痛苦？

因为你的脑子跑到过去，还有未来，还有给自己诉说一些没有发生的一些故事，这些东西都是在脑子里面，你为什么活的痛苦，因为你的脑子一整天都在这制造这些故事，你的垃圾。呃，对。诶，可以。对对。

其实随便选一条路总总会有收获。对你就是当下你做任何选择都会有收获。嗯，你要活在丹下。很多人他们是没法活在当下，变成记忆的奴隶，变成过去的奴隶，变成了未来的奴隶了啊，自己给自己制造焦虑。

就是困在自己脑子里面。啊。很多没发生的事情，对吧？很多事情是没有发生的，但是他们每天都在思考思考思考，思考很多未来的焦虑。然后未来他就啊真的就很惨很惨。嗯，你越是越是焦虑，他未来越是会过得很惨。

变成敌的奴力，几个自己制造焦虑。是的，哪个讲一下和女生微信聊天。嗯，和女生微信聊天。他妈的，我我现在这个手机都没什么没什么焦虑了，没什没什么那个了。我想这个手机都没什么聊天记录。要是有记录的话。

给你们分享一下。我我我我我过几天再去打伞，我现在在成都，我在今我这我今我昨天来了成都，然后。呃，去去成都搭上几个给大家分享一下，我现在没有记录，我讲不来，没有那个感觉。他多时候，有的你们不是你的。

只是轮到你了，享受就好为自己见面。对对对，享受就好。不要去太担忧未来你会跟他分手啊，对吧？他就是轮到你了而已，你就抱这样一个心态啊。你想拥有他，就像节有节下一个，他还会跟别的男人。

但你没有错过和他在一起搞的那段时光，你还是享受的。嗯。希望系统的讲一下聊天啊，不会调动女生情绪。系啊。呃，到时候是可以帮学员也分析一下，当做方面案例。呃，可以，到时候你们你们那个。

可以发到这个我们的SVIP群里面。发到SVIP群里面，然后给大家分析一下你们的聊天记录。到时候我我也会把我的这个邀约记录给大家分析一下。哎，我好像前几天发了一个聊天记录到群里面啊。好像前几天。嗯。

发了一份。聊天聊天我跟你们说，聊天他妈的是聊诗一样。我今天看了一句很好的话，就聊天他就是活在诗歌里面，活在诗里面啊。哦，OK没有没有，那就不重要。我跟你我今天给你们揭露一下，真想聊天，他妈的就是写诗。

给平凡的生活增加一些诗诗歌。你们知道我们人类活着没有任何的意义，人类他妈的很多人精神修行，他们到了一定的一个程度，他们就就是呃读读哲学，读那个各种各样的文学，他们发现他们困在这个瓶颈里面。

再看再多的书都没法得到提升。最后他们是怎么怎么突破这个瓶颈的嘛？他们去读诗，在诗里面获得另一个精神的升华。后面有我我受了这句话的启发。后面我就去读诗歌，就是西方的一些诗歌或者现代诗歌。

后面我读了些诗之后，我的大脑瞬间就打开了。我跟妹子聊天就突然就变得那个。嗯，你知道吗？像写诗一样啊，我聊天再也不是一字一句一问一答啊，讲讲一些很现实的事情，我会去撩人。嗯。be呢。嗯，比如说呃虽然我们。

比如说一次妹子嗯问问我那。我只能见你到11点，我11点就得回学校呃，我只能跟你出去呃，玩到11玩到10点，然后10点我就得回学校。呃，他说10点啊，这个不重要。但是后面我跟他说啊。嗯。

我如果是一般人的话，他直接说没关系啊，呃10点就10点嘛，我就跟你一起玩到10点嘛，对吧？这样就呃没有任何一种诗的感觉。然后我我用一种诗的感觉去回复他。我说啊那起码在。世界灭亡之前。

我们还可以一起拥抱到1点。呃，这句话你们能get他到吗？你们能看得到这个话的。嗯，虽然我我我虽然你11点之后，虽然你10点之后就得回学校，但是在世界末日之前，我们还是可以拥抱面对。啊。嗯，对对对。呃。

这个就是丝一样的。嗯。我当时是。嗯，就是脑子里面直接就蹦出来啊。啊，我读了诗歌之后，我跟女人的聊天，他就不会是那种。感觉你知道吗？我就直接他妈的就开始哇。对就就发出去了。

就是我我我现在跟几乎所有的妹子聊天都是会陷入这样的一个流动感，我就脑子里面就直接写诗，我就很很有艺术性在聊天。包括我现在跟我女朋友聊天啊什么的，也是那个像写诗一样，他们就很爱跟我聊。

很其他的男人觉得聊的都没意思。啊。对。啊，就是就是我我陷入一陷入那个聊天瓶颈的时候，去去读了就读了1十页的这个诗歌，后面我就没有再读了，我就读了1页，差不多十页或者十首吧，诗歌。

后面我就我我我已经好几年没读诗歌了。但是我我直接就顿悟了。然后我就现在聊天都改正了很多谁的事啊？嗯，谁的诗嗯。要呢个。就很多西方西方诗人的诗，还有现代诗。不重要，学的是不重要。

你们你们就是去翻一翻翻个几页就能懂了。那个聊天记录跟我跟我今天手机也丢了。好，可以稍。嗯。再过半个小时。你这是什么平台啊什么平台小儿通啊，小儿通啊。这个不是内外部直播，这个内部直播会员才能看。嗯嗯，对。

需要你的思维。写就分享下微信聊天会产生吸引力嘛，感觉会有点频淡，就是微信聊天是会有吸引力的。你们看那些诗歌为什么会传这么远，传这么广，好多有有趣的诗诗人，他们写的诗歌，就是李白写的诗。

他为什么他们一代一代的传下去，就是因为他这个。你知道吗？非常的撩人。你看那几短短几首诗。呃，就是很平等，但是他就是能就打动这么多人。就文字的魅力是很有。很有魅力的啊。有意见。对，就是你们你们多读诗。

做一个诗人一样去去去聊天。啊。聊天就是写示，大家别以为他妈聊天就是什么像八妹一样在框架。我我我我觉得聊天就是聊天就是在写示。聊天不是说呃我在玩ga，我在框架，我要什么什么什么，我在他们用什么拔妹技术。

诶，然后心理调控诶你 know。俺们就是给妹子做写诗歌，对我来说。嗯，我推荐你们看那个。啊，对啊，就是穷艺术家容易逃妞。因为他们就是嗯脑子里面的东西特别吸引女人。他们写的写了很多东西出来。呃。

女人想要的是什么？就是他妈你给他用亲手写写写一页情书。这个比他妈的再多钱都有用。手写一封情书给你妹子吧。嗯。调动女人情绪0分啊。对。对对对。然后嗯我我我给你们打开看一下。

我有点像诗歌一样的撩美的一个一个一个视频。有点像毒市一样的群撩美。嗯。哎，我那扫码看一下。😔，哎。有在这这里有没有成都的兄弟或者广州的兄弟，就是我最近呃有有有线下课，你们在这个成都和广州的话。

如只去改过嚟。看看聊天，对我不是不是那个呃微信聊天，是现场聊天。现场聊天。给你们看一下我的现场聊天。但是我这个课程里也有那个视频聊天，你们你们可以看。线下课不是线下课另外付费。线下和另外付费才可以来。

我在线下可以9800。九千八八8。来，我给你们看看这个现场的聊天吧。嗯。你看案例分析。😔，我看不是不是视频聊天，是聊天的视频。是聊天的视频。Yeah。哎，来啊这个案例特别经典。

这个现场这个现场真的是特别经典。嗯，你们打开一下，看这个。你们打开看一下这个这个视频，哎，我现在。我现在这个。呃，这个视频就是我的现场的这个聊天，你们多看几遍。啊。在哪里看，就是你们买的课程嘛。

买你们买的课程就可以看嘛。只是小额通啊，就是你们买的。对我今天今天这个电脑没带过来，我这个笔记本电脑，我我的那个台式电脑还还还没寄到这边来。我想系。嗯，我我我发发了这个视频给你们看。

就是有点像私人一样的聊天，你们看一下。还有还有再给你们看一下我的。现在在哪里？我在成都。对对红发的美女，我今天在成都成都。嚟成都啦。嗯。来。还有这个聊天我。Yeah。搭讪成功接吻是不是收尾率高？

不不不不是不是那个只是增增强你们的关系啊，不是说你们接吻了，不一定就能做爱。啊，有的有的妹子你接吻了，她就是不想跟你做爱，她觉得啊跟你接吻很好玩，她她也喜欢和女人接吻。

女人很喜有的女孩子也喜欢和女孩子接吻，她也喜欢跟男孩子接吻，那不一定会做爱，做爱跟那个没没什么太大的关系。ok。😊，大部分人会认为啊，他家接吻了就能做爱啊。是啊，是能提供提高那个概率。

但是不一定就能做爱。所以你会有时候你会很恼火，你都跟他接吻这么久，他还不跟你做爱。Di。对对，有可能就是废有测身嘛，那不一定能能接大只有本人就能做。有的有的好多都都没办法接吻来做的。

还还有的深圳啊不不接吻也能回家做。就是。你跟你女朋友出去，你也不用接吻吧啊，但是你还你们还是能做爱。所以我建议你们就用女朋友的框架去约会。就是啊我今天跟你一起出来，我我我我我我我不我不跟你牵手。

因为你是已经是我女朋友了，我也不跟你接吻，因为我你已经是我女朋友了。但是呢我们一会要一起回家。然后呢，你就像我的女朋友一样，在家里因为我我们一起做爱这个感觉。啊，记住你们就是最厉害的一个框架。

就是嗯两个人刚见面，也不用接吻，也不用牵手，但就是直接向女朋友约会一样，就像男女朋友请你约会一样，约约约约喝喝东西，然后一起回家做个爱，这个是最好的一个约会的框架。O。这最好玩的一个框架了。如何筛选？

那你群发呗，群发一个。如何通过优惠转厂转到我们家里或开酒店能急用？诶。嗯，如何通过优惠转厂转到我们家里？嗯，对对，没确定恋爱关系也能用男女框架。可以呀可以呀，眼神对视啊。红发妹子没有。

但是你们看的是那个聊天，你知道吗？那个妹子跟我聊天聊的很兴奋，就像女朋友一样，你知道吗？他就是我用女朋友框架去聊的。啊，他就像女朋友一样，在向男朋友撒娇一样。那女朋友没有摸胸，后面他跟我约会的。呃。

就是我我跟他这个给这个兄弟给给一个今晚就能有了一个一个约会转场技巧吧。啊，就是你先第一盏带他去吃甜品啊，然后者喝喝点东西吃点甜品，然后吃完了吃吃这个大概20分钟吧。

吃完了之后你就带他啊我们去那个外面的商场去走走走走走走啊，然后呢呃你们就去闲逛一下，逛个大概20分钟，20分钟之后，你再说一个地点，就说啊那那家那边有一个蛋糕店，他好像过几天就要呃歇也，就要关门了。

他今天还有最后几天可以可以卖的。我们我我一直很想去我们一起吃吧。然后呢，你就跟他一去再买一个甜品蛋糕给他，然后就就建立的那个男男朋友给女朋友买蛋糕的这个框架。然后呢，接着呢你就买完了这个蛋糕之后呢。

你就跟他就是去去去去去去那个啥。呃。去。去再找一个商场再逛，或者不用商场，你就去亚马路，亚马路压了2020分钟，压了20分钟之后。呃，你就跟他开始跟他勾肩搭背，呃，两个人已经有感觉了。

你就开始跟他站在一个地方，然后不走，你就一起看着前面，然后。你就把小潘这边。然后就饱，然后他然后饱你就开玩笑啊，你朋友头发好香啊，然后他就啊这么快吗？我们才我们才第一次出来，我们难道要进进行的这么快吗？

对好多女孩子就会开始啊，我们难道我们我们要这么快吗？我们才第一次见面。哎，然后你说嗯对我觉得我们在一起特别开心，我真的好喜欢跟你在一起的感觉，你知道吗？跟你在一起，我觉得我整个人都放开了。

我都没有那种在这里面一个人带着沉很很自闷，很。很自闭的感觉。对。然后聊着聊着OK男女关系已经框架已经建立好了。然后呢，现在就该该呃该打车了，该下电梯，该打车，然后你就直接拿出手机，然后说嗯我去我家里面。

我我我今天有点冷，我我去我家拿去我那边拿个衣服，然后我们一起又儿在一起出来。然后他嗯嗯嗯然后你就打车，然后车来了，就直接拉着车，然后就在车上你就牵他的手，然后就搂搂着抱着不放，然后就带回家去了就可以。

带回家去了，直接带回家带你自己家，怎么找个角落，我不希望去荒郊野岭去收尾，我在家聚聚啊，卧室比较舒服。或者你们你们就是如果就是没有卧室的话，就是去去酒店的五星酒店，一定要找个五星酒店的那个洗手间。

不要去找普通的洗手间，那不环境不好，去五星酒店的楼下洗手间很高级。最好的约会方式。对，最好的约会方式就是整个我们我就是就跟你相处了很久的女朋友一样，你们两个只是嗯出来闲聊逛逛逛逛，然后能不能牵手无所谓。

能不能接吻无所谓，因为我们会还要回家做啊，我们有大量的时间可以做啊啊，我们呃无对啊，这就很轻松。然后他就会进入这个男女朋友约会框架里面，就跟你出来约会，然后回家做爱OK。不要释放心战礼外。

要要要要释放性张力，释放性张力就是你们俩就是像男女朋友一样。呃，两个人他们互相喜欢彼此，就是新张理嘛，就开开玩笑，像女朋友一样开他玩笑，调侃你的女朋友。那回家的话怎么TD回家的后之后。

TD他妈的太简单了呀啊，回家之后怎么TD啊，回家之后你你你就到了，你把他拉到你家的时候，你你进进了房间之后，他他不是呃。在在你的床床边嘛，你就把他把他肩膀这样轻轻的放下去，然后你做嘛，知道吧？嗯。

然后你蹲下来蹲下来给他脱鞋，脱了鞋之后，女孩子就光秃秃了啊，脱了鞋之后，女女孩子等等于就全裸了，知道吧？脱了鞋之后，他的脚露出来了，他就他妈想要拽了，他就湿掉了。不是说约会太过好几，升级过了。

释放心张力就不会回家了吧。呃，约会太猴急的话，那那没办法了，那就失败了。太猴急的话，妹子会怕怕死你，知道吧？不能不能太急着他妈的那个。顺至老吧。约惠千万别急别急，大哥。别别在现场动手动脚。

动手动脚会把美子给吓跑的。你你得不偿失，你变成他妈的揩油出来占他便宜的人了啊。别别约会猴急。呃，也会好几除非对方他们特别喜欢你，你怎么搞着，他就是喜欢你，他就想跟你回家。那他妈他很开心，他想被你这么搞。

ok。对，拖鞋子确实对。鞋子一脱，就是那个他妈进入做爱的节奏了啊，就是那整个人就是彻底的进入那个做爱的前奏前倾。前期的那个流程了。嗯，如果想穿着鞋子做呢，那你你你穿着鞋子做，你就脱他的外套吧。

让他自己脱，没有这个效果，不要让他自己脱，你他妈得帮他脱。那他拒绝你拖鞋，拒绝你拖鞋也不要被影响。哥们，如果他不想被你拖鞋脱鞋日的话，那么不要被影响。那么你这是一个富有测试啊，你就要讲眼睛盯着他看。

然后看着他的眼睛，然后这样嗯家某的看着你好喜欢你啊，宝宝。有你你有多么迷人啊嘛？然后一边开一边抹边往然后抱在在卧室里面，你怎么都可以，你就抱，然后抱完了保15秒钟就好。

然后慢慢慢慢的再脱下他的鞋子就可以了。咱们正确的肢体升级，正确的肢体升级，一边说话一边升级，不要不说话。如果你不是，如果在开微咖啡店或者反正在咖啡店。

你就你得一边说话一边那个你你你就说啊呃你看起来真他妈的那个那个就随便说一些话，然后升级不说话就很尴尬，说话了升级自然。你们得得理解人的大脑，一个就是一个呃一个细脑啊。然后一个李智脑。

就是人体它本能的那个东西就是想要性爱，但是他还有一个后天发展出的这个。呃，理智他就会思考，就是不要跟陌生人太快发生关系。那还有一个他想要信赖。那你那那么你们要怎么去对付他的这个理智呢？

就是用语言去占领他的理智，但他不能思考，你要说一些废话，说一些无关的废话，说一些呃杂七杂八，如有没有的话，让他的大脑去思考这些东西，啊，然后呢。

他就不会去想他这个会想我能不能跟这个呃刚认识的女男人进紧接吻啊，亲密接触啊，对吧？如果你让你你不说话，他他的这个大脑就会自动思考，我该不该跟这个男人接吻，我该不该跟这个刚认识的男人接吻啊。

千万不要让他的理智脑空闲下来，空闲下来，他就会进入自动的自进入自动的道德评判啊，他千万不能冷静，女人一冷静，他就陷入了道德评判，这个社会道德评判太严重了啊，人们都喜欢用道德去。

压制去去去进行什么呃荡妇羞辱啊，道德是很多人手里的一把一把利剑。呃，很多人他们站在道德制高点，就是任何一个废物，他都可以站在道德制高点去指责任何一个比他的强比他强的人啊，弱者。

社会上所有的弱者都可以用道德利剑去伤害比他强的人。呃，你们记住这句话，就是所以说千万不要让女人受到道德的呃。这个刺痛这个刺善嗯，不要被让他被道德所刺痛，你们就是要占领他的道德评判。像相爱的女人还是什么？

就算别人他妈的不去去用道德去评判他，去刺痛他，他也会自动对自己进行道德评判，说我不该跟这个刚认识的男人接我。我不该跟这个刚认识的男人回家。所以你们要占领他的理智。用用兽欲去去去进攻他啊。

先用语言去占领他的理智。然后呢。去用身体全部要用肉体诱惑他。嗯。呃，在卧室你拉拉窗帘是可以避免可以可以。Yeah。嗯，我把道德局向想跑他的人。对你你你你可以用这个道德的利剑啊，这弱者他妈的。

你就用这把利剑强者我们也可以去用啊，那你个人更加牛逼。啊，怎么用语言和身体呀？就是用语言去占领他大脑，你跟他说些废话啊，今天这个电灯不错，今天这个电灯他妈的是法国运过来的，然后一边手伸过伸过他的手啊。

用用你的眼睛去看他。好。然后揪他的小耳朵，你你说啊今天这个灯真不错，不知道他是从哪个地方来的。嗯，宝贝，今天这个灯他妈我正想砸掉它，然后后。我们就可以在黑暗的环境下做我们想做的事候。宝贝。懂了吧。

就用你的废话就占领他的理智，然后用你的身体去诱惑他的身体。诶。嗯，B8ga影流程我刚刚说过了，用你的语言去占领他的大佬。然后用你的身体去诱惑他。在酒吧里面就一边说话，I嘿你叫什么？看起来很坏的样子。

然后眼睛一直盯着他讲，嘿，你叫什么？你看起来很坏的样子。不啦不啦啦。呃，我我前几天发了一个。嗯，不用摸头也可以啊，盯着他眼睛看也可以啊。我前几天在我们SVIP群里面发了一个视频。

在酒吧跟妹子接吻这个视频，不知道有没有看过我那个就是经典的应用身体去诱惑他，然后我用语言去占领他有没有看到兄弟们有没有看到我前几天发的那个酒吧接吻的视频啊？🤧嗯。🤧嗯。

那个就是今天的用语言证领他的一个案例了。嗯，行为和语言分开，我领悟了。对，行为和语言分开。用用用那个语言取烂他的。大脑。诶被。乱七八糟的东西占领啊，没法进行道德评判啊。

你要知道男女人的条件反射就是对自己进行。道德评判不想被视作荡负。他们不想被看做一个。随意的女人才会降低他们的价值。他们最害怕女人最害怕降低价值。呃，你们慢慢的领悟，今天这个今天这个课程你们回访。

你们要一遍一遍的去看，这个是非常非常有用的一个视频了。啊，盘子赚多了是什么感受？就是你吃饭。吃多了是什么感受？最好吃啊，吃完了去拉泡屎，你你会觉得今天过得很不错，很充实。然后第二天你又你又会很后悔。啊。

我今天他妈的昨天吃了那么多，对身体不好啊，他妈的会不会吃多了会胖，会不会得病，会不会得冠心病，我要不要去医院去检查一下？啊，要不要去医院看看身体又不会得病啊什么的，你转盘子转多了，就会有心理障碍这样。

我在吃的时候你很好吃。然后过几天你病没了之后啊，你去医院检查没病，然后你又去外面再吃再吃，再狂吃狂喝啊，再大吃大喝，然后完了过几天之后，你又还哎，不会吧我今天有点不舒服，我会不会他妈的。嗯。

真的有点问题啊，我再去检查一下，去医院再看一下，然后再看一下啊，万一他妈的查出一个那种胃胃溃一疡，吃太多火锅，吃吃吃吃坏身体了。你你你你那把妹就是这样，你一周睡个三四个女的，然后你睡完了之后。

等下你他妈就会担心自己，我操我我会不会得没毒了。牛逼他妈得病了，就心理障碍。对，后面就开始调吃的了。盘子赚多了，就是就是他妈的那个。自己当个人如何啊？把责任揽到自己身上，不要他妈太傻逼了。

你你会当成你会变成一个受细包受一肚子一肚子的气女人，他们就就喜欢你这种什么责任都往自己身死当揽，自己当恶人啊，以前这套方法还管用，就是把什么责任都往自己身上来。因为你为了睡妹子嘛，啊。

你这样做是可以睡到妹子，但是后面你这样他妈会给自己造成很大的伤害。妹子给你睡了，但是后面你你会过得很累，你会受肚子的气。嗯嗯嗯。对，不要给人论，也不要给自己，就给其他人吧。反正世界上总会有呃比你笨的人。

去做他的事情。嗯，今天我们讲的这个东西都比较经典。嗯。是非常自然流的一些事情。我想要我想多要点妹纸，我擦。多点咩日上市澡。啊，可以啊，你来我们你呃你们可以来我们的这个线上陪跑啊，28天的陪跑业务。

大家可以参与一下我我们有一个陪跑的服务。你们把你们的实战案例聊天案例，还有你们的搭案例头通通过这个线上陪跑28天的服务，我帮你们。指导一对一的指导啊。你们可以报一个我的线上陪跑的服务。先生琵琶三十天。

三千八。然后一对一一对一的把这个你的聊天问题指出来。还搭讪嘴我是拉长连瑜之前嘛，我上次是八案李从这个动作就很尴尬。你卧室拉窗帘的时候，就是他妈的。呃，太早了，你知道吧？太早了。嗯。太早了，你你你。

你那个拉窗帘的司机不对，没有找到合适的司机。你拉窗帘得是妹子说把窗帘关上。外面有人，这时候你才可以拉。你你妹子妹子他妈正在那个担心会做什么时候，你突然就把门给关上，你这是关门打狗，你知道吗？嗯，对啊。

就是你们快要做爱了，你快要插进去的时候，你再拉窗帘。这时候妹子妹子有可能会说呃把窗帘拉上，我我害我害羞。我害羞，这时候你怕有的女人就传统嘛，她不想她做爱就关灯，关窗帘，必须他们不想开灯做爱。

有的妹子不得不这样，但是你不能提前啊，我操，你提提前拉窗帘是什么？提前拉窗帘，那他妈他就说他女人他妈条件反正是不要你他妈要操我，我操，我不我不能让你吵，你他妈的赶紧把窗帘打开。😡，然后你窗帘打开之后。

你窗帘打开之后，你他妈是在干嘛？你是在激累女人的no。对吧女人只要说了一个no之后，你他完他就后面一一直不断的2三4个5678个no，一直说说说，然后你今天就彻底完蛋了，你知道吧？呃。

你你们千万不要做让女人说no的事情，女人他妈的说不要开窗帘，也是一个no，你吃了一个no，后面就无数字的no往你的脸上砸，就他妈的你在你被暴打，你知道吗？😡，😀呵呵。😊。

记住你们别再别你要多积累女人的yes  yes， yes，不要激累no no no，你们多让女人说yes，知道吧？他就习惯性的说yesy， yes。嗯，比如说呃你可以问他啊，你喜欢戴套还是不带套？

这样比拉窗帘要好多。别说 no就是。不是不是富有测试，你能说那就你很危险了。他妈的，你能说那不是富有测试，你能说那就是真的是那个很严重的一个事情。🤧嗯。呃，就是别让女人说no。你你们我教你们一招。

就是呃你跟妹子调情调情，然后两个人在床上调情，然后呢，你突然就走开，你说啊我我我去我去我去洗个手啊，我我去开关下灯，然后他在很想要的时候，你突然走开，然后他就会。他就会想，我操他妈的这个兄弟在搞什么？

我很想要的时候，他突然跑开了，然后他就觉得去了什么样。😡，然后他就就会等疯狂的等你回来，然后你等下弄完了事情，你回来，他就会疯狂的亲你亲理，他就想要，他就再也不会说不要不要不要我不要你不要吵我。

你不要吵我。ok。还有是你们约会的时候，你可以跟他聊天的时候聊着聊着聊着，你跟服务员说一下啊，嘿服务员这个帮我拿一下。呃，然后面直接就会被你冷被你冷落旁边，然后他就啊这跟人在搞什么，聊天好呢。

你干嘛走开，然后他然后你你再回来，然后他就就叫啊，疯狂的要你。对。不会不会不会。不会不会。呃。不会不会，你们试一下就知道这个这个算是他妈也算是推拉吧。对，算是推拉。然后你再回啊，你刚刚说什么。

然后继续继续继续，他后他就不爸爸叭叭叭。呵呵。😊，行，然后我们今天直播呢先到这边。啊，呃今天给大家播了一个小时了啊。讲了一个小时的干货啊，大家把这个今天这个直直播重复的看，重播回放，重复的看看看。

肯定能学到很多东西的啊。S然后呢想要参加我们的线上陪保的陪跑的服务，兄弟们可以私聊我们的客服，28天陪跑。啊，给你分析案例，聊天案例。ok。那我们今天直播呢啊先到这边了。OK我们下次直播再见。拜拜。

