# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[86]--長得不帥，我依然可以天天約美女_ev

hello，大家好，欢迎收看本期的视频，是我你们的好朋友马克。😊，🎼今天呢我会给你看一个非常非常优质的现场搭赏和约会的视频。我会给你看一下，我是如何在半路上拦截一个女生，然后呢和他进行一个小小的约会。

我会在这里为你展示，我是如何用夸张的语言获得女人的一个注意力，然后建立一些好玩有趣的氛围，然后呢和他进行一个约会。OK那我们废话不多说，现在就去看这个视频。🎼。过来一下。你是。🎼看起来像东北人，不是。

你不是对你是我是山东人。你生咗两。Me。拿着这个袋子是不是过来买鞋的？是啊，没买鞋，没有买鞋。本来想买鞋，后来。🎼OK这里就是我最喜欢的一个部分啊，这个妹子她呃像这样走走走，然后我说过来一下。

然后她就跑跑往然后这边跑。然后呢，这就是人类的本能啊，我所做的一切事情都是符合人类的本能的事情啊，当他在一个地方的时候，我让他过来让它移动人类的本能是不想在一个地方停留太久，他们想一直在变化。

就像你看我的镜头的时候，你不想一直我就是站这个地方，你希望我的镜头是这样放大放大放大。🎼OK这就是人类的本能。我呃我不想再地们一直待下去，我要一直动一直往前一直往前。🎼然后女人也是一样。

她不想一直在这个地方，那很怪，她她她是想和你一直动动动动动，一直往前一直往前，这就是一个计时约会。你们俩一直在动，一直在动，一直在转场转场转场，不停的转场，这就是约会啊。如果没有转场，她是没有约会。

🎼没有转场的优惠是400的优惠。🎼啊，就像我聊天的时候，我一开始问的是哎，你是东北人，然后不是是山东人啊，然后我就不想再在这个什么人什么人呃再纠扯下去，再瞎掰。我是。🎼换了一个话题，我说你是去买鞋吗？

因为他身上有一个。🎼呃，耐克的袋子，然后我问他，你是不是去买鞋，这就是一个呃让话题延伸下去的一个技巧。我永远不会在一个话题上面掰扯太多，我永远在推进我的本能，他是想一直换话题，一直在推进推进推进啊。

女人也是一样，一句推进推进，这就是约会，这就是聊天，这就是呃人类的本能，这就是人性。就是我喜欢的那双鞋又感觉不特别合适，就穿着没有那么好看，你就下次换一身搭配再来。😊，啊，就下次换一身搭配再来。

今天是因为就是有必要必须要穿成这样，所以没有来，为什么有必要？你是准备去干嘛？不是因为今天有一个工作，然后他就要打扮的稍微名媛范一点。😊，不能那个什么，就平常都不穿这样，是参加酒会吗？不是。

🎼那是见老外吧，这里是我最喜欢的一个部分。我说啊你是去参加这会吗？穿的这么特别呃，你是要去见老外吗？这个就是一个夸张的一个说法啊，我把我们之间的聊天的氛围弄得很夸张的，把我脑子里面想象的东西说出来。

抓住他身上的任何一个点然后呢呃去发挥你的想象力，然后去说出来啊，有时候你可能就猜对了呃，这就是大嘴巴的一个好处啊，像那些呃做预言的人啊，猜测了100件事情，或者猜测1000件事情，然后写成一本书啊。

然后到现在2022年他有的事情真的在现实里面发生了，然后他就被人称为预言家，实际上他妈他就是大嘴巴，他就是什么都敢说，然后就成了一个很有名的预言家。O这就是一个小技巧。🎼呃。

然后你就是可以在女人身上去适用它，发挥你的想象力，抓住他身上的某个点，然后大大的去猜测。有时候你真的会说对，这就是沟通的小技巧。嗯嗯，差不多吧，明天要再去见。我猜一下你是做什么的？你去做。你是做什么的？

我做 marketing。真的吗？哇，就是今天就没有。おさん。你准备去哪里？我准备再去前面逛一。🎼前面逛一逛。对我有个这里面呢我其实我最喜欢的部分是我在跟他说啊，你要去哪里，你现在要去哪里。

当我说完了这句话之后呢，我就用我的身体去领导他，我一边走一边啊，那你现在要去哪里要去哪里，然后他就一直跟着我跟着我跟着我跟着我，然后我们就一直往这条步行街一直走走走的，有了一种在一起to的感觉。

we are together，我们就是一起走，一起走一起走啊，当我们呃一起走的过程中，见到的路人越多，见到的不同的风景越多，我们两个人就更加有这种we are together的感觉。

这就是为什么要约会。因为你们要制造一种we are together的感觉，我们是一起的感觉，这就是计时约会的技巧。我最近要做的两只，一直要在。然后品牌，然后穿加系特种动画的一个就。去洛杉矶吗？对。

但是人去不了，但是我要开的对象在LA。我操，那叫他过来来。在广外他也来不了，所以只能啊推辞找那个制片当地的制片，然后去。🎼OK这个对话的模式呢，其实我也是非常非常的喜欢的，为什么呢？

因为这个妹子一直在负责对话，然后呢我只是在旁边呃用一些小小的幽默，然后呢呃去补充他的对话的空白，所以我并不需要一直在说啊，在这个部分里面是她一直在对话里面呃说什么LALA巴拉巴拉巴拉一直在说啊。

我只是呃幽默的去回应一下，然后把话提完我想要的地方去引导就OK啊，所以这就是一个对话的技巧，我不需要说90%啊，他说10%，相反是她说90%，然后我去说拿10%啊，我很轻松，我不需要想太多啊。

我不需要话费脑子去说说说啊，虽然现在我是录视频，我是一直在说，一直在。🎼说但时和女人聊天的时候，我不会说啊，我们来录个视频啊，我来一直讲讲讲讲讲啊，我是让女人一直说。

然后我就是偶尔用幽默的呃一些小片段去回应他。这就是一个约会。OK这就是本期的内容。然后呢，我们来总结一下几个重要的一些要点。然后呢，第一个就是啊人类的本能，他是一直要向前向前向前。

他们并不是心甘情愿的就永远待在这里。所以约会就是不停的转场转场移动推进推进推进推进，不停的推荐。根据相对论。🎼啊，这个宇宙所有的星球。🎼宇宙的万物，它都是一只。🎼再往前。然后呢，第二个点就是。

🎼大胆的去假设在这个视频里面，我。🎼疯狂的去假设，根据妹子的一些特殊的与众不同的点。比如他拿个这个袋壳的袋子，我假设她要去买鞋，她穿着一身白色的比较洋气的衣服，我可能假设他要去参加酒会。

🎼OK然后就有了一些谈汁。O第三个就是要有一种together的感觉。约会最重要的不是你们去哪里，约会最重要的是你们一起经历的一些事情，哪怕你们是在亚马路都okK。🎼他要的是一个一起经历的感觉。

OK在他晚上回去的时候，他能够有一些关于今天的一些。🎼回忆。🎼呃，如果你和妹子在亚麻路，你不需要去想妈的一只亚麻路是不是太太无聊，太扯淡，太穷了，太像流浪汉了。没没事，你就和他一起亚马路经历一些事情。

然后有一种we are together的感觉。OK这就是今天我要说的一些东西。🎼然后呢，如果你想学习更多的关于约会的一些东西，你可以参加我的线上一对一90天试教。然后呢。

你可以在这90天之内获得一些很大的提升。我会教你如何在现场约会，如何啊通过说正确的话，获得女人的注意力。啊，如何在约会的时候不再无话可说，你可以加我的微信。

🎼DJWH42OK那如果你喜欢本期的视频的话呢，记得点赞。如果你喜欢我呢，你可以订阅我的频道，我们下期再见。这样子。对啊，你讲话挺机车的。🎼我认识的台湾的朋友就呢说你很奇特。🎼多果你还很会撒娇。

你是不是属于那种很会招路人的女生？