# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[137]--Muk-010通過“冥想”提升把妹能力【馬克搭訕】_ev

hello，大家好，这里是马克，欢迎来到本期的节目。今天我们要谈一谈是关于冥想的东西。OK在很多次的直播当中，我跟兄弟们分享的是冥想对你在搭讪当中，你跟女人聊天的时候，呃，他们的情绪变化。

你可以通过冥想增加你的原认知能力，然后让你对别人的情绪呃变化，能够非常非常敏捷快速的呃感知到你能感知到他们的情绪的一些细微的变化。然后根据他们的情绪去做出正确的微调微调你的行为。OK啊。

很多人在跟女人聊天的时候约会的时候，嗯，因为他们感觉不到这些稍纵即逝的一些变化。然后因为不懂得根据变化，然后去做出相应的变化，然后啊往往就这样。搞砸了。所以你通过冥想提升你的言认知能力。

提升你的情绪感知力，你能够在人际关系当中变得更加的有智慧。OK呃，然后呢今天我要做一个冥想的引导。啊，因为很多兄弟他们不懂不懂得在么冥想呃，有的兄弟他们只是静坐在这里。不过这也OK啊。

但是我想做一个能够提升你的人际关系的一个冥想。OK然后呢我这里有一个音频啊，我已经训练到第九天的冥想。所以我在第九天冥想的时候，我想出我要做一个这样的视频。OK也许一只是一个时机就来了。

然后我就做了这个视频。Okay。自由约配时间。如果你想成为一个自信的人，在酒吧机场咖啡厅搭讪任何你遇到的喜欢的女生，你可以学习马克搭上的线上课程。我会在我的线上课程里面分享我的核心把妹秘籍。大家好。

今天是你享受科学理想的第九天。还记得在过去的8天里边，我曾经提供过好几个。可以为你抚平负面情绪的镜向。比如是马的比喻，对不对？比如你坐在马路边看着车来春往。比如乌云的上面总是有蓝天。

今天呢我会为大家提供一个新的镜像来帮助你。带着更少的偏见去看待自己和别人。现在请我们把自己的大脑想象成一池平静的湖水。里面的每一个想法呢都像一只小鱼一样，在水面上会制造一个小浪花。如果遇到阴天下雨啊。

这池水可能会变得非常浑浊，难以看到里面有什么。但是。你是知道的，他总是有一种能力。可以自然的。平静下来，变回清澈。当我们用现在我们使用的冥想方式来训练自己的时候。

其实我们就是在训练自己从浑浊变得清澈的能力。随着我们的训练。变回清澈的时间会更短。而当它重新牵澈以后，我们更能看得清楚。底下正在游过什么样的小鱼？有些时候我们大脑里面想的东西是让自己非常愉悦开心的。

而另外一些时候，也许并不让我们那么喜欢这些想法。在这种情况下，接受负面的想法和情绪的能力是尤为重要的。了解我们的大脑，总是有变得清澈的能力，会让我们减少对这些负面情绪的自责。同时，对自己减少自责了。

就也不会那么容易用负面的感受去评价他人。从而呢我们可以拥有更加和谐的人际关系。在我们身边的环境中，总是有各种好的和不好的内容。用平静的心去对待他们。会让自己生活的更加舒适。好的。

我们今天的你想时间仍然是5分钟。今天我希望你在冥想的过程中，不只是关心你产生了什么样的想法，而更多的去留意你自己的大脑对这些想法的本能反应。比如愉快的接受或者是抵触。

记得要引导自己平静的接受任何想法和情绪的出现。让大脑自然的运转。现在。我们舒适的坐在椅子上。注视自己眼前的东西。然后缓缓的开始深呼吸。用鼻子吸气。用嘴巴呼气。在下一次呼气中，轻柔的闭上眼睛。

感受身体下沉的重量。开始留意到身边不同的声音。把自己舒适的置放在身边的环境中。然后让意识回到身体上。像往常一样，从头部开始。一个部位一个部位的向下扫描。留意呼吸的运动。然后慢慢的开始跟随呼吸数数。记得。

当走神的时候，允许自己的想法在大脑中穿行而过。不要跟随他们或者抵触他们。但是留意到他们的时候，只是轻轻的反应时。再拉回到呼膝上。第一。现在。在几秒钟的时间中。给自己的意识完全的自由。如果他想想什么。

就让他笑什么。现在让意识回到身体。再一次的感受。各个接触部位的感觉。重新听到身边的声音。闻到环境中的气味。现在你可以在自己觉得舒适的时候睁开眼睛。今天的感受如何呢？有可能你会觉得任由自己的思绪穿行而过。

有点让人恐惧。或者是有一点轻松。记得。不管你有多么希望自己能一直不走神。都不要用力的去抵触他。而只是把所有的精力放在。去留意他。了解他。所以。我们训练大脑。他的实质是我们要后退一步。

观察自己头脑里边的想法。而不是改变或者控制他们。你只用了短短9天的时间，就达到了现在这样的改变，是不是让人觉得很惊喜呢？假以时日，你必定会收获更加平静和幸福的生活。好了，我们今天就到这里，明天见。

这OK所以明显是你非常非常重要的讯息接收来源。在冥想过程中，你可以学到很多PV导师不会教给你的东西。比如不要去抵触，而是去观察他，了解他。就像你和妹子打招呼的时候。

有的时候你会有一些有的时候你们会有一些意见上的冲突，然后你受不了这个冲突，你想去抵触他啊，很多兄弟就开始和女人产生抵触啊，但是这时候你可以后退一步去观察他。处。和他眼神对视，去了解他。最重要就是了解他。

OK那这就是今天的冥想。那如果你喜欢我的节目的话呢，记得点击那个赞。然后呢，如果你喜欢我的节目的话呢，记得订阅。我们下期节目再见。

