# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[176]--不要做老實人，女人愛壞男人【線上指導約會】_ev

当时聊的我感觉还是蛮好的，不知道是不是我送他回去的过程做错了什么。然后他第二天就把我给删掉了。因为你送他的过程当中，你没有让她有暧昧的感觉，你没有升级，你肯定没有摸摸她的后背，你没有跟她有调情的感觉。

所以她觉得很不自在，她就把你给删了。你知道女人她想要的是什么？想要的是脚踏多条船，她想想要找个人三P，但是你没有提供这样的价值。那。比如说我在陪他回宿舍的过程中，我可以搭他后背或者呢还有还有其他方式吗？

或者趴在他耳边说话也可以的，让他有一种调情的感觉。你这道女人的身体非常敏感。啊，你碰一下他他就会很爽。但是你要一边说话一边碰他，你不能只是蹭他，然后不说话，这个具体的还是要看视频，然后来学习。

我语言其实很难跟你讲的通的对我我那我路上应该就是太平淡。对呀，你路上太平坦，而且很尴尬，没有任何调情。你们可能只是一直一直走路走路，然后客客气气的，然后他回家就把你给删了。嗯，是这我说的对吧，就很平淡。

嗯，那天确实是这样。除非你在路上能够跟他牵手，然后接吻接吻，怎么能让他接受这件事情呢？那就是要调情啊，氛围到了的时候，你们俩眼神对视，然后就亲上去。比如说你在送他到他家楼下的时候。

你说哎等一下我有个礼物要给你，然后呢把他眼睛蒙散，然后你在他耳边慢慢的吹泣，然后跟他说话，呃，让他有感觉，你像女人的耳朵很敏感。你在他耳边说话说说说他就浑身就酥软了。这时候呢，他就很有接吻的欲望了。

然后你就可以跟他接吻了，你都没有这些调情约会小技巧嘛，那肯定不行，没约会约会的时候，你得有一些些套路，这些东西都是要去跟人学习才能看得到一个人其实很难想得到这些小技巧调情小套路的。这些东西其实是游用的。

你需要在你的武器库里面有这些呃调情的小兵器，在适当的时候救急的时候可以用的，知道吧？你必须用有这些工具，否则你到时候遇到情况的时候，你不知道怎么去应对啊，那就死翘翘了。所以说你需要学会调情啊。

下节课我们来学学调情的。对，下节课可以学一学这个。那天那个02的其实也是聊了好久的，他当时感觉害羞，故故意把靠近我身边的那只手往往怀里揣，然在在回宿舍的路上。嗯嗯嗯。

对你因为你现在这个说话的就是给我感觉没有性张力，知道吧？你不应该做一个老实人。我相信你这个接下来这个几十天课程。应该会有把你这个老实人好男人这个形象给。改变掉一些。你现在是太好了，非常好人。老好了。

你现在变得调情一点，会做一些嗯让女生害羞的事，让他觉得你好坏这种感觉。啊，那如果我搭他后背的时候，他有那种略微晃动，身子，就是想想逃避的那种怎么办？那这个是但是你。价值还没给够，聊天还不够深入。

那你就把手拿开，继续聊天。然后呢，过一会儿再来，你要让他知道你很注重他的感受，他有点不舒服，你马上把手拿开，你只要感觉一点点不舒服，马上把手拿开，继续聊天，开玩笑，然后再来跟他舒服的时候再来。

让他就会知道哦，这个哥们还会在意我的感受，他是个在意女人感受的男人，我要跟他上床，你要让女人知道你是一个注重女人感受的人。啊，女人最想要的是这样男朋友，他们不想要那种什么都不懂的那种傻逼。

当他们找到一个注重感受的男人的时候，他们会觉得感谢上帝，让我终于找到一个对的人，会照顾我的人。他们不想离开你。然后你这个形象的话，头发千万不要再留这么短了。这个设计师他妈的跟你有仇，把你头发搞得这么短。

那上面短吗？对你这个脸型本身太阳穴就不是丰满的，你应该让这个头发变得丰满一些。这里这里的头发你知道吧？这里头发你要让它变得丰满一些，别他妈剪短了，这个很屌丝的一个发型哦，对，把两边变长。那那上面的。

下面也变长，留长发，现在留短发就很屌丝啊。这个设计师，我最先是留的那种学生头。因为我刚毕业两年嘛，然后他他跟我讲说这个你不能那么留，你那么留的话会别听他的，这个是他妈的50块的设计师不要听他的。

他说他说那个什么，他说这个。呃，你你做销售，你你这个不流成这样的话，你没有气质。这些傻逼理发师不要理不要管他。他不管你有没有把妹他，你现在是要把妹，那会不会冲突啊？这个和和销售这个工作。不会不会不会的。

主要是看你这个人他人家买你东西不是买你的发型，对吧？就看看你的表达方式。他们是看你的为人值不值得信任，然后才买你的东西。对。嗯。所以你学把妹且可以提高你的表达方式，让人更容易信任你啊。

有所以说我们这个把妹不仅仅只是泡妞，还他妈的是做生意上面的。哦，你这个图片发过来了。就照这个去得物搜是吗？嗯，对对你就先按这个颜色去搭配，不一定要同一款。你只要能够买到颜色一致，这个就可以了。啊，好。

OK那先这样了。😊，🎼下天见啊，拜拜。