# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[61]--『個案分析』”線下課“學員搭讪视频分析（+infield），第1_ev

hello，这里是马克搭讪，欢迎来到本期的节目。呃，在这一期节目中呢，我会为你分析我的线下课。在这一期的线下课中呢，我的学员在现场的各种各样的搭讪视频，我会为你做一个详细的分析。

在这里我会为你分析肢体语言以他的声音，还有他的一些小动作，以他为什么被女人拒绝，以及如何去从女人的外表去。看透这个女人，她到底适不适合搭讪。我希望你能够从中获得一些你想要的干货，也许有的东西不适合你。

也许有的东西适合你。如果这些东西不适合你的话，那恭喜你你做的很好。OK那我们现在就进入现场。好的，那下在我们第一眼就可以看到这个兄弟呢，他走过去，他搭讪的这个肢体员啊，这些钱沟通就不对。

他如果把手放在自己口袋里面的话，这会给人一种有威胁的感觉。嗯。如果假假设一下，如果有一只狗要去咬你，然后呢你蹲下来，这只狗就会被吓跑。在动物的角度里面，你仅仅只是蹲下来，狗就会以为你要捡石头去砸它。

然后就被你吓跑啊，人类呢它也是有这样的动物性。呃，所以不应该把手放在口袋里面，因为女人会以为你口袋里面可能藏着一把刀啊或者什么。虽然他呃意识里面不会呃去想这些东西，但是他的潜意识会产生莫名的恐惧。啊。

所以如果你也有这种把手放在口袋里面去接近人的习惯，最好去改掉它。嗯，可以把呃手这样。讲法，然后。摆动大一点，让人看到你手上没有任何的攻击性的工具，或者远远的这样招手，让让他看到你手里面什么工具都没有。

没有任何武器，让他觉得你是友好的，没有攻击性的OK。我们继续往下看。好好。好。Hello hello。然后他说连续说了三个hello，这样就有点过于努力。如果你说了第一个hello这个女人。

她对你没有回应的话，你应该换一句。Hi， what he。不要联系的时候，hello hello hello，这样会显得你过度的有需求感，过度的用力，过度的努力，这样是一个不好的一个行为。

最好是当他呃对你的hello不回应的时候，你说hi或者说嘿。嗯，那女人就觉得OK就算他刚刚故意装没听见，他也会呃对你接下来东西有回应啊，让她下得来，她也让他下得了她。啊，这就和约会是一样的。

如果你约了他去喝咖啡，他说不去不去不去，然后你退后一步，让他聊点其他的，然后你再提出邀约，你说嗯。去一家网红店去喝去去吃冰淇淋，这样呢他就更有可能接受你的邀约。OK如果你约了一遍呃，你说今明天去喝奶茶。

他说不去不去，然后你第二遍再约，还是说喝奶茶，那他会更加的呃拒绝你。如果他。答应你了，那会代表他刚刚。呃，拒绝你。去喝奶茶的决定是错误的，女人是绝对不希望自己。啊，是错的，还有记住了吗？

那我们继续往下看。就刚等一下等一下，就刚看到你就感觉你蛮可爱的样，上来认识一下你。😊，就发的。然后这个妹子她嗯想要往前走啊，因为他本来就是想那边走的，然后被这个兄弟给挡住，他想要想往那边走。

然后这个兄弟她开始啊就动来动去啊，这样也是一个不好的一个肢体行为。如果是我的话呢，我会站在这边，然后就不会啊他走这边，然后我就转转转，他他走这边，我我就对这边，然后他女女的想往我这边走。

然后就用身体挡这边，我不会这样做，这样会跟他产生一种。嗯，互相矛盾的一个一个感觉。呃，你好像是他的挡路者，不要做他的挡路人，知道吗？千万不要去挡女人的路，千万不要。呃，这个时候你只是需要呃在那边。

然后头这往他这边看，然后继续跟他说跟他跟他说话，他也可以呢那他有可能就啊哦哦哦，然后就回应你。但如果你呃跟着他动来动去，然后一直想把它揽下来。那游戏就玩完了就没得玩了。有人觉得呃你和他的目的不一致。

OK他觉得你是一个拦路者，他把你当成一个废物去对待他想赶紧把你给赶走。啊，他的你你对他来说是低价值的，所以不要去啊跟着女人这样动来动去，你只是需要站这边身体比较动，然后头往这边走，然后跟他说话。

他有可能会停下来跟你讲话，就跟等下等下，就是刚看到你，就感觉你蛮可爱的，一样上来认识一下你。就0，然后这个兄弟讲话的时候呃，也是。声音那种这种感觉就非常非常的没有力量的感觉。

他的意里面可能只有70%是想让女人留下来和他讲话的。另外的30是希望女人赶紧走开的啊，所以这个女人她就就这样做了一个这样的动作，然后说不要不要不要不要啊，不过在这里面这个女人呢也是个傻逼女人。啊。

因为这个兄弟只是靠近了他10秒，然后他具有这样巨大的反应啊，然后呢我们再看看这个女人她穿的穿的衣服，她穿的衣服下半身和上半身就是这种装可爱的类型，而且她又有点。啊，然后就是一个低分的女人。

然后后面还背着一个什么，我看一下是一只。一只什么猴猴猴子那个包啊，这个女人就是明显的装可爱的女人，自卑的女人。嗯，蠢啊，简称傻逼女人。所以我们呃尽量不要去搭讪这种女人。这种女人呢如果看到搭讪她的人。

他会抓住这样毫不容易得到的一个机会。去伤害这个男人。啊，因为平常是不会有人给他这样的机会啊，让他去拒绝别人的，所以她抓住这样的一个机会，狠狠的报复了一下男人。

因为这个女人在平常的生活中像她这样的分数是几乎不可能得到太多男人的青睐的。所以她抓住了一个好好好不容易得来的一个机会去啊无意识的去攻击这些兄弟，所以我们尽量不要去搭讪这种装可爱的啊。

穿的穿的这种明显不符合她体型的衣服啊，这种衣服应该是属于适合那种瘦瘦的可爱的女生穿。但是这个女的不至律。就很傻逼。啊，就简称傻逼米料。呃，他抓住了一个好不容易得来的机会。

然后给这个兄弟做了一个这样的一个姿识，然后心满意足的离开了。呃，然后我们就把这个傻逼女人给pass掉。呃，其实呃我建议兄弟去搭讪的时候多多去观察呃女人的衣着。从衣着上面判断出她到底适不适合搭讪。

像这种穿的奇奇怪怪的女人就不适合搭讪。O好的，另外我想告诉你的是，在社交场合里面，尤其是在和女人聊天的时候，呃，如果一个女人不能真正的花时间呃，给你注意力，投入到对话里面，认真的听你讲话。

你可能就没办法和她产生任何的深度的情感链接。这也是大部分男人呃他们要面对的最大的一个问题。他们不知道如何在对话当中呃让女人对他的话产生兴趣啊，可以认真的听这个男人讲话，而且听的津津有味，不仅仅是搭讪。

还有约会里面。嗯，你都需要有一个技能，能够让女人认真的去听你讲话啊，给你注意力。啊，然后呢在这个长时间的聊天互动当中，你们才会有更深。进一步的发展。所以在我的线上课程英语游戏学院里面呢。

我会给你一套技能。这些技能都是可以重复使用的那你非常轻松的去和女人去聊天，让他给你注意力获得成功。所以如果你想学习这样的一套技能，立刻加上面的这个微信。呃，和我取得联系。呃，当你学会这套课程之后呢。

你会发现把妹它真的是一件非常好玩。而且你会通过这套技术跟高分美都有很多东西可以聊。啊，你会获得他的注意力，让他投入到你的聊天，你们会一直升级到啊你想要的关系啊。肉体关系whatever都可以。

这就是我的英语游戏学院嗯所要描述的一些东西，所要给你传达的一些价值。它可以吸引到高分类，所以立刻加入我的英语游戏学院。另外呢也许你可能已经看过了足够的线上课程。你觉得我已经学的足够多了，看了足够多了。

呃，我已经看了这么一大堆成吨的资料。你现在需要的是一个导师能够在现场去辅导你，给你助力，给你能量，给你正确的指导，让你去真正的去靠近女人去和他们聊天去行动，那你可以来参加我的线下课程。

我的线下课程呢在上海、北京、深圳、广州四个地方举行。每个月我都会在这些城市巡回开展线下课。如果你想加入我的线下课呢，立即添加上方客服微信，和我取得联系。O这就是今天的节目。如果你喜欢本期节目的话呢。

记得点击订阅、点赞和评论。打开小铃铛，我们下期节目再见。