# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[50]--強勢vs霸道!两者區別是什麼？_ev

你上一次啪啪啪在什么时候，这这这个问题能这个问题能不能过乔西，你是喜欢强势的那种rundon，还是阿浩先生那种浩浩先生不喜欢强势的，我很不喜欢。😊，我觉得他可以霸道，但不能强势，并且这个强势可以有。

但是他就在尊重对方的前提下。hello，这里是马克大赏，欢迎来到今天的节目。OK今天呢我们带大家悄悄的去偷听女人心里真正的想法。女人是男人最好的老师？今天呢将会通过这个反谈，让你指导一些很重要的东西。

比如霸道和强势之间是什么区别？OK霸道和强势怎么区分。霸道就是他可以对你的爱是霸道的呀。就是但是他的强势就是说。嗯，不尊重你，然后嗯不可以跟这个朋友出，就那个朋友出去，我就觉得就有点过分了。

ok ok好的，你会接受就是学历比你低的男生吗？那你们呃约会一般会去干嘛？你有多少粉丝啊？你怎么称呼？呃，陈陈晓溪第一次接吻是几岁？17岁吧，接吻的时候是给你什么样的感觉？挺挺挺紧张的吧。

你上一次接吻什么时候了？几个月前吧，你你有没有抖音？陈小希。关注这个账号。好的，要怎么称呼呢？小敏小敏啊，你现在单身吗？单身OK那你单身的话，你上一次啪啪啪在什么时候？

这这这个问题能这个问题能不能过乔夕。😊，好的，这个这个问题过了。😊，😀Mmh。😊，你的对象怎么会分手呢？不合适吧，我觉得就是两个人在一起不太合适。你们躺了多久？一年多。一年多的时候分手了，是你拉黑他。

还是他提出的？其实。呃。是我把他拉黑了，我是一个比较干脆的人，对感情就是这样。呃，你会想过去找他吗？不会，那他会找过你吗？他找过你没有没有，他是那种。选择了就不会再回头的人。那会有那种心痛。

还有就到现在在现代现在已经不去再去想了，应已经释然了。那大概多久才会有试了？一年吧一年。啊。那你觉得你还要多久才会重新恋爱？就是遇到合适的就会。所以你现在会有那种分分手后会有那种恐惧。

或者对爱情有恐惧啊。没有我对爱情还是心存美好的。😊，好的，那你上一次男男朋友怎么认识的？吃饭吃饭认识的就是跟朋友一起吃饭。就是他是对方的朋友，然后就是这么认识。ok那你们呃约会了几次才确定关系。嗯。

大概三个多月吧。三个月约了几次。因为他经常出差，我们是就是见面就很少。🎼所以大概得嗯。三次吧呃，那你们呃约会一般会去干嘛？他是一个比较文艺的人，就会什么看书呀之类，就会在图书馆、咖啡厅这种地方。

他也会尊重我的意思。但是我很多时候就是那时候在学习嘛，也是比较喜欢安静的地方，现在还还还在上学吗？没有，我明天就要工作了。🎼我刚毕业，你是哪个学校的？嗯，公安大学的，你是警察吗？😊，啊，他是警象生。

我希望这段不要被同学给刷到。😊，你很厉害，佩服，你会接受就是学历比你低的男生吗？会接受。如果他没上过大学呢。嗯，就是得看两个人合不合适。我觉得这跟一个人的就是上不上大学没有关系。

OK你如果他家是比你穷呢，我也可以接受，主要就是还是看两个人合不合适，就是看对方的三观吧。你谈过最大男朋友比你大几岁。大6岁。啊，6岁。在一起多久？就是我的上一段恋情。😊，嗯对对。

所以你是一个不会强势的那种女人，在关系里面。看这个人是什么样的男的吧，就我其实是一个挺。挺独立，然后又。比较外向，其实有时候大大咧咧。但这个人如果说性格比我弱的话，我就感觉就凸凸显我的强势了。

如果他比我强势的话，那就会把我的这层给盖下去。那你有没有被人强吻过？嗯，没有没有，我都是很传统的脸。呃，OK那你你是喜欢强势的那种男人，还是比较好男人好好先生那种好好先生不喜欢强势的，我很不喜欢。

我觉得他可以霸道，但不能强势，并且这个强势可以有，但是他就在尊重对方的前提下。oknice nice。这个这个回答。呃，准确的区分了强势跟霸道的区别。霸道和强势怎么区分？

霸道就是他可以对你的爱是霸道的呀。就是但是他的强势就是说。嗯，不尊重你，然后嗯不可以跟这个朋友出去，那个朋友出去，我就觉得就有点过分了。O ok好的，喜欢这位的朋友们可以通过刚刚那个女生找到他。そ。

对对对。没事真的假的，多多关注我闺蜜哦。