# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[35]--搭訕的時候和女人聊太多，會失去神秘感嗎？「破解謠言」_ev

今天我在微信上面和我的私教学院聊天的时候，他发了一句语音给我。他在语音里面说啊，他之前在U馆上面看到其他的导师说在搭讪第一次聊天的时候，啊，不要聊太多，聊的太多，反而约不出来。

因为对方在跟你首次的聊天当中获得了你的太多信息，他已经了解了你他对你失去了好奇心，他就再也不会跟你出来了。啊，我觉得这个问题他看的比较肤浅，没有想到另外一个更加超越的层面。

OK那我们今天就来聊一聊在搭讪的时候，应不应该聊很多。okK一般人在熟视搭讪的候，他们聊的像像是一坨屎，他们在互相消磨自己，而不是劫取活力，所以他们就会倦怠失望。然后越聊越死越聊越死。呃。

所以我们要做的是什么？是超越失望和倦怠，从对方身上汲取活力，不再互相消磨，聊一些世界观，聊一些对艺术的追求，然后让关系升级，获得源源不断的新鲜感。那我们接下来就聊一聊是什么造成了这两种不同的层次。

也就是为什么有的人在搭讪当中容易感到失望倦怠，然后不了了之，获得一个很惨的结果。但然是又有一些人，他们是可以在对话当中可以获得源源不断的活力，然后找到一些非常好玩的东西，然后让对话源源不断的继续下去。

然后获得更深层次的一个感情。这里一个精神分析大师叫kberg，啊，他认为就是男女关系当中最重要的一部分是对人的真诚的兴趣。就是gen interest，就是当你在互动当中，你感到失望了。啊。

但是你在失望之后。你会想要与对方继续继续聊天互动，然后进一步深化感情。因为你知道对方肯定不止就是这么一点点优点。你想真正的去了解对方啊，所以你如果想要继续的深化感情。

你就要真正的去对对方抱有真诚的兴趣啊，也可以说失望，她打破了我们理想化的这种关系。因为你遇到一个陌生的女人，你可能会理想化她你把她想象的很完美，想象成自己想要的那种女人的内型。

你因为她会很温柔和那个这个这个的啊，但你上去说了话之后，你觉得哎对方她不是你想象的那样，她其实是另外一个样子，你获得了失望。那在失望之后呢，其时就是与对方开始培养真诚兴趣的好机会。

O那接下来我们来聊一聊什么是真诚兴趣，会给我们带来什么好处，当我们发自内心的，然后去对这个人有一个。真诚的兴趣，那对方其实是可以感受得到你你的这些真诚的啊，他会有所反馈，就像我对你是真诚的感感到兴趣。

然后我用这个很期待的眼睛去看着你你接下来会说什么，你接下来你接下来会说什么，然后你就会有所反馈，你会觉得嗯我是真的对你有兴趣，然后你才会敞开自己，然后对我说一些东西。那你说的东西是发自内心真诚的。

我也会觉得嗯这个人是可以信任的那我会给你更大的一个真诚的兴趣。然后进入一个正循环里面。O那第二个，你需要假设自己并不是真正的了解对方，不能假设自己已经非常非常的了解对方了。

所以在互动当中尽量的发动身上的每一个细胞去发现对方身上新鲜的地方，然后就有一些源源不断的新鲜感朝你袭来。那你就不会觉得嗯而就这样而已，啊你会真正的去进入。一个深层次的一个沟通。O另外呢当我们真诚的投入。

我们就会被对方的情绪影响。比如说他会很开心很开心，他会嗯呃我们就会对他的这些情绪所带动，和他进入一个情绪的共振里面。其实你们就会真正的呃感受到对方的存在。因为情绪是更加真实的。

情绪是比任何东西都有真实的东西，所以就是在互动当中尽量的去和对方积极经历一些情绪，这就可以大大的增加你的打赏的后续约会的转化率。另外呢在你跟这个妹子的互动当中，你们是可以互相了解。

并且呢整合双方的一些世界观情感体验，人生体验，然后可能会互相学习对方身上的一些优点。比如我喜欢和人聊天我色扭，那对方可能讲话比较有趣新鲜。所以这就必须要在长时间的聊天当中。你才能挖掘一些有趣的东西啊。

挖掘对方身上的一些优点，然后活成对方的一些样子。因为我很多时候我的对话技巧约会技巧就是在跟女人的对话当中，从他们身上学习的看书看视频，没办法嗯，我向他们学习才会学习到一些嗯哇顿悟的一些东西。

另外呢在你跟女人长时间的对话当中呢，你们是可以产生这种我们的we are together， we的这个框架。你们会进入这个我们的感觉里面，而不是我和你在分裂的二元对立的一个情况里面。

你们会更更加有我们的感觉，我们下次一起见面。我们下次一起去干嘛。OK我们这种关系是比我和你更加深层次的关系。对话时间越多，越能产生。我们的感觉O在对话里面加入一些对宇宙对艺术，对人性的认识。

你们可以获得一种合一的一个身份。O这也是一种能够促使感情更加亲密，能够持久的一个方式。那最后我们来聊一聊如何获得对女人的真诚的兴趣，实际上真诚兴趣，它是一种状态，它不是一个可以判断的。

也不是一个可以达到的一个目标。说到底，你对女人究竟感不感兴趣，你自己其实知道的，你有没有这种冲动，想去了解他，了解对方多少，你心里是十分清楚的那如果你想更加的了解他呢？其实了解的途径是很多的。

对我们来说就是聊天，其他人可能是打游戏啊，旅游之类的，但我们去搭讪，就是和他们多聊天。啊，我鼓励你和女人的首次搭讪聊天当中，你要不吝惜自己的赞美啊，虽然这些赞美听起来比较老套，很多人都来说赞美赞美赞美。

嗯，但是这却是实实在在的能够在你的日常日常这个社交当中增添很多的乐趣的这是实实在在的可以增加一些乐趣的OK。那当然探索也不是一直就那么很顺利的，有可能在你跟对方的聊天当中，你会失望。

你觉得这个对方不适合自己，然后你们会就这样拜拜无聊，拜拜。嗯，就算是这样此时此刻，我们对这段小小的约会啊，是足够的真诚的，也是足够的投入的。无论最终你们的决定是什么啊，你们都能够更加心安。

没有遗憾的说拜拜。OK那这就是今天的节目。如果你想学习更多的情感类的知识，OK你可以加我们的我们的微信，然后呢进行线上试教学习。那我们下期节目再见。

