# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[90]--簡單約會技巧！約會一次就能帶回家！（上）_ev

おう？🎼O今天讲约会，那约会的项目呢就是吃饭看电影。这两个项目的话，可以直接给妹子定了一个框架，就是男女约会框架。他不会觉得你跟他是一起去校园亚马路的的的朋友。因为些校园亚麻路看起来很浪嘛，可是太大了。

比如迪士尼他妈特别大特别大，要带着他到处玩各种项目的话，你需要非常强的聊天能力。如果你的现场聊天能力不强。你再跟他在一起，就是会特别的无聊，不会很容易进入迪士尼分手了嘛，很多人请你去了迪士尼。

然后就分手了。因为这个过程太累，你需要安排好一切，让他爽，但是看吃饭看电影就不用了。这个东西他妈看电影。直接买个票坐在那里。就安排好了，就吃饭看电影，这种事只要两个步骤买好电影票，微信截图给他。

然后去电影院取票，然后呢坐在哪里。然后故事由电影屏幕替你说，你也不要一直费劲跟他讲故事，讲故事啊。就比如说你们两个现在这边看电影，你会跟他聊一些吗？还是说要碰一下他就是碰一下。啊，等一下。

留都不会怎么留啊，你会碰他一下，对吧？嗯，那接下来十0分钟你会做什么？就搭肩吗？搭肩啊，然后呢。好也没有别的什么呃，最那你这样的约会一方最后结果是什么？最后啊。好也很平淡，没有什么有没有带回家。呃。

电影之后没有。啊，就搭肩啊。然后客服啊，就一直搭着肩膀？没有没有没有，他也没有反看是不是，这没有啊，没有反干，没有。😊，那有没有跟他聊天什么的，聊聊的少，电面没聊的少。啊，然后完了之后呢。

完了之后我逛街吃饭啊，我能感觉到这个这个约会的过程就是说。呃，有点那个死板。对。有点失板，我能我能感觉到你当时那个就是说。就这样搭着这样的话一起。我尴尬呃。😊，对，因为我觉得你就是肢体并不一点有点僵硬。

可以一直保持一个动作，这说明就是内在的限制，信念比较多。一般的话不需要就是一直怎样一直做这样一个动作，会让妹子觉得特别刻意，跟你在一起又会很费力。一般正常的两个人相处的好，舒服很舒服的话，他随意变幻。

想干嘛就干嘛，就是要避免呃刻意。这就是肢皮筋头的。核心就是不要太多，但是在该接触的时候，你要去接触。避免让他陷入无聊的感觉里面。不要让妹子无聊，妹子一无聊，他直接就想我等一下看完电影。

我就就直接就回家了。电影院里面自提劲锣做的好的话呢，他今晚就已经有有80%是想和你一起回家。啊，很多兄弟就是在这个看完了之后。他会有他会不知道怎么做，然后想我怎么带他回家，我是不是应该到酒店门口。

然后呃。假装刚好路过一家酒店，然后跟妹女说，我们进去休息休休息，找个地方休息一下。这时候得到面绝大部分是呃，不要不要我要我要回家。真正的窗口，并不是说你们刚好路过了一个酒店。

然后你你找个借口说我们去休息一下，真正的一个窗口，它是在你们你们从电影院里面下楼，到了电影院楼下之后呢，啊，不需也不需要这个妹子防御有多好啊。不需要，他可能就反御频频，甚至他有点无聊。

但是你要观察的不是他的反应，而是他的脚步。如果他妈他的脚步是一直跟着你的，你走哪里啊，他都跟哪里，你走哪里，他都跟哪里就表达他今晚那心里有一个种子已经正在发芽。如果你能够带领着他到处走的话。

对他愿意跟着你的领导，就代表你威尔是可以直接打车。然后他也会跟着你上车。OK这就是带到酒店的一个流程。那现在已经到了这个私密空间里了，怎么搞？通过聊天。还有服务，然后呢我就说一些很无厘头的东西。

我说你知道吗？我们人类在这个地球上资源是有限的，可能只有几十万年就灭绝了。你知道然后我要为人类做贡献，我要让我们一起生一个孩子，然后把自己孩子。🎼啊，圣到火星趁着马斯克的space。🎼あ。🎼Yeah。

