# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[187]--一個人出去如何搭讪 ？+infield 【接吻烏克蘭美女】_ev

🎼。🎼よし。🎼这里是马克搭赏，欢迎来到今天的节目。呃，今天是一个问答，呃，是一个粉丝，他的一个提问呃，然后他的问题是，嘿马克，我一个人出去搭讪的时候，总是很严肃拘谨。呃，总是不太想出手如何克服呢？🎼。

嗯，OK在我第一次学习game的时候，学习搭讪的时候，我只是凭着一腔孤勇，凭借着勇气，而且也没有很多的东西可以学习。我能学习到的只有像呃迷朗方法那种很老套的东西。然后呢，我每次出去搭讪的时候呢。

我感觉就像在做贼一样的那种感觉。我总是担心被人看到。然后哦我这一想到这些，我就不想去搭讪了。然后呢呃首先第一点我想说的是自己一个人出去solo是game的灵魂。🎼啊，不要依赖着你的聊机。

不要围绕着你的聊机去做计划啊，自己solo呢其实是可以让你更好的学习到拔妹的技能。🎼呃，所以呢我给你几个建议啊，你不应该对自己一个人出去这件事情表现的拘谨和尴尬。啊。

首先你会发现很多女生其实会对你有自己出门的勇气印象深刻啊，大多数女人都希望自己一个人出去，但是他们不相信自己的能力，他们觉得自己没有一单独出门的能力，然后他们就觉得他们必须和自己的呃小圈子联系的解密。

他们觉得自己只是属于这个圈子里面，所以除非有朋友叫她出去，否则她不会。🎼一个人出去，很多时候我看到的都是四五个人呃组成一个小团体。然后一开始很兴奋。但是到最后就好像几个人被困在一个地方。

然后什么事都做不了。但是如果你solo的话呢，你可以自己想干嘛就干嘛，不会被自己的一个小圈子给困住，然后在那边浪费大量的时间有时候呢你会遇到一些富有测试，女人会问你，你为什么一个一个人出来，啊。

你就说呃我的朋友走丢了，他可能去跟一个女生去哪个角落里面待着，或者你就直接说呃，我们晚晚点会碰面，这些都ok然后你也可以说啊我就是一个人出来旅游，这样其实呢更酷。你直接说呃我出来旅游，O这也没什么。

你只要通过他的这些故意的刁难就可以，你就有一种很酷的一些，我一个人出来旅游，这也没什么这很O呃，另外呢如果你是和自己的。🎼聊机一起出去。啊，如果你们遇到多人组的话呢，你们就是可能一个人负责跟这个聊。

另外一个人负责这个聊，然后自己各聊各的，你没有机会学习到一人对多人的呃这样的聊天技能。🎼假如你是一个人出去的话呢，你也许会在酒呃酒吧的厕所门口呃，或者那个地方遇到一个女生。然后呢你把他叫住。

这时候他朋友可能会过来找他，你就有机会学习到一对多的这种搭讪的技能。你可以获得比跟聊记在一起时候学习的东西更多。如果你去搭讪一个组合的时候，里面的女生对你说哎你今天为什么一个人出门。

也许你可以跟他开玩笑，你说呃我一点反社会。我我是一个害羞的人，所以我一个人出来。然后他们就不会相信他们，因为刚看到你在搭讪他们，而且你又做的很好，聊的很幽默，他们肯定不会相信你说的啊。

你是一个你是一个反社会的害羞的一个男人。所以你在这个女性团体里面有一个高的社交地位，这比你性随便找一个哥们出门这样更有社交地位。因为你在一个团体里。🎼做的很好，这直接就证明您的社交价值，你的社交地位。

🎼OK但是另外呢想说的就是一个人出去的坏处，就是可能没有人帮你在这个组合呃去为你做更多的介绍。关于你的个人信息的介绍啊，可能这个团体里的人，他没办法更加深入的去了解你到底是谁到底是什么人。

🎼他们可能没办法真正了解你啊，但是不管怎么说呢，单人游戏，自己一个人去solo，就是会让你学习到更多的东西啊，让你更有自信。啊，最终你会发现你可以自己一个人，不管去哪个城市去哪个酒吧。

你都可以啊在结束的时候带着一个妹子回家。啊，也许当天晚上你就有了新的女朋友，或者第二天早上你就有了新的女朋友。啊，所以呢在我自己学习大讪的时候呢，呃我经常会去其他的城市去旅游。

然后我在那边有又又获得了一个新的女朋友，或者有时候我会在酒吧里面得到很多个电话号码，然后第二天我就会有约会，我在酒吧里面大概推倒了60个女生，大部分都是通过要到号码之后，然后第二天在继续约会这样的方式。

也许这不是最有戏的吧。🎼方，但是他就是在最短的时间内能够得到更多的妹纸的一个方法啊，所以呢一个人出去把脉，绝对是有很大的想象空间的。呃，我非常推荐你一个人出去把脉啊，学习各种技能。🎼呃。

这这是非常有价值的事情。你能学到的东西呃，真的是太多了，这对你的搭讪呃有好处啊，对你的学习非常有好处，对你的结果也非常有好处。然后呢嗯第二点我想说的是呃克服搭讪焦虑的方法就是降低你的搭讪的成功标准。啊。

大多数人他们的恐惧、焦虑的来源主要是。🎼呃，不知道接下来十句20句要说什么，他们呃想的是我要走什么流程。我接下来要说一些什么具体的话呃，我的打开前提叙事评估是什么，他们是把自己当成一台计算机。

然后遇到女人匆匆忙忙的开机进入桌面，然后打开PDF啊，然后看到一大串惯例，然后他们想着我就要在脑海里面有这个惯例，然后呢我就把这些惯例对女人全部说完，哦我就可以搞定打讪了呃，但是打讪的本质他不是这样。

你这样做恰恰是和他有矛盾的。呃，因为这样会让你陷入大脑里面，呃，没有专注于面前的这个女人。然后呢你就失去了和当下的这个连接。因为比起你大脑要说的东西。

你大脑里面的1个PDF惯例文本面前的这个女人才是你真正应该去呃专注于的。OK这就是今天的问答。然后呢，如果你有什么。🎼问题呢可以在下面评论。OK那如果你喜欢本期的节目的话呢，记得点个赞。

如果你喜欢我的话呢，记得订阅我的频道，我们下期再见。🎼うんうん。