# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[194]--如何搭訕才能「3分鐘就讓女人高潮」！_ev

我请问你是一个什么样的一个个性？让我停住双脚，为你停留了两分钟。🎼对我很好奇，么蛮内向的吧。hello，兄弟们，晚上好，这里是马克大赏。今天我要讲一个案例讲解。

让你能够以一种可以得到结果的方式去做行动去打讪妹子啊。这个框架它直通女的内心，直通女人的内心就在一开始就设定了以后，也许你们会见面，会打炮，会会在床上嬉戏会。🎼做各种各样男女会做的事情。

所以一开始我就在搭讪的时候设定了这样的一些框架。啊，如果你只是基础的搭讪的话，你就是跟他闲聊啊，你可能呃性战力只有这么一点点，但是运用我今天的这个方法的话，如果能够大量的去接近女生。

然后用这些方法用在呃这些人身上用在你的互动上面，那你会和他们建立巨大的巨大的性战力。啊，她会在你面前真正的做一个女人，她会做女人该做的事情，他会给你释放。🎼一生暧昧。

把他女人非常非常骚的一面暴露在你面前。它是这种骚，不是瞎贱的骚，而是作为一种他天然本性的一种骚。它作为女人的一种骚，没有任何的遮挡。没有一层玻璃隔在你们中间啊，它和你是直接的连接上的这种感觉。

OK那我们来分析这个案例。hello。🎼就我后面觉你，然后你们可以看到我这个走路的走路的姿势是插的口袋。然后我心里想的是我现在跟她坐在一张公园的椅子上面那种感觉好。我假设她就是坐在那边很无趣的。

很无聊的在等待一个人，因为她刚刚从那边走过来，就是很无聊的样子。所以我假设她现在在等待一个人。然后呢，我现在就像去靠近一个坐在公园里的女人一样，我。🎼想想他会和我停在一个地方，然后互动进行互动。然后。

🎼呃，就像一座山一样，我们就停在那里。然后你可以看你看下面它真的就停下来了。🎼我后面只你。对，我想。🎼对话一下你这么好看的女生。嗯，我们这样的感觉就像是两个人坐在公园的长椅上面对话的那种感觉。

虽然我们也一致，但是我们俩就是。的固定在这个地方了，谁也不会离开谁了。OK你是是什么样的一个个性呃。🎼对啊对啊，你再说一下，不好意思，他虽然没有听到我说了什么，但是他还是听了下来呃。

说明我的前沟通是可以的。我的前沟通已经暗示了，他是坐在仪式，他是坐在仪式上面等我的人。🎼我是坐在椅，我是过去，然后跟他一起坐在长椅上面。🎼啊，开始一段长时一间的互动的人。

🎼记住这种肩并肩坐在长椅上的那种感觉啊，不要有一种好像在他旁边转圈圈，然后拉着他的那种感觉去打扫。而是你们俩肩并肩的坐在公园的长椅上面啊聊天的那种感觉。带着这样的暧昧的坐在一起的感觉去聊天会更好。

🎼你再说一下，不好意思，请问你是一个什么样的一个个性，让我停住双脚为你停留了两分钟。然后呢，你可以看到我和他的眼睛一直是保持着对视连接，感觉信张力特别特别的强，嗯，他几乎都已经撕掉了啊。

而且这种长时间的眼神交流，嗯，然后我们。身体。🎼这样的动作非常非常少啊，就是为了能够保持这种眼神的连界，啊，我们都不希望对方走神，所以双方的身体的动作都很小很小。

🎼可以看到他的眼睛就是好像已经湿掉那种感觉，就还在就像在就像在床上，你看着他，然后准备要操他的那种感觉。停住上脚为你停留了2分钟。所以我很好奇女生蛮蛮内向的吧。

内向的女生哦这个时候你再去用手去碰她的肩膀，他会没有任何反感。你给了他价值，给了他写价子。这个时候他就像在床上被人。🎼呃，按在船上，然后准备操他的那种感觉，他期待的感觉。

他好像在期待一个高架值拿了去操他。内向的女生吗，你是不是大学刚毕业？没有。跟工作了关时间。这段时间。你是成都人吗？我是在成都上班，你做什么的？😊，呃呃呃影楼的。化妆处理。发张就离，你很会。用这些东西。

🎼然后他身体直接就软掉了，你们可以看到他的肩膀就这样，身体直接就软掉了，就像催眠一样。之前我看过一个催眠视频，有一个男的，他一句话也不说，他就是呃他就是这样靠靠在这沙发上面，然后就是这样碰一下。

那个女的，然后那个女的就这样看着他。🎼然后再碰一下他，然后再回来。看着他。🎼然后那个女的就带了一片空白。呃，经过这样几轮的回合的操作就好了。🎼那个女的原地高潮，原地高潮，这个特别特别的屌。

我相信这种事情会发生。很多人说这是演员演的，但这种事情真的会发生啊，我几乎是呃在现场好像直接用眼神顺让她在现场就高潮了。呃，再看继续往下看，用这些东西。对我对你超可爱。This shit。

🎼然后你们看刚刚的这段长时间的延伸接触，呃，让他非常非常的享受，就像正在做爱的那种感觉。然后你们看他他直接就蹲下来了。这时候他已经下面已经湿的一塌糊涂。快好。🎼后面我就站在这个墙，我就站在墙壁上。

我就让他把我就行了，我就享受这种的这样感觉，我就不用说太多啊，把妹不需要一直，我得巴拉巴拉巴拉巴拉，那样特别累，女人要说什给他机会，让他带理，让他说让他带领你的话题，我就需要休息一下。嗯。

偶尔插一些话就可以了，我再也不是我把他然后让女人去努力吧，这时候记住，让女人去努力的去说话就可以了。你如果强占他的话题。他妈的他就觉得你是个没有社交直觉的人啊，这时候适当的闭嘴。

代表你是一个高情商的一个男人，记住了吗。🎼OK那我们来总结一下几个点。第一个记住，要有这种我和他坐在一个公园的长椅长椅子上面聊天啊，然后很暧昧的那种感觉，你知道吧？有性的可能性的这种聊天坐在一起肩并肩。

然后男人和女人巴拉巴拉巴拉。呃，然后第二个第二个你要相信女人可以啊一被你这样的手一碰碰几个回合，然后享受。像这样的眼眼神交流，然后他会瞬间高潮。🎼啊，催眠高潮，这是可能的。通过催眠高潮这件事情。

我相信男人不需要一直动脑筋，想一些什么前提呃呃假设呃。🎼呃，男人不需要想太多呃把妹这些东西，回家可以想，但是在现场不要想太多技术性的东西，那样的把妹很无趣很无趣。你要相信女人是非常敏感的东。

只要保持眼神接触，眼神接触会让女人直接高潮。🎼啊，有了这种性张力之后，后面的邀约其实很简单，约个电影，看个呃看个电影，然后直接带回家就。🎼可以吵他了。🎼虽然有点低俗，有点下流，但实际上事情就这么发生。

女人不需要呃太多的技巧去把它，就是眼神接触，加上一些情沟通，然后加上你的社交直觉，加上一些你的把媚经验啊，加上你的一些信念，你的现实感，把这些东西你就可以搞点它。🎼然后再加上一些微信聊天邀约。

把这些东西学起来，你可以帮到它。O这就是我们今天的呃节目。🎼如果你想学习我的拔美课程，还有我的线下课的话呢，可以加下面的这个微信，然后参与到马克大赏的课程。OK我们下期再见。

