# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[174]--最猛搭訕！10分鐘搭訕20個『线下门徒』_ev

🎼嘿嗨，我在10分钟挑战搭上20个。我操这个什么情况？はい、。车子也走掉了。他直接走掉了，好像走的比较快。😊，Yeah。他这是他女儿。😊，Hello， hello。🎼就刚看到你就是想上来练行。

想上来认识一下你。他不加别人微信，不加美人微信。Yeah。🎼これ说は。😊，去卖的。你不想当他那边锁实的。他是买家，你是想买他还要看买好不好？看一下他好不好hello hello hello hello。

😊，哦，就是刚看到你就是想上来认识下你。你又准备去哪里了？你这个不说话的话听不到。😊，他不说话。😊，は？说蛮捉迷藏。常那种你就站住定住那边不要动。然后呃他思考两秒之后，他估计会。开始绿报。Hello。

 hello， hello。就刚刚看到你就是想上来认识一下你。想上来认识一下你带他去做造型是吧？不是不是不是我不是我不是我不是造型，我是造型，我是我是过来这边玩嘛，然后看到你又想上来认识一下你。😊。

就加你一个微信嘛。酒吧的还是不是不是我不是酒吧的，我就正常的，我是做我做培训的，我做培训的行培训电商培训啊，电商培训我不做电商啊，没事嘛，没事嘛，又不可能是行业是一样的嘛，你们是准备去哪里吗？😊。

关姐啊，就。啊，下次的话那肯定是很久了嘛，有缘再见，下次有先加一些你微信嘛。😊，我不道。Yeah。这个这个情况是什么？就是那个女的以为说说我是做什么造型的，妈的，说是想带她去做什么造型型。

她以为是理发师啊。😊，然后你说我说我不是我做培训，他说他说我也不是做培训的。我说这个这个没关系，不可能做一个行业。等一事啊，这有一个技巧啊，你就说我不是做一发，也不是做培训，也不是推销的。

你连续说三个不是，每前就已经觉得好笑。😊，你你上去说，哎，我不是泥爸。Hello， hello。hello，我跟你说话，你在停下啊，我不想和你说话。😊，うんうん。我跟他讲，我说说我跟你说话，你停一下。

然后他说我他说我不想跟你说话。😊，あ。Okay。とわたわ。直就这么干净自己。😊，三个。这就会。啊。我不是。微笑，我又不是理发师，我也。😊，直接每次这样上去说，你你一上去就这么说啊。😊，我不是理发师。

我不是推销，也不是健圣。😊，ちっと？🎼，はい。就是我不我不是理发师，也不是推销的。就是上来就像你。你。有点。没。没事啊，就是现在认下你家里够清干净。哎请问在哪里吗？Yeah。😀嗯。他在赶时间。太赶时间。

然后就一直的那种不太愿意说啊，可以。这样子那话今天的话就那个肢体动作少一点。我跟你说，肢体动作太多的话，那就。😊，要不要准？可以这样可以这样。可可以。好ello。嗨，我跟你说话。ましょはい。🎼对个。

我跟你说话，你等一下吧。うん。Okay。呵。就像这种他走了怎么办？😊，嗯。😊，同样导致眼神接触。诶你。过去的时候，你看着他衣服，没有看他眼睛啊，没看。😊，呃，对，你不要。呃，从头看到脚。Oh。呵。

这样的。Yeah。嘿嘿，就是刚看到你，就是在那里看到你，然后又想上来认识一下你哦，你又准备去哪里了？我我赶面试啊，就加你微微信认识一下你，可以可以可以可以。😊，那个稍微加快一点，真的有点感受。好。

我想你了，我想你。嗯，好好好嘞，那我行。他赶个面试。的可以可以可以，你稍微加快一点，要稍微下。😊，他稍一家拖稍微家快一点。😊，好的好的。快点快点快点射置。我在上班。这个表示一样。でのはま。

hello hello，跟你说话，你等一下吧。😊，What。说话。觉得配。真。你佢唔马晒。はい。我跟你说哈，等一下嘛，站站住。😊，看也肃我不是点笑嗯。😊，W。hello，就是等一下等一下，我跟你说话。

就是刚看到你从那里走过来，你是准备去哪里吗？😊，呃，就想认识一下你，我感觉你好像是有点愣住了，想认识一下你加了一个微信。😊，Yeah。Yeah。我操。😊，哇，嗓上有一句话是吧？😊，太泡泡了。う。有个た。

hello hello就刚看你从那里走过来，你是准备去哪里了？啊，说完就感觉你穿的蛮好看的，就想上来认识一下那，谢就加加你一个微信。😊，啊。请大家在逃论。我少我少你吧。请大家在逃。方法。

你是上海本地的吗？嗯，嗯嗯好好，那我们回头再聊。好，拜拜。😊，嗨就是刚刚看到你就是从你从那边走过来嘛，不是不是，我不是做推销的，就是我就想上来单纯的认识一下你。😡，我不去。😊，买。没我。

hello hello，等一下，我喊你啊，你等一下，我喊你。😊，就是就刚刚看到你从那里走过来，然后感觉你蛮好看的，就想上来认识一下你。就加了一个微信，加了一个微信。😊，怎么了？为什么不用啊？

你有男朋友了吗？😡，好像唔对，好。😊，😀はは。😊，这是哎用这不用了，他说不用了，我说你有男朋友他说有了。😊，可能。哎。对吧。嗯。感觉有点像男人吧。😊，い。嗨嗨就刚看到你就是感觉你穿的蛮好看的。

想想认识下么。😊，起上来认识一下你加你一个微信啊，不我我现在感感觉没事嘛没事吧，赶时间加你一个微信吧，等一下吧。😊，你是准准备去哪里吧？😊，你是准备去哪里吗？做蛋糕吃蛋糕嗯。你跟你这两个是女朋友。啊。

就我我加你个微信，我就走了，就是我朋友还在那等我，我朋友我朋友在那等我。😊，好多吧。嗯，好，那我回头聊，拜拜拜。😊，🎼ここ。🎼我爸。

