# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[33]--街头搭訕直接帶走约会—part1 ：只要这5個步驟【约会宇宙】_ev

叫吗？克想认识一下你啊。我操，嗨嗨嗨嗨，你今天这个不错啊。😊，好。你今天这个不错，都一起一起走。我觉得你今天这个形象挺不错的哈。去喝个咖，喝去前去上面喝喝咖啡。讲推下没推三没。这下面。Okay。可以的。

走了。啊。吓。没事的。你是做什么的？哦，可以，那去这里。一起喝茶。跟他结婚了。名自有的。喜欢肯清有了。真能出去玩你啊。不能出去玩了，你你放假是还是有。空间发两个。没有吗嗯。结婚了的话，有看人。

有的人不不希望你跟别的老人一起出来动手。那就是淡然的主意。那我不喜欢，你知道了？他就是道了。不是我没事。我我的意思就是你说控制常的。那你可以化妆还是可以通。hello好久不见，兄弟们，这里是马克。

欢迎来到今天的节目OK呃，跟兄弟们讲一讲未最近为什么没有更新视频。因为最近呢一直在成都那边去实战，然后呢前两天回上海了，现在开始继续给兄弟们做节目啊更新。

今天呢我要分享一个我最新发明的一个现场约会的5个步骤O这套步骤非常非常的实用。经过我这两天的嗯实践，我发现呃用这个方法出门去打煤，确实能够流产的多。然后被打的几率也很少。呃，我用了这套办法呃。

在成都每天可以获得三个现场的搭赏技时约会OK那我下面来分享我的这个5个步骤是什么呢？啊第一个就是个性价值开场。😊，段第二个是性价值调情阶段。那第三个是陪伴价值熟悉感阶段。

第四个是转场建立男女朋友氛围阶段。那第五个就是收尾。OK那我接下来呢用我的这个视频来给兄弟们展示我是如何去使用这个方法的。OK那我们来看这个视频。干嘛？克想认识一下你啊。そ。

OK那在这里我搭讪了这个黑白双煞这两个女生，然后呃闲聊了几句，我就对他说了一下，你很好看之类的。然后goodby我继续。然后这时候我看到了一个妹子在往往这边走。我操嗨嗨嗨嗨，你今天这个不错啊。でで。

你今天这个不错，都一起一起走。我觉得你今天这个形象挺不错OK那这是属于一个什么样的一个开场呢？在我这里呢，其实我有两种开场白。第一种是罐头式的开场白。当你是一个新手的时候，你不知道说什么。

你可以运用一些重复的短句去做开场啊，但是这些东西没有什么创意，没有什么创造力，他显得千篇一律，你反复的说反复的去用一套说辞去追求女人，显得mless，显得你没有那个思考能力，没有创造性啊。

就显得有点愚蠢无脑O那我在这里用的是第二种方法观察开场白和记性幽默。OK那这个观察开场白是你要在现场去想出新的，有创造性的一些东西。OK那与之相反的就是纯灌装材料，就是你去用一些以前在别人那边学到的。

或者看泡学把眉书籍里面学到的一些作为开场的材料。还有另外一个与之相反的开场白啊，就是说一些我觉得你很有气质，我想认识你啊这种可那我在这里用了呢不是那种我不是说一些没有创造性的无脑的反复的说的那些东西呃。

这些比较幽默跟现场有点关系。然后呢，当我说出这些自己性的开场白之后，我会强迫自己的大脑进入这个环境，我不会显得嗯闭上眼睛说一些护话的那个那种感觉。这种就是会让女生就，他好像知道你并不是很头入的这个环境。

然后白去跟自己的闺蜜去玩好玩的去OK说一些观察型的开场白，会让自己更有看参与感，妹子也会更有。参与感，这就是观察开场白的好处。OK这里就是我拥有的东西。OK嗨嗨嗨嗨，你今天这个不错啊。😊。

你今天这个不错，都一起一起走。我觉得你今天这个形象挺不错，然后抓着他绕了一圈，马上我就开始进入了第二个阶段，也就是调情阶段OK然后我就。呃，走就是先试探性的拉着一下他的手，然后看他能不能接受我。

我觉得你今天这个形象挺不错的哈。我说我觉得你今天这个形象挺不错的，然后顺势的很自然的，行云如水一般的。😊，啊，就抓住他的手往前走。OK这样挺不错的哈。他问我去哪里啊。

这时候你要更加能让自己大脑进入一个极限的一个感觉。OK啊，我说去喝什么东西。😊，呃，显得非常的自信，非常的有那种现场呃，灵感迸发的那个感觉。OK去喝个咖，喝去前去上面喝个咖啡。딱推산推산。喺上面。

Yeah。可以的走了。然后他说我不去我不去，他这时候就笑着说嗯我不去，像这种声音呃，这种声音你们可以判断的出来，对吧？这种声音他并不是开红灯，并不是说禁止通行，不可以OK你要学会分辨女人的no。

他是真的还是假的。像这种不行，我不去，不可以不要拉我这种就是严肃的no，你马上放手。如果你再继续拉着他走，那就是会惹麻烦的，你懂的OK但是像在这里他一边跟我耍小脾气，一边哎我不去，但是又牵着我的手。

而且没有直接讲忍是说回他的手，像这种就是可以的OK。😊，Okay。可以的走了。而且他虽然嘴上说不去，但是他还是一直跟着跟着。然后在这个电梯口的时候呢，他还是在那里哦，他有他的这个防荡复防卫机制啊。

他觉得不可以这么快跟一个陌生人就走了。但是我显得很自信又好玩，所以直接就拉一下他，然后然后他就上电梯了。啊。啊。没事的。あははは。对，记住要保持在整个过程，你要轻松的去笑OK你不能像一个木头人一样。

板着脸，全程就板着脸，然后试着把他给拉走。那那姑娘会觉得你是个神经病OK你是做什么的？哦，可以，那去这里。一起喝茶OK然后呢，接下来就进入了第三个阶段陪伴价值，也就是熟悉感阶段。

OK通过了上面的这个调情呢，我们就进入了这个熟悉感的阶段。在这里你就可以呃做一个正常人了，不需要像前面那么高能量，在这里你就做一些正常聊天就可以了，很轻松啊，你就要做一个轻松的人，他觉得嗯可以。

我现在终于有人跟我约会了，我去享受这样的偶遇吧。OK然后他会舍不得你走，知道吗？他必然已经跟你上了结穿了。那那他就很能下去了。OK他已经想要你在身边，然后一直陪他了。OK然后这时候就顺水推舟。

你就一直跟他走吧，带着他去享受你们的约会。😊，S你思你的。你你你现在不是没事吗？呃，然后带着他去喝茶了，到了这个茶室的时候，他就说有事啊，然后不拉不拉啊，这时候他是最后一刻的一些抵抗。

然后继续呃幽默的带着他往前走就OK。😊，没事了。来都难了啊，记住一定要学会自娱自乐，呵也要学会笑。OK不要太严肃，太严肃就是个傻逼，来都难了。😊，只会用手温柔的摸着他的肩膀，抱着他的肩膀，不要太强硬。

不要像一抱一个石头一样，抱着一颗铁块一样。在呃搂他的时候呢，呃像按摩一样拉着他有点力量，有点控制感，但是又带有一点点温柔的感觉。OK两者要平衡。我就带着他从电梯上来上到这个查查茶室。OK然后呢。

现在就进入了一个小小的秘密转场。OK你要喝什么？啊。你要喝什么？你这个鱼王娃他妈的骚了一遍。😡，好不好看啊。太热了，我就全部养。😊，在这里面你就可以和他建立一些男女朋友的一个氛围。

OK那在这里面在这里我们就我们就有一些很强的熟悉感。OK在这段时间里面，我们通过交流，然后他会对我产生一些信任感安全的依靠。OK然后我就可以跟他接吻啊，拥抱啊，或者带着他去其他地方啊，接吻啊。

然后带回家，然后呢就进入了第五个阶段带回家。😊，我知道。给你看一下这个呢。我看一下。这个。嘿。😊，觉得这跟你在一起很舒服。就是给人一种。我跟你说吧，我这个人啊不认识的话，我觉得是个高人。

认是之后我就是一个疯子。😊，考试之嘅。我会照顾人。跟你在一起真舒。怎ぱで时。我们蜂蜜。真的吗？你大讪都这样子的吗嗯。是不是我也不。是这里的人胆子比较小，应该是我胆。你们这里的人感觉成都人都我有一个朋友。

他是香港的，有有两个老板。怎么说？这是个好吃爱吃的。爱吃。是这里吗？没食啊。呢。我要看见我看下。问你的。The家庭。准备要解脱。跟他结婚了。没自由的。喜欢怎备就有了。真系出事玩你啊。不能出去玩了。

你你放假的还是有自己。今天发两个。没有吗？嗯。结婚了的话，有看人，有的人不不希望你跟别的老人一起出来动手。那就是大然的主意。嗯。那我不喜欢你知了。他就知道了。不是我们是。我我的意思就是你说控制常那。

結关など。我有吃。我喜欢跟你。我还是有。是我的。那你可以化妆还是可以充。是呀，那那不是新那人说结婚了，这在家里面将家庭。啊，我还喜欢。呵。像就是你。な状。没有抖音啊。要啊。为什么男的都喜欢丝袜？

男的比较好色备。我 just个 house爱。爱吃。是这里吗？不是我没什么。我我的意思就是你说控制调那。关など。我有吃。好喜欢跟你在一起。我还是有。那你可以化妆还是可以充。O enjoyjo it。

这就是我们的约会过程。那我们再重复说一遍OK5个阶段，第一个个性价值开场阶段。第二个性价值调情阶段。第三个陪伴价值熟悉感阶段。第四个转场建立男女朋友氛围阶段。第五个收尾。OK那这就是我的把妹流程。

如果你你想学习更多的搭搭上现场计时约会的课程呢，你可以关注我即将上线的课程。11月底上线OK在这里面我会给你很多的现场搭上计时约会的案例。如果你想参加我们的课程的话呢啊你可以加我的微信或者赖嗯。

国内的兄弟，大陆的兄弟可以加我的微信BZWH42的兄弟，可以加我的lieMUK328。O，那如果你想和我进行一对一的咨询，也可以加这这些联系方式。O那这里是马克大赏，我们下期节目再见。😊。

你为什么这个这个他不会就掉。这个也可以减。你那个是不是掉了呀？😊，是这样子的。太好了。你今天打扮挺好看的。请你喝杯茶怎么样？啊。系啊。那我点了啊。吃饭了没有？没有啦，我觉得你人很好啊。你是个。

非常有意思的人。什么意思啊？是不是很可笑？还很有意思啊。有意思。你傻吗？我觉得你很可爱啊，你什么星座的？你猜射手座吗？不是啊。你看我潇洒。你像天蝎座。

