# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[71]--簡單約會技巧：私密空間破解asd&約會聊天朮（下）_ev

啊，私米空间呢。🎼呃，有的妹子他是有ASB，有的妹子没有AB。🎼有ASD的妹子通过聊天，还有服务。我一般呢遇到这些妹子，有AD的时候都会跟她聊一些天。比如上次有一个妹子，她说我们聊聊天不好嘛。

为什么我们这么快就发生性关系？哦，然后呢我就说一些很无厘头的东西，我说你知道吗？我们人类在这个地球上资源是有限的，可能只有几十万年就灭绝了。你知道然后我要为人类做贡献，我要让我们一起生孩子。

然后趁着马斯克的space。移民到火星，然后征服全宇宙，我要征服全宇宙，他就觉得这他妈不是一场严肃的性爱。好像你们俩之间发生关系，就是一个有趣的给人类做贡献这样感觉。🎼OK这是一个解决ASD的一个方法。

然后呢，还有一个就是服务他。比如说你们俩现在进的房间，他可能就坐在坐在这个床边，然后就在那边坐着。这时候你就当一个好的暖男去服务他。你可以常常他把鞋子脱着袜子脱了。但是最喜欢的一个事情就是。

🎼帮他脱袜子，这个方法是百试不爽，但就要看你有没有这个冒险精神去帮他脱袜子。O这就是服务可以直接避免她出现SD女人在这个时候呢，她想要获得安全感，想要被男人服务。只要你服务好他，OK鞋着脱了。

把脚放在床上，脱他衣服，然后就搞定了。这就是我在市名空间最常用的一个技巧，没有任何反看啊，这的那的。第一个就是做一个逗逼的一个讲一些无厘头的东西。还有一种就是服务他。ok。那这就是一整个大的约会流程。

下面我们来进入提问环节，就是我这个情绪不高怎么办呢？跟人聊的时候情绪不高，情绪不高，情绪低，其实也是OK的。约会的流程应该是。低，然后慢慢爬爬高。但如果如果你是这个高能量，一开始就这么高。

然后你可能就低低也也得到最后就走这种线。对你你可以是一开始低能量，然后啊慢慢慢爬下，最后OKO搞定。但如果一开始就很起点很高。你没有那么多能量，最后就搞死了呃，低能量开始偶而给他一些高情绪的。一些笑话。

这种可以这种这种很简单吧，你脑子里总会有一些好玩的东西，就说那么个三五句，每每个阶段每个阶段说三句这样的话，然后这个时候说个五句，然后这个时候来个眼生对视啊，然后对吧？慢慢的男女框架就建立了。

这前面你就不说话。就坐在那里让自己享受。就我那个平时脑子里就没有那些个那些中块，那些无厘头那些内种东去背去学啊，这个是武器库，呃应急的时候去用。如果没有的话，你去背。我我我们不需要备很多。

但是要有些备用的，就因幽默那些东西。啊就是学一的积累的啊，十分你想做到十分就说那么十句话，再加几个眼神接触。就可以了。那但是这这只是于看电影的时候，但他妈的后面还要约会。啊。

带回家这个路上你还是要要说话的。但是呢我不需要说90%的话，你才说10%，我可以说10%，然后让你起说。啊。我我们在约会时候不需要。一直讲讲讲讲不停。那样他追的越跑越远越跑越远。

因为你讲的很多就是他你在追他在约会的时候。如果他讲很多，就是他注意你。对就下一个问题你下我约会当中就是啊女孩子聊天聊的多一点，但是但是聊的态度都是那种很多的第三方法题，比如说他最近也干了啥事。

好来我再讲一路，能讲一路那种，就是还是能讲，他话也特别多，但是。但这种情感，因为为什么会这样？他他妈的女方一直讲讲第三方，然后呢，你作为一个男方，你如果没有去制止他，女人会一直把话题往死亡方向去聊。

对他会把把你们之间的信然你给删掉，女人是避免跟你做爱的。如果你不去把这个方向引导到你想要的，他就会一直讲，然他讲讲这种嗯，比如说。呃，举个例子，有有有有一次妹子说我是在呃律师所工作的。

然后以后有什么法律方面需要帮助的，可以来找我。比较官方那就对，跟我说这种话。然后。我就说啊我不想啊谈这些啊法律方面故事。我想聊聊我们之间的事。嗯。这就是一个引导，要主动控制引导。对。我操。

我我一边好几次全是这样的，几乎那几年子全是这样的，就是嗯聊就是聊的有的没的。但是他是他他们的话也特别多。Yeah。

