# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[92]--马克谈长期关系：为什么女人会离开你？_ev

嗨你好，这里是马克大赏。今天我们要分享的是为什么女人会离开你。对面た。清理过。一次或者很多次分手。你应该会明白分手的。分手之前经历的一些事情。在很多兄弟，他们分手之后，有一种撕心裂肺的痛苦。

沉浸在痛苦之中，好好久想不出为什么这个女人。离开我为什么会让你这么绝情？他们觉得女人抛弃了他。非查。都唔明摆。一？很瘫徨。陷入了情绪低。但我今天想要告诉你们，这是为什么女人他会离开你。

真正的原因就是因为。当你拥有了他们之后。你的生活就失去了目标。你像一个猎人一样。一个猎人找到了一个老婆，和他在洞穴里面居住。他非常的享受跟女人在一起的时光，他忘记了自己。的目标他没有目标。

他不去外面去打猎，猎就是目标，他没有目标。如果这个猎人没有目标的话，如果这个女人跟他在一起会发生什么？这个女人会饿死。他们生下的孩子会饿死。所以当他当你的女人感觉到你没有目标的时候，他会很害怕。

他会怕饿死，下一代也会饿死，所以他会去找另外一个有目标的男人。所以他会离开你。但是这个时代已经不一样，就算一个乞丐，我相信你在中国，就算你什么都不用做，你都不会饿死。那女人还是会离开你，这是为什么呢？

因为。当你不去打猎，没有目标的时候，你像一个烂泥一样呆在家里面。但你没有目标，没有成功的喜悦，你脸上看不到一点自信，没有一点自信的喜悦，没有完成了一件事之后的那种成就感和满足感。你的生活像一个烂了一样。

一堆烂你在自己家里，你的女人看到了之后。他会怎样？看到你整天无所事事，没有目标，他会受那种原始的情绪影响。看到她的老公没有打理，没有目标。这种。怕ss的情绪将即将死亡的情绪是非常剧烈的。他会很害怕。

很紧张。这个男人他不值得一靠。很快就会死掉，原始的那种生活环境是很残酷的。对吧。如果你没有目标，没有目标，就等于你会死掉，你的女人也会死掉。所以这个女人为了保证自己不会死掉。

她会去寻找另外一个更有目标的男人。所以不要怪她去抛弃了你去找另外一个男人。就像现在这个世界，现在这个社会，你不工作，你也不会死，但是你还是要有工，还是要有目标，让女人看到你，你是一个有目标的男人。

他才会继续跟你在一起，否则他必定会离开你。所以兄弟们。如果你还像一个烂人一样，跟他在一起之后，你觉得。你已经和他在一起，你的爱情游戏就OK告一段落，你可以安心的享受你的生活。不。我告诉你。

这个世界很残酷。你才刚刚开始，尤其是当你跟他稳稳定的关系之后，你才刚刚开始记住你你的爱情游戏才刚刚开始。这时候你要比以前更加的努力，更加的去。做自己更加的去把自己改善。让你人看到你跟着跟着你在后面。

他是有未来，有希望，他会他他有安全感。而不是他出去工作，回家时候，看到你在家里面没有目标的。绝望的盯着他。你们可以想象一下，一个男人，他有目标，当他达成目标之后，看到自己心爱的女人回家。

他那种自信的感觉和他拥抱的自信的感觉，是成就的感觉。当当你带回家某样东西给你的女人的时候，那一个非常高价值的男人，能够给别人贡献某些东西的时候，那种。你们俩在一起的感觉是完全不一样的。在想象下。

如果你没有目标，你什么都不做，你觉得只要跟他在一起就好了。当他工作回家，当他非常非常的开心的回家。而你却。只是在旁边玩着手机，无所事事的感觉。这时候他的情绪高，你的情绪低，他看到你你是像一个索取者一样。

你这时候根本就不配做他的男人。这时候他去寻找另外一个更高价值的男人，他这是受自然基因所驱动的，不要怪他去寻找一个比你更好的男人。下一你已经知道这个区别。所以你呢要做的是就是找到自己生活的目标。

当你跟一个一个女人之后，你要比在没有女人之前，你要有更更加的。更加的。更加的努力去找到自己的目标。嗯。否则他肯定会去找其他的男人，比你更好的男人。这一个非常有保障的社会，你不会饿死。但是请记住。

你跟女人在一起，你必须自信。但是自信如何产生，就是要有自己的目标去实现自己的目标。让哪跟你在一起。让他看到你的未来。这样会避免。你陷入分手的痛苦。

