# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[119]--搭訕如何快速進入狀態——設置心錨（for beginner）_ev

呃，可以可以给给我一个拥抱吗？好的来，你帮我拿一下，有点多，你帮我拿一下，那我帮你拿一下。嗯，好，谢谢。😊，🎼就是我们也是感受一下这种给幕上一个拥抱。好好，谢谢谢谢谢谢你的状态真的非常的好，真的很的好。

😊，没关系，谢谢你谢谢你。😊，哦。そ。我想做到无焦虑，那你就。🎼建立一个心毛，我的我的心毛是什么？你的心毛是什么？你可以我我的心毛是我就要弹弹弹弹弹起一个响指，我我就这样这样。这是我的心码。OK。

那我这有一场子go，let's go。😊，这新吗？但是给我你自己轻松点。Let's go。let's go。 yes let's go，这就是新毛啊，你的新毛，就是到了这个环节，我就得进入这个状态。

做这个动作，你就整个人他妈突然状态就设置来。OK就跟就跟赤伟哥一样。对对对对对好，新毛的是伟哥新毛就伟哥。OK好，let's go。那接下来我们带着马克的伟哥走。😊。

🎼那么首先我们接下来先从一个简单的一个。大战放的开始，那就是s hello。嘿 hello，接下来我们去寻找嗯双人组合呃，两个女生让我跟马克老师一起联手。进行切入。那么我们先准备给兄弟们准备一个对话呃。

我们今天用的开场白是什么？今天用的开场白是在。哎，我发现你的眼睛很大，你的眼睛里面是装的通铃吗？对吧，你眼睛里面是不是装了一个灯，感觉很亮哎，很大很亮。😊，然后呢，需求要不要再扯一个话题出去。

同时开一个话题，再扯另一个话题。OK来上这边。😊，来，我们我们来开心嘛。😊，哇，好可爱啊。谢谢哇，你真的好可爱啊，谢谢。😊，你叫什么名字？啊，不用不用担心，我们就是对跟你简单聊5分钟就好。对，搜。

就是其实我们在就是因为呃你也知道在上海，特别是我们这种90后、00后这一代。其实我们在社交的方式，其实属于很单一的。我觉得现在越来越多人，其实我们的工作圈子甚至朋友，更多我们很多人来到上海。

其实很难有这种认识一些新的一些异性的机会。所以说我们觉得但是我们个人不太喜欢我们中国的男孩子采用这种网聊的方式去认识异性。因为其实网络的背后，其实有更多不真实的一面。

所以说我们比较倡导这种就面对面街头这种社交的一个方式，就是以一个最男人的方式去认识你可能你喜欢的女孩子。呃，我叫我叫马丁，你你叫什么名字。😊，我是宗笑宇，然后。我你是你多大的年纪啊，感觉你好小。

我大一下你。😊，你16岁吗？对，然后是一岁。所以说你我也是艺术家，我以前是演员啊，我是学那个就是表演的。嗯，对，然后我是美术，学美术，你学画画。哇塞，哎，我我我我不是恭美你啊。

首先你的外形是我觉得是大多数中国男孩子会喜欢那种非常甜美倾纯那种类型。真的真的我我个人也比较喜欢那种。然后呢，第二个就是你的一个谈吐，其实我我不知道可能你的过去的我我个人觉得你过去的一个成长的方式。

其实我觉得你是一个比较有自信的人。其实因为大多数中国的女生其实在社交的状态下，她会很封闭自己，她会很恐惧这种陌生人的一个但是我觉得你的状态很好，就是在我们看来就属于那种非常open的一个状态。

当然这个是一个好的一个社交状态。因为我们工作时间比较久了，所以说在工作职场当中，其实有这种很open的社交状态，其实是。😊，对我们其实也就是想去。那那我想问一下。

就是你会对于这种街头这种一对一的这种搭讪聊天，你个人心会比较排斥吗？还是说其实我还是看状态排斥。但是就是因为个人很少就是接触到这个，所以可能会一开始可能会有一点害怕啊，那我是第一次第一个搭讪你的吗？

这也不是。就很少接触。哦，就会比较少的会有这种机会去有陌生。那那你会不会考虑，比如说像这种搭讪认识你的方式呃，你会排斥吗？就会你就会觉得如果说两个人要是相处的舒服，聊得好，你会考虑发展为男女朋友吗？

就是你会排斥这种方式认识的女孩男孩子吗？其实我觉得什么就是什么资缘角的认识不是很重要，要O聊得来，然后就是双方就是都有那种感觉。OKOK好的，那我想问一下。

就是呃你比如说你你怎么看待这种就是男孩子在大街上认识女生的这种行为，你你自己是一个什么样的一个观点？我觉得。怎么说，我个人其实觉得如果说他不是就是有一些。就是想。

其实事挺正常OK就是其实你也是能够接受的。对OK那你说比如说像这种呃你会排斥，比如说在呃就是搭讪的过程当中，如果说你觉得聊的还可以，你会选择加微信，就是会有一个下一步的链接。

比如说下次在这种有一次这样的，比如说喝咖啡啊，这种你这种还是能接受的是吗？OK我我其实我我排开这个，我我觉得你还是蛮我蛮喜欢的一个类型。当然因为我们也是深受这种。我我跟你讲，我之前谈恋爱谈了7年。

所以就是在这个女生跟我分手以后，其实我我没有任何一个女生，就我当时也很迷茫，就是就你了理解那种心情嘛，但是我又很讨厌那种网聊。因为网上聊天，你会发现就是很难展现最真实你自己。

所以所以我会觉得这种呃认识女生会来的更加迅速一点。因为我觉得其实怎么认识不重要，但是最重要就是两个人聊不聊到一起，这个才重要。对，然后我不打扰你了，然后走之前可以加下你微信吗？好了。😊。

我现在这种状态真的真的非常好。哎，我叫martin。对，然后你名字可以发给我一下，然后我们有机会的话可以 try一个咖喝个咖啡，好不？好。😊，哎，好，我。我我找你啊。对你你叫什么名字啊？

你是之前有留学过吗？呃，还没有，因为确实。还高中啊，对，之后会去英国，你是上海人吗？嗯，不是，但是我在上海这边就是一年级就。OKOK好好好好，那那你稍后把名字发给我好不好？哎，好，拜拜。😊，好。

布防一下那个那个搭上的里，还马克老师说呃，16岁的妹子，就是马丁一上去，他直接把他的吸引力从我这边给吸走了。因为他妈的他一上去就觉价值，不停的对高价值说的都是一些高手的一些语言系统。

所以这个妹子很吃他的价值，然后就一直对他吸引吸引吸引。那个妹子同投组放大，然后动漫里动漫里不停的对他放电，太牛逼了，好了这个。😊，不喂。没有没有没有没有，就是我们其实很好奇，就是这像这种。

因为你我们感觉你算是属于那种呃质然比较高的女生啊，其实在平常工作生活当中，其实很难遇到这样类型的姑娘。所以说但是我们比如说我们每个伙伴们都渴望有一个这样的女朋友，那我们就好奇。

因为从工作圈子里其实没有办法。😊，的女生，那么在这种街头上进行这样的一个社交行为，觉得在心目中你能接受吗？可以，就是还有你会不会觉得这个男的会不会很随？Yeah。看情况。

就是看看你觉得他脸是哦哦看脸是吗？😊，还有这种方式吧，就是其实我觉得咱们中国人好像长得好看的男孩子，其实好像会稍微有一点，就是我觉得还是属于这种社交的状态，会不被自然一点。😊，会不会好一点？

就是比如说跟你交流的时候，我不会有那种很强的目的性，非得要干嘛。其实我们就是一个不要太油腻哦啊，不要问我这样子油腻吗？我觉得问你。😊，就是因为我觉得现在。😊，很多男生其实。像我那样还行吧。

我有健身的56年了，人与腰卧腹肌都有。😊，可以吗？然后那个就是你你就好了。😊，但对。我我明白你的意思了，就是近点这接就。那然后那个你你就是你是多大的，叫什么名字？26他到16岁吗？那你。他妈不是不是。

我也不想我想说什么，就是就是。😊，还是就是蛮蛮蛮高级的那种就是。那穿着当然你也很漂亮啊，对不是？只是我们对，然后就是你之前有这种留学的经验吗？😊，没有吗？但是我感觉你还蛮像女留生的，就是因为嗯。😊。

因为我们的就是我们的伙伴们，其实大多数都是女学生，就我们是网上做这种节目。对，然后对，然后走的时候可以加一下你微信吧，我不是坏人。OK，那你扫我好不好？啊，我叫martin，我98年的，我福建福州人。

我我现在也在附近。对对我特别喜欢太古里，你们估计经常来逛的话，应该会经常遇到我。😊，对对对，不是坏人，真的不是坏人啊。就是你们觉得还可以吧？😊，就就不会觉得觉得可以吧，拿拿个分10分。😊，Okay。

这个这个搭讪方式打他吗？对对，还是这种方式啊，就这种方式，社交的方式比方式加他。其实因为不是，其实因为我们其实很很不支持我们的很多伙伴们就在app上马聊。其实我觉得这种是一个比较就是很过于单一。

其实我觉得面对面这种社交的状态更容易。😊，感受到就这种状态。其实我们是比较倡导我们中国的男孩子去做这样的一个社交方式。好不好？那那感谢配合。😊，我吃东西了哦，下次一个咖啡啊，好，拜拜。😊，O。

那今天我们给兄弟们去做一个复盘。好，刚刚我们去就是认识的这个姑娘是1个216岁的。呃，然后大家可以看到她的一个外形其实是属于这种七分气氛，非常出挑的气氛。😊，是外形生还是整体的唐途。

特别是它的口颜色就还是很吸引人的。那么我们跟他。进续开场的方式其实也很简单。我说嘿hello呃感觉还蛮蛮舒服的。然后可以跟你聊5分钟时间，你不用害怕。其实我们目的性没又很强，但这个女生其实是茫忙的去圈。

她是可以接受这种社交的一个方式，对不对？所以说我们做这种社交的一个方式，其实也是OK的。所以说兄弟们。😊，多关注我们马克搭讪的频道，学习更多这种搭讪的一个知识，好不好？那么。接下来我们再去到下一个目标。

来给大家去看一看同样的场开场白，我们能够有一个什么样的一个效果。好，就一个嗨嘿 helllo可以跟你聊5分钟，就这样一个简单的一个开场白。好，我们开始继续下一场。😊，我们可以简单聊分钟。

我们不是你你叫你你现在要回家还是么？😊，没我要去。你还没吃饭吗？那我吃。我在等人呢啊，你再等着，我们我们请你留个5分钟我叫明，就是我住在这附近，我是一家销售公司的总监。

然后我们现在其实用这种搭讪的方式去认识一个女孩子，然后像这种方式你会排斥吗？😊，有就是你会觉得行为会比较唐突还是什么。会有点害怕。但是但是呃现在的男孩子其实你会发现他除了这种呃身边的朋友同事以外。

其实会发现我们没有比这更好的一个社交方式。其实网络上的这种社交的状态其实是我觉得是大多数人呃，现在能做的事情。但是他的一个效果其实是不太好。

所以我们比较鼓励这种中国的男孩子能够走到街上去跟你喜欢的女生进行大胆的这种搜索。呃，我不知道你对这种就状态，你会能接受吗。现在。不太能就不太能接受。那那你以前谈对象的话都怎么谈就是。朋友常熟悉的人哦。

身边认识的人认识的人朋友，那你有在网上去进行社交的一个经历吗？没有也没有过。O那其实嗯那就是说其实你对这种行为其实不太能接受，对不对？对，那没事，那那个我们走之前人们加你一下微信，就是认识一下。

认识一个新鲜的朋友，可以吗？好。😊，我加一下你扫我不。我叫马马马丁，你可以把你的姓名发给我，OK谢谢谢谢好不好？哎，好，拜拜。😊，はは。😊，走了好，那今天其实我们已经完成了今天的一个目标，过来一下。

过来一的。啊，那个就是你看到小马丁和另外一个女生在聊天，你走过去的时候会不会说。这个大男。好吗。恋爱什么的。OK那多认是女生没错，就没有其实没有什么太大的收谓啊，没有什么评判价值。

是男生OK就只要他不介意，我也。但是其实如果说要是双方确定关系的话，那是不能不能去做这样的一个事情，对不对？只有我就是你想对他说，不用太在意这些自我。觉得没什么对。没什么关系啊。

我觉得这个要是我们整个中国，要是女生的一个社交状态，都是你这样子的话，我觉得这些app都应该要倒闭。这样子其实其实很难有女生这样子。因为因为很多我确实很特别没有，就是他们都是比较。😊，男生要专移一点。

对，就其实我恋爱嘛。😊，你谈过恋爱是吗？对我我我之前谈过一个7年的，所以7年的恋爱。所以但是很苦恼的地方在你你分手了以后，其实没有办法去做一个链接。而且我们也到了年纪了，就是该进入这种。

如果说你要是没有这种机会去认识女生的话，其实你很难，但是你又不愿意将就。对，好不好？不过没事，我们这都街头街头效果。就是你觉得他。呃，一直在跟你说话，这算不算是一种类似于郭德纲说相声。

然后你在免费听相声，然后感觉我靠就是就觉得比较好玩一点的吧？对比较好玩的。就其实算是一个人生比较美好的一种经历，只要不是那种骚扰别人，就好。

你会觉得嗯今天情绪有点啊啊啊就上他的意思就是情绪状态会比较高啊，还还不错，对不对OK好，就是你很你还是挺享受社交人跟忍就挺喜欢社交的是吧？OK我觉得一个人太。😊，就有人跟你讲讲话，你觉得。

过帮分比多一点。对，目实对，可以。那如果再有第二次见面的话，应该是更开心的吧？😊，看情况吧。这种就是我刻意安排就不好，就是看情况。呃，可以可以给给我一个拥抱吗？😊，嗯，好的，来，你帮我拿一下，有点多。

你帮我拿一下，哎，我帮你拿一下。嗯，好，谢谢。😊，🎼就是我们也是感受一下这种给陌生一个拥抱。好好，谢谢谢谢谢谢，你的状态真的非常的好，真的很好。😊，🎼没关系，谢谢你谢谢你。😊，好，对。会会选受。🎼好。

谢谢你谢谢你，太感谢你这种状态。嗯，好，拜拜。😊，🎼走。🎼真的真的今天遇到你真的非常好，这个效果也会非常好。😊。

