# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[28]--北京一夜｜搭訕在三里屯！情感｜馬克搭訕_ev

好吧。🎼Oh， my god。M。😊，多啊。其实我还想跟你玩一个更刺激，你说你说啊，摸你的胸，所我晕了，你就这样嗯。嗨，我想看着他的眼睛。我操好骚啊，这可全靠显赫东嘛，就如果只有前过通就很假。

但是有落笔接触，那就是很真实。😊，我操。过来呗嘿。这个算这他妈是怎么搞的啊，我。😡，哎，你好哎，hello，请问一下。😊，我是不是不自然啊，我操。要走。这是不能畏手畏脚的，要就要就直接。嗯，这个我操。

哎，你好，请问一下，没有没有，刚刚我和我朋友在那边，我们准备去喝东西？😊，啊，不是看你路过吗？啥，我说我说我们准备去喝咖啡，就我们刚拍完视频，准备去喝咖啡。我刚看你路过啊，不用哦。

我不是卖东西给你我知道我知道，我觉得你还挺正，想过来给你打招呼。😊，你们是过来旅游的吗？嗯嗯对我还以为你们是呃，那你们先走吧，我走。おか。🎼女孩，我的故事因为你而精彩。嗨呃刚后面也看到你啊。

然后有网友吗？你出来见网友，我有啊。没有没有有什么事啊，就。嗯，你是在在会做什么的？我学生。真的假的？真的，你学的什么专业？电影啊电影专业。😊，但是然后我们就是呃想和你玩个游戏。So the now。

哦，嗯然后如果我赢了的话哈，我会得到一个吻。我滚你吗嗯。Yeah。是吃我们俩的节目。O以我啊，是号剪到。我要。不是是真的吗？对呀，是真的真的假的，真的姐真的，那你把口罩摘了，我我口红。

我口红我会沾到你的啊。😊，嗯，那我现在管我要管你吗？对呀。我隔着口罩，我才吧，我要我要我要看到你的口，不行，我要不行我要隔着口罩，隔着口罩好吧。😊，🎼你加微信。其实我还想跟你玩一个更刺激。你说你说。

模拟的使用不可以，那这个不可以不可以不可以no啊，好吧。😊，哪个城市呢？你要去哪个城市？我就是这个。你是哪哪成都人都的吗？那你们看一下你看一下他，看你们两个看20分钟会有什么感觉？

那20秒20秒20秒对视20秒。看会有什么感觉。有没有心跳加速靠近一点。啊，他也有他也有对手，要走了，我的车这这从上面我去配，我跟你说，就是伸手过去太。😊，How are you。过来一下。

i'm mine我操o。然后我自己就是一个小博主，我就得你是哪一个微博，不是我被封了，你知道吗？你也你我就我玩的快十我玩我玩的快10万粉以后就被封了，你微博吗？呃，抖抖抖音啊。

你抖音是不是是不是拍的太性感了？对啊，对啊，好的，谢谢，拜拜， see you。😊，下次看电影。はい。嗯，就刚后面看到你觉得你挺有气质的。就是想和你玩个游戏。嗯，就12点大步。然后如果我赢了的话。

我会得到一个快速的稳。quickly， quicklyly， quickly kiss with you，我有男朋友，他会杀了我啊，我也有男朋友，所以我们可以我也有男朋友，耶所以我们可以。😊，对，哎。

 let's do it。 so面 down。再来一首什么意思啊？是赢了还是输了？我赢的话，我也得来个吻。死了，我赢的话，我会得到一个吻。O那我赢了呢，你赢的话，你可以打我一巴掌。啊。

我已经用一次了三把是吧？啊，十条简然后对然对，然后等一下最后。😊，S来 the love。あ。再来一次最后一次啊。😊，对，是感到不。你真是累。😊，即两钱啦，大家 o。😊，回了。😊，啊，对啊。

oh my god。😊，Wow，你好你好那个。😊，拜拜e。系の。因为他们是你是什么星座？怪不得他么那个。感觉你今天艳妆花的。还蛮好看的，一会儿是去。想谂。有机会。那我他个联系方式嘛。嗯，我们来玩个游戏。

啊，嘴半说放到这里。😊，然后呃别让我打倒你，如果打你的话，我会得到一个物文啊啊。对 let's do it。OK，我没听清，就，就是就是说你放在我这里啊，然后别让我打到你。如果达到你的话。

我会得到一个吻，不完整we canwe can那。就是不能让你打到我是吧？对啊。对我晕了。😊，嗯，然后。hello，这里是马克搭上TV。接下来呢进入我们的现场视频分析环节。啊。

现在呢我们来看这个兄弟白衣服的兄弟啊，这个身材呢看起来很好，他有一个很好的自律习惯，也暗示了一个点，他是一个很自律的人，他是可以天天坚持啊，去搭讪。所以呢他的呃搭讪的能力还是不错的。

但是我们今天呢啊可以用他来嗯解释一下他刚刚学到一个新知识，他面对新知识的时候，他有一种就无所适从的感觉，OK我们来看这个视频，这个兄弟到底是什么样的一个情况。哎，你好，请问一下没有没有好。

现在呢我们可以看到呃，她呢看到一个妹子，然后呢，她看用了这个你好，嘿你好，这个开场白很好，这个开场白呢就是最最万能的一个开场白。嘿你好，当你说出了你好，呃，接下来就一切让他自然的发生。好的。你好。

请问一下没有没有，刚刚我和我朋友在那边，我们准备去喝东西？😊，啊，不是看你路过吗？我说我说我们准备去喝咖啡，然后呢，他刚刚说的一个开场吧，是我们去喝咖啡啊然后这个妹子呢她没有听到，然后呢。

她又在重复了一遍，这个点呢就是一个比较大众会犯的一个错误的一个点，就是妹子说了一听不清楚你在说什么，然后呢你就很费力，然后再重复一遍，这个时候你在当你在说第二遍话的时候呢。

你整个人就将来写得非常的过度努力，显得非常的刻意，知道吧？啊，虽然妹子他没感觉，但你自己觉得我再重复一遍这样的话，你内在会觉得我他妈就投资的过多太过于努力，自己就会觉得内心很虚啊。

所以呢他就被自己影响了，就我们刚拍完视频准备去喝咖啡。我刚看你路过。😊，我不是卖东西给你我知道。然后呢，他说刚刚看到他路过啊，然后我们刚刚刚去拍视频了，然后呢。

没有让妹子觉得呃一切这事情就是就这么发生了，他没有传达就这样啊，就那么发生这么感觉，就很自然啊，没有很过度努力，没有很费力，就那么发生了。他现在缺乏的就这样的感觉过度努力，兄弟们记住啊，跟妹子当上小。

必须要让一切事情看起来就那么发生了，你没有很费力的去啊说一些东西啊，OKget到了嘛。啊，我们继续往下看，道是录视频的不是叫你录视频是我觉得你还挺正想过来给你拿走。你不是过来旅游的吗？对我还以为你们是。

然后呢他又夸他嗯，因为我觉得你冠很正很正，这个时候呃已经就是状态已经明显的下降了，他又开始呃夸他，我你很正你很正啊，说这些夸奖她的话，嗯，让妹子就想想逃跑，然后呢你们可以明显的看到她这个妹子的脚。

她穿着个椰子，她这个椰子鞋，她对吧？她。想跑想，因为这个兄弟呢前面呢已经夸了他一遍，第二次再夸巴拉巴拉巴拉被你夸了一次，他已经觉得啊有点亏欠。但你再给他更多，那妹子就想想跑的更快。

就很像我们可以看到这个妹子已经呃没了，失失去他了。觉得你还挺顺，想过来给你拿走。你不是过来旅游的吗？我还以为你们是呃，那你们先走吧，我操。然后这个兄弟呢，他已经，那你们先走吧。

我操他呃okK就这么飞飞走了O。😊，然后呃我们来解释一下为什么会出现这种情况。第一个就是他说了两次同样的话，重复了两句话，让自己显得过度努力，非常的刻意，让妹子也觉得啊不放松，他就啊直接想就想跑。呃。

然后第二个。这个兄弟如果当时呃做了这这些事情的话，他能够呃及时意识到，那么他可以做的事情是什么呢？他想他可以做的事就是眼睛看看其他地方，把这个对他过度的一些认同给撤回，或者呃往后退几步。

显得要离开似的啊，这时候就不会给妹子太多压力，记得在这个时候呢你的推拉推拉一定要做的很好呃，狼狼妹子保让妹子和你之间的一个社交的动态保持一个平衡的状态。这样才会有机会啊。这个兄弟呢他是过度努力。

说的太多夸的太多，这导致妹子呃。穿着叶子他就想跑，然后就有这个兄弟意识到啊没没有了，他自己就主动的撤离了。OK兄弟get到了这个支持了吗？啊，如果你想学习更多的这相关的社交的课程的话。

然后呢可以加这个微信。我们在呃最近呢会推出一个新的一个搭赏的课程。你们可以在我这课程里面学到很多这些社交方面的知识，呃，将会对你们在以后的社交有一个很大的帮助。呃，还有呢我的国庆的线下课，嗯。

现在已经开始接受报名，你们可以加这个微信。呃，参加我的国庆线下课，现在立即就加这个微信OK那如果喜欢你我们今天的节目的话呢，就请订阅评论，感谢你今天的观看，谢谢我们下期节目再见。🎼。

