# 马克398会员合集：马克搭讪会员—kiss the girl【yt被删视频261集合：[110]--【把妹神功】搭訕調情，讓女人動情_ev

Yeah。这不太好。那个不好，那轻点轻点轻点轻点好不太好。😊，啊抱一下抱下吧。した？聪弟。ま。う。但是我还是很想和你接吻。我不好吧，我有男朋友的那那我的么。不要我要清下你再走，我要走了。

对刚那一切我没有镜头拍到我，所以你要，我要我我要。😊，这本来就是多大的。奶，你这奶是什么罩杯？这场。不是啊，我觉得你这个奶应该有B罩杯。对吧。然后。嗯对对。ま。呃。

那你呃对着对着这里背背背背背背对着这里，然后有有东西。😊，那那没我我我的惩罚还没做呢。我们去喝咖啡吧。我想跟你约个会。は没スです。That。hello，兄弟们，这里是马克打赏，欢迎来到今天的节目。

今天呢我为你放送最后三个我在成都拍的搭讪接吻的视频，啊，这三个视频的内容非常的幽默。然后呃好玩。然后有非常高的条情的能量以及性能量。哎，我拍完了这几个视频之后呢，我疯狂的获得了。好的，结果约妹子带回家。

OK那如果你能在这个视频里面学习到一些态度，然后去和更多的女人去调情去接触的话，那么你也可以获得一个很好的一个结果。对，这个视频不是像以前那些排都玩玩的这个视频它是非常的有清晰的意图的。

我在那个时候脑子里面就显着我要得到结果，我要得到结果。然后带着这个信练去做这个事情。我是一个吃了5个馒头才会饱的人，那这个视频是前面三个馒头。你如果能有这三个馒头去垫肚子。那你很快就会充满了能量啊。

这是我送给你的三个馒头，那我们去享受这三个馒头吧。刚刚后面看到你，然后我就我刚刚看到你，然后我感觉你。特别好看。就今天这个衣服。然后就是我想跟你玩个游戏。玩游戏玩什么？石头剪刀布。然后你欺负我。😊。

然后就是我赢了的话，我。呃，摸一下你的胸。Okay。嗯。Okay。Second up。那我我跟哈，你错了，我跟他。😊，呃，输了的话。你摸啊，随便。😊，学一个。😊，Yeah。办吧，那再来个。叫什。

你又输了，那你写个迪。ま。Y。下面还是下面？あ。下面。给你给你一个奖历，好吧。😊，给你个奖历。摸下面。那你摸下面。🎼要不我摸我我我我来我来好。😊，うか。う。那我们再来一次。Sad。不行。😀。嗯。

这次我我实习了再再常来。对呀。😊，对吧。😊，嗯，对对。ま。呃，那你呃对着对着这里背背背背背背对着这里，然后有有东西。😊，那那你我我我的惩罚还没做呢。我们去喝咖啡吧。我想跟你约个会。啊。为什么不去啊？

我觉得你今天穿这件衣服很适合约会。宁声不愿？啊。什么叫不鱼。我们约个奶茶吧。你今天出来干嘛的？妈的，你这个奶子是多大的？奶，你这奶是什么罩杯？好吧。飞机场啊。不是啊，我觉得你这个奶应该有B罩杯。

加个微信来。加个微信。我要约你麻，我要约你。然后。我就约你聊聊天嘛。😊，啊，约我聊聊天啊。对啊。😊，聊聊天还是不行吗？🎼来去那边去那边。🎼就在这个。はい。呃，就是我刚刚后面也看到你。

然后I feel you so fucking gorgeous。然后就是。你还一个人吗？我想。没没有啊没有啊，那。嗯跟朋友。爬上厕所去。啊，不要吃呃，我们来玩个游戏。😊，石头剪刀布。然后我赢了的话。

我可以得到一个吻什么我我赢了的话，我可以得到一个吻。然后我应该呢。的话你可以打我一巴炸，可身不太好玩，可以。不太好。😊，啊，那个不，买清莲清莲清莲清莲不太好。😊，抱抱啊，抱我下抱一下包。😀嗯嗯。😊。

聪明。分开我。😊，我觉得你妈爸那的我的爸爸好。😊，好像不是种欺负小孩子一样。😊，Well。这个好吃吗？我想我想。我想知道呃。要不我走吧，没有没有没有我我我。😊，我是想。了解一下，你因为你你让我很好奇。

为什么感觉你这个话今天好多个人都这样说过，我刚刚你明天的冬天，你应该就是。😊，没有第三感就是真的看你很有个性，我还讨你张照片。😊，我看你还有个心，啊，好热。真了吗？但是。わわ。谁什？啊，我可以吃吗？

Let你你吃一口，然后。呃。吃一口，然后。我来尝一下。这是我经常的呀，今天是你第几个？😊，你想让我。😔，说话说。你是最特别的一个，虽然你是第一啊第一第二个。Mi。贴的贴的嗯，贴的。

但是我还是很想和您接吻。我不不好吧，我有男朋友的那我说。😊，不要，我要清一下，你再走，我要走了。因刚那一切我没有镜头拍照吗，所以你要。😊，你来。就是。非常し嘅。是。こは。C said。我。我刚到这儿。

我核酸还没出来，我不知道我一直眼。😊，给我一个1个。有新定グ。我爱啦。す。レ。S。走因为小飞机。Yeah。我不敢跟你玩了。哇，你是是刚刚刚。对。他们个。咁成不。然后我叫凯ry。Okay。啲什么怎嘅希啦。

那我家这。我有点害怕，因为咖啡很正的。对我害怕咖啡。😊，怕啊，我以我我次食咁饭。怎么会？我第一次我第一次来是。一次来睇两0度。第太可，我觉得我就觉得。是加手。不懂说吗。死块。死万吗。酸不爽？Okay。

OK那你看完了这三个视频就好，你觉得怎么样呢？不管你觉得怎么样啊，其实我最想强调的是在这三个视频里面啊，我所做的事情就是用一个很愉快的把信当成一个仅此而已的一个小事情。

然后去和女人聊它OK我没有把信当成一个很大的事情。如果你把信当成很大的一个事情的话，你就会呃休一句其始去和女人聊这些。那如果你只是把它当成一个逛街买包包呃，吃个串这种小事情去聊的话呢。

那么女人也会把它当成一个像吃的路边烤串的事情去跟你聊。那么你们就会慢慢慢慢的。呃，去玩高兴的地方。OK兴就是一个sexix就是一个非常非常让人高兴的一个地方。就这样，然后我们的。

通过这样的一个态度割到你想要的six。啊，就是信就是开心，就是好玩。O那这就是今天的节目。如果你想呃参加我的线下的面授课的话呢，那你可以加我的微信。啊DJWH42。OK那我们下期节目的话再见，拜拜拜拜。

