# 驾驭关系的能力：情绪价值：10认识防御机制（二）

你发现没有？就是如果你被打我岔说哎，冷战是是啥呢？啊，是因为这些事情，最后你会发现。他用冷战的方式在应对你。那么。他背后隐藏的催弱点是因为不想被你控制。对吧。他不想被你控制。😡，因为你控制着他。

他怕你控制他。😡，Well。他一说他加班，你能够揭穿他，你说你没加班，他一说今今天去跟哥们儿应酬，你说你没有跟哥们儿应酬，你就跟骚货在一起的。那你去发现你有没有发现他每次都被你给揭穿，他害怕呀。

他觉得他的谎言已经没有办法欲盖弥彰了。你恐惧呀。😡，所以在这时候怎么办？😡，我他妈闭嘴，我不说话。😡，啊。我一句话不说，我连个屁都不放。😡，那么这个时候。是不是？我用无声的处理方式就能够让你啊。

不再在我们耳边唠叨了。对吧你看从事儿上来说，他是这种心理，他是这种心理。那我不跟你说话，因为我一说话，我每次都能啥呢？被你揭穿。😡，我不说我我说的越少，我暴露的越少，我不暴露自己，我就冷着。

我不吱声我当哑巴。😡，哎，我不暴露自己了。那我一当哑巴，你说啥，我当听不着，我当聋子哎。😡，你就慢慢消停了。所以这一下子就会咋了哎。就会。因为不暴露就不恐惧了，对吧？就满足了自己的恐惧。就像你拿个棍子。

你就没那么怕了。😡，う。你路过大黄狗的那个位置，你拿棍子，你都没那么怕了。😡，那这个时候这个男人也是这样的，我夸嚓，我戴个冷战的面具，我就往那一坐，能咋地？哎，我只要不说话，我只要跟你冷战。

我啥都不会用说了，我也就不恐惧了，我就保护了用这种防御机制保护了我的脆弱。记住哦，所有的防御机制都是为了保护自己内心的脆弱的。😡，啊，这句话一定要记住啊，所有的防御机制。

所有的防御的面具都是为了保护内在的脆弱的。就像你拿个棒子，你为了保护内在的恐惧的脆弱。啊，那么你的男人如果在跟你冷战的时候啊，他也是在保保护内心的脆弱。那我们刚才提了一个恐惧，他非常有可能是在保护他啊。

那份恐惧，因为他只要一跟你说，你明察就好，有很多女人呢啊，就跟福尔摩斯似的。所以这玩意儿你看也让男人也也闹心，你说啥吧啊，他都能够知道是假的。所以这个男人为了啥呢？为了不被你揭穿。

为了保护自己的那份脆弱，于是就戴上了一个冷战的面具。对吧你看通过这个通过这个冷战，是不是我们找到了我们找到了一个脆弱的点。那当然有可能还是别的对吧？有可能还是别的。比如说就像我们刚才所说。

就像就像我们刚才所说的不尊重。就是他带着冷淡的面具，不跟你说话。他为什么不跟你说话呢？😡，他在保护着一份脆弱，那份脆弱可能不是恐惧。可能是不被尊重。那我们怎么判断是不是不被尊重呢？还得从事儿上找。

就是你得去想你们的冷战的起因是什么？比如在冷战之前肯定是吵架。肯定要吵架，你你就骂他你个渣男。😡，啊，你个自私自利的男人。😡，你个没有道德标准的男人。😡，你个乌龟王八蛋。

你看那你说这句话是不是刺中了一个人的自尊呢？说你这太不尊重我了，你这口无遮拦，你这口口里喷粪，你就这么骂我对吧？啊，那你说我也跟你一顿骂吗？啊，所以自然而然这这这男就感觉到你不尊重我。😡。

你最起码的尊重你给不到我，我不跟你说话，你跟我不带一个档次。😡，啊，你跟我不在一个档次。😡，你是你是一个没有素养的，我不能这样，对吧？所以你看冷战。那他在保护什么呢？他的防御机是在保护什么？

保护着他脆弱的啊自尊，他的自尊被你伤害了，他感受到了不尊不被尊重，不被尊重啊，这个时候他在保护着自己不被尊重的那个啥呢？那个脆弱的部分啊，于是他这只是在你看你刺激到他，你刺激到他脆弱的部分，你不尊重他。

于是他开始用这种防御机制。不跟你说话。嗯，不理你。Qini。报复你。回应你。你越抓狂，我越能够抚慰我不被你尊重的那个幼小的心灵。你越是崩溃，我越觉得啊我那个不被尊重的那个点。

我越长大我越能够感觉到舒服一点点。我找回了一点点。啊，因为我用冷战的方式，我已经把你气得要死。哎，你已经是上上窜下跳。那你已经这个这个抓狂。哎，你越是这样，我越感觉到。我能够占点便宜了。因为你不理解我。

😡，因为你不尊重我，因为你不尊重我之后，到今天你也没看到你不尊重我。你并你你你并没有意识到你的错误，所以我要持续的用冷战的方式，我来报复你，我要让你痛苦。因为我今天每每在想起来，你指着我鼻子骂你打我嘴。

你打我嘴巴子。😡，那我觉得你在我脸上挠，你把我脸挠花了，你把我背挠破。我觉得我作为一个男人特别没有面子。😡，我每每想起这件事情，我都难受，我心里都痛苦，所以我就每一次我都要报复你。我想起来我就报复你。

我一进家门，我看到你的时候，我就想起来，我就想起了你打我脸的那个瞬间，我都给你下跪了，我都说了，我说我会断，你不相信你打我嘴巴，我告诉你，这辈子我倒不断。😡，我就不搭理你。我让你难受，因为我也很难受。

😡，我每一天我看到你的时候，就能想起你侮辱我的样子。你你你你指着我，你用手指着我，你往我脸上唾唾嘛。😡，啊，你挠我，你打我，你把我的脸，你把我的脖子都拿花，挠花了。我到单位的时候，很多人笑话我。

很多人在背后啊稀稀落落的指指责我，指指点点，我我都知道，特别那时候我特别没有尊严。😡，我特别特别的啊特别特别的受伤。😡，我曾经的形象一落千丈，这所有东西都是啥呢？都是你给的。所以我要故意用这种方式。

你哪种方式让你抓狂，我就有哪种方式。😡，你看。这种。就是我们所说的。故意的啊回应性的报复性的。所有故意的回复性的、报复性的来自于什么呢？来自于最初的。不被尊重。有一些女人发现自己老公外面有了女人之后。

咔咔咔几个打耳光，一顿乱搂啊啊，左边5个右边5个一顿打。有的女人把自己老公的耳朵打聋了。啊，这。真实案例啊，全都是真个案例。我工作这么多年，我看透很多很多这样的这样的反馈。

有的女人啊拿着这个这个皮带把自己老公差点没勒死。几乎就断气。有的女人呢睡着睡觉就想着啊到这个这个啊厨房把菜刀拿来，把男人咔咔就一顿剁剁成乱泥。有的女人每次想起男人身子不干净的时候，就想拿着剪刀。

把男人的这个下体给剪掉。这些东西。啊，你们有没有发现？其实当我们比如说啊我们啊。别说把男人的脸给挠花了啊啊，把男人的这个嘴嘴这个这个打山男嘴巴子，有人说打人不打脸嘛。

就这个会让这个男人感觉到特别特别的没有没有面子。啊，还有人到单位打闹。打铁大字报啊，到到三到到到2加一那啊，单位打闹铁大字报到老公的单位呢哎去去闹，要毁了老公。哎呦，让所有人都知道他是什么样的人。

当我们把这些东西都做完之后，那么我们来想一想，是不是就是让让那个人。那个人要寻找报复你的点呢，你哪要寻找报复你的点，那么可能就用冷战长期冷战的方式来报复你。所以他背后在保护着什么。

他的冷战的面具底下藏着什么？藏着一个脆弱的不被尊重的，不被尊重，不被尊重的他，他觉得你没有尊重他，他觉得你让他没有面子，他觉得你把他的名声毁名声毁掉了。所以在这个时候，他一直用冷战的方式在保护着啊。

或者说在呃他每每想到不被尊重的时候，他用那种方式来报报复你。哎，就包括冷战也好啊，甚至他报复你他啥呢？哎，他就故意气你。😡，哎，他就故意在你面前做很多核作方，你什么生气就。他就什么呢？他就什么方式。

而这所有的东西，这些东西都是什么？😡，那当着你的面给那女人打电话。对吧啊，跟那女跟那跟跟跟你说。说你丑的不行了。😡，说你跟那女人没法比。你身材身材不行。哎，你床上床上不行。你做人做人不行。

你长相长相不行。他就故意这样。折磨你，难道他不知道这种直来直去的话能够伤透到你吗？他为什么不顾及为什么不顾及你的伤害？其实他啥呢？他是在故意的攻击你。他是在一种他的防御机制，在攻击你，对不对？

那他带着他带着一个攻击的面具。啊，他说你是一个一点儿啊女人味儿都没有的女人。你一点意思都没有，你就如同咸鱼一般。跟你在一起做爱真没劲。奸近爸爸。😡，那不是为了应付你，他都懒得碰你。那个女人的身体发自啊。

有一股香气，你身上有臭味。那等等等等啊等等等等都有可能啊，就不能再再往下再说了，说多了你们又崩溃了。所以我就想告诉大家，这是一种什么呢？这是一种。用他的啊防御的一部分，带着不同的防御的面具。

在有意无意的在攻击你。但所有的攻击背后，他都是在保护自己内在的脆弱。那个脆弱是什么？那个脆弱要么被你就是他如果有意的每次都攻击你。那是一定是他的内在的脆弱被你伤害过。到今天，他也没有能够释怀。

所以他才主动攻击你。就像我们拿着棍子，每一次都走过曾经被大黄狗咬过的那个羊肠小路一样。对吧也就是说我们一直没有忘记，我们一直哎记着这件事情。这是主动的这是主动的防御机制。而那种下意识的防御机制。

那是啥呢？那就是他脆弱部分的一种啊，被你踩到马上马上的保护啊，这叫这叫啥呢？这叫情绪按钮，就是你会发现。呃。我们说情绪按钮还是有点不不不贴切啊。那如果单纯纯单纯说情趣按钮的话。

其实情绪按钮是两个组成部分，一个就是脆弱的。啊，一个是防御的啊，情绪化是防御部分，情绪化是防御部分啊啊好啊，跟你对着干对不对？哎，然后那个这个发脾气，这是防御的那部分。而按钮是什么呢？是脆弱的部分。

如果要把这个脆弱部分和防御其实放在一起。就叫情绪按钮。Now。按钮是你一碰，也就说那个脆弱的地地方一一碰。对方就有防御，就有情绪。对吧就有情绪。但是这个时候我们解释不清楚什么呢？

如果单纯用情绪按钮这种思维去解释，就解释不清楚他报复你。😡，解释不清楚。就是我们没有碰我们没有碰那个按钮啊，它为什么还要报复？😡，哎，其实我们如果说我们把它拆开讲，这个事你就理解了啊。

报复那个是防御是防御的部分啊，是防御的部分是啥呢？是一种故意的，只要是报复就是故意的。他故意的原因是什么呢？就是每每他会体会到他那个脆弱的部分的时候，他就觉得他。😊，他不想把翠额的部分。暴露给你的啊。

他又掩盖的啊，不是他的问题啊，是所有人都是这样。你先在不这时候我因为我们只能这么举例子嘛，你不要越听越生气。😡，啊，姑娘们，你们不要越听生气，你应该越听应该越理性才对啊。你越听应该能看到。

反过来不会也这样吗？难道你不发脾气吗？难道你没报复他吗？难道你不每天刁难他吗？那不是一样的吗？对吧？所以这个时候我们要我们要看清楚背后的逻辑，我我因为我只能站在一个视角去讲。

你这个时候你们千万不要听着听着啊，气死我了，气死我了，气死我了。😡，嗯听课不是要气死你。啊，听课是要让你们明白背后的工作原理。这个时候你一旦明白了。那别人的这种故意的报复是他的一种防御面具。

然后他就是在不想把他内在的软弱的一面示人，他不想被你看到。你看他跟你冷战，他攻击你，他在保护着他的自己的自尊。那保护自己自尊，他不会他他不会去说我啥呢啊，因为我的自尊心被你伤害了。嗯。

我每一次我出去都没有面子，别人嘲笑我，哎呀，我这低自尊啊，我自卑啊，因为是这些东西都是你，所以我要报复你，不会。😡，甚至他都不知道，我们说很多东西是啥呢？是他不知道的。😮，他他只能知道人和事儿。

就包括正在学习的，你们也是这样，你们更多的只知道人和事儿。这个人大家气我啊，这个事儿做的不对，气我对吧？就是人和事儿。😡，他更是如此。😡，他更没有学习过。可是今天如果你们学习了，这个时候，你会把啥呢？

你会把这个行为和这个人和这个事儿剥离出来。😡，啊，明白吗？啊，就是这个。😡，事儿人那防御机制剥离出来。我们以前是啥呢？蛋黄蛋清打在一起的。😡，啊，这个人这个人这个人太渣啦。😡，嗯，这个人天天不负责任。

天天逃避。哎，他不管我，不管孩子加生活费也不管。😡，好，你看这个是人和事搅到一起啊，这就我们每天看到的都是都是人的问题，事儿的问题。其实人。事儿再加上对方的防御面具就变得非常的清醒。

透过防御面具去找他脆弱的点。这脆弱的点你不要去你不要去啥呢？哎，你不要去这个这个呃，比如说比如说这个这个男人啊，咱举个例子啊。比如说这个男人。坚持的时间短。2分钟3分钟就完事儿。哎，你看。

那那完事之后呢，哎呀他就很沮丧，就躺在那儿。有啊，我相信你们老公。有吧。嗯。沮上就躺在了。躺那之后呢。那你也沮丧。😡，啥玩意儿啊，你对吧。😡，刚给我整刺挠了。完了。😮，那以后又这样这么比这这比。😡。

就别搞我烦死。😡，对吧好。诶。你就带着这种不满。你说我就赢你一次，赢两次，你次次都这样，这什么玩意儿？😡，嗯，但你会发现他次次都对样，这是当然是有身体的问题啊。但我们说哎从这个事儿我们要看看啥呢？

你看他的他的表现，他的情绪从那一躺。闷闷闷闷闷闷闷闷不乐，不高兴。😊，嗯，不高兴。那你可能想你说你这。😡，你都满足了，你该该该该完事儿的流程你都完事儿了，你咋还不高兴呢？哎，不高兴。😊，他就不高兴。

好像是我跟我有啥关系。😡，那我还想三天呢，结果你三分钟。😡，对吧嗯。这个时候他在啥，他在掩盖着自己的啊内在的一个脆弱，就是男人不允许说不行。对吧你哪怕你表现出来的一种沮丧，他也觉得你在表达你不行啊。哼。

就是男人脆弱的地方，往往他不有些脆弱的东西，他不允许你表达出来，或者说说用大白话说，不允许你碰。嗯。你们要去理解，你们要去你们需要找到这些东西啊，那我们再深挖一下，比如说就这个这个事儿呃。

那你要表现的沮丧，或者他表现的呃第二次再跟你哎在床上的时候，你就表现的兴趣不大的时候，因为你想哎呀。哎我还是。我还是那个那个压抑着点吧，要不然这刚那啥对吧？啊就像开车似速度刚提起来，噗哧起来没油了。

你这玩意儿你就闹心不闹心，对吧？刚上高速咕哧没油了。😊，哎，所以啊我就。我就在乡间小路吧，我我那个就嗯。就就就就表面配合吧。哎，哎那你看那对方也能看得出来呀啊，那你这个心态。

对吧你这个这个呃你这机油就少啊，对吧？你你这个你这汽车的润滑液就没有嘛，对吧？你自然而然的。😡，你就容易烧钢啊啊。你这个发动机就容易坏呀，发动机的这个就就。就容易那啥呀啊，他就他就他就不顺畅嘛，对吧哎。

😡，所以。有点笃听哎，有点费劲。啊，然后男人也能感受得到，说这不行，阻力有点大。一看就。不太配合，哎，你越是这样是哎呀，不行，就行了。😡，跑个上坡得了，对吧？哎，这坡也没上去呢啊，哧吱息一会了完事了。

😊，你像这次你可能这个坡比100米，那跑了80米就熄火了。那下次如果还是这样的话。😡，他感觉他说不行啊，这这发动机里没有油啊，没有没有润滑液呀。😡，啊，那行吧。那就啥吧，爬20米吧，哎。

就会这个米数会越来越少，就越来越少越来越少啊，那为什么越来越少？这是一个心理问题啊，这是心理问题。这个心理的问题是啥呢？你看你你你也没说，他也没说啊，两个人都没有说。😡，虽然都没有说，但是。

每个人心照不去。也就是说这个时候他啥呢？他的脆弱的部分他要保护起来。哎，他每次完事之后咔咔往那一躺完事儿。那如果说你这个时候你可能说是哎不行，咱们在那啥呀啊，咱这次这坡没上去。😊。

要咱咱俩再再再再再加把油呗，对吧？再踩个油门再试试吧，我们不踩。😊，嗯，累了。这波我不想上了，对吧？嗯，困了睡觉。😡，你看这是在干嘛？这这是在，难道他不需要吗？😡，哎，他不想。

把这个坡爬上去那有成就感吗？他需要。他的为啥他放弃呢？哎，他是感觉得到啊自己啊这个这个发动机的力量不够，然后被你被你这个车给嘲笑了。可能你说我没个嘲笑，那你没嘲笑，那他能感受得到。就是在你这种不满。哎。

他这个。他这个发动机是能感受感受得到的啊，他能感受得到的啊。那自然而然呢就会让就会让他觉得。呃，难受。嗯，或者说呃这个不不和谐啊。那突然间有一天的话，比如说一个机会，咱举个例子啊，比如说就搞三搞四了。

那突然间发现他换了一个汽车，那发现哎呦。行哎。这汽车这汽车这个这个这个应该是长长城润滑油。哎，这润滑油这个。这磁户这玩意挺好啊，这挺好，这玩意儿就是啥呢？哎能跑一万公里，哎，他越越跑越越来越越跑来劲。

次家伙。就穿上把这坡就穿上去了，第100米的坡就上去了。他一上说，我我可以哎呦。😡，原来上坡之后。这景色这么好啊。😮，哇，这这么这么好，真美妙啊。😮，哎呀，我我就明白了，那不是不是我这个这个发动机不行。

是啥是？这车不行。😡，所以说你看这车是是啥的？铝合金的，哎，你这车轻，那我原来买的车呢，我没钱，当时我没钱呢，我买那车啥呢？铁皮的啊，用铁做的那沉。😡，对吧死沉死沉的啊，刚上播上不去。😡。

你看这个这个你看你。😡，新车哎铝合金的材料好啊，年轻。哎，然后呢这个润滑油也好。所以你看同样是我这发动机，原来不是我发动机不行啊，原来啥呢？原来就是外边这个这个汽车的这个整个的这个壳子不行。

我早就该换了，哎，我怎没意识到呢，那这回我知道了，那行了。😡，啊，那回家那那那个那个那个那辆破车我可不碰了，那啥玩意儿啊，叮当叮当响的啊，每次每次这家伙哎上个坡，那老费劲了。上不去之后呢，哎呀。

我去还怨我拉倒吧，我不上了，我不用了，闲着吧，烂就烂了呗，哎，无所谓，反正现在我有铝合金的，哎，这玩意挺好。哎，过两天如果我这再有钱了，我我晃个碳纤维的那更轻嗖嗖的，我能上太空。这玩意，原来我哎呀。

妈呀，我正以为发动机的问题呢，不是。😊，你看。那有人说是不是讲偏了，那没讲偏。😊，其实是一种什么呢？啊，就是这叫啥呢？又启动了一种心理叫合理化。啊，我我在前几个章节当中我们讲过合理化吧啊。

就是有一个他有一个防御机制叫合理化。😊，他是觉得这个这个啥呢？这个汽车不行。😡，对吧他就觉得这个原来的一开始年轻的时候没钱买的汽车不行，他现在他有钱了，他今天找到了这个铝合金的这个汽车，哎。

这个这个车的外外观也好，造型也好，也轻，还材料与新，对吧？你看配置这个老发动机噗哧噗哧的冲上去了。嗯，然后你不行，再往里再放在对吧？整个科技很活呗，在那小白片片啪啪扔里面，对吧？哭枯的嗖嗖的，哎。

这回就雄风再起，然后就觉得就哎呦，我去老当益壮，对吧？你看这2。0的发动机，你排量在那放着，你不可能不行，对吧？哎，这个时候他就找到了一个合理化的理由，说不是我不行，不是我的发动机不行。

是你的润滑液和你的车身不行，对吧？和你的车身不行，其实我还是很强悍的发动机，那你看我。😊，哎以，如果是我不行的话，如果是我的发动机不行，那我换一个咋就行了呢？我蹭蹭的，我一天我能上两三遍。

对吧能上坡能上两三遍，对吧？第一波上去之后，这家去哎累了歇一会儿之后还能上一坡。😡，你看这为啥就。在在家里的那个。那老牌汽车它就不行呢，对吧？上一遍我啊，我就想20米，我就上不去，对吧？啊，为啥呢？哎。

😡，太喇叭了，也不行，用黄油也不行啊，你看这。😡，省劲儿啊，什么省劲儿啊，心情也不一样。所以这个时候他就认为嗯。合理化啊，他认为不是自己的问题，他就抛他就把自己所有的可能自己可能存在的问题全都放弃了。

那么他在没有没有换这个铝合金的啊，这个呃车身的时候，他也会怀疑自己，哎呀，这事也不能跟别人说，你说我这发动机不行。那你看那跟别人说，那别人不得笑话我吗？😡，他就不行，他郁郁寡欢啊，但他也不爽他不爽啊。

他越不爽，他越压抑着他越压抑着自己冲锋的那个欲望啊，他越啥呢？他越想通过别的方式去释放自己欲望啊。比如说他通过努力工作啊，那如果说工作达到了一定的程度，他不需要努力了。那这个时候他就啥呢？

他可能就跟别人聊天聊暧昧通过聊暧昧的方式，就像对就就让自己能够感受得到啊一种啊一种压抑的释放啊，也是一种啊性欲望的这种这种释放，对吧？你看为什么聊暧昧聊暧昧呃，他也是脑子当中是有幻想啊，幻想完之后。

他也是一种释放。😊，啊，就就很多时候啊你们夫妻不和谐的时候就是这样的啊，就是这样的，就是他为啥呢？他为什么喜欢聊啊，就是因为在聊的过程中，为什么女人喜欢聊，你们知道为什么吗？这里面不仅仅是。

你说你说聊这些东西，你说有实质的东西吗？是能聊出一部小说呀，还是能聊聊出一个聊斋故事啊，什么都聊不出来，对吧？啊，讨厌滚。😡，哎呀，你这是这啥玩意儿啥也不是，对吧？那聊的是什么？是一种新幻想，明白吗啊？

😡，都是因为这都是因为没有得到满满足一种压抑，一种没有满足一种压抑啊，那这个里边呢当然有很多很多的问题。所以你们别一听在这儿说，哎呀，那老师我知道了，哎呀，那我去买别人爬山克吧，你你你拉屁倒吧啊。

你离我远点啊。我没要你去干这个事儿，我是想告诉你，如果说就你你的你的武功再好啊，你的你的你的你的再你你你的。😡，五花八门的十八般武艺的资势，你再多。你要搞不定这个内心里边，你看不到面具层面的东西。

你看不到底层的脆弱东西，你没有用。啊，你没有用啊，因为你要明白，那咱就这么说。你说啊，你买个长控长城润滑油，对吧？你枯湿去了啊，你给你你给你给自己的车灌进去了。好，那家是那是多呼呼都留了嗯。😡。

那我就想问问你我就想问问大家。如果他心里边一直有阴影。哎，如果他一直觉得哎车就是不行啊，对吧？他车铁皮的他沉呢，推不动，上不去。😡，哎呀。啊，新年的玉兰油是换了好点儿。😮，啊，行了。到此结束吧，太累了。

不往上冲了，这坡有点疼。冲到50米，最多冲到50米完事了，over了game over了熄火了嘟嘟嘟嘟嘟噔熄火了。😊，你说咋办？😊，对吧心理层面的问题没有解决掉。😊，哎，他这个心情不愉。😮。

那为啥这为啥一个铝合金呢？他就他就觉得自己是雄风呢，信情鱼。😡，对吧心情愉悦没有隔没有隔阂。所以说我们学情绪学情学习情绪价值干嘛？要看到它的防御机制，然后找到脆弱点，然后去消灭。啊，然后去消灭，好吧。

OK啊。那这节课我们先讲到这儿啊，因为这节课时间太长了啊，我们再换一个下一节再接着讲。😊。