# 驾驭关系的能力：情绪价值：03人内在三个组成部分（一）

想要跟自己的伴侣相处好。老公也好，自己的老婆也好。呃，我们一定要明白。那作为一个人，他其实是有啊内心当中会有三个组成部分。我们只有搞清楚这个三个组成部分之后呢，我们才能够真正的呃从人的底层逻辑去人相处。

你会发现有很多人是。那她的伴侣，她的老公啊是非常非常的呃暴怒的啊敏感的。那然后我们呢有的时候呢，我们跟这样的人在一起相处的时候呢，我们不知所措。嗯，我们有的时候呢可能说有一些话我们不敢去说。

生怕刺激到对方。但是生活当中的确有很多事情是必须要沟通和交流的。可当我们一说的时候呢，对方呢又暴怒啊，对方又开始什么呢？又开始发脾气。这里面比较典型的就是如果当啊你的另外一半。

比如说你的老公外面有人之后，那很多自己的前配妻子就不知道如何跟这个男人相处。你看你但凡你给他打个电话啊，对方可能都会暴怒，对方都会说你要控制我啊，我。愿意几点回就几点回啊，这个事情跟你没有关系。

所以你会发现就算是说我们一个电话啊，或者是说我们有的时候嗯就是一个问起一件事情。哎啊，比如说我们的一个关心，他昨天。昨天你去哪里了？那么哪怕就是这样的一个问句，那对方也会非常的敏感啊，对方会什么呢？

会呃警惕，然后去攻击你啊，就会说我的事儿你不用管，我愿意去哪去哪儿，那就造成了什么呢？造成了我们想解决问题的人无从下手。所以这是困扰很多很多的人的一个核心。那到底是什么原因呢？

那我们这节课我们来聊一聊啊，我们从底层逻辑上去找到问题的原因，对吧？我们不停留在这个背叛的角度，我们也不停留在这个这个这个啊心里有你没你的一个角度。因为这个本身来说呢呃这个都是表面的现象。

而更更深层的东西，如果我们看不到，我们解决不掉。那其实我们在。跟任何一个人在遇到这个问题的时候，我们都是会呃把问题归咎到呃某件事情上。那其实如果那个事情不方不消失。

那是那我们之间的相处就没有办法进入一种和平状态啊，所以呢我们这节课会讲一个。比较偏心理学的呃一些内容。但是这个东西呢我们尽可能的用大白话给大家讲清楚。

然后希望大家能够从呃心理学的角度呢去看清楚一个人的内在。好，话不多说，一个人内在呢简单来说呢可以分为三个组成部分，一个就是啊真正的自己。啊，一个是什么呢？脆弱的自己，一个是防御的自己。

那我们分别来解释一下啊，真正的自己呢是什么呢？其实是人类啊非常善良，非常优质的品质。比如说啊我的自信哎那个我是。平静的情绪是稳定的啊，我呢是。呃，愿意关怀别人，愿愿意关心我周围所有的人的对吧？

我这个人呢哎是什么呢？呃是对事情是保持着好奇的啊，我看问题呢，我会深入的去思考啊，然后我是有勇气的，我是一个勇敢的人，对吧？我愿意去。啊，保护我的家人啊，然后呢我是有创造力的啊。

然后啊还有就是我愿意跟我周围所有的人保持一个友好的连接啊，愿意搞好这个人际关系，这都是我们说一个人身上的优点。那么这是什么呢？其实每个人身上都会有啊，只要是呃人类每个人身上都有这个部分啊。

只是这个部分变大变小的问题啊，那我们知道这是一个好的部分，叫真正的自我。啊，如果说我们一个人真正的自我占比非常的大，那三分为三部分吧。如果他能占到啊50%或者更高一点，那这个人就是一个非常非常受欢迎。

并且是能够影响周围的人的非常有能量的一个人啊，这是真正的啊这叫真正的自我，这是自己的一部分啊，包括呃你的老公啊，你的老婆啊，或者说你们的朋友啊都有啊，包括我们自己都是有的啊。

那这个部分呢啊我们应该去啥呢？我们该有意识的去去就是如果是自己那我们有意识的去啥呢？去把他这个呃放大，或者说。增强。那如果说我们的孩子啊，我们的这个这个老公，如果是我们的亲人，我们的周围的人。

那我们我们应该做什么呢？我们应该啥呢？去帮助他。因为我们今天学了这个东西，我们就知道啊原来我们每个人都有一个非常善良的那个核心的点，叫真正自我。那我们应该帮助这个人去呃放大，让他看到。

让他不断的呃不断的去呃找到那个真真正的自我，然后让自己变成一个非常勇敢啊，好奇啊善良关心别人的啊，这个怎么去放大呢？其实就是我们后面章节我们可能会讲一些技巧篇啊，就是什么？就是夸奖，就是夸奖啊。

叫积极强化啊，就在这里面我们简单举个小例子，大家可以体悟一下啊。比如说你发现啊呃就是你能看到你老公啊假如他是一个什么呢？啊，他是一个非常。嗯，自信的人对吧啊或者是说啊他是一个这个呃人际关系。

在社会人际关系这块，他的链接能力比较强。那么不管是哪一个我们看到之后呢，其实我们可以啥呢？我们可以去提出来，并且哎表示一种认可和欣赏，这个就无形当中啊就是让啊我们的另外一半就他能够感受到啥呢？哎。

感受到他是一个非常啊受欢迎的人，他是一个在你面前是有更有价值的人，这就相当于啥呢？我们放大别人内在的真我，啊从而样的一个人呢，就会啥呢？就会把更好的一面给到我们自己。哎。

这个大家要掌握一下这个里边的啊微妙之处。啊，这是第一部分啊。那往往这个这具备这个真我的这个真正的自我的这部分，他没有攻击性。他也没有像我们所说的刚才那种啊那种就是你一打电话他就暴怒。

不这个不是这部分造成的，是哪部分呢？是我们下面要讲的一个部分那是我们下面要讲的两个部分啊，那他们俩是连带的啊，我们下面讲的第二部分是什么呢？就是脆弱的自己。哎，这个这个从词上来说。

我们就可以很好的可能理解到就是什么呢？是每一个人都有内在的脆弱的点，就不管这个人有你们看的有多么的强大。哎，就哪怕是说啊那些企业家，哎，哪怕就是说那些那些伟大的人物，甚至是帝王啊。

每一个人都有脆弱的部分。对吧拿去看。我们经常会看一些影视剧的时候，我们会发现啊在审讯这个犯人的时候啊，这个犯人就不说啊，就我干的啊，让我去死吧，对不对？哎啊，还有一些谍战片里也有这个挑段，对吧？

那会利用心理学的人就就站出来了，哎，说他一定啥呢？每一个人都有脆弱的一部分，哎，来先抽根烟，对吧？哎，先点个烟，哎，先倒个水儿，养红炎的情绪环节，的防备心先放一放，然后这个时候呢开始寻找个脆弱的点。

哎呦，你考虑考虑你的老母亲，你考虑考虑你的孩子，你考虑考虑你的妻儿，你看就不断的在找个脆弱的点，哦，一下找到了完了破防了。行了，我交代了，对不对啊，这是啥呢？这就是说啊，从心理学的角度来说。

每一个人都有脆弱的部分。😊，但是每一个人因为原生家庭的不一样，成长环境的不一样，他的脆弱不分，它是不一样的。哎，有的人呢啊就很很在乎，就是很就是比如说啊自卑的人啊，自卑对吧？他就在乎啥呢？

他就在乎别人的评价。😊，啊，他在乎他在乎什么呢？他在乎的就是呃自己这个这个呃能做成什么样的事儿的成就感，对吧？所以说这是这是啊你看自卑人的脆弱的点，就在于啥呢？就在于自己的成就感啊。

或者说在于自己的一个这个嗯某一个啊某一个核心的点啊，那比如说我啊我自卑的点是什么呢？就是因为我们家里穷嘛啊小的时候家里特别穷。然后那个时候呢呃这个我父亲是一个啥呢？

是一个很老实的一个人啊那然后啊我的母亲是一个唠叨的人，所以我记得我小的时候啊，我的母亲就天天唠叨我的父亲啊，没有能耐啊，这个这个这个呃窝囊，对吧？因为我们东北人有就是啊不不厉害的意思啊。

我不知道大家能不能听得懂啊。😊，那这个就我在外边，我就不敢跟小朋友打架。为什么呢？因为我知道我一打架的话，没人帮我，因为我我我我爸爸不行，对吧？我爸爸这个这个窝囊啊，你都不会为我出头的，所以我啥呢？

我就会啥呢？我就会在呃跟小朋友起冲突的时候，我就我就往后撤，对吧？哎，我就觉得不行。所以说我你看每个人自卑的点还是不一样的那，比如说。😊，我的自卑点在哪呢？在于啥呢？就是哎跟别人起冲突的时候。

我我觉得我打不过别人，那我怎么办呢？我就得逃啊，没有人帮我啊，我是一个没有后援的人，所以我就得考虑我的逃跑路线是什么？对不对？这个人我能不能打过，打不过我怎么逃，哎，你看就就是这样。

就是我当遇到一个强大的人的时候，那我就会啥呢？就是。这个自卑感觉出来了啊，就是这样的。那有人的自卑是另外一种。比如说我们刚才所说的，哎，比如说穷对吧？那我们小时候家里也很穷，但那个时候怎么说呢？

大家都穷啊，所以说穷对于我来说呢，这不是我的自卑的点，那而什么是就是有有一些人比如说啊就特别现在的孩子，因为现在的生活越来越好啊，那当然还有没有钱的家庭嘛，对吧？那么在这个这个呃。😊。

攀比的这样的一个一个孩子的事界当中，你看就以我我们家孩子这样情况，他们呃就这些孩子，他们每个人因为可能都全都穿校服啊，从衣服的角度来说比不出来，但他们会比什么呢？哎，戴手表，因为手表学校不管。

带家带多少钱的手表，带什么名名牌啊，还是普通手表，对不对？哎，然后就是鞋子对吧？啊，这是什么鞋子，这个鞋子大概什么牌子？哎，他们会啥呢？他们会。😊，或多或少会比啊或多或少会比。

那么假如在这个呃家里条件不好的家庭里长大说你看别人有手表，我没有，那你说想我们来想是不是这就是啥呢？经济上的这种啊这种自卑，所以每个人的脆弱的点，我们只是说了一个自卑。

那可能还有还有还有还有别的很很多很多呀，比如说啊这种孤独感对吧？刚才所说自卑叫无价值感，对不对？哎，孤独感，哎，这种恐惧对吧？哎，这种这种呃。😊，不被爱对吧？不值得不不值得感不不配不配，对吧？

就是你看比如说在这个呃原生家庭里长大的时候，有一些父母比较严厉的啊比较严厉。然后呢，这个孩子呢可能又没有什么啊优点，一个家里边可能有两三个孩子，那么这个孩子学习成绩就不好。那父母也不懂得教育。😊，啊。

你学习不好，对吧？过年没你衣服。😡，哎，你不听话，对吧？这个不给你给你妹妹。哎，那你看这个时候他就慢慢就感觉到我不配哎，我不配，这就会啥呢？这就会让这个人就感觉到啊呃非常非常的啊就是他的脆弱点。😊。

那么当有一天。他长大之后，你说人想不想？每个人想不想。公平啊，每个人都想要公平，对吧？那么在工作过程当中，你去想一想，如果他感觉到不公平，那就会激发他童年的这个脆弱的点，对吧？因为小的时候他没有办法。

他没有力量去反驳父母，可他大了这个时候他身体强壮了，他有力量了，但是他内心的创伤还在，这就是脆弱的点，一旦这个这个别人对他不公平了。比如说呃这个呃。😊，误解他了，对吧？你看生活当中，我们两性关系当中。

我们夫妻关系当中经常会有这种情况啊，比如谁误解我我们了，或者你误解你的你的你的另外一半。那不管是谁啊，你们的有可能有人催弱点就在这儿，就在哪里呢？就是你一误解我，那就相当于啥呢？

相当于是对我是一种不公平的对吧？啊，你那这种不公平直接就会让报，就会让我们报，或者让对方报。😊，啊就是我们可以从我们自己身上去去。体悟这个东西啊，因为你直接站在男的角度，站在另外一般角度。

你可能体会不到。但是你可以从自己的角度啊，比如说如果你有类似这样的童年经历。然后比如说CE这个呃。说了不理解你的话，或者是说误解你的话，那我们可能说一下就爆炸了，对吧？哎，你骂我两句，我都不至于是爆炸。

但是你只要说你只要一误解我，我就爆炸，这为什么这为什么啊，这个这个情绪为什么会会爆发啊，这个就是啥呢？这个就是我们的脆弱的一部分啊，所以脆弱的一部分，每个人都有每个人脆弱的部分它不太一样啊？

这里面呢从详细的角度来说，脆弱会分为哪些呢？啊，分为恐惧。😡，嗯。无助。嗯，无力。这个委屈。自责。啊，希望。这个呃羞愧啊、悲伤等等啊，这个是细粒度的。从情感的角度来说。

对脆弱部分的做了一个这样的一个概括。所以我们也可以去啊对比一下我们自己内心的脆弱是什么。那比如说你们可能很多人会目前来说是有恐惧的脆弱。这恐惧脆弱是什么呢？比如说啊比如说你老公外面有人了。

这个时候你就会担心我们的孩子未来可能会受到一个巨大的伤害。如果说处理不好的话，离婚了。那我们的孩子可能就哎这个童年就会出问题啊，当然很多人原来自己的童年父母就总吵架，那么自己就。呃。

内在就这个就有很多创伤，脆弱的点就很多。那我们不希望我们的孩子走我们童年的老路，那我们就会恐惧，对不对？我相信啊，很多人会有这样的感觉，那么这种恐惧就是我们的一个脆弱部分。那么这个恐惧是怎么来的呢？

这个恐惧可能来自于我们童年时候的对自己原生家庭的啊那种生活环境的一种啊痛苦的体验，对吧？我们不我们我们觉得那个时候我们是深有感触的，我们是当事人，我们知道那个时候我们内心该有多么的痛苦，对吧？

所以说我不希望我的孩子也会啊但但凡有那么一点点的可能性，我也不希望我也接受不了。因为我爱我们的孩子。😊，这就是一种恐惧，对不对？那么把包括啥呢？还有分离的恐惧。啊，比如说你看你看你跟孩子分离。

你特别你特别受不了啊，那这个这个是啥呢？这可能也是因为啊我们小的时候一流的创伤。我们小时候可能说啊父母总跟我们分离啊，父母总是呃要么出去打工的啊，要么把我们丢给爷爷奶奶，对吧？要么再往小推。

比如说你看我接着我们家的孩子啊，呃，那个时候我我和我老婆还在还在那个那个北京打工，在那个时候呢，因为生完孩子之后，因为我们得上班嘛啊。然后呢，这个就呃就带回了老家啊，就把孩子带带带到姥姥家啊。

那我印象最深的一个什么呢？就是呃中间我们回去看啊，看我看看我的女儿，然后呢，他就哎呀见到我们特别高兴，就是就是不撒着手啊，就是手就攥着攥着他妈妈的手啊，就是晚上就紧紧的抱着他知道第二天他妈妈要走。

然后他就开始啥他他都没哭，但他就说了一件事儿啊，他说妈妈，你别走啊，说你要走我我姥姥就打我啊，你一走，我姥姥就打我。😊，你看啊，当然这是一个啥呢？这是小孩想留住他妈妈的一个啥呢？哎一个谎言。嗯。

那这个我印象非常深嘛啊，那我就我就感觉到我今天我再去去学心理学的时候，在我再回想这个经历的时候，那我就能感受得到他的内心，他一定是有分离的焦虑的。😊，那。

这个就是说你看我们每个每我们每一个人童年都是有创伤的。这个在我女儿心中肯定是一个创伤，对吧？啊，你说没有创伤的人有没有这个世界上是没有的。所以你看我们可能啊我们往前推，我们可能也存在。

甚至我们的孩子也存在这个问题，对吧？啊，因为我们这个年纪啊30多40多啊，甚至50多。那我们的那个时候我们呃都会出去打工嘛，对吧？因为有有人从工厂出来了。然后就得出去打工，上大城市啊。

所以有有很多时候就是带不走孩子，那么就把孩子就留给啊，就留守儿童嘛，啊，我不知道啊，咱们有没有过这样的经历的人，那么但凡有啊所谓的留守儿童，他一定是啥呢？他是有分离焦虑的，分离的恐惧的啊，这个就是啥呢？

这就是脆弱的一面，长大之后呢，那我相信啊他一面临着这个嗯他自己的亲人的这种分开。比如说他自己的孩子啊，比如说他的老公，他把老公当了亲人，那为什么啊这个很多人就特别的恐惧呢。包括你们为什么这么恐惧啊。

说这很多人就接受不了离婚，离婚我受不了。😊，他为什么受不了呢？啊，你看我们经常会反向问说这个你老公跟你离婚了，天能塌下来吗？不能塌下来，你能死吗？不能死，但我就受不了，为什么受不了？

其实就是我们脆弱的一部分，对吧？这就是啥呢？这就是脆弱这一部分的啊这种恐惧，我们拿了个恐惧做了一个例子，对吧？啊，你像无助啊无力啊，这个我们就不展开去讲了啊，但是每一个啊背后的这个脆弱。

他都会引发下一个问题，引发下一个问题，什么问题，也就是我们说的人的内心的三个组成部分的第三个叫防御的部分，或者是防御的自己。😊，你看啊，我们讲了真正的自己啊，我们讲了脆弱的自己，我们要讲防御自己。

所以这个时候你会发现我们讲防御自己的时候，我们就会扣题了。因为我们一开始我们就提出一个问题，说为啥？😊，你给你老公一打电话，他就嗷嗷吼，对不对？你为啥你一问他说你哎，你刚才去哪儿了，他就他就炸。

为啥就是因为第三个组成部分啊，就是防御的部分啊，你看为什么有防御部分呢？因为我们碰到了他的脆弱的部分。😡，对吧你看我们刚才讲的脆弱的部分啊，孤独啊，无价值感，不配得，然后恐惧、无助无力啊。

委屈、自责、失望、羞愧、悲伤等等等等。这都是一个人的脆弱的一个部分。一旦我们触动了帮，哎，他就会启动防御机制。他去干嘛呢？他就会他就会。😡，攻击我们那他就会干嘛呢？他就会反过来指责我们啊，他就会啥呢？

他就会。😡，批评我们啊，他就会跟我们对抗，对吧？所以他就会有很多下面的反应。比如说。啊，批评啊，然后呢这个呃对比什么叫对比呢？啊，你说他不好，对吧？比如说当你去谴择他的时候啊，说你这个人你不负责任。

孩子你都不管啊，然后他就反而说你好啊。😊，你天天练练瑜伽，你管呢，你什么好人来的？你看就是我不好，你也不好，这是一种什么？这是一种防御。什么防御机制，就是比较的防御机制，这叫比较，就是你不好，我也不好。

不我不好，你也不好，对吧？啊，然后指责的防御机制。😡，比如说他生气了，或者我们生气了，我们就会执责啊，对方生气了，对方就执责，对吧？😊，他为什么生气呢？因为它的脆弱的某部分。被某件事情被我们的态度。

被我们的言语给触发了，于是他就会指责我们，对吧？然后就会啊还有人会焦虑，就是防疫局人会有焦虑。啊，比如说我们啊那我们可以体会一下自己。我相信很多人你们是有焦虑的。就是因为这个情感问题一直解决不了，对吧？

那这是啥呢？这个这个是触碰了我们哪个脆弱部分呢啊，触碰了我们这种无助和无力，对吧？因为我们解决不了，我没有我们找了很多很多方法，找了很多人，我们没有能够解决了这个问题。所以。😡，时间一长。

我们就会有一种防御机制，就叫什么？就叫焦虑。时间一久可能会生病。大家都知道有什么抑郁症、焦虑焦虑症，对吧？哎，这就是啥呢？这就是我们的防御机制。哎，触发了防御机制触发了对吧？好，然后防御机制还有攻击。

哎，这种攻击呢可能有言语攻击，有肢体的攻击，就是暴力嘛。那你看经常会有两口子打在一起，这不就是攻击嘛，对吧？摔东西。啊，一生气了，所有东西咔咔把家里的盆盆罐罐全砸了，这都是一种防御机制。

就如果我们不去学这个东西，我们就觉得啊再发泄发泄情绪。😡，啊，其实我们说发泄情绪，大家可能说啊啊都能都能听得懂，但是其实我们还是不懂，我们仅仅是说哎呀，他就是在发泄情绪，实际上呢是一种防御机制。

对不对啊，你看人跟动物没区别啊，比如说。😡，啊，一个这个呃一个猴子对吧？对对面来个老虎啊，来个狮子，那么这个猴子干嘛呢？这个猴子要进入他进入防御状态，对不对？哎，进入防御状态。

那激发了他的哪个脆弱的部分呢，他的恐惧啊，他的恐惧。因为这猴子知道危险来了。所以他有恐惧的脆弱的部分，激发了激发之后呢，然后他就启动防御机制，他就开始攻击哎，他就开始龇牙咧的嘴，哈哈的叫。😊，对吧哎。

这就是这是攻击啊，然后防御机制还有对抗啊，这个对抗啥呢？就包括很多了啊，包括严语的对抗，对吧？你骂我一句，我们我骂你一句，你说我一句，我说你十句哎，然后冷战，你扔我，我冷你，你不你不搭理我，我不搭理你。

对吧？就这种对抗，哎，所以说这就是啥呢？这是一种防御机制，啊，然后裸们啊，愤怒。比如说大猴啊，气死我了嗯。😡，这孩子气死我了，不听话。😡，不写作业，磨磨蹭蹭，看到没有？这就是啥？这是我们的一防御机制。

那什么东西触触发了这个愤怒呢？就是我们的脆弱是什么呢？哎，那我们可能啥呢？我们可能是啊是因为什么呢？是因为一种呃我们认为啥呢？是一种恐惧，就是就假如孩子写作业摩蹭，那我们恐惧啥呢？

哎呦你这个不好好写作业，那你今天会很晚才能睡呀，因为你作业不写完，你睡不了嘛？我们担心我们的孩子的身体状态，所以我们的恐惧的脆弱脆弱的部分被这个孩子不写作业，或者说写作业磨蹭给激发，激发完之后。

我们启动了防御机制，我们会愤怒。😡，对不对？那或者孩子学习不好，那我们好像我们的恐惧，有如说哎呀孩子未来怎么办？😡，他没有一个好的未来，他没有一个好的学历的话。

那未来他他可能生活会比较啊比较嗯比较穷困潦倒吧，对吧？所以这个时候我们会啥呢？孩子哎哎不好好学习的时候，我们会很愤怒，甚至我们会打孩子，这这背后这都是防御机制，而实际上是什么处罚呢？是我们的脆弱的部分。

😊。