# 驾驭关系的能力：情绪价值：02三种核心价值

这节课我们讲一讲。人与人之间的三个核心价值。非常重要啊，大家一定要把这个三个核心价值要记住。其实说白了，人和人之间永远都是价值的一种交换。啊，在任何的情感当中都是这样的啊，不管你们是谈恋爱阶段。

还是你未来的老夫老妻老夫老妻阶段啊啊还是外边的户外情。其实所有情感啊，所有的关系啊，所有的这个这个亲密关系里边都离不开价值的交换。😡，那这个时候我们不得不要讲啊，人与人之间的三个核心价值。

三核音价值都是什么呢？其实就是。😡，一个什么呢？一个叫做我们叫做外在价值啊，一个叫做什么呢？叫做社会价值，一个叫做情绪价值。那我们分别来给大家讲一下啊，我们说外在价值是什么？这个很好理解。

就是你的啊我们分男女来说，我们先说我们先说男人的外在价值，好吧。😊，男人的外在象值是什么呢？包括长相对吧？身高健康情况。啊，你看这是我们好理解的啊，那么啊长相身高。这个我们刚才说的这个啊健康情况。

这是一个男人啊，我们用眼睛就能看得到的一个啊外在价值。那那女人的外在价值是什么呢？女人的价值其实也跟那个特别像啊，也是我们的长相啊，身高啊，气质、健康啊，这都是外在价值。

其实男女的外在价值基本上是一致的。哎，男女的外在价值基本上是一致的那好，在这个过程当中，我们会啊我们会想我们可以回想一下我们的情感源自于什么？是不是源自于你的外在价值。😊，也许那个男人并不帅气啊。

身高也不好，外在也不好，但是那个男人可能其他地方吸了你。比如他的幽默，比如他的呃这个热情，比如说他执着，比如说他的胆大，比如说他的不要脸，对不对？那都可能说呢都可能让你沉积的一种啊，他爱我。

他他他他能给到我，他能给到我一种安全感，所以这个时候你会发现女人往往被男人吸，就是你吸引男人的是什么外在价值。啊，包括这个男人爱你的时候，这个男人一眼看到你的时候啊。

在众多的女生当中一眼看到你就对你有感觉是什么呢？是缘分吗？扯淡是什么？是你的外在价值，对不对啊？是他就喜欢你这款的外在价值。😡，嗯，对吧？所以说他他可能喜欢啥呢？就是你你知道吗？爱情来自于什么呢？😡。

他不是说。哎呀，你一定要长得像大明星一样啊，你这外的价值才能打动我。对你像大芒大明星一定外的价值能打动，能打动任何一个男人。😊，啊，但是很多男人他也会长他也会掂咧掂自己几斤几两啊，就比如说我吧，对吧？

那我在谈恋爱的时候，我有一个穷小子，我有什么呀？我连我连一个现样的衣服我都没有，我有什么资格去啊去我自卑到什么程度，我还我我还我还我要追求大明星呢？没有人嫁我就不错了。但我也挑啊。😡，对吧啊。

比如说我看一个人哎呦这一这个这个这个这个人眼睛好看，哎，那我就会爱他。我觉得这个女这女孩好，我可能有机会就追她。我一看这个女孩啥呢？哎，皮肤白，哎，那我就喜欢她，也就是说。😊。

一个女一个一个女孩的外在的某一点就可以被一个男人追。啊，这个好理解吧。比如说你胸大对吧？哎呦。😡，那你看喜欢性感的人，哎呦，那就那就会追你对吧？你可能长得也不怎么好看啊，你可能个子也不高，哎。

他你就胸胸部长得好，对吧？坚挺。😊，哎离老远一看，哎呀啊高高的两座山，哎，所以你看哎就就就啥呢？就就被就被男人盯上了，男人就喜欢。哎，比如说好哎，我是飞机场，但是我个子高，哎，我挺拔，我秀气。

你看喜欢秀气的人，所以这就叫外在家值。😡，对不对啊？那很多女人也是啥呢？那有一个有一个调查，我不知道是是准不准啊，说这个女人的好色要比男人好色，是男人好色的多少倍，是6倍还是16倍。

我这个这个我没记住啊，反正是好惊讶的一个倍数。啊，就女人比男人好色。😡，嗯，所以在听在听我这个这个啊这节课的呃说的呃这个女同学可能在暗暗发笑，是我是色魔。我就理解了啊，为啥我直播间人少。

因为我长得实在满足不了你们好色的需求啊，对不起，我深深的向你们道歉啊，委屈你们了呃。😊，难为你们了啊，你们都心。😡，嗯。哎呀哎这些画眉跑偏啊，就是什么概念啊？就是男人啊好看。

男人帅气也是打动女人的一个核心的点。😊，呃，我不知道你们都多大，但是你看啊现在有个非常重要的一个特点，就是越年轻的啊，比如说现在00后都起来了啊，990后90后可能还差一点，那么00后都起来了啊。

00后啊，特别是越往后，什么10后，你你会发现这些女孩有一个非常重要的一个特点，什么呢？😊，呃，我现在我的女儿在在初中，那有一个非常重要特点啥呢？初中的男生是被追求的对象。而什么呢？

而女生是追求是表白的主丽军。那跟我们年轻的时候是完全不同的啊，因为我们也年轻过，你看我今年40多岁，我相信你们可能也有跟我年龄相仿的。那个时候我们是啥呢？我们是晦色的，我们对爱情的表达是晦色的。

我记得我初中的时候。😡，对吧那个时候我是我我我我不懂，我也我也我也没有这个心思啊，但是突然间就有人开我开我的小玩笑，说啊，谁谁谁喜欢你。哎呦，那时候我就我就我就存心荡动了啊，喜欢我也不知道喜欢什么意思。

然后一看呦小姑人长还不错。😡，啊，但是我害羞，嗯，我觉得我配不上人家啊，然后就我就注意他，我就说哎呀，他好像总是来看我。😮，哎，你看那个时候他叫啥呢？我没有发现，那就被我们班里的其他的啊小男生发现了。

😡，这个这个是什么呢？这就是这就是女女孩好色。😊，啊，那时我长得还可以啊，那时长得还可以啊，就是男人如果是条件好，长得好看，你们也往身上扑啊，你们也往上扑啊。特别现在你小年轻更是这样啊，就表白。😊，呃。

那你你们如果老公长得帅气的话，那你去想一想，哎，我们经常会调查，你为什么叫你叫你老公啊，啊，呀为我老公长得帅，对不对？你们也是这样的啊，然后今天呢你老公为什么外外面有有有不干不敬的女人呢？

因为你的老公帅，不图你老公钱，你老公也没钱啊？不图你不图你老公怎么怎么样，就图啥呢？图你老公的帅，有没有有甚至到贴你老公有没有有对吧？哎，所以说这个是啥呢？外在价值往往是吸引异性的一个非常重要的点。😊。

好，这外的价值我们不多不多讲了，这个好理解。😊，啊，那。第二个价值，我们说了社会价值。😡，啊，社会价值你可以叫现实价值或叫社会价值吧啊。😡，呃，社会价值我们还是先讲男性，哎，那我们来讲男性的社会价值。

然后我们再讲女性的社会价值啊，这个时候大家就明白，你说外在价值这块可能啊不太分男女。但是在社会价值这块，男女有巨大的分工。好，社会价值那在社会价值这个维度啊，我们首先要明白。😊，呃。

男人的社会价值它有个排序啊，什么排序呢？我们不是说百分之百啊，但是应该说绝大多数的男人的社会价值是这么排序的，就是呃外面的价值。啊，是。排在前面的啊嗯内在的内那这个内部的价值是排在后面的。

什么叫外边的价值？就是男人要跟外边世界打交道的价值啊，社会价值分为分啥呢？分为外部的价值和内部的价值，外部价值指的是和陌生人啊，和这个这个社会这个社会的这些陌生人或者是说这个这个生意场上的啊。

这些人打交道的这个能力啊，什么叫内内部的呢？内部的指的是家族指的是家族啊，指的是啥呢？指的是这个兄弟姐妹指的是家庭内部。😊，啊，一会儿给大家一讲，大家就明白了。

所以说你会发现男人排在第一位的社会价值是赚钱的能力，对不对？也就是说他他啥呢？他的社会地位。😊，啊，社会关系和社会地位是男人社会价值的第一个核心。那比如说你老公啊当官的。那你出去别人叫哎呀，王居啊。

这个这个呃李李李李李科长对不对？哎，你看啊是不是被别人羡慕啊，对吧？你是关太太。😡，你你会发现什么呢？哎，可能他也。😡，没有多少钱，对吧？啊，因为呃毕竟现在看的比较严嘛，对吧？

有些人他也他也拿不到一些东西。哎，但是他有啥，他有地位，别人会高看我们一眼。😊，哎你说这个男人有没有社会价值，有，而且社会价值很高，出去办事好办。哎，你孩子要上一个呃这个这个这个比如上一个什么学校。

那只要一打招呼，领导一打招呼，哎，对吧？都给面，哎，都给面啊，那反过来说呢，那又有钱呢，那就那就那啥呢？那就实实在在的啊，经济能力了。比如说你的男人啊，又有钱又有钱那就牛掰了啊，那么还有一些男人呢。

就为啥呢？因为自己的工作能力强，因为自己开公司，因为自己这个这个站内风口了，赚到钱了。😊，所以就成为成功人士，开豪车住豪宅，对不对？哦，然后呢啊泡泡美妞，这是社会价值，社会价值提升啊。

那我相信你们之所以说要学习，要成长自己，不就是为了要把。😊，不就是为了要把有社会价值的这个男人给摁住。😡，是这个理儿吧，对吧？如果你男人。😡，平民老百姓。一个月赚个12000的。然后呢。

喝大酒还哎不仅喝大酒，还好色，还不仅好色，还整一个烂烂烂烂烂货来气你。那你去想想，你肯定不会说啊，我学情绪价值。我为了这样男人，瞬间就跟就跟他离婚了，你都对不对啊？所以说你看男人的社会价值。

排在第一位的什么呢？是他的啊金钱是他社会地位，对吧？那排在第二位的是什么呢？排在第二位的就是这个这是这是这个男人什么呢？这个男人的这个这个比如说他嗯，那就是我们刚才所说到的啊啊，他的这个。😡。

维护啊你们家的关系啊，他们家的关系的能力啊，他能不能作为家就是这个家家庭内部的这样一个灵魂人物啊，哎，他能不能把这些这个这个朋友关系啊，然后这个亲戚关系弄得很好啊，他能不能够教育好孩子。

他能不能给孩子做一个榜样，哎，这也是他的社会性的价值，对吧？因为一个家庭他也是他也是社会社会化的最小单元吧，对吧？啊，因为社会是由集体组成的对吧？哎，最小单元是一个家庭，所以家庭。😊，照顾好家。

维护好家啊，然后家庭再往上是家族，对吧？来维护好家庭和家族之间的这种啊人际关系，这也是社会家。但是基本上男人。😡，他在这方面他是不行的。而恰恰这方面的社会价值由谁在做，由女性在做。所以你看谈到这。

是不是把社会价值就一下就分工了。男人的社会价值的主要分工在外，女人的社会价值主要分工在内。那么。这个时候我们就会发现。为什么一男人一有钱就学坏？😡，你会发现男人有钱就实现了他的社会价值。😡。

而女人之所以在追求的就是男人的啊对外的社会价值。对吧赚钱能力高光后露，不就是这个东西吗？😡，不也正是这个东西才让这个男人。才让这个男人能够花花绿绿的。你说外面那些女人靠什么呀？

外面那些女人难道就是因为你老公帅吗？你老公都多大了，都谢顶了吧？😡，我，大肚子比猪八戒肚子还大。😡，啊，酒糟鼻子满脸油光的啊。你去想想，他哪有人样。😡，啊，那真正有人样的优势啊，有几个。

那绝大多数的男人都没人样。😡，他靠什么能在外面花花绿绿，靠什么靠的不就是他社会价值。😡，所以我们会发现男人会用社会价值去交换什么价值？是我们刚才讲的外的价值。对吧。那你看这回你们就明白了。

为啥你的男人找到的就比你年轻，比你漂亮。因为什么？因为他们彼此在做一个交易。年轻漂亮的女人，她想啥呢？她想享乐，她不想抛头露面。他觉得自己的男朋友，自己的老公啊啊不如你这个糟老头子。

因为这老头这糟老头子兜里最起码有钱。虽然。😊，啊，时日不多了，哎，那用着呗，对不对啊？😡，把。虽然体力不支嘞，那不有小片儿片吗，对吧？其实你们很多男人车里面都有小片片的。😡，我相信你们有人知道。

有人不知道。😡，啊，他不是力不从心的啊，他不力不从从心的。😡，我现在这身体不太好，我一吃小片吧，我有反应，所以你看我就老实。不允许。那你男人耐用性强了唉。😡，那在这个时候啊。再说你男人社会价值也大也大。

也也也能买得起，那这玩意也挺贵的，一片儿哎也好几10块钱。哎呀，王老师也买不起。😡，在这种情况下。你的男人用他的金钱能力，你的社会价值在交换着别人的外在价值啊，是不是我们豁然开朗了，说原来。😡。

说白了就是一场价值的交换哦，原来别人就是在用它啊进现在的青春年华，在交换糟老头子的社会价值。😡，对吧。哦，你看我们明白了，我们的社会价值就变成了洗衣做饭啊，维护姻勤关系啊，来人去血的招待，对吧？

教育教育孩子，哎，这就是啥呢？我们的社会价值，你说你挣钱好不好也好啊，你挣钱也好但是我们要明白。如果今天听我课程的，你们挣钱完全不需要这个男人。我都不知道你们为什么要买这条各种。😡，😀But。😊。

还有吧。😊，就是如果我们。我们女性实验社会价值行不行？非常牛掰的。😡，我们也经常会看到啊，特别是南方特别明显那些大女老板，对吧？那读啥呢？那是不是有很多啊帅气的小伙子？😡，那就那叫什么。

那叫那叫小乃生啊也好，叫什么，那咱也不懂，对不对？哎，咱也没那个咱也那个年代已经过了，哎，咱现在也没人要咱们了。😊，但是有也就是其实说白了，当谁实现了外在的社会价值。

谁就可以用外在的社会价值去交换别人的外在价值。😡，对不对啊，你就可以交换肌肉男。😡，啊，你如果你说啊王老师，我现在身价千万好，你就可以交换你就可以你就可以去交换别的外家人啊，帅气阳光，对吧？哎。

这个猛男。可以有啊，为什么不可以有啊啊，我不是在教坏大家。我是想说，如果说钱都是你挣的，你老公还还花花绿绿，我一脚踹给人沟里去淹死他。他算老几呀，一个谢顶的，一个糟老头子，死老王滚蛋。😡。

对吧哎吃片边他还不管用的，对吧？啊，都不人都都不如人家啥也不吃喝凉，喝白开水的啊，要肌肉没肌肉，要身材没身材，一个大肚子还挺沉的，拉屁倒不要了。😡，那反过来说。我相信大多数人。还是希望。

还是希望让你已经实现外在社会价值。就是就说白了赚到钱了，身份地位在那儿的那那个男人留在我们身边。其实我们。😡，在社会价值这块是没有这个男友价值的。这个我们不得不承认啊，绝大多数是这个情况。好吧。

这个讲完了，那么们最后一个叫啥呢？就是情绪价值。😊，我们不需要再讲情绪价值的这个这个这个概念了。对吧？上上一节我们就讲了，那我想说啥呢？哎。😊，呃，当我们明白了人与人之间的这三个价值。那我们来看一看啊。

我们的婚姻到底哪里不幸，我到底怎么怎么不幸。我们其实这个时候我们从这个三个价值，我们就能够找到问题的根源。呃，外在价值也许你还有。但是你对你老公来说，老夫老妻左手摸右手。

是不是你的外在价值已经在你老公这儿没有价值。特别是你的老公有了社会价值之后，外边有了年轻漂亮的，是不是连碰都不碰？啊是不是觉得没劲？对不对啊，是不是觉得一点意思都没有。😡，啊，是不是觉得你是个咸鱼？😡。

姿势姿势没有。颜值颜值不感冒。你再漂了，你能漂过1818岁的女人吗？😡，啊，就说你好，就是你比你比你比你的对手还漂亮。😡，可是你老公并不认为。😡，你老公觉得你的对手虽然美，你长得漂亮。

但是你老公觉得你的对手比你新鲜呢。😡，妈，比你灵动啊。😡，对吧人家是一条小鲤鱼呀，翻来覆去翻云覆雨呀，而你呢闲鱼一个啊，往左一扒拉，还不一定动弹，往右一扒拉，哎，你还你还嫌烦。😡，眼睛一闭就喘气。

索然无味。对不对？所以你会发现你从外在价值的角度来说，你提供不了你老公更多的需求了，这就是事实。😡，喂，这就叫喜新厌旧，人性就如此。那么既然外在价值这块，我们没有办法能够留住一个优秀的男人。好。

最后还有两个价值。什么价值？社会价值和情绪价值情绪价值来社会价值能不能留住？你是正房的正地了，不是吧。😡，对吧刚才说了，绝大多数的家庭是男人社会了更需提供了更大的外在社会价值。所以他牛了。

所以他翘尾巴了，所以他膨胀就在这儿。😊，就在这儿对不对？好，那啥，你是把他爹妈照顾好了。😡，他就忠诚你一辈子吗？你觉得有这种可能性吗？😡，啊，你掏心掏肺了，你把孩子教育好了。😡，啊。

你给他生了100个孩子。😊，你把碗下刷的干净，你地擦的亮，你饭做的好吃。😡，都不是这些东西都是可以替代的，它是不是价值，它是价值，它可不可替代，可替代，要么找一个保姆帮你替代。

要么买一个保姆机器人也帮你替代。😡，啊，今天我刷刷视频。就现在就是啥呢？就用不了几年啊，保姆机器人就问世了。既能洗衣，既能又能拖地，又能干嘛呢？哎又能包饺子。😡，哎，甚至人家啥呢？

人家人家有三甲医院医生的这样的诊断能力。那咱能吗？对不对呀？那不开玩笑的啊。😡，你看看是不是我们的价值很容易就被替代。那我们刚才讲的外的价值是不是很容易被替代，就你再漂亮啊，9而久之玩够了，玩腻了。😡。

那自然而然就没有外边的女人新鲜了吧，所以说是不是很容易就被外边的女人替代？😡，啊。那你今年二5，那外面还有啥呢？还有十8的呢？你今年五5，外面还有25的呢？是不是很容易就被别人替代了？

所以你看外在价值很容易流失，很容易被别人替代，这不可就是只靠外在价值想幸福的女人，这一辈子最悲惨。😊，啊，这里面有一句话啊，我们扩展讲一讲叫红颜薄命。你会发现那些好看的女人往往都不幸福。😊。

那哎呀就像我们这些男人呢，哎呦哎抓根挠三儿的。哎呦，你是知道我每次看到别人老婆好看的话，我们就想哎呀，这好白汰都被猪给拱了，哎呀，我就特别生气。😡，真的啊，我作为一个情感老师，我都特别生气。

这么好的女人怎么跑别人手里去了？然后还不珍惜，嗯，还跟个怨妇似的，哎呦白瞎这白菜来，这半被这个猪给拱了哎。😡，你知道为什么吗？😡，后来我明白了，原来这个大美女她只有外表。

也就说白了她她只能提供给这个这个啥呢？这个有钱男人的外表，可提供提供的提供再好的五花肉眼腻。😡，对不对？他只有情绪，他只不他只有外在价值，它有什么价值？😡，他慢慢慢慢，他就长他走下坡路，花无百日红嘛。

三年之后就完蛋。三年之痛，七年这痒一来就完蛋。所以你看那些美女，她美女还是啥呢？美女有假象，美女对自己的实力是有是有啥呢？是有一个不切实际的评估的。美女总觉得因为美就像我刚才所说的，哎。

好白的都被猪拱了。这些男人是没有得到这个女人的男人。😡，你觉得是不是惦记这个美女，那肯定惦记啊。那唐僧都惦记啥，都惦记美人女儿女跟女儿跟国王吧。那何况我们普通的普通的老爷们呢，那我也惦记啊。😡。

对吧我惦你告原因。😡，啊，我惦记刘亦菲。那我天天惦记那看不着人摸不着的。😡，那惦记，但我相信。高圆圆老公可能已经腻了。は。嗯，是不是啊？所以说我想表达的什么概念呢？那这个时候你会发现有很多女人因为漂亮。

因为有很多异性追求，她就认为我这么好的女人，你就应该珍惜。但是我们就忘记了颜值就像一朵鲜花一样，她会凋谢的。😊，而那个时候很多美女还有个错觉，说我这么漂亮，就应该你就应该珍惜我。

你不珍惜我就是不爱我OK。😡，可她却没有明白她只她在她的老公这里边，她只有啥呢？她只有一个优势叫外的价值，而外的价值对她的老公已经没有吸引力了。而当她老公在跟她相处过程当中。

突然发现她没有别的东西的时候，她就觉得索然无趣，自然而然就没有那份珍惜，就没有那份珍惜。😡，然后这个女人就开始痛苦啊，这个女人就开始啥呢？郁郁寡欢。好一点的女人呢就在那哀声抱抱怨。

坏一点的女人呢就干脆再给男人戴个绿帽子，或者说直接就就啥呢？就去就去奔追求她的男人，那她还会幸福三年。😊，但是你去想一想。😡，随着年龄越来越大，他这个原来是三年，后来就变成两年半，后来变成两年。

后来变成一年，后来就变成一个月，再后来没人要了，为啥公交车了？对不对？所以红颜薄命就在这儿出来了，为什么？因为他们以自己的颜值为傲，他他们他们有一种假象，是所有男人都看着他喜欢。

他就认为他就认为娶有就应该珍惜我一辈子而且当这个男人对他的颜值已经不感冒的时候，他就觉得不公平啊，他就觉得不公平。所以他就去要寻找爱，所以他就会啥呢？😡，女人也很花，她就开这里寻找别的男人去。

就是这个样子，这就是红颜薄命。😡，为什么就是他只他只他就只有外在价值。😡，而且外的价值是在降低的。好，这就是我们所说的啊外在价值和这个。啊，社会价值。你看男人一旦有钱膨胀了，他就啥呢？他就要要两个东西。

他要么要别的女人的外在价值。😡，对吧你的外在价外在价值对他不感兴趣了，他干嘛？他开始找年轻漂亮的或者是新鲜感的。嗯，这个时候他叫啥呢？他就感觉到心理平衡。然后你会发现。😡，他还会啥呢？

他会还会要别人的情绪价值。😡，而我们恰恰在婚姻当中，我们不具备提供情绪价值的能力。你看我们外在价值没有了，我们的社会价值又没有多大价值，对吧？然后我们唯独的情绪价值又没有，是不是我们在男人眼中就没价值？

😊，所以男人为什么背叛我们？😡，有没有搞清楚，当一个男人实现自己的社会价值的时候。😊，当他觉得在我们这得不到价值的时候，他自然而然道出去找，他不可能憋着。😡，我说这个鳖不是右挤右级的鳖。😡，是他不平衡。

他是觉得说凭啥呀？😡，那我今天这么有钱了，我身份地位这么高了，我就是我就我就我就需要别人。😡，在我的精神世界给我更多的灵魂伴侣呀。对不对？那一个女人就现在现在。😡，我这么说啊。😡。

我对第三者没有太多的偏见。但是我想跟大家说，我不知道你们是原配还是。啊，还是啥呢？还是第三者。我觉得。不管你们是什么什么样的演员的一个角色。我们会看到一个什么情况，在里面我要说一个什么事儿呢？

我相信绝大多数都是原配在听这个课程。😊，但你会发现一个社会现象什么的？很多原配特别的傻。找到什么程度呢？就是他们就觉得说我只要结婚了，或者他曾经爱我了，他就得爱我一辈子。然后你会发现他们从来不学习。

但是不包括你们，因为你们已经在学习了。😊，就真的就是1万个人当中，有一个人学习就是比例已经很高了，就他们每天都卑悲切切的。😡，啊，你看要要要外的价值，对男人对自己老公来说没有外的价值的限定。😡。

要情绪价值，没有情绪价值，要社会价值，没有社会价值，啥价值没有，就想要男人爱，就想要优秀的老公爱，就想要越来越有钱的老公爱。😡，那这不是这不是天方夜谭吗？😡，而那些有心之计，就是有很多聪明的女人。

你知道吗？为什么有一些主播。😡，啊，你看前两天被封杀的那个主播。对吧啊，我不点他的名字了，就叫捞女。😊，那为什么人家一个月就赚好几千万，人家人家赚了好几个亿。😡，说这个市场特别的巨大，捞女谁在捞啊。

难道是原配妻子在捞吗？那么原配妻子这钱就自己的了，还捞啥呀，捞自己捞自己老公骨头渣的吗？😡，那一定是别的女人在做老女啊。😡，对吧别的女人在做牢女啊。😡，或者说自己自己老公有钱了，然后呢，在外面整三整四。

自己挽回不成功，自己解决不了老公，然后就开始想着捞自己老公钱。那这个我们也不排除，但是绝大多数都是啥呢？都是外边的女人想捞成功男人真上的钱。😊，可这些女人非常的厉害。😡，他既比原配妻子年轻漂亮。

他有外在价值吧。😡，他又在始修，他又缺他又去学了，他又学情绪价值，这个厉害了，这个就厉害了。😡，啊。这个真策就比你们厉害了。😡，我们来想一想是不是。😡，首先我人家有外的价值，有新鲜和浪漫。在这个基础上。

人家又不缺智慧，人家又能够人家又把情为价值这个东西都学好了，人家能提供情为价值，那么这就厉害了。😡，为什么要那么多的男人神魂颠倒啊？为什么要那个男人停着都想去娶那个年轻漂亮的女人。

难道就是因为这个男人上头了吗？不是。😡，不是被骗了，甚至男人觉得这个女人适合做老婆，因为他觉得老婆就应该这样，这是一个智慧的女人，他想把智慧的女人的基因留下。😊，能明白吗？

而我们原配妻子往往就不明白这个道理。所以呢你会发现那些年轻漂亮的女人都比你们善于学习，而你们今天学习都晚了。啊。学晚了，但不代表说。今天学没有用。也就是我想说啥呢？

如果你们刚结婚的时候就就能够懂就能学这个东西。我告诉你，你们就是神。😡，退一万步来说，今天你们为什么要学习？有一天当咱们把自己的情绪价值学完之后，我告诉你，你现在你现在还有姿色，你瞬间你换掉他。

你照样能找到一个比你冷公更优秀的男人。为什么？因为你会发现你你你比如说你你你勾引我，你用你的颜值勾引我，对吧？哎，你把你的胸膛挺起来，对吧？你把你小旗袍给我穿起来，哎，你把你小屁股扭起来。

你把你小嘴给我点红起来，你把那小牙给我露出来，你把你的小风骚的样，你给我亮出来，我一定会为你身份点头。😡，对不对？也就是说你对除了你老公以外的男人，你的你的外在价值还是管用的。那么在这种基础上。

如果你老公不着调，你就问老公，如果你老公不给面，如果你老公啊他就是一个啥呢？他就是一个不知好歹的人，那我们拿他练手完之后，我们学了情绪下值之后，我们就跟他拜拜。

然后我们能够转手能够去干嘛能够驾驭更优秀的男人。😡，甚至是让他自备的大款。😡，你就记住，一定能。对吧这就是啥呢？我刚才所说的那些年轻的小姑娘夸夸夸在学习，人家在学习心理学习，在形习行绪价值。

我告诉你又有颜值又有啥呢？所以这些大叔各顶各全都沦陷。😡，这就是学习的重要性。啊，那我们的婚姻败败在哪里？我们的婚姻败不是败在你不漂亮。😡，因为外在价值吸引力慢慢下降了，败在哪里。

拜在你们没有能够懂得提供情绪价值。😡，所以说当我们讲完这个人与人之间三个价值的时候，我们再捋一捋啊，男人主要实现社会价值就够了。女人主要实现外在价值和情绪价值。外在价值为什么还要实现？

因为这是你的敲门钻。😡，对吧因为你老公未必就一定给你白头偕老。如果我们学到了情绪价值之后啊，如果这个时候我们可以有更高的能力了，我们是不是得去敲开那个更优秀的男人的那个钻，那那个门搁什么敲？😡。

你不能上来说。😡，王老师，我有情价值，我说滚别拉去。😡，那胖跟猪似的。😡，对不对？我压根就不喜欢几款，所以男人第一喜欢的不是因为你的情绪价值，第一喜欢的是你的外的价值。😊，那你你你你你。😡，你得练呢。

😡，你得练呢，你练什么，你得锻炼呢，你不能在那儿躺着，天天嗑瓜子啊。😡，啊，自己200多斤。😡，对不对？把你家楼板都压弯巴了，楼下都上来就找你算账了，那就得减肥呀。😡，啊，所以得锻炼的身体得好啊啊。

别是这个这个这个这个这个这个这个呃弱不禁风，今天生病，明天感冒了，那能行吗？对吧？所以说让自己保持一个有颜值，有这样一个身材，他不是为了自己的男人，是为了未来你们有更多的选择的能力啊，选择的空间。

这一点是尤为重要的。😊，对不对？哎，这是非常重要的点。😊，好吧，所以这外在价值你们不能放弃啊不能放弃。然后呢，情绪价值是幸福长久，是一辈子不被男人抛弃的核心。这个必须要学啊。好。

那我们这节课就先讲到这里吧。😊。