# 驾驭关系的能力：情绪价值：07如何安抚脆弱的我（一）

这节课我们来讲。一个呃人的三个三个组成部分的啊。你们就三个内核吧啊，第二个部分啊，我们讲完真我之后，我们讲一个脆弱的部分，要我们简称为脆弱的我。每个人都有脆弱的我们。在讲这个之前呢，我补充一下啊。

因为呃上一节我们讲到的什么呢？就是如何发现对方的啊真我的部分，善良的部分。那给大家留个作业啊，就是大家呃不管你们现在关系多糟糕。你应该去做一件事情啊，就是。每一天最好能够找到他三个好的地方。那生活当中。

比如说他啊这个对家庭对孩子好的地方，我们要放大啊，真我部分我们就放大对吧？我们肯定咱没认可，这都是放大啊，然后。这个它的内核部分啊啊比如说我们说它那个优优优优优秀的点，比如阳光啊，自信呐，对吧？

勇敢啊、创造力啊啊，这个链接能力啊啊，自信啊，这个瓶静啊啊，这些东西你也要去找，当然你可能找着找着就就啥呢？哎，就没了。你说你我就这几个老师，你就这几个，那你看我一天找仨不就没了吗？其实不是这样的啊。

不是这样的，就是你会发现。我们可以把事儿联系到，就是把他这个品质和事儿联系到一起，是不是我们就可以去称赞了呢？啊，比如说自信对吧？自信自信是个品质，但是。😊，那今天比如说他在啥呢？他在这个这个演讲，哎。

那我们就可以基于演讲这个事情夸他自信。哎，那明天他这个啥呢？他得跟客户在谈判。那我们就通过谈判这件事情夸他自信，对吧？所以说当我们跟事情结合起来的时候，他虽然就是啊我们说真武的角度来说，就这么啊六七个。

我们列出来六七个的这个优秀的品质。那是不是就是无穷无尽呢？我很多人就说哎我没个夸没个夸，不是这样的啊，你根据具体的事情结合起来之后，你就有个夸啊，给大家任务，每天给我找仨。😊，啊，给我找三个啊。

找完三个之后就去。放大啊呃就去这个认可，就去赞美，就去肯定。好吧，就去做这件事情。你把这个事情坚持去做。我相信你们的关系会迅速升温。哎，这个是一个呃上一个章节，我小时没说到的啊。好。

那我们这个章节讲什么啊，每一个人的脆弱那部分我们叫脆弱的物。脆弱的我是什么？就是呃每个人都会。都会有的一些创伤，叫心理创伤。它包括孤独啊。它包括无价值感的啊，它包括。啊，不被爱呀啊嗯它包括不被尊重啊。

对吧？这是什么呢？这都是我们内在脆弱的点。然后这个脆弱的点的背后呢，还会有很多的情绪，这种情绪可能是啥呢？可能是恐惧呀，可能是无助啊，可能是悲伤啊，可能是自责呀，可能是委屈啊，可能是羞愧呀。

可能是失望啊，对吧？可能是这个这个迷茫啊等等等等啊，这都是啥呢？都是我们。啊，或我我们也好，别人也好，都会有的脆弱的点。那么对于脆弱的这个点，我们又怎么能够去啊提供情绪价值呢？其实我想说。

除了真我的部分的放大脆弱啊脆。真我我们的主张是放大，对对吧？因为有基于有，我们把它强化出来，我们把它指出来，我们把它放大出来啊，让对方也让对对方可能都不知道。对方可能不知道自己这么优秀。嗯。

那我们就把它放大出来，对吧？啊，其实很多事情很多小事情都可以放大的啊，都可以放大的啊。你你我突然间又想起我的例子，给大家分享一下，就是你看我基基本上每天我去开车接孩子，回去之后我要在车库里停车。

那有的时候呢哎我就能够一把就停进去。然后我老婆就形成自然自自条件反射了，哎呀，完美。😊，你看一个简单的这样的一个称赞。嗯，虽然我已经听习惯了，但是我也爱听。对不对？那我也爱听，哎。

你看就是形成了这样的一种不经的大脑，就可以随时给别人一种啊，给别人一种肯定啊，就就有一句话就是说啊赠人玫瑰，对吧？哎，我们的手指流芳，其实不就是这个意思嘛，对吧？你看就是一个非常简单的啊，好。

那针对真我别人的真我部分放大，然后脆弱的部分，我们的主张叫安抚。哎，脆弱的部分叫安抚那所以说如果说。你能够不断的发现你老公脆弱的部分，我们就要去安抚。那我们分两部分来讲，就是如何发现老公脆弱的部分啊。

然后我们再去讲如何安抚，对吧？哎，分两个部分啊，这是啥呢？这是得先发现后安抚。那怎么发现呢？啊，这个里边。我的主张是这样的啊。我们两个人在一起生活。嗯，首先呢我们一定是什么呢？

我们一定是知道对方有哪些敏感的点的。我不相信你不知道你一定知道一部分。那么你知道一个你拿一个什么呢？你拿一个小本本。你就记录下来啊，至于记的这些东西，你你别让他看，或者是看了他也不知道写的是啥。

对不对啊，那你可能就写孤独，哎，你就写恐惧，哎，你就写什么什么，对吧？你去找他脆弱点，比如这个人比较敏感，对吧？那他对什么敏感，你写一个敏感，但他对什么敏感，你要细化。😡，啊，比如说他就他就对啥呢？哎。

他就啊他就对啊啊否定他。这件事情敏感，就他说一个决定，你如果有人说不行，他就给你炸，对吧？那你就要把这个记下来，你说。😡，敏感哎敏感里边再分类。被否定。嗯，对吧你先把它记下来，那敏感里边还有别的敏感吗？

肯定还有吧啊，比如说啊这个啊。控制。哎，你只要有一个人控制他就啥呢？他就暴怒，这也是一种敏感。😡，对不对啊？比如说哎。这个。骂人。那有的有的女的口无遮拦呢，啊，你妈的你妈的哎，那你看姨骂妈的。😡。

他就要干你。对吧你骂他是狗，他不咬你，你骂他是猫，他不挠你，你一骂他老娘，他就干你。😡，所以对对不对？我们得把这个敏感找到。对吧那这就是这是啥，这就是雷区呀，你把它列出来。😮，好吧，你把它列出来，哎。

你发现它的脆弱的点，然后脆弱的点再细化。比如说我们刚才说的敏感。😮，我们找到了一些，对不对？你把它列出来，哎，你把它列出来。好，那。😊，这个时候我们是不是就有一个属于我们伴侣我们老公的一个什么呢？

一个脆弱字典，我们把它叫脆弱字典，对吧？哎，这个脆弱字典就记录了我们生活过程当中，我们不断的用我们的相处，我们找到对方的脆弱的点。比如说这个人啊不允许说他妈妈不好，这是他的敏感的点，对吧？哦。

比如说哎这个这个这个人呢呃。这个人嗯他。怕孤独啊，他这个这个喜欢热闹啊，那如果说你要说哎让他一个人一呆待一下午，他受不了。哎，所以你看找到他的孤独的点没有，他孤独的点什么呢？他是需要人陪的。啊。

他需要人陪的他他为什么需要人陪呀？说白了他是一个没有安全感的人，对不对？所以说在孤独这块，我们找到了没有安全感的孤独。嗯，啊，好吧，那孤独可能还有什么呢？因为脆弱点叫孤有一个这一个点叫孤独嘛。

那孤独一个是小人陪，那还有一个什么呢？哎，可能啥呢？可能他有一种感觉到没人爱他的孤独。😊，小的时候可能父母不爱他啊，他的父亲眼厉总打他。😊，啊，然后呢，他的母亲呢也唠叨总管他。所以他是啥呢？

他就特别怕别人。啊，别人不爱的，其实他是渴望爱，但是。没有得到爱，这时候他就怕他就怕啥，他就怕那别人要抛弃他，别人不爱他。所以这个时候我们就可以去找每一个细分的点，每一个细分点啊，比如说不尊重，啊。

很多男人都怕不尊重，那这个不尊重就比较泛烦，那哪些详细的点不被尊重呢，比如说啊他最受不了的，我当着外人跟他啊跟他大声说话，他就感觉到不尊重。对不对？啊，他最怕。我当着孩子的面说他啊毁他的形象，说他不好。

哎，这是不尊重的细分的点啊，他最怕我呢这个这个呃。在这个这个呃比如说这个几家的啊跟朋友这个聚会的这个场合里面，我呢不去，对吧？哎，都要求了啊，都都是找几家聚会啊，人家带老婆带孩子，我呢一生气我不去。哎。

他特别怕这个事情。哎，他觉得我不去对他来说是一种不配合，不给他面子，不尊重的对吧？这个你每个人的性格是不一样的，你们去找啊啊，老师不可能把所有东西都给你列出来，因为我也不知道你老公什么样子。

我给了你的思路，你们需要按照这个思路去记，我再说一遍怎么记啊。拿个小笔和小纸儿就是一项一项的列出来，然后啊也有大象，有小象啊啊，比如说我们说的不尊重，也有几个啊，我们生活当中发现的多少个来。

我们能够记下来的，哪动情况的不尊重啊，受不了啊，他跟哥们一在一起喝酒，我一打电话，他就觉得不尊重，对吧？那这是也是吧，把它记下来。对吧哎然后呢这个这个这个啊他的这种孤独感，他的这个无价值感。哎。

他这个这个。自卑对吧？从哪里来啊，哪些地方的自卑啊，比如说他特别怕穷哎，他受不了没有钱，他受不了啥呢？他受不了别人说他这个这个这个买卖做的不好，对不对？你看他为啥要开好车呀？很多男人为什么开好车呀？

明明家里没多少钱，为什么要为什么要贷款买好车呀，这就是自卑的表现？😊，啊，希望通过外界的物质来让别人来看得起自己。对吧所以说这个时候你会发现哎他这种自卑，他那种羞耻感啊，在哪些事情的表现呢？哎。

他喜欢开好车。😊，那他喜欢把自己的衣服买名牌。对不对啊，他这个这个这个每次啊跟跟这个朋友聚会啊，他总喜欢抢着买单，从而让别人感觉到啊他是讲究他仗义，其实这都是一种自卑的表现。对吧啊。他他啥呢？

哎他这个这个这个这个啊带着大金链子。你看那些大金大带大金链的人，其实是自卑。啊，一大部分是因为自卑。我没看到马云把他家的财产挂到脖子上头。😡，对不对？你看带大金链子啊，大金链的小手表啊。😊。

往往是穷怕了，真的是穷怕了啊嗯。那你把它细分出来，记录下来。那，这是啥呢？这是发现男人。啊，发现你的伴侣脆弱一部分的一个非常有效的途径，你把它记下来，形成一个字典，没事就翻翻。这可了不得呀，姑娘啊。😡。

哎呦，我的妈呀，这可了不得啊，你有一个啥呢？😡，葵花宝典呢。这里边记的全是啥呢？全都是你老公内心世界的。😡，那些小密码啊可不可怕？😡，你们想想可不可怕？😡，啊。😮，我们对他会越来越了如指掌。

你们想想这老爷们儿是不是就会成为如来佛手掌心的那个孙猴子？😡，他再牛掰，他也蹦不出我们这个小本本，我们这个手掌心。😡，所以这是非常非常厉害的。哎呀。哎呀，这个课我得卖多少钱合适。

这把葵花宝典都给你们整出来了啊。😡，所以你们庆幸遇到我吧啊庆幸吧。😡，几乎没有人会给你们讲这些东西。比我再厉害的老师也未必会给你们讲，人家留着做咨询用。一小时挣你几万块钱儿。哎，我呢？人为言轻啊。

就把这些玩意儿就卖弄出来了啊，就这二两油全都倒给你们了啊，所以你们得珍惜，你们得把这个东西你去想想，其实很恐惧的很恐怖的啊。😡，这样有心计的女人。妈秦始皇活了，我都能搞定他。😡，对不对？

我就天天我就在那记它，我拿小本，我在那记它哎呀。😡，它内在有一个脆弱的是恐惧。哎呀，哪几个事情恐惧的。恐高对吧？有的男人恐高，对吧？哎，我的男人不敢上高地方恐高，哎，那恐惧啥呢哎。看到身体魁梧的。

你比如说我看到身体魁梧的，我就恐惧啊，对吧？哎，恐惧打打不过人家，对不对？哎，没人帮他。哎，身体弱小，哎，恐惧。嗯，对吧哎他恐惧什么呢？哎，他恐惧哎这个。一个人相处，哎，他是一个啥呢？是一个外向性的。

哎，他恐惧一个人的相处，所以你看恐惧对吧？哎，他恐惧啥呢？他恐惧他的身体有一天不健康，哎，他恐惧啥呢？他恐惧退休之后，没有人像今天前呼后拥了，你们特别是关太太，你老公肯定恐惧这玩意儿，对吧？

那在位的时候啊，王菊啊，这个这个呃离那个离长，对吧？哎，咱就不能说啥长了啊啊，嗯。😮，😀村长嘛嗯嗯。😊，这前呼后有啊，那这个啥呢？那这个这个这个当权当势的时候啊，风生水起一下去啥也不是，对吧？

你好多人就是这样啊，所以你看恐不恐惧恐惧，那把这个东西全都给他找出来。😊，哎呦，这家是很很有威力的啊，就这个小本你别弄丢了。哎，没事，你就翻翻。😊，哎呀，老爷们上班去了，看看他啊嗯。我去。😔，这么多。

脆弱的地方。还死男人，哎呦，我去一天天人五人六的，你看看密密麻麻的，想给他记的，哎呀，胆儿小尿床哎不是。😊，开玩笑了啊，就这个意思，对吧？我们把它全都写出来，哎，得把他全都写出来。那你去想想他上班了。

咱在家里。😊，咱研究这张纸。牛不牛啊。牛不牛？是不是对他了如指掌，这就他命根子吧啊，是不是抓住他命根子了？那么。😡，很多女人在干嘛？你没有修我这课之前，你们在干嘛？哎呀，不行啊，老爷们走了，看个定位吧。

花好几百块钱买一个定位塞老公车里了。😡，哎呀，抗D位吧，在哪儿呢？哎呀。😡，守护，咱们又见面了。😡，嗯哎呀这个武大郎回来喝药吧，俺弄死他，气死我了。😮，纯女人。😡，那。就把你气死，你老爷们儿。😡。

依旧搞三搞四。😡，对不对？但是你有这个葵花宝典，你啪啪啪啪啪啪啪啪啪，你就记下来。😡，你就记下来。😡，你就把你能发现动西全记下来。😡，然后你就按照这个脆弱的点。😡，我们不是为了要攻击他。

我们接下来要啥要疗愈他。😡，最高级的情绪价值叫疗愈。能明白吗？没人教你们这东西谁谁教啊，我教。😡，我跟你说啊，满抖音去找。啊，满平台去找。没有几个人真正的去交情绪价值的，可能大家都在讲情绪价值。

有几个人能把他落地的？我老王算其中一个。是不是唯一一个我不敢说。😡，凤毛麟角吧啊，所以这个东西对于你们来说。😡，别外传啊，别让你老公听。这玩意儿就是人宗龙凤的东西，我一点都不吹牛啊，不是在这吹牛呢。

你们都买完课了，都买花完钱了，我吹啥牛这个东西你掌握好了，你真的就是把别人。😡，那就放在掌心中。揉捏巴啊，你看接下来我们来讲啥呢？这是啥呢？这是你在跟他相处过程当中逐渐发现的记录。那么还有一个。

还有一个啥呢？啊还有一个我们会下面去讲啊，就是我们在防御的部分那就是你老公出现了很多防御时候，我们会反推嘛，对不对？我们下一个下下一节课去讲啊，下一课去讲就是依旧是通过反推，可以找到他脆弱的点。

就是你通过回忆，你通过你对他了解十几年的枕边人，你可以找出很多他脆弱的点，对吧？那么你们可以通过后面的相处，他的防御机制出现之后，你反推，你也能推出来。你包括我们呃上上课章节我们讲过这些东西啊。

我相信大家会已经是有印象了啊，所以这块我们不重复了啊，然后比如说我们找到了，哎那找到了找他干嘛，找到难道是往死里搓他吗？😊，那肯定不是吧，对吧啊。那我们干嘛呀？我们肯定是要驾驭他。嗯。

当然啊所以有些话我不能说。你说你真不想要他了。😡，你这么了解这个男人。你说的。😊，你说你要想损他，你想气他，你要往那弱点上搓，谁也没有你搓的狠。😡，当然啊，我我不赞成你做这事啊，我跟你说啊。

我是正能正能量人，我不赞成你们干这事情啊啊。😊，点到为止啊哈咱们还是。😊，哎，还是给别人留后路啊，咱不能说是研究别人，然后是对付别人，那这就不是敌我关系，对不对啊？再说这你们省油的灯呢，一个个母老虎的。

你不跟我学习，你各定各我跟你说。😡，都是那种傻老婆啊，天天求爱又没人爱你这求完之后。😡，你还用求爱，你过键打他都不走啊，为什么你看一会儿就会讲到啊，他脆弱的部分，咱能安抚。我的妈呀，谁的心灵没有创伤啊。

好到你这啪啪啪啪啪，你能给安抚的捋的捋的归溜的啊，顺溜的哎，舒服的要死。好吗？我凭啥要离开你呀？😡，我上哪儿找这样的女人去啊，我跟你说，真正能做到提供情绪价值的女人少之又少。😡。

我们很多人提供情绪价值只停留那是哪哪两个层面，一个就是在赞美，一个就是啥呢？就是就就夸人，就就就是这样。😡，这是非常。初级的经绪价值。那我们下面讲的绝对是高级的啊，这叫疗愈，这叫疗愈，后面会有大杀气。

😡，啊，后面会有大杀气，会面后面会从啊人格的角度会给大家去讲，会让你们有一双慧眼，会能让你让你看到你老公是属于哪种类型的人格。然后从人格的角度去给你们讲如何驾驭这样人格的人。

那么这个时候就不代表是你老公，而是。😡，そう的人。每一个人都逃不出这些人格的组成部分。当你们能够把后面的人格的东西能够掌握好。😡，哎呀，太可怕了啊，不能再讲了好。🤧好。我们是希望和别人。幸福的过日子啊。

我这个做个免免免免责生命啊，我不是让你们去对付任何人的，我是让你们和别人幸福的相处的。我们这叫疗愈。听好了啊，我们可不是像别人那个什么教你们做老女，我不讲那些玩意儿啊。😊。

我是让你们成为别人眼中最可爱的人。哎，同样是一把刀，放在屠夫手里，那就杀牛杀羊。哎，放在厨师手里，那就是美妙的那就是美妙的这个啊美食。所以我们应该是做美食的人，好吧啊，所以这个免责声明完毕，来接着讲。

