# 高情商聊天话术 社恐变社牛：42.不敢搭讪是心理建设有问题，锻炼你的流氓属性【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼我今天给大家讲一下这个搭讪的问题，有很多人不敢搭讪，一般人不敢搭讪，最主要的原因是因为心理恐惧，就是大多数人不成功的核心。一般人不敢搭讪的原因，主要是因为恐惧。🎼一旦你克服了恐惧，你基本上不会缺对象。

不会缺妹子，不会缺男人了。因为这个妹子一旦克服了害羞，她也不会缺男人，对不对？为什么我要我要跟你们讲这个呢？因为胆大心细，脸皮厚，其实就是这三个词儿。🎼你掌握了，那么你一定不会娶老婆。

可以说你把这三个词琢磨透了，你要多少个对象可以有多少个。有些有些兄弟害怕，就是因为你胆小，嗯，我自己没有经验的时候，我也是这样子的。我自己开始的时候，我也不敢去碰这个妹子，不敢去摸她。

其实女孩子她在等着你去摸，等着你去搭讪，知道吗？这个妹子她出门化妆，那个化妆品随便往脸上涂一涂，随便换套衣服往往身上穿一穿，她都是要出钱的，你知道吗？化妆品多少钱一瓶，她抹一抹，她她都要出钱的。

出钱就就得有收获呀，所以说她也在等高富帅来搭讪她，她为什么要化一个小时两个小时，她们为什么要把自己打扮的这么漂亮，本质上她就是想找到对应的男人，所以说你要站到女方的角度去考虑，你把我前面那个思路理通了。

实际上你就不会怕了，对？你们现在怕是为什么呢？因为你老是觉得妹子不喜欢被被别人骚扰，不喜欢被人打。首先这个点你想错了，它就阻碍你前进。所以说克服恐惧是你的第一步。当然我这样所以说你可能也克服不了。

所以说我要我要跟你们讲具体克服恐惧这个办法，你看包括我以前我见到美女，以前开个小公司，见到美女，我招聘的时候也会碰到一些特别漂亮的妹子，我也会紧张，我也会语无伦次，也会笑嘻嘻，也会在那见笑，对吧？

那我怎么做的呢？我就深呼吸，一般深呼吸7到8次，人就能调整过来，当然你不要傻乎乎的在这个妹子面前深呼吸，像个屌丝，你比如说这个妹子在那里填那个招聘文件，那个表吗？我就在旁边深呼吸，她看不到。

那么你在街上见到一个美女，你觉得有压力，你也深呼吸几下。还有就是你的穿着。兄弟们，我告诉你，人的心理是会受外界影响的。你的穿着你是不是穿的特别帅，特别好，穿的上档次。你如果说这个做到位了。

你见了美女也不会怕。🎼因为人靠金装，马靠鞍，对不对？你穿好了，你一件衣服大几千上万块钱，你心里面自然觉得你比别人高人一等。这个就是通过外界强化自己内心信心的一个办法。你这个衣服穿的很烂，你见到个美女。

你当然怕了，对不对？你会觉得自己很廉价，不值钱，我要给大家分析一下几个心里面的想法，哪几个心里面的想法会导致你搭讪不成功，你们自己对号入座，第一个就是你见到一个女的，不管是漂亮还是丑。

你总是觉得她已经有男朋友了，你总是觉得她已经结婚了，她旁边有男人，你总是疑神疑鬼的。那么你的心里就不在状态，这种心理状态，一般搭讪都会失败。🎼你们有没有这种心理，老是觉得这个妹子有女朋友有有男人。

对不对？所以说你不要有这个想法，不要胡思乱想，不要有这个他结婚了没有，一定不要去思考这个问题。你想多了，你这个成功几率就小了。第二个。🎼不要去想别人看不上你，不要去想别人不愿意跟你这个人接触。

我告诉你人你想啥就来啥，你想他看不上你，他就真的看不上你。你想他不愿意跟你接触，他就真的不愿意跟你接触，这是第二个心理要克服掉。第三个要克服什么心理呢？是觉得没有脸丢脸，觉得这个妹子拒绝自己很丢脸。

没有脸，所以说我前面一开始就跟你们讲了，胆大心细，脸皮厚，这个跟妹子相处，脸皮厚是关键，真的是关键。我自己也有点小钱钱不多，但是有点小钱。那么我就会出现一种情况。兄弟们，我就会出现一种情况，一种心理。

🎼就是我会觉得我比普通人高大上，我很高大上，那么就会导致我心理脆弱，脸皮薄。你们理解我讲的这个心理吗？一旦你觉得自己这个高大上，你你你很有道德价值，什么玩意儿的乱七八糟的，就把自己想的很牛逼。

想的很正人君子，很多动作你不敢做了。然后我就会觉得我不应该去做出一些粗鲁流氓的动作，我就会去做出一些暧昧调戏升级关系的动作。所以说你们不要认为自己很牛逼，你就认为你自己是个流氓，兄弟们，这个心态很重要。

你就认为你是个流氓，你就认为你是个流氓，所以说我以前在打工的时候，也跟我一个同事经常去搭讪那个厂妹，就在工厂里面打讪的妹子，我们这个富士康呀什么厂啊，就那边很多这种工厂，看到哪个妹子漂亮的。

我就去跟踪他，然后去骚扰他。特别是落单的妹子，我就不断的去骚扰，不断的去骚扰，不断的去骚扰那个妹子可能就已经发怒了，我也。😊，不怕我死皮赖脸的跟着我就是通过这样的方式去锻炼自己的这个流氓属性。

当你把这个流氓属性锻炼起来过后，你基本上不会怕人了。所以说要把自己当成流氓。给你们讲第四点。不要怕一群人。🎼对，有很多兄弟，我以前也带过一些兄弟，带兄弟们去搭讪，对一个妹子单独走的时候。

他们敢上两个3个，他们就不敢上了。其实这也是一个错误的认识。一个妹子在外边他是比较怕的，成群结队，他反而不怕了，你去搭讪，其中一个另个其中一个还会可能会笑，对不对？其实你可以一次搭讪两个，一次搭讪三个。

但是我的建议是，每一次只搭讪一个，不要怕一群人，然后我前面跟你们讲的这个流氓属性很重要。🎼很多人都觉得这是个贬义词，这就是你导致你谈不到女朋友的很重要的一个原因。再跟你们讲。第五点，就是我告诉你们。

做任何事情，包括搭讪，包括做事业，包括你这个想创业，想辞职这些东西永远不要觉得我所有东西准备好了，我再上我告诉你，任何东西都是随机发生的。任何时间地点都是最好的时间地点。

永远不要把自己框到一个时间线里面。不要给自己带套带套。觉得非要怎么怎么怎么才能干什么，很多人就是被自己的思维框死了，懂吗？你不要觉得哪里不合适，每一个地方都是天时地利人和。一旦你非要觉得哎我怎么样才行。

我哪个地方才好，哪个地方不好，你就自我设限了，你就会开始束手束脚，不敢干这个不敢做那个。😡，🎼然后给自己找借口，呃，我晚一点，我晚上再搭讪，我等他到家门口再搭讪，结果你会发现一般情况下你都不会去坐。

所以说你不要觉得电梯上不好，你不要觉得这个有的地方很吵，你不不敢去。😡，无所谓，任何地方都很好。你有了这个想法过后，你其实就不会感觉到害怕了，懂吗？兄弟们？所以说搭讪其实最主要的是心理状态，而不是技巧。

心心理状态，你心理状态好了，你你什么都好了。所以说你。你想要把这个男女关系处理好，我告诉你，其实本质上是一个修心的过程，是一个人自我完善成长的过程。我告诉你，这是往深了讲，你们学东西永远不要学表面。

一法通万法通，一通百通，把一个东西学精通，你啥都会了，我想搭讪男生，有时候也怕拒绝的感觉很尴尬。所以说我开头就讲了，一个女孩，如果说没有了害羞的感觉，他就可以拥有很多男人。兄弟们，我告诉你们，兄弟们。

不管你们做任何事情，工作创业或者说谈恋爱做事。本质上是一个修心的过程，你永远不要觉得你在做一件事情，你在谈个恋爱。你其实在修正自己的心。🎼你把自己心修好了，你什么事情都能做的很顺。

你如果说思考问题到达了这一步，你就比普通人牛逼多了，知道吗？永远不要觉得自己在做事，或者说在谈恋，在修心，在修行，懂吗？我再给你们做做心理建设，我跟你们讲，我把你们这个心理建设做好了之后。

其实你们不需要鼓足勇气。因为有些东西你把问题想通了，你自然就敢去干了，你硬着硬是要去鼓足勇气，其实你会害怕，你更不敢做。所以说很多事情其实你想通了，你就敢做了，知道吗？这是从思想方面去打通你这个思维。

当然你也可以一直干一直干一直干，你慢慢就习惯了，这也是一个途径，所以说你们选一个我今天就是给你们讲心理建设，心理一旦建设好了，你们那些害怕呀什么的，你不会有这样的情绪了，这才刚开始啊。

我今天给你们讲的东西我觉得非常重要。我告诉你们，女人她也不会损失什么东西的。你知道吗？🎼你们去搭讪，只要你不是真的想抢劫他，对吧？那我再给大家讲讲我是怎么去克服的。我开始的时候也很恐惧，我怎么克服呢？

其实我前面讲了，把自己当成流氓，这是一个思考的方法，就是你搭讪又不给他钱，对吧？只要钱在就无所谓。😊，🎼你往这个方面去想懂吗？你兄弟们懂不懂我给你们讲的意思，把自己的思维往这个方向去带。

你会你就会觉得被拒绝无所谓，搭讪无所谓，你不会怕了。第二个第二个，你搭讪他答应你就是几分钟的时间，你就搞定他了。他不答应你，你也就是损失几分钟。所以说这个不管从哪个方面来讲，都是一本万力的生意。兄弟们。

能不能够理解我这种思维模式。我告诉你，我这就是在给你们做心理建设。成功者，他永远是正面思维，就是失败了也无所谓，就是几分钟时间，失败者永远是负面思维。他自己把自己给吓着了。他自己把自己给吓着了。

我告诉你，现在这个社会一般妹子不会打你的。🎼其实连骂你他都不敢骂你。我们看到这个电视剧里面看到很多美女会骂男人。其实现实生活当中没有哪个美女会随便乱骂人的，特别是在马路上，他们其实自己也比较害怕。

对不对？所以说你放心他不会打你，我就讲的最严重，最差的情况下，四妹子报警，对吧？但是一般情况下不会出现这种情况，其实报警了也无所谓，对吧？你就警察也拿不会拿你怎么样，对不对？你就跟警察老说实话嘛。

对不对？我想认识他，这有什么呢？所以说搭讪损失的只是面子，而且我们在外面都是陌生人，大家都是陌生人，被拒绝了，无所谓的，所以说其实你把这些问题想清楚了过后，你完全不需要技巧，你完全不用不会来问我什么。

我搭讪该说什么什么话术，你不需要，你不需要学什么东西，你都可以直接一天搭十几个几十个，能懂吗？兄弟们。😡，一旦你把我前面跟你们讲的这些问题想清楚了过后，你就会变成一个非常勇敢的人。其实说实话。

这跟勇敢无关。你之所以搭不好散，就是因为你一个是怕，一个是怕。第二个是你老是想着自己鼓足勇气。大家听到这句话可能会懵逼，你老是想要去鼓足勇气，大家听好这个第二个很重要。当你开始想要去鼓足勇气的时候。

你就不行了。😊，你必须要把我前面讲的那些问题想通，你鼓足勇气过后，你就会紧张，你就会坚持，你就会结巴。所以说不需要鼓足勇气。你只需要把我说的这些问题想清楚，那么你就可以无限制的搭讪了。

今天这节课就是给大家讲心理建设，你不需要勇气，你只需要把我前面讲的东西想通，当然我前面讲了熟能生巧，这也是一个方向。我自己我自己也是这样的。我经常在这个地铁公交车去搭讪。

有时候会在这个农贸市场也会去搭讪。我们每个城市都有那些卖地方的摆地摊的，反正就各种各样卖东西的。里面有个很大的市场，对不对？我经常去搭讪女老板小老板娘，他其实跟这个读书写字是一样的。😡。

🎼你开始不会写文章，你多你多试几次就会了。美女真的不一定爱钱，现在都晚婚，妹子喜欢的是人，我不会改变任何人，你这样想，你就这样做就行了。如果说你的想法能让你追到这个美女，那就证明这个想法是对的。

继续跟你们讲啊，所以说我跟你们讲了。其实这玩意儿搭讪这玩意儿也跟读书写字一样的，你开始不会写文章，你多试几次你就会了。那么我再给你讲给给大家讲一下我搭讪的一些经验。凡是漂亮妹子，凡是稍微好看一点的妹子。

🎼一般都是比较温柔的，凡是这个姿色6分以上都是比较温柔的，基本上是这样的。六七分以上的长得丑的第一质量的女人土肥圆，她们一般都比较凶残凶悍。所以说我建议大家如果说没有搭讪经验，搭讪次数少。

不要去挑战这种凶悍的女人，对不对？不要去挑战丑的。因为中国有句国话叫做相由心生。是有这个道理的，对不对？😊，🎼长得丑，他就越凶猛，而且她越不给你面子，凡是长得漂亮的妹子，她一般都家庭比较忧郁嘛。

忧郁懂不懂？比较有钱嘛，她很开朗，她一般不会伤害你。所以说越上档次的女人，越好搭讪。其实所以说我希望你们去习惯性去搭讪漂亮的，习惯性去搭讪这个1。65米以上的妹子。

习惯性去搭讪一个呃这个穿着打扮比较好看的，就是敢于跟你对骂的妹子，敢于对你发飙的这个妹子，我告诉你，一般职业都是比较低贱的。她天天遇到的都是粗鲁的糙汉子，他养成了这样一种习惯，一般都是这个家庭条件。

家庭环境不是很好的。好，我跟你们讲，在搭讪的过程当中，确实有些妹子会骂你，确实会让你滚，对，确实会骂你臭流氓，滚臭男人。我碰到一些可能就是说话比较狠的女人。我去跟他搭讪。

我他他说一个穷屌是老男人还出来学别人搭讪，丢不丢人。我当时我没有经验的时候，听到这个话。😊，🎼心里面肯定有一点不舒服，对不对？但是说但是如果说现在的话，其实我已经练了，就是说有时候我会怼回去。对老男人。

你有没有尝过呀？🎼但是其实兄弟们，我跟你讲，一旦我有有了这种想怼回去的想法的时候，我就我心里面很清楚，我不可能跟他发生关系了，知道吗？我就单纯的情绪上爽一爽，就是因为一旦你撕破脸皮，一般都是搭讪不好了。

所以说要顺势而为，顺势而为嗯。百分之八九十的兄弟还有一个最常见的问题。🎼哎，老师，我平时跟妹子没有话题怎么办？没有话题怎么办？其实我家里面也买了蛮多的书，包括我也听了蛮多的付费的课，很多很多。

所以说你为什么没有话题，主要是因为你没有货，你头脑里面没有知识。就很多兄弟就他的思维逻辑极差，他没有那个东西，他非要有那个东西，你怎么可能这不符合逻辑，对不对？你脑子不进东西，怎么出来东西呢？是不是？

😡，🎼所以说经常有兄弟啥也不学，啥也啥也不往头脑里面塞来问我没有话题怎么办？🎼我一般给的建议就是说你不用去聊天呀，你非要想聊天。你像我每天读历史，读人物传记，读笑话，还会听一些相声，对不？我当然有话题。

你当然没话题，我每天会写很多字儿，是不是？就像总有些兄弟说，老师我挣不着钱，一个月只能挣三00，工资太低了，这是很多人经常讲的话，他们说工资太低了，🎼不是工资低，而是你只值3000块，不是工资低。

这句话你们要听懂。所以说你平时和妹子没有话题怎么办？这个问题你们所有人都能够搞得懂，不是没有话题，而是你根本就没有钱。这句话我再换一个问题，你就明白了。老是我买不起房子怎么办？不是你买不起房子。

不是买不起，是你没有钱。🎼对不对？你为什么没有钱，是因为你不值钱，这个才是核心啊。所以说透过现象看本质。当然我叫你们去读书。如果说你单纯谈恋爱的角度，你问我去读什么书，我可以给你们一些建议。

这个世业上人们最喜欢听的是故事，有没有发现你们最喜欢听的也是故事。所以说所有的电视剧都是故事，基本上我也不是说所有吧。但是基本上你看现在火的电视剧火的电影基本上都是故事，所有的电影都是故事。

圣经也是故事，论语也是故事，佛经也是故事，所有的企业像你像阿里巴巴，还有十八罗汉，这样的故事。所有的企业都有他的企业文化和故事。所以说读故事书是最好的，人们都喜欢听故事。🎼你能够随随便便讲几个故事。

你就又能吸引到妹子。所以说读故事书历史书、历史书也很重要。然后笑话书也读一读，你们去买一买这些书，你们还可以看一些穿衣打扮的书。比如说这个型男杂志。有一句话叫做书读破案卷，下笔若有神。

🎼其实泡妞也是这样子的，你书读多了，你嘴巴里自然有的痰，脑袋里自然有货。还有一个问题，兄弟们，我们很多老板做生意的时候知道一个东西叫做投入产出比。一旦开始跟妹子谈恋的时候，他把这个东西忘得一干二净了。

在谈恋爱的过程当中，也有投入和产出比，你要控制自己的投入和产出。那么怎么控制自己的投入和产出。兄弟们，最重要的就是要要快。速度要快，一般你跟一个妹子在一起的时候。

前面一个月两个月是你们感情升温最快的时候。🎼这个时候你就要搞定他，你搞不定你拖到4个月、5个月的时候，这个时候你已经付出了很多了，然后感情就淡下来了，就更加不好搞定了。所以说其实速度两个月搞不定。

我就劝你们撤了，成本太大了。我建议你们开始你们每炮每找一个妹子呀。🎼你要给自己设定一个限定，就是根据你的经济实力，你用了1万块钱就不用了。🎼还是说用了2万块钱就不用了，对吧？用到2万块钱你就不要花钱了。

你就可以撤了。这个时候你千万不要有一种心理想法，就是说哎我再用一点，他可能就跟我了，这就是赌徒心理了，知道吗？往往你会花更多的钱。🎼所以说在妹子没有跟你确定关系之前，我都不建议你们花太多的钱。

你就是找一些便宜的东西送一送，感情上多投入一点，对不对？情绪价值多多给一点，不要花钱。😡，而且不要着急跟妹子从嘴巴上去确认关系。🎼你最应该做的是展现自己的实力，把它吊着。兄弟们，记住我这个话。

🎼不管男人女人都要记住这话，怎么跟恋爱对象谈恋爱，展现自己的实力的同时，把它吊着。🎼永远让他感觉差一点就完全得到你了，这就是长期关系的秘诀，谈恋爱的秘诀。然后你们确认关系之后再花钱。🎼什么叫确认关系呢？

就是有了实质性的关系。🎼你们应该懂我在说什么，而不是说表面上这个答你答应你做你女朋友了。所以说你不要去追着妹子，让他答应做你女朋友。如果说你追着妹子，他答应你了过后你是要花钱的，花很多钱。

但是你们之间又没有实质性的关系。😡，你就是赔了夫人又折兵。对不对？就是这个妹子嘴巴上答应做你女朋友了，哎，就是不给你开车，这就是二逼了，他就是二逼了。😊，🎼所以说止损的最好办法就是快两个月之内搞定。

一个月之内搞定。我说一两个星期之内搞定。第二个就是不要从嘴巴上让他答应做你女朋友，要发生实质性的关系嗯。😊，🎼就是你要你就就是要跟他搞得不明不白，知道吧？不明不白才有的赚，你们懂没懂。

为什么女人喜欢搞暧昧？渣男喜欢搞暧昧，因为不明不白才有的赚，你们知道就这叫什么吗？这叫做混水好摸鱼。😡，🎼混水好摸鱼，懂吗？所以说为什么老是有兄弟问我，这个妹子为什么不跟我确定关系，为什么老是吊着我。

我预约他他又不出来，为什么老是这样搞，因为混水好摸鱼。😊，🎼接下来我教大家升级关系，升级关系。你跟妹子刚开始在一起，或者说你跟一个男人刚开始在一起，升级关系是通过调情去升级的。所以说很多老实人。

所谓的老实人，他永远跟妹子就是保持朋友关系，他不敢去调戏，对不对？那么怎么去调戏升级关系呢？🎼就是可以跟他讲一些男女之间的话题，不断的转化。这个升级关系主要是一个一进一退的问题。

就比如说称呼上的升级关系，开始你叫同学，他能接受，慢慢的你叫朋友，她能接受，慢慢你叫妹子，她也能接受了，然后叫美女，美女，她也能接受，也能回应你，对吧？然后你就叫宝贝。🎼宝贝能接受，你就叫宝宝。

宝宝能接受就叫老婆吗？语言上的升级关系就这么搞的，你一上去叫老婆，他他不开心，那么你就降一级，对不对？降到宝宝，你降到宝宝他不开心，你就降到降到他开心为止，降他开心了，你就可以再往上升，懂不懂？

兄弟们打太极一进一退，这就是恋爱。这是从语言上的升级关系。😊，🎼第二个是什么呢？肢体上的身级关系。我跟妹子相处，我把妹子约出去之后，我首先过马路的时候，我会牵他的手。一般情况下我都会这样干。

在不熟悉的时候，那么太熟了，我跟我就懒得签了，对不对？🎼其次，松开手之后，你可以去摸他的肘，不要显得很油腻啊。最先摸他的手，然后牵他的手，然后摸他的大腿，然后抱了他，然后亲了他，然后你就摸屁股。

就那样一步一步的升级关系，对不？这个时候你牵他的手，他不愿意牵了，你再等一会儿再牵，摸他的屁股要不愿意了。你等一会儿再摸，你要有耐心，对不对？😊，🎼这个升级关系，你比如说在房间里面的话。

她就是一个体力活了。这个妹子她很有力气，她开始很有力气，你不断的去骚扰她，不断的去骚扰她，他拒绝你，你又退回来，他不断拒他不拒绝你了，你又前进，他拒绝你了，你又退回来，他不拒绝你有前进，反复折磨。😊。

🎼反复折磨一个小时，2个小时，3个小时过后，他就累了，知道吗？当他累了过后，他就任你摆布了。呃，天天给你们讲这些东西，我在教你们最简单粗暴的东西，最有秀最有效的东西啊。😊，🎼懂不懂？我跟你讲。

我讲的这个。点。🎼我现在讲这个点绝对是关键。我现在讲这个点，很多人是很多人不成功的核心原因，可以说极度重要，这就要多重要有多重要。所以说我希望你们。🎼有机会听到我这个话。

一定要重视我刚才那个说的那些东西。嗯，我看到一个兄弟提了个问题，他说刚跟公司里面一个妹子吃完饭过马路，想签的时候，他说不要碰。🎼他刚吃完饭回家，我在想要不要说感谢你请我吃饭。🎼感谢个屁，对不对？

不要感谢有些女人比较刚比较刚强，而且她本来就不喜欢你，讨厌你，对不对？你不碰就不碰，有些女人确实讨确实让人讨厌，我也碰到过这样的女人，而且你跟妹子聊天。是乱聊的，知道吗？兄弟们，其实我以前拍视频也讲过。

🎼聊天不是本质，而是你值钱。你是一个穷鬼，妹子看不起你，你嘴巴上说出话来，别人也不愿意跟你聊天，聊天不是本质，展示面才是本质。所有你们在网络上就是加了很多的什么探探呀。

陌陌呀泡妞很厉害的这些这些网站呀乱乱七八糟社交软件，就是泡妹子很厉害的。🎼他本质上是展示面征服了这个妹子，其实你能看上一个妹子，也是这个妹子的展示面，征服了你这个妹子的展示面展示的很漂亮，她长得很漂亮。

对不对？你喜欢她漂亮，而不是说他跟你聊天了，他没有跟你聊天啊，是不是？我再反过来讲，凤姐很会聊天，你会不会跟他一个模特非常漂亮的模特，对不对？他不跟你说话，你想你也想去讨好她，所以说聊天就是简单的说话。

你会说话就行了，随便说就行了。主要是你这个人上档次，你能不能展示好你自己，而且我跟你讲，一旦你这个人的展示面展示的很高大上之后，你就算说了很low的话，这个女人或者说这个男人你会逆向合理化，也自己洗脑。

哎，可能怎么怎么不是他的错，什么玩意儿的，你知道吗？就是他会把你这个low的话往好的方向去美化，他会自我洗脑，所以说展示面非常重要？😊，🎼我希望大家就不要问我什么聊天不聊天的问题了。

这都是小白中的小白还在纠结这个聊天。因为我讲这个问题讲过很多次了，包括以前我讲的一些情感课也讲过很多次了。🎼你在网络上看到人家聊的好的，调情调的好的，本质上是乌龟乌龟对王八乌龟看王八看对看看上眼了。

是不是在同一个阶层展示面匹配，所以说你会感觉到他聊的特别好。