# 高情商聊天话术 社恐变社牛：17.2量变引起质变【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

嗯，好，这个我叫陈昌文啊，专门给你们做这个恋爱泡妞和情感的这个培训和咨询，你们有问题你们就可以问。嗯，没问题呢，我就直接嗯。有问题我就会停下来。我跟你们讲课呢也会做一做笔记，也会做一做这个。诶这个。呃。

备备课不会瞎跟你们讲。嗯，这个人恋爱开始阶段是建立舒适关系，舒适关系建立好了，那么就是开始展示价值。有一些人比如说有一些人啊呃家庭条件比较好，有房有车，他直接上去说他有房子，有车子，说他有钱。

那这样也会引起女人的反感。我自己也这样做过啊，我就对着一个非常漂亮的一个妹子讲啊，我是这个呃在上海活的比较好，就很多人都过得没有我好，我也能赚钱。嗯，嗯能保证你这个衣食无忧。

我直接这样去给别去给这个女孩子讲，这些女孩子就给我讲，他说比你有钱的人多的不得了啊，你没有什么了不起的。嗯嗯呃我没有开视频啊，只有声音只有声音。你听就行了。呃，那这个嗯如果你们想看视频的话。

我以后把视频开开吧。好吧，让你们看到人也行。其实这个其实这个YY这个平台啊，我是开了直播的。那么今天就算了啊，今天看明天能不能给你们开视频吧，也可以啊，你们要看到人也可以。嗯。

这个我就直接去给这个女孩子说我有钱，那么这个女孩子就很反感，她说比我有钱的人多，那么这一下就被动了，对吧？所以说我们去展示是旁敲侧击。就是不管是女人还是男人，也是一样啊，你不要直接说你漂亮。

你不要直接说你有钱。你可以告诉他啊，这个呃iphone叉出来了，你买了两个，对不对？也不知道就是说想送给父母一个，那么表示孝敬。女孩子呢一般还比较喜欢孝敬的人，因为人品比较好嘛。

一般不会喜欢这个不孝敬的。那么这个就是你的展示面，就展示你的内涵，既展示你的内涵，又展示你的经济基础。呃，那么有有有一个兄弟啊，他他也这样去展示，他说啊，我买了两个iphone X，我自己用了一个。

还不知道另一个给谁用呢。然后那个女孩子就说嗯，那么你给谁用啊，那么这个男孩子就说。呃，我想给我的女朋友用啊，那这个这个女的就说那你给他用了，然后这个男的说我还没有女朋友啊。然呃然后这个这个这种套路啊。

就是想让这个女的说我做你女朋友，你把这个手机送给我。那么这个套路是不好的。这个套路是不好的，为什么不好？你不要说你没有女朋友啊，这个叫预选，专业的术语叫预选。你必须告诉这个妹子，你已经有女朋友了。

而且女朋友非常漂亮，关系非常好，女朋友很温柔。女朋友很很温柔，啊，然后呃女朋友各方面都很好，家庭背景啊，然后这个人啊什么都很好，你没有女朋友，你也非得说你有女朋友。那么你你开不了这个口。

你也可以说你有很多要好的女性朋友。嗯，如果你说你没有女朋友，那就相当于这个货没人要啊，那相当于这个这个货没人要。那么这个货没人要，那么没有人愿意接盘。如果一个呃如果一个东西啊大家都在那里抢。

那么每个人都喜欢。如如果就像房价一样，对不对？就像股市一样，跟跟涨不跟跌，就有人要我们就去抢，没人要我们就抛。女人其实也是这个样子。呃，女人有一点区别哈，但是哼那你说你有女朋友。

那个不会以为我们脚踏两条船。啊，你先听我跟你讲，讲完，你就理解这个女人的逻辑了。其实你可以看到很多漂亮的女人，很多老板她有小三的，对吧？所以小三他也有学历，也有文化，甚至还有不错的工作。

她也愿意去当小三，女人不在意你脚踏几只船，在意的是你是一个优秀的男人。所以很多这个。屌丝就是很多不懂谈恋爱的人，他就会去给女人讲啊，你看我只爱你一个，你看我还是一个处男。

就是有很多很多这个比较蠢的这个这个同学。他说你看我是一个处男，那么你说你一个处是一个处男，就说明一个问题。就说明啊你这个家伙没本事。嗯，你是一个垃圾，没有女人要。所以说你几十年了都是一个处男。

所以你不要在女人面前说你是一个处男，男女有别哈。女人说我有几十个男人，那是掉价的。男人说你有几十个女人，那是升职的。所以这个这个逻辑你们搞不清楚，所以。嗯嗯这个你看哈，我跟这个女的在一起，嗯。

其实我这个人并不花心嗯，我这个人并不花心，而且我还是比较忠诚的。那么呃由于我自己创业而，自己自己也开公司，然后自己也带着人做项目。然后呢，一些女孩子接触到我了，他就他就会潜意识的跟我交流。

就你是个花心大萝卜。然后我如果逗他们笑，他们就说啊你这么幽默，骗了多少女人了，这是他们的潜意识，他们就认为你骗了很多女人，他们就认为你是一个花心大萝卜。但是他们还是愿意跟你，这个是重点。

所以在恋爱当中啊，很多男性同胞见了女的，就说我很真诚。我是一个处男，我只忠于一个我是一个感情很纯洁的人，很什么都没有，就是说也没有女朋友。那么你这样去讲，其实是说你没人要啊，这么多年来都找不到女人。

想赶快找一个女人。对不对？现在就看上你了，那么这种模式就会导致女人远离你。啊，就会导致女人远离你。嗯，接近任何一个女人，你不要就表现成你像是一个好人一样啊，方法你不要表现的你像是一个好人一样。

你故做好人呃，这女人。他是能够感觉到的，他知道你是有企图，就是永远不要在女人面前表现自己是有企图的。这个这个兄弟说女人什么模式，女人才会靠近我现在就在讲这个点啊，就在讲这个点，就是你不要表现的你有企图。

不要表现的故意，不要表现的有需求感。呃，一般我们泡妞哈。是把女人放在。如果你要碰，比如说有两个妞啊，比如说有有两个妞。那么嗯这个你想泡AA妹子，那么你就去斗BA妹子，不要逗AA妹子，理解吧？

这个就是说明修栈道，暗度陈仓，这个就是掩盖自己的企图心，就我们就像打仗一样，对吧？怎么样打仗叫做虚者实之，实者虚知，对不对？那么就那么还有一个这个原理啊。嗯，还有一个原理是什么原理呢？呃。

就是说有些男人啊，他见到女人他喜欢他就说啊，我喜欢你，我爱你，还有包括我们我们这个群里的一些哥们啊，他去给女人送礼物，送吃的，对不对？嗯嗯，跑到别人的家里面，家楼下面，然后给人家买个东西。

你这是什么意思？你这是明显想追求人家，对不对？这个就特别困难了。那么。你不追这个女孩子，你会给她买东西吃嘛，你肯定不会去买东西给她吃了，对不对？而且说白了一个东西吃又不值钱，谁都买得起。

所以这个东西是没有价值的。所以泡妞啊恋爱是要有差异化的，你要做到跟其他男人不一样，别人也是那样的，从小学到初中到高中，好多男人都在给他买东西吃，对不对？他已经免疫了，你也去买买一瓶牛奶。

还有就是有很多男人喜欢送花啊，这些都是电视剧看多了，看成白刺的。啊，不要去送花花那个东西没有实用价值，除非你们。关系确定了才去送花。那么我一般怎么做啊？如果有两个女人，我一般是如果我的目标是A。

我是泡B的，我是我我是泡逼的，然后顺手让A让这个A去一起吃饭啊，或者是一起这个呃唱歌啊，或者是一起去逛街啊，然后这个这个B有没有防备心，我不关心她，对不对？泡了我也不想泡她，就是就是纯粹就是逗他玩。

那么这个A呢跟着出来，我们就可以产生一种共谋。和一种亲密关系，甚至可以说一些悄悄话。对，甚至可以进进行一些深入的交流。那么这个模式我再讲一讲，就是说嗯如果一个女人呢。呃，你喜欢他，你不要告诉他。

你该牵手牵手，有机会抱就抱，有机会摸就摸。他是这样一个模式。而不是先让他口头答应。所以所以说高手啊他是注重事实的而不注重形式的，这个是高手。对吧所以我们中国有一句话叫做闷声发大财，闷声发大财，对不对？

就就他娘的吃肉啊，就只管自己有肉吃。那么。嗯，这个恋爱不管是男人还是女人，他的本质是诱惑，他的本质是诱惑，或者换一个呃换一个高尚的词叫做吸引，而不是追求泡妞或者恋爱。他的本质是诱惑啊。

你有什么好东西好东西去诱惑他，对不对？所以我讲的这个筹码理论，你的头型，你的皮肤对不对？你的内涵，你的书，你读了多少书，你的工作啊，你的社会地位，还有就是你家庭情况，有没有房子，有没有车，对吧？

那么父母是公务员吗？退休了有工资吗？有养老的房子吗？还有就是说家庭背景叔叔是当官的吗？还是村长还是普通农民，对不对？那你叔叔是普通农民，你家里还有残疾人，那么你就不要搜出来了，对不对？征分的地方。

比如说你叔叔是局长，你家里有两套房子，对吧？你看我们有个哥们，北京有三套房，那这个就是征分的地方，他以前泡妞比较困难，那么他来请教我，我说很简单嘛，你不是有是有三套房嘛，他说还有一个房子要拆迁了。

你就算你的房产房产证嘛，算你要拆迁了嘛，没事去拍个照片，没事去拍个照片，对不对？把那个房子拍个照片，发到朋友圈，他说这个房子要拆迁了啊，这个政府也不知道哼。要给我分多少钱，对不对？到底是要给我钱呢。

还是要重新给我分几套房子。呃，这个事情我们家里很焦急啊，然后他就听我的话照做了，照做了，然后就有就有他追求了这个女人去评论。对吧就就去跟他冷嘲热讽的，对不对？然后女人就知道她很有价值，就跟他玩。

他再约那个女的就容易约出来了。就很多我谈这个金钱哈。我谈这个这其实都是价值，你长得帅，他其实也是可以称其为价值。你有钱有房子，他也是价值，它其实没有区别的没有区别。长得帅可以卖钱，对不对？嗯嗯这个。嗯。

有房子可以卖钱，工作好可以卖钱。它本质。他的本质是一样的，所以大家不要去反感这个东西，就金钱社会你反感什么金钱嘛，女人和男人他都是出来卖的，对不对？谁的卖相好，谁的卖相好，那么谁的市场大。

谁的选择面就大。所以你要不断的去包装自己。对不对？你看你那个头发三天都不洗，对不对？你要泡妞，那么你身男人身上又有味道，其实很多男人身上都有味道的，我身上也有味道，对吧？

我我如果我两天不洗澡肯定有味道的，你自己闻不出来罢了，你每天都要洗澡，那那个妹子妹子她很懂得化妆的，那么嗯以前我泡一个妹子，嗯，那么他就闻到我身上不舒服。那个时候我还不太注重，你告诉我。

他说你怎么他就不愿意被我抱啊，后来他就告诉我，他说你身上有味道，那么从那以后我就特别注意了，所以这个这个她也是价值，但那个妞跟着我，她为什么跟着我，因为我其他方面的价值。展示的很好。

所以有些兄弟啊他就不理解了。他说你看那个人长得那么丑，那个男人长得那么丑，为什么还有那么漂亮的女人跟他是因为他其他方面的价值展现的很好。嗯，如果你们对我讲的不明白了，你们问。如果你们还有什么想问的问题。

你们也可以问哈。嗯，你们不问，我就讲我想给你们讲的东西。想跟你们讲的东西啊。嗯，每一个女人，当你接近她的时候，她就假定你想泡她。包括姿色中等偏下的女人。都是这样一个心理模式。他就是假定你想泡他。

假定你想上他。所以你从一开始就要告诉他，或者旁敲侧击的告诉他啊，我只是想跟你做个简单的朋友，没有别的意思，你不要瞎想啊。对吧这个就叫做虚者实之，实者虚之，这个是兵法。那么很多很多比较傻逼的男人。

他一冲上去就交底牌，他说我喜欢你啊，你能不能做我女朋友啊，那肯定人家不做女朋友，对不对？你说让别人做你女朋友，别人就做你女朋友，对不对？肯定是坐地起价，让你感感觉越来越困难，就像你手里面有一个东西。

我想要，我告诉你，我非我就要你这个对不对？我非要要你这个，我不要你这个我不活了，我家里有1000万，比如啊我假如说我家里有1000万，然后你手你手里。有一个东西。你手里有一个东西，我说我想要。

我就是喜欢我不我我喜欢的不得了。对不对？本来你那个东西对你来讲是一个废品，无所谓的，或者你本来就想卖掉5块钱卖掉废品，想让人家回收了，结果我的身价过千万。然后我说我非要你那个东西，那么你会怎么样？

你说那你拿1000万来吧。对不对？所以很多兄弟是小白啊，呃还没还没开始交锋呢，他就已经把底牌交给。对方看了，这就是愚蠢的人。嗯嗯，好，这个兄弟啊，他说比如想泡A却用B做挡箭牌，这样会不会很难看？

不难看呀，我就经常这样干啊，这有什么难看呢，对不对？这是一个套路。是一个技巧，你们都应该学会的一个简单的技巧。对吧一个简单的技巧，你我开始已经讲过了，你想泡A就直接去抛A，他会坐地起价。她会远离你。

因为女人她有一个防护罩机制啊，这是专业术语啊。我们泡妞的专业术语叫做防护罩防护罩，你要泡它她马上就开启防护罩，让你的难度增加嗯。因为他不能够让别人认为是。荡负，而且。大部分女人她头脑里有一个缘分意识。

就像我现在的妹子一样，他经常给我讲，她说我们在一起就是缘分，碰到了是靠感觉的。他是这样的，所以如果他们是很不喜欢接受这种有目的性的这种恋爱。就是如果你告诉他，那么你要泡他，这个就是一个具有目的性的恋爱。

那么他就不舒服。所以说你要给他一种感觉，哎，不要打草惊蛇。是缘分，你本来想泡逼的，对不对？结果觉得A比较好。那么这个A呢这个A女她也会觉觉得啊她有这个她比B女好，她有一个潜意识，她竞争过B女了。

她有一个潜意识，那么她自己也会觉得她很好。对吧所以还有一个还有一个就是说这个女人啊嗯。可能他一定是嗯想跟那个已经有的。已经有女朋友的男人。已经有女朋友，就说明前面这个女朋友已经验证过这个男人是正常的。

是值得跟的，而不是一个没有没有人跟的这样一个男人。当你很优秀的时候，女人都通常会认为她有很多敌人。他有假想敌，就是有竞争者，那么这是他的一个思维。所以其实就是我开始讲的呃，每一个东西大家都去抢。

然后他才会有价值。一个东西没有人抢，那么就说明他没有价值啊，就说明他没有价值。嗯。嗯跟女人聊天啊，说话啊，不要问他什么叫什么名字之类的呀，就是莫名其妙的这种话语。啊嗯。嗯，而且你如果无趣。

就不要去找女人聊天，那你找不到。好玩的有趣的呃这个。如果你想纯粹是想通过聊天去泡女人的话，那么就是你一定要找到不一样的话题，一定要跟别人说话方式不一样。一旦你跟别人说话方式一样的，你马上就索然无无趣了。

也就是说一旦你是通过幽默啊，这种东西去泡妞的，其实蛮累的。嗯。因为时间一长，你变得无趣，那么这个女人就不会搭理你了。那么一般通过这种方式去泡妞的这个男人啊，他没有什么价值。然后容易陷入死缠烂打。

容易啊遭到这个强烈的拒绝，强烈的这个拒绝。然后然后这个。对，这种男的嘛也经常来向我求教，到底是怎么回事？啊，因为语言内涵它不是硬价值，它的作用不大。所以说你如果把心思花到说话、聊天幽默这个上面。

我觉得呃不如呃多花钱，多多花时间把工作做好，不如把你自己打扮打扮，不如。对不对？拍两张好看的照片。那么修一修，那么。这个样子。你的价值更大啊，你的价值更大。嗯，平常啊不管是哪一个女性啊。

不管是哪一个女性，你都要去多跟他们聊天啊，多跟他们聊天。恋爱它是一个练习的过程。那你要时时刻刻的去练习，甚至说嗯有什么前台，对不对？文员嗯，这个老板的秘书，然后什么人事主管行政，对不对？

然后这个什么阿姨，你都可以去跟他聊，因为因为女人是善于社交的啊，善于社交的。其实牛逼的这个调凯子的女人，他们也是经常去周周旋于各个男人之间，然后他们了解男人，然还他们做了很多被动社交。

那么什么叫被动社交。哎，什么叫被动社交？就是比如很多男人都在追他，那么他就经常跟这些男人聊天，那么他就有了丰富的聊天经验。他你男人说哪一句话，他心里很清楚的，他知道你想干啥，对吧？因为女人经常练习。

这个就。他们就练就了一身内功。所以我们很多男人没有练出来这个功夫，那么你现在就要经常去练习这个功夫练习啊。还有一个，比如说女人说她有男朋友什么的，其实这个都无所谓啊，女人。有男朋友什么的。

这个其实都无所谓。好，这个兄弟呃你想追继续追啊，拿着套路去追就行了。这个兄弟说刚。进群几天准准确确小白啊。需要注意什么？小白最容易表白呃，就不不要去表白。还有就是我群里的录音。

你多听一听群文件里的录音是先准备好功课才时干还是其他的，你可以到大街上去搭讪。可以到大街上去搭讪，因为你开始的话，你是你是肯定不会的，理解吧？你开始。就像这个我们学走路一样，你肯定会摔跤的。

就像我们创业一样，第一次创业，第一次创业是一定会失败的。没有你基本上不可能一次就成功。而且是你要很多次，像走路一样，你要去打讪很多个女人，失败很多次，跟女人交往很多次，然后你才有可能成功。

所以就是勤腔练习。我以前刚刚学学胖妞啊，刚刚去实践这么艺术，应该都他妈的十年了。还有10年十多年。我就是嗯每我是喜欢泡大学生一一天华东理工大学，或者是这个上海师范大学、华东师范大学。

然后上海外国语复旦大学上来交的。我每我周六周日我从早到晚都是去学校里找漂亮女孩子聊天，对不对？学校里就是要电话号码，啊，要这个QQ号，那个时候还没有微信，就是天天要对吧？要了就因为手机上的这个妹子多了。

都是群发信息，编辑一条信息群发，对吧？然后然后有一个笔记本管理起来，是这个样子去操作的，所以大量的练习啊，大量的练习。嗯，其实一旦你这个联系的女人多了，一定会有成交的。就像我们做业务一样。

我们卖一个产品。天天去卖天天去卖，联系的客户多了，自然有有有成交的这道理道理是一样的。那么小白呢？一开始有一个恐惧心理啊，如果说搭讪的话，比较怕比较怕女人。因为这个是这个因为这是我们的基因记忆。

就像原始社会一样，你去逗别人的女人啊，你去逗别人的女人，那么你可能被别人揍。所以说我们基因你就记下来了，不要去逗别人的女人会被揍。但是现在这个社会一般情况下，没有人揍你。一般情况下，我说的是一般哈。

那么我曾经尾随一个女人，尾随了几尾随了差不多有二三十分钟的这个公交车站，公交车站。嗯，我就刚刚想搭讪的时候，他旁边冲出来一个男人跟他说话，妈的把我吓了一跳。所以说。你也要看清楚周围有没有人啊。

不要盲目的去搭讪。还有就是说你搭讪的时候，如果女生反抗比较激烈了，你就不要再跟踪了。那么不管是在。恋爱当中还是初期，还是在你们关系已经火热的情况下，都不要强迫女人。不要强迫女人，如果你强迫这是违法的。

然后违法你你可能进进局子，那么这个就是我要对你们说的嗯嗯。嗯。一个为什么你会怕一个是怕别人报复你？一个就是说你心里天生害怕，那么这个就是勤假练习啊，勤假练习，就像我我我读小学的时候，我走夜路比较怕。

因为我们家离学校比较远嘛，但是走上一两年过后就无所谓了，对不对？就像我玩魔兽世界一样，我我最开始玩的时候，我我我我去杀人，对吧？我心里面咚咚咚的跳吓死人了，对不对？那身临其境的感觉。后来就是说杀的多了。

杀的他妈几万几万的人。杀的多了就杀别人都没感觉了，已经杀别人都没有快感了。然后别人杀我也没有快感。所以数量啊数量量变，引起质变。好吧。好，今天晚上就给大家讲这么多啊，我等会会录音传到这个群里。

因为已经半个小时了。今天晚上讲的其实蛮多的，你们也可以等会也可以重新听一下。嗯，好吧，谢今天晚上就这个样子。明天晚上我还会给大家讲一讲，所以你们如果有什么问题的话，你们准备好，明天晚上YY里再来问我。

好，谢谢你们。