# 高情商聊天话术 社恐变社牛：30.女人到底要的是什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

不浪费时间了啊。诶。嗯这个。嗯，这位兄弟提了一个问题啊，我叫陈昌文，我的QQ微信都是68611169。嗯，这个mister she啊M she讲了一个怎样打扮自己。我推荐你们的一本杂志。

行览行览行就是呃这个。呃，刑法的刑啊，下面下面加一个什么下面加一个土啊，男人的男情男呃，这个杂志直接到淘宝里去买，然后。嗯，可以买一次可以买十本嗯。那个呃他往期的，比如说这个呃17年的。

你也把它买过来翻一翻。然后其实这个。打扮啊呃头型就是你要去找造型师，理解吧？就你是学生，你比较穷，你理个发20块钱没有关系，10块钱没有关系。嗯，如果你已经出社会了。啊，你在社会上你是留学生。

你应该不缺钱，对吧？小钱不缺，你应该去理一个贵一点的头发啊，理一个贵一点的头发。然后衣服啊衣服一般情况下，我都希望你去买一些。品牌货就根据你的实力，鞋子，其实女生是蛮看重你的鞋的。

我觉我因为我们跟女孩子逛街的时候，我们就会发现呃女孩子她是非常喜欢去买各成各样的鞋子的。这个是所以说鞋子要买好啊，跟着潮流能买一些名牌就买一些名牌。你穿地摊后啊，或者说你穿海澜之家，呃。

和你去穿名牌完全是两码事。完全是两码事，所以其实还是要谈到钱。嗯，如果你实在是没有钱呢，你至少要把你的衣服给洗干净。你不能够比如说夏天来了，你两天洗一次衣服，实际上你身上是有味道的。

那么你比如说我自己啊我自己如果我一天不洗澡，其实你跟妹子在一起，他是闻得到你的味道的。所以说高档一点的男人会给自己上一点香水啊，男士香水会有一些呃这个呃去除味道的地方。然后就是说呃你的鼻毛啊。

我看我们有一些兄弟鼻毛外露啊，这个就有一些恶心的。还有包括我们群里有一些人发照片啊。他发出来的那个照片，背景上还有水泥墙，就是他那个房子啊是毛坯房，毛坯这种毛坯印这个字应该读坯还是胚啊，哪个兄弟知道？

毛坯还是毛坯，他那个房子还是个毛坯房啊。毛坯对吧？这个就很难看啊，呃，所以说打扮自己吧，一个是自己的这个头型、衣服、鞋子。还有一个就是你的脸上的鼻毛啊，还有你衣服上有没有脏东西，然后你要经常换衣服。

夏天的了最好天天换，要洗澡，不要有臭味。啊，能够有一点男士香水，搞一点男士香水，这大概是我给大家建议的这么六七八点吧，就是关于这个打扮，然后还推荐你们的一本杂志叫型奶。衣我我不是在告诉你吗？

衣服不知道怎么搭配，你去看型男这本杂志啊，看型男这本杂志。那么我以前呢是怎么做的啊，我以前也不知道怎么穿衣服，也不知道怎么样去打扮自己，我就去逛高档的商场和写字楼，高档商场和写字楼。

我看那个高档商场写字楼里的人怎么穿，我就怎么穿。但是这个要长期观察。卡了吗？兄弟们卡吗？这个骚纵技师说卡，你们卡不卡，兄弟们不要卡不卡啊，不卡啊，那他是在打扰我们。好诶。还有一个做法是什么呢？

还有一个做法是你。去找几个会穿衣服的人直接教你。还有就是去问妹子啊，一些打扮的比较漂亮的妹子，她会告诉你的，女人，你去问她怎么打扮，她其实是蛮愿意说的嗯。呃，还有一个方法啊，就是你经常去看偶像电视剧。

偶像剧里面的那些演员是怎么穿的？这代表是流行的趋势，就是这个是一个流行的趋势。然后你就可以去照着照着去买，哎，是这样这样去这样去弄哈。啊，这个问题我就回答到这个地方了。他这个冯同学，他说我是留学生。

怎么撩妹呢？这个问题啊。很开放，没有深入过，你去把我群里面的所有课程都听完。呃，我建议大家不要问这种开放式的问题。因为你问开放式的问题，其实代表你根本就没有思考过。

就这个话就相当于我你我去问别人怎么赚钱呢，对吧？我是我是一个男人，怎么赚钱呢？我是一个大学生怎么赚钱呢？这这其实是一种一种废话。所以你你没有深度思考的话，其实蛮难的。呃，这个你们想说话可以跟我说话。

就是说因为我给给了你们权限的，就是你们可以随便说话，可以直接跟我交流，也不用打字。当然你不想。聊天的你可以打字带你去旅行。啊，这个兄弟说，老师你好，我现在喜欢一个人，要不要一直找他聊天啊。

我讲过很多次了，聊天是没有意义的，甚至是很恶心的一件事情。人与人之间的三观是不同的，你要记住，每个人都不一样。每个人他读的小学、初中、大学，他的社会见设不一样，家庭环境不一样，收入不一样。

他没有办法三观相同，所以两个人聊天一定会发生冲突，不开心，不爽，一定会发生。呃，你们在生活当中碰到两个人聊天，聊得很愉快的这种情况，本质上是另一个聪明人，对一个傻逼的妥协，本质上是这个样子。

我们说话的目的。就是。诱导和牵引他去。角落里去这个。呃，房间里。我们说话的目的是动手，而不是去。其实我们的目标永远是动手，动嘴，动脚，永远是去动你的身体。好，关心他啊，没有，其实只要一个正常的女人啊。

在这个社会上，只要她的姿色中等偏上，她不需要你关心她。在她20年的人生生涯当中已经有太多屌丝关心她了，问寒问暖啊，这个意思有太多屌丝问她还问她暖，有太多屌丝让她多喝水。有太多屌丝让他早点睡觉啊。

有太多屌丝让他注意保暖，没有用的，理解吧？你说这些话是不值钱的啊，不我们问一个女生说啊，有有这个人给你送了几朵玫瑰，你什么心情啊，妈妹子说。这是一件非常不舒服的事情。因为这个你送给我花那么大一堆。

我我也不知道怎么拿，我还要去扔垃圾桶里，这个东西又不值钱，你送给我干什么？就现在的。这个女人啊，她已经很现实了，她跟前面几十年的女人是不一样的，现在谈的都是现实，所以我们男人也现实一点。

就是能不能占到便宜，对不对？说白了就是这么一回事。所以有一些痛苦和冷血啊，但这个社会就是这样的。他对我就是观察态度，这什么意思？嗯吊着你嗯。观察这是女人的一个常态，他需要你对他好，需要你给她钱花啊。

他不不得罪你，她就是不断的占你好处，而不给你好处。这个就是观察的一个态度。你要主动去找机会去占一些好处。呃，我是建议大家泡一个妞的时候，开始有一个有一个止损的一个空间。也就是说呃你要设定一个上限。

就对这个女人付出多少，他还不愿意跟你的话，你就不要再继续跟了。女人她就是一个她就是一个。这个他不断的吸收你的能量吧，他就是这个样子的。有一句话皮比喻的就是很多女人，她其实是一个貔貅。

他其实是一个一个貔貅的这样这样一种性格，只进不出。这种性格是很多屌丝啊，一直就是给这个女人东西啊，嘘寒问暖，关心，不断的舔，把很多女生都舔成这样一种性格。实际上很多女人很蠢的。但是你还必须得这样去。

不断的付出，你还必须说他聪明，你还必须赞同他。如何给女生安全感，又又又在问这个问题。う。😊，安全感是什么东西？女生要什么安全感？女生要的是你很有钱，你有房子有车子，他可以衣食无忧，这个叫安全感。

那么这一场安全感过后事，你只喜欢他一个人，你会为他负一辈子责任，这个叫安全感，对吧你会会为他去死，你会为他去穷斗跟歹徒做斗争，你会为他挡刀，这叫安全感，你听他话，对不对？你女生要的安全感是什么东西。

对不对？就是你有房子有车子，有钱花。而且是个傻逼，听他的话，为他挡包子，让你吃屎就吃屎。啊，你这一辈子只有他一个人，绝对不背叛他，这个就叫安全感。你把这些观念展示给他，告诉他，你就是这样的一个人。

这个就叫安全感，你以为安全感是什么东西。对不对？这就是安全感。是这个兄弟说是异地还没确认关系啊，异地恋是成本非常大的。因为你说很多其实都是狗屁，理解了？聊微信其实都是狗屁，只要不能够牵手，不能够亲吻。

不能够搂抱，不能够去房间里，不能够发生。你想要没有这些条件，就是不能够很方便的去进行这些工作，说什么都是狗屁。女人可以跟很多男人玩暧昧，他可以玩死你，但是都没有意义，只有身体的接触才有意义。

所以一般我是不建议大家去谈什么异地恋。对吧女人可以同时和20个男人谈异地恋，可以和可以同时和十几个男人不断的纠缠，不断的问这个男人要礼物，要钱。而且他会觉得这就是正常的，我们就是应该这个样子。

你们有什么想说的吧？哪个兄弟有有有想说的，我们可以聊一聊。嗯，诱导和牵引啊，这个是讲的蛮好，这这这几个字讲的蛮好。嗯，其实你们理解一个成语啊，这个成语叫做威逼利诱。其实我们和人的关系。

我们和女人的关系啊，就是这这四个字威逼利诱，非常好。对，就是这四个字呃，6。嗯，要让他感觉到你很强壮啊，有一定的威胁性。然后逼迫他，对不对？然后啊又有一定的利益。对不对？他觉得跟你划得来。

有钱或者是你身体好。对吧。或者你身体好，或者是这个。或者是你这个有这个诱导他诱惑力，这个也行。这个冯同学说，我说那个妹子买的衣服不好，你有神经病啊。妹子很在意他的眼光的，对不对？妹子买些垃圾衣服。

你也要说他那个衣服好啊。妹子去，我以前讲过一句话，妹子去吃屎，你也要说屎好吃。女人的智力跟男人比是差差距很大的。你比如说我的妹子，她是狗屁不通，她都敢教育我的，她觉得应该怎么怎么样。他其实狗屁不通。

把他放到社会上，他只有吃屎，对不对？他又赚不到钱，他还敢教我怎么做生意，对不对？他他从电视剧里面学的怎么样去做生意，他就敢来教我，而且你还不能够反驳他，你反驳他他也生气。

对吧他拖地你跟着他他就他就他就说你啊，他就他就说你怎么这么粘人，你不连着他，他就说你不理我了，对不对？你给他很多钱，他就说他他就继续要，对不对？你不给他钱了，他就他也不开心，他是一个脑残哦。

我觉得很多妹子都是脑残吧，所以对对对付脑残。对付脑残，你不是去指出他的错误，理解了。你一旦去指指指出一个脑残的错误，后果就是你会变成脑残。就是我觉得跟女人的相处，跟女人的相处啊，让我学到了很多。

因为我以前跟男人相处，我就知道这个人不行，我就让他滚。但是跟女人相处过后，我学到了这个打洛牙齿或血吞。我学到了这个。你要去容忍他，你要去就是你要去我不知道怎么样去表达这个样一个观念啊。

所以我以前在讲很多直男，就是你什么话都。都没有臣府，就讲出来了啊，你讲的很开心，对不对？这妹子就很生气，理解吧？你说老实话，你就是个傻逼。所以为什么很多男人都是老是很冲动去讲几句话。

然后这个妹子就把他拉黑了，然后就分手了，就不理他了，这是我们很多学员犯的一个错误。呃，总是去讲。真话没有成熟。对不对？总是去讲道理，总是想去纠正妹子，这都是愚蠢的这样一个思维。就讲话很随便，对不对？

想讲啥讲啥，这样的男人都很惨，在女人面前，一般情况下都很惨。然后我发现我被那个妹子拉黑了。这个其实如果上升到一定的境界吧，它其实不叫成腐，它是你应该学会的一门技了。要是说。

就是有些人嘛我们确实是不去纠正他了，就像这个皇帝一样，对不对？你把这个妹子当成一个。皇帝对吧？他妈的他要去自杀，你就让他去自杀，只要他给你奖赏就对了，理解了？那不然我们怎么办呢？对不对？

你比如说妹子睡懒觉，他睡到我下午两点钟才起来，对吧？你你说不让他睡懒觉，他说你不爱我呢，他你怎么可以这样呢？他说你对我不好，对不对？你说睡懒觉对身体不好，啊，这个生物钟颠倒了，晚上早点睡。

他说我就是要看电视剧啊，我控制不住我自家啊，我妈都没有管我，你要来管我，你算老几啊，你敢对我凶，他说。对不对？你就没有办法啊，就没你。那么他他睡懒觉，晚上不起来，他身体变差，对不对？然后你很心疼他。

然后你去。纠正他，然后你们就吵架，然后最后就分手。对吧，所以就分手。然后牛逼的人是怎么做的？牛逼的人是你睡懒觉啊，那你就睡吧，对不对？然后让你吃。对你睡懒觉啊，你不工作好，不工作就不工作嘛。

女人就是不需要工作嘛，对吧？你喜欢半夜看电视剧，你看嘛对不对啊，你年轻就玩嘛。我还到25岁，26岁成了老女人了，对不对？你也觉得她不行了，你你就换一个嘛，这不就完了。听明白了打个6啊。听明白了。

你们听明白了吧，听明白了，打个理。呃，你好，老师啊，你说。那个我现在就是来接那个妹子啊，现在我在车上。然后我就直接跟他说，我是顺顺便在在附近的吗？还是跟他说，我就跟他说，我刚好在附近吧，一般是这样讲的。

一般情况下是顺手的。一般情况下，男人的框架永远要大于女人。一般情况下，我讲一般情况下，一般情况下你。你必须要掌握一个主动权，就是你要让他觉得他不是最重要的。这一点非常重要，一旦你让女人觉得她是最重要的。

那么呃她会贪得无厌她的心理。然后他然后你做啥他都不会再满足了。你如果让女人在心理上觉得他征服你了，你就成了一团狗屎了。啊就你姐话。你就不要让他觉得他很重要了，对吧？你至少不能让他觉得他是最重要的。

一旦他有这个认识了过后，他就已经征服你了，你就索然无味了。女人的性格像一只猫啊，猫是你去逗他玩具没在他手上的时候，他还觉得这个玩具很好，一旦给了他他就扔掉了。嗯嗯。行，所以说很多男人也是不懂这一点啊。

他做一个女人呢，他就是。呃，呃就是掏心窝子来去做隐啊，让这个女人觉得她很贱。行行行。就就就不要不要跟他感觉我们很随便喽，就是什么都要为他着想，是不是？对，不能上升到这个这个境界去，上升到这个境界。

他就会换男人啊，就算你对他再好，他他都会换。对嗯，所以这个这个社会上出现了很多这样的一个情况，就是这个男人对这个女人给钱，给房子，给衣服，什么都给。但然这个女人她也会选择去找下一个男人去背叛她嗯。

你要让他觉得他有一点没有搞定，就如果这个度你们能掌握的话，你们就是高手。就是他觉得他还需要努一点力才能搞定你。这个这其实是一个奖赏机制。在这个奖上。奖赏机制下，妹子会不断的去付出。

就是什么样的男人是高手，能够引导妹子为了那个胡萝卜不断的向前走一步。什么样的男人是很蠢的？那就是。他并没有让妹子往前走一步，而是他不断的往前去交出自己的资源。嗯，能听明白的打个7啊，这这个其实蛮重要的。

嗯，就我我就我们有什么就等于说我们有什么料都全部都给他知道了，就等于说我们打仗一样，想干嘛都都跟他说了，是不是就不要这样子了。😡，嗯，可以这样讲吧，你要你就是你付出一定要得到好处，付出一定要得到好处。

没有好处的就不要付出了。佢诱惑他。那你没有好处，不要付出的话，那那他那他也那如果是说他不不他不鸟你呢，那怎么办？你你付出一点点啊，你付出一点点，你要引诱他一下，嗯啊你要引你要付出一点点去引诱他一下。

但是不能持续去付出，他不搭理你，然后其实这个就没办法谈了，就就是就像你去找工作一样，你这个你把你把你的一切都告诉他了，他就是不要你你是没有办法的。就是这个其实就是人家就是看不上你嗯。

并不是说其实这个技巧只能改变极少部分的东西，技巧只能改变极少部分的东西，其实最终是男女双方那个心理价位。就是我觉得你跟你在一起值不值嗯，你还值得。这个女孩子就是我之前跟您说的，就是相亲的那。然后呃。

我就。好，后面这个西他说你如果女人的习惯我看不惯，那咋办？啊，这个都是半淡问的问题啊。没有什么看不惯的，容忍他的一切，你理解吧？你你只管开车理解吧，你只管达到最终目的，你要跟他在一起就在一起，不在一起。

就让他管。就完事了，不要从情绪上。去找不自在。呃，我当然还做不到这一点，但是我知道这这是非常牛逼的人。不要从情绪上去找不自在。而是找到机会啊，去亲近他。就完事了，当你亲近了过后，对不对？

你愿意要他就要他，不要他就算了。我我觉得就是这个样子。不要去看不惯。看不惯他的习他的习惯，对是每个人有每个人的习惯，习惯是有冲突的，人家也看不惯你，对不对？就这个蠢货看聪明人是很不爽的。蠢货。

看聪明人的每一个套路都是错的啊，聪明人看蠢货也是都是错的。其实每个人在一起啊，他们都会相互的去指责，这个是人的一个天性，就包括你们听我的课，你们也会指责我，就明明你没有我厉害。

但是你依然会瞧不起我会指责我。就时间时间长了，你们就会这个样子。就算你们现在学到的东西，但是如果我说的越多，你们就会开始指责我，这是人的天性。那如果奔着结婚去的呢，我不管你奔着什么去的。

你就不要去看不惯别人，理解吧？你不要去教育别人，不要去看不惯别人，不要想着去改变别人。第见。我当然在改变你们，因为我是做教育的，对不对？我是在我是在传递知识，我去改变你们。

但是男女关系它不是一个教育的关系。男女关系啊。他更像是一个一个什么关系啊，这个蛮他蛮难比喻的，就是我们招员工或者是开公司，你只是去选择那个合适的人，他比如说这个人他会营销，不会做呃，不会做产品。

你要容忍他不会做产品。另一个人会做产品，不会营销，你要容忍，他不会营销。对女人会生孩子，这个是核心目的，你你就是为了这个目的，至于他习惯，至于他晚上要看电视剧，还是不看电视剧，这个是属于他的，理解吧？

所谓的磨合又是指什么？所谓的磨合，磨合就是你要去容忍对方。我觉得这个词可以相近。而不是去改变容忍。你慢慢。你是习惯一个人的缺点。老师，我现在喜欢的妹子约出来几次后，她对我没兴趣。很难约出来，我该咋办？

为什么约不出来？妹子？因为妹子跟你出来没好处，就是这么就是这么回事。你要约一个人，就像我以前去做业务员去约人家经理，约人家总经理，人家不见我，人家为什么不见我，因为人家见我没好处，理解吧？

人家见我没好处，除非我给他钱给他回扣或者展现，我是一个很高级别的人，他才有可能见我，我说我是一个小小的业务员，人家就不见我。道理就是这么简单，他跟你出来几次过后，他发现你你达不到他想要找的那个人的要求。

那么你该怎么办？对吧你要提升你的级别啊，你要告诉他啊，这个你拥有什么，或通过微信去展示，通过朋友圈去展示，或者是通过朋通过别人的嘴巴去展示。就是这个样子的。不要企图你你会一个什么技巧啊，会说一个什么话。

人家又出来了，不是这个样子的。其实人呐多讲一点现实。嗯，兄弟们有还有想聊的吗？这个下一周我我哎老师您好嗯，你说。就是上周我跟你讲了。就是之前拒绝过我的一个嘛，我这周约他出来了，就是昨天。

但是她带了她闺蜜吧。嗯，正好我们在公司正好一起回市区嘛，正好我们一起回到市区，然后一起吃了个饭，然后饭钱加上这个路费啊什么的，大概花了不到500吧嗯就是。嗯，因为有别人在吗？我不可能就是有什么行动嘛。

就是尽量表表现自己是一就是爷们一点，又有点绅士的那种感觉。然后我就是感觉还行，就是可能因为我比较喜欢他，我还是会不由自主的把他就是捧在手心。比如说如果他就是说如果你们有需要，我可以去接他们什么的。😊。

就是。自古真情留不住，唯有套路得人心。这个不是不是一句套话，不是乱讲的。人就是要浸套，而你真心是没有用的。我就告诉你们啊，真心是没有用。我知道。你跟她在一起，她有闺蜜，你继续聊你的妹。

不要因为她闺蜜在就不动手动脚了，除非她要拒绝你，怎么可能？我如果当着都是同事，我如果当着他都是认识的。我如果当着另外一个女生的面对他动手动脚，那看他的反应啊，他万一愿意被你牵手了。😊，对，看他的反应的。

哦，可是我看以前他们说不是都应该就是一视同仁嘛？就是不要对谁表现出特别的那种。嗯我不是的啊。嗯我以前有一个女孩子，我们七八个人吧，八九个人一起，我也会单聊她的，我会当着很多人聊她的。对你你有没有分辨。

包括你们读书的时候，呃，哪些人泡妞最厉害？其实就是当着很多人还敢聊那个妹子，你你是是不是回忆起来了吗？是不是？对，特别就是不在意别人的眼光。对你嗯，你你就不行，所以说这这个这一点你好好想一想，嗯。

但是我有就是言语这种表现出来，就是对那个女生有一点，但是我不敢我怎么也不敢动手动。因为他对我现在还是有点抵触的这种心态，而且聊天的话，他也不会回复，也不是很积极。人都是慢习惯的。

然后因为你上上周听了你说的那个。就是万事万物，都是一种夜夜里一种愿望嘛。然后。我现在在想。就是接下来应该是不是每个每个礼拜都约一下他出来，然后。有机会样子。但是不要。表现的太那个是吧？呃。

不要把它当成最主要的目标。嗯，不要让他觉得非他不可。我这我现在约她的话，她总要带她的闺蜜。那这样我很蛋疼，带着带着他就不带了。好吧，就是我继续约是吧？😊，对。他只要愿意跟你长期出来。

然后带着带着他就不带了。好的好的。嗯，老师。你说嘛呃，我这边有一个问题啊，就是我是一名大学生嘛。嗯然后呢，之前就是有一个妹子，然后每天的话也是呃一起出去玩，一起看电影什么的。

然后后面我谈了另外一个女朋友，不要约妹子去看电影，大家呃不要约妹子去看。这个老师。精力都集中在。电影上。哎，你你们之间是很难有互动的，要去有互动的。娱乐项目。

那老师比如说和大家一起去跑卡丁车去设箭好不好？这种有互动吗？我就问你这个娱乐合同能不能让你们有互动，最好是有肢体接触，这是最娱乐活。明白了明白，没有一般。就是一般我带他们去看的电影，一般都是那种。

要不然就是煽情的，要不然就恐怖的嘛，基本上都是就是牵牵手啊，然后抱一抱什么的都是有的。但是不是我想问的问题是我之后又谈了一个，然后的话现在因为谈的那个分了嘛，然后之前的那一个，然后我现在再去聊他的时候。

就他就他说他他说他他说他觉得我花心，你知道吧？然后然后就不怎么愿意搭理我，然后。然后我就我就想问问，应该这种方式应该怎么去处理呢？你这个是什么问题啊，这。游泳最好啊，游泳是蛮好的一个娱乐活动。嗯。

其实你不用去证明你花心还是不花心这个事情啊。去让他过去就。对呀，不是他他说他觉得我花心，你知道吧？你不要说那个问题啊，这个问题怎么谈？对，这个问题是没有办法谈的，你要去证明你不花心吗？

对我就是我现在就不知道应该。你就露入他的圈套了，理解了，你管他你管他说你花不花心，你只你只管自己有车开就行了。嗯我告诉你们，在谈恋爱的过程当中啊，最恐怖的一件事情就是女人说你一个不是。

然后你就不断的想要去证明。他的反面。然后你会发现那个女人会不断的指责你这个点，然后你不断的去证明，然后你最后发现你根本就证明不了这一点。不泄我。我我我也并不想证明我不花心，只是他现在以我花心为借口。

然后然后就不太愿意搭理我，你知道吧？就这种方式应该怎么去对待呢？借口。说的是借口，对不对？你也你也用了这个词，人跟人之间的交往。借口往往不是真实原因。所以你思考的这个点啊，本身就是没有意义的，嗯。

反正就是没有意义的。其实我其实我跟很多漂亮女生交往过，他们根本不在乎我以前有多少的女朋友。他们他们他们根本就。就是我说我只有两个女朋友，他不相信啊，他们都不相信你怎么可能只有两个女朋友，你骗谁呢？

对不对？你不要去。借口其实是一个综合分数啊，我以前讲了一个筹码理论，我还是希望你们去听一听。他实际上是对你的综合分数看不上。就你的个子有多高啊，你的颜值啊，你的家庭背景啊，你的财产啊呃你的社会地位啊。

你的衣服打扮啊，其实这个东西他是一个综合分。你比如说我的妹子，我的妹子蛮横不讲理，多的不得多的要命，但是我愿意跟他在一起，为什么？因为他的姿色。保。他他的资个可以平衡其他的那些分数。

我们男人也是这个样子，并不是说你花心就这么一个缺点，然后就不跟你搞笑了。所有的老板呢。对，所有牛逼的人，他们的女朋友啊不会特别少，那依然有很多女人跟并不是说他花心，不是说你综综合分析。

你这个是你要去思考的，就是他到底是需要哪些嗯。这个综合分数当中有一些是有一些是有这个个性的，就是有一些妹子她特别在意一个男人的身高，可能她对一个男人的钱财不是那么在意。

那么有一些男人呢有一些女人她特别穷，她特别希望买奢侈品，她可能就对这个男人的这个财富这个要求比较高。这个你你具体问题具体分析去思考一下。嗯，好的好的好的。还有没有兄弟想问问题的？嗯。

其实这个泡妞啊就是谈恋爱功夫。真的是在朋友圈里，现在玩微信啊，其实你这个朋友圈里面啊永远要有表现你更义有爱心。🎼的这种故事。🎼断断。然后。多搞一些这个很高大上的图片。很牛逼的这个视频。

就你天天去跟这些东西，你自然会营销一个一个女人。有没有兄弟们，没有，我今天晚上不讲了啊，这个过几天晚上再给你们讲，再给你们讲一节课。呃，老师啊，我我刚刚就是这个妹子回了我，他他就是他有个有个表妹结婚。

她回了老家，然后她就这样子回了我，我就跟他说好的，就这样子吧，要不要跟他说什么？你可以不回他呀，你可以明天早上再回他呀，或者是你过两次三四个小时再回他呀。哦，这样子啊，对我已经会了，麻烦。

你为什么这么急呢？我的性格就比较急嘛，那回头回来没办法，我都回他已经好了。但是回头回来没办法，以后我就以后我就学会一招，就是凡事回信息，不要回的太快。隔隔久一点才回。对你回快了，他就会觉得你是个贱人。

啊，这个女这个女人啊。😊，他是我我那我现在可以撤回啊，我要不要撤回，不要撤回，撤回就更讽刺了。哦，那就回来回来那我们下次注意一点就行了嘛。老师，我见到妹子说话紧张，考试怎么办？见多了就没事啦。

哎哎老师啊老师那个是这样子，那个我我刚好我有前几天有有个朋友去日本，然后。然后我之前让他帮我买一条口红口红要送给他的，我要不要等他回来，要不要拿这个东西送给他？嗯。

送东西是你心里面毫不在乎你就去送你在乎这个东西就不要送了。我我我我我我对这些东西不不在乎啊，这几百块钱的东西没什么所谓。对你毫不在乎就去送。哎，老师，你这个。你这个理论有点。这个神奇啊。

是哪个理论神奇啊？就是不在乎的东西才送。因为就是昨天我了解到我特别喜欢的那个女生，她想要她想就是体验一下那个神仙水，我到时候要不要送给她，你在乎吗？这个对我的经济这个能力来说，我是很在乎的。

因为买一套的话要2000了，你在乎最好就。你在乎也可以送，但是次数就不能频繁。Yeah。他因因为他拒绝过我一次，就是现在的话我。而且我我本人是比较喜欢他的。呃，不要讲喜欢这种话了，没有意义的兄兄弟。

因为对，因为他刚们。喜欢和爱会让你们变得越来越糊涂。啊，你越来越挫难，你会变成一个糊涂人，你会分不清楚。对错。嗯，我为我为什么讲不在乎你就去送？一个男人不在乎一件东西，他送出去过后啊，女人是没有压力的。

女人她是有第六感的，他是能感觉到的，你懂吧？她是能感觉到的。没有施舍感而也也不要给别人造成一种回报感，这是最高明的叫物来则应，过去不留。呃，这个佛法当中讲啊，不着相度思，就是这层境界。

不着相不思能够获得最大的福报。呃，你兄弟，你说我这些理论很奇怪，我这思不是都是来我是说很理论，我我我很奇怪，我的意思是表示这种惊叹的这种感觉，我能解命的语言，你听不懂啊，理解吧？听不懂听不懂，老师。

你这个能不能再跟我们讲一下。老师，你这因为我的对我我到我到现在还没悟还没悟出来，你能不能给我再强调一下，我你这个不足项不是有点高深了，就是没所谓的心态吗？是这个意思吗？😊，对，也可以讲无所谓的心态。

呃老师老老师你好啊，你好，那个这两个兄弟，我我是这么感觉，老师他们不在意妹子的回馈，他们就可以送了。嗯，一个人的境界啊。就是。就是你帮了别人，你不要让别人觉得你在帮他啊，你施舍了别人。

你不要觉得你在施舍他。你不要给别人造成心理压力哦，就不要给他造成心理负担喽。对你就等于说就是就是做做要做一个不不鞠功的人喽。😡，你不要让别人觉得有需要回报你的这样一种感觉哦哦，我明白了明白了。

那那我们对女孩子尽量要做到这种这种境界是吧？对，但是兄弟们后面还有一句话，你出事的心啊，心是出事的，做入世的事。不是。我是要占便宜吃肉的。你们理解了。你不理解吧？虽然老虽然你的心态是这样一个心态。

但是我是要动手动脚的。但是你你你不让我动手动脚，我也无所谓。这这样的人就是金刚国坏之身的，这样的人就像他娘那就牛逼透了。就打个比方，老师，我打断一下，打个比方，我是我是要动手动脚的。

但是你不给我动手动脚，我也无所谓。对。😡，哦，那明白明白，这其实就达到了佛家讲的这样一种状态。哎，哎，老师，那我要不要问我刚刚去接那个妹子，要不要问那个妹子说你什么时候从老家回来啊，要不要问这些话。

还等明天再问，不要问了。不要问他，对你你过几天再问也行啊，你估估计一下他什么时候回来啊。哦，我估计也是三四天吧。对啊。哦，就这样子是吧，就不要就不要那个就就打个比方说，我们现在就不要那个不要太那个。呃。

就不要问他咯，估估计他什么时候回来再问是吧？对兄你中间其实也是可以发个什么表情的。他你我最喜欢干什么？你比如说我去种南瓜，我可能有些兄弟也看着我QQ空间，我种个南瓜，我去发个南瓜照片，种个红薯。

我发个种红薯的照片给他，发个照片给他，妹子就发个他的照片给我。你理解吧。就是我希望你们去发照片，发视频，呃，这这导如何少打字。如果你的生活啊呃具有一定的高大上的这样一种层次。呃。

我希望你们呃去多发照片和视频。啊，老师是发朋友圈还是发给妹子啊，发给妹子，定点发给他也行，发朋友圈也行，都要发。呃老师这样子啊，那个那我就他预期也是也是300左右回来，我这三天就不和他联系了。随便你啊。

你我我开始不是给你讲了吗，你可以发个图片什么的，可以隔什么隔一天联系吧，就是也要联系的，不要太推烦。呃呃老师啊是这样子啊，我我上次不是跟你跟您说，我我我跟那跟这个女孩子说，我不我就是说你合合不合适。

不合适，我就不不打扰你了。然后他马上就是就小区。😊，老师老师。啊，一个一个来一个一个来别紧张别紧张，哎，别急别急别急，一个一个来一个一个开始讲的这个嗯说我们合适就在一起，不合适就分开，对吧？对。

然后就话回来我不合适，其他兄弟们记住，永远不要这样去谈话啊。😊，所以说然后然后我不是问了您吗？问了您还能不能补救啊？您您跟我说可以补救吗？可以补救，我就我就今天晚上就开个车出来找找他了嘛。😡，好。

我先讲前面这个点啊，永远不要去跟女人以这种绝裂的方式去谈。你以绝裂的方式去谈啊，你你们揣摩一下对方的心态。对方。我靠，谁的这喇叭这么。そ不心啊。对呀，谁的喇叭就能关掉。喂啊，听见听见。も。这个。いい。

呃，永远不要用谈判的这种这种方法啊去跟妹子聊天，因为妹谈恋爱，妹子如果拒绝你。他只能选择拒你拒绝你。如果他选择同意你的话，那么这个对他来讲是一种就是你他就低了你一等。

妹子他一般不愿意选择低迷等这种这种方式啊，那么后面我们讲了什么叫还可不可以挽救？嗯，不要有这种挽就不挽救心态你愿意去做啊，那么你就永远有机会，你不愿意去做，那么就没有机会，就像马云讲的永不放弃。

是吧你永不就你比如说你想跟一个妹子啪啪啪，对不对？我告诉你啊。你们感情到了一定的时候，他不跟你谈，你就可以天天问他啊，我想去想去干什么，想去干什么去引导他，他天天拒绝你，他天天拒绝你拒绝一个月两个月。

他有一天就会答应你。嗯，人呢。他一定会被洗脑，每个人都会被洗脑。就你告诉他，就就我就像我以前我我做公示一样，我我以前有一个同事啊，他认识我我我已他找我的时候，我其实已经做起来了把公示。然后他想跟我做。

我知道他不行，但是他天天说天天说不让打电话，我不接他的电话，我拉黑他的电话，他还是弄还是弄。我知道他不行，但是他持续弄了几个月，我就觉得他妈的让他来试一试吧。他既然这么想干，我就让他来试一试。

这是每个人都有的心理，你们理解吧？每啊每个人都会都有的心理。等他来试了过后，对吧？他给我造成了损失，让我亏损了很多钱，那后让我亏损了上百万的这么这这么多的这个资金，但是我又能怎么办？对不对？

到现在我已经想通了这个问题，我就是不应该让他来。但是在我这个生涯当中，我依然在上当，为什么因为依然会碰到一些。他在哪？所以说高手所以说我以前认识一个兄弟啊，现在在陆家嘴金融中心，现在在搞搞股票啊。

就是反正搞什么搞什么新三板上市什么什么玩意儿的，我也不懂。我也我知道他做这个业务，这兄弟有一个牛逼之处什么，他泡妹子。那个妹子已经跟自己跟其他女的男人去了，跟其他男人睡在一张床上去了。

他还是会给那个妹子打电话，给那个妹子发消息，不断的发打电话发消息，打电话发微信，他能连系那个妹子两三年，最后那个妹子跟她出轨了。牛逼牛逼牛逼你理这其实不是一牛逼不牛逼东西他其实一规律说到底还是要坚持咯。

只要你只要你坚持，只要你坚持老是去你每天就坚持这个事情他只要他只要不愿意你就退退让一下咯，就不要跟他硬着来咯对他实际上是一个规律你们懂吧？这就是。😊，是因为这个世界啊，我其实给你们讲过。

这个世界本质上它是玻璃而象性的，就他一段时间是波，一段时间是粒子，或它既是粒子，也是剥，他一定会成为波或者成为粒子。呃，我们易经当中讲这个什么春夏秋秋冬啊，这个呃深层存在灭亡。呃，然后继续循环。

每一个物质它都会有这几种状态，就人感情它也符合这个逻逻辑，它一定有春夏秋冬，他他就是说他他是有刺激变化的。他拒绝你就会答应你，他答应你就会拒绝。只要你是梦，你你就会发现这个世界就是这么东西。那老老师。

嗯，你说你看我这个刚开学没多长时间啊，哇。呃，我现在是大一，然后我现在刚开学没多长时间，我现在说是看那个妹子挺好看的，说这个要不要去追呀？嗯。😊，うふふ。咩啊。兄弟，你多大年纪啊？呃，我今年20。

我好羡慕你啊。哎。我非常羡慕年轻人，因为因为年轻人吧，一晚上可以可以干七八次。然后每每次都能干一个小时。我觉得吧读书根本就不重要。我觉得我们走过这些路，我们再来看。

其实就是你年轻的时候能不能能不能从早到晚开车，对不对？能不能开好车，能不能开到老师这辆车。我觉得我觉得这个是一件很美妙的事情。我觉得那你说我这怎么做呀？我觉得读书根本就不重要。

我在回答你说应不应该追这个话题，解吧？我在回答这个问题，你能其实我讲了这里，你应该也知道答案了，其实没有什么，应该不应该追的，你去追吧，你很年轻，我告诉你读书是没用的，你记住就行了。读书是没用的。

你能在年轻的时候，在20岁的时候，在你18岁、19岁的时候，啊，你能够搞到很多女人。这个是你应该去做的，这是谁？一个班里的同学。嗯，嗯不管他是同学是怎么办，反正就是。就是这个友谊炮吧。

这个呃这个同学炮吧，你能多打就多打一点吧，反正没有病就好，对吧？就是这个我只要把他放假的时候，把他约出去玩啊什么的，然后请他吃饭什么是吧？对你是学生，也没有那么多技巧，你们用蠢招就行了。

就是你多请他吃饭，多做一些活动，然后多在一起学习。对，你们你们是学生，学生都很单纯，没有什么那么多技巧的。你全部用蠢招都能搞定。你把我群里的录音都都听完，态度好一点，你就能搞到很多女人。

因为很多男同学嘛，现在都还在打游戏阶段，还就是哎我我不打游戏，我不打游戏，我不过我学习的话应该是中等水平。嗯，没有意义的，你爱学不学，没你你你这个大学行不行啊，我是什么哎。留学的啊。

留学的你就在外面找富二代吧，你找富二代、官二代，找了二代官二代的那种妹子是吧？对你看能不能养个孩子。那我怎么怎么聊他感觉跟他水平不在一个阶层啊。嗯没关系的，他都嗯嗯学生都还比较愚蠢啊。

你你只要把我这些招啊，我的录音多听一听，就就一直约他，约他约他，然后他拒绝再约再学生都被拒蠢啊，这是你改变命运的好机会啊，学生都比较比较愚蠢啊，比较单纯，他不知道社会险恶，他不知道什么叫阶层。

他虽然说知道比如说有些人开保时捷911，有些人开这个帕萨特。但是他们还能交流，他虽然说有鸿沟，但是鸿沟还不是很大。你能够把我课上的这些东西都学懂，你能够屌打他们，大部分学生你都能够屌打他们。

你是我觉得官二代啊，他在北京当官的。富二代，你去你去跟他生个孩子，就在国外生个孩子。你的后半生都有保障了啊，我跟你我跟你讲，兄弟啊，这个人奋斗不重要，奋斗是其次的，运气比较重要。呃。然后呢。

跟牛逼的人生儿子比较重要，吃软吃软饭比较重要。理解吧，重新改变命运读书的不动。留学生的那些家庭家庭条件都不错。嗯，对，所以你的机会很好，你只要去找。对你只要打字的。我跟你讲啊。

我我其我其实蛮喜欢你这个机会的。我我你比如说我招留学生啊，美国留学生、英国留学生什么世界前100名的，就是有对对对对对，112000块钱或者是8000块钱，我们都能招研究生的。

我这个读书出来没有什么用的。你学学的再牛逼，用处也不是特别大。你能够打上10个20个有一炮。跟他们建立终身的友谊关系。这才是辉煌的。哇塞。你你你以后老师国、英国、德国、法国、中国。

你你都有很多友一炮选手。然后你们可以你们可以建立一个这个关系网，就是这个关系网啊，他对你以后的社会是有帮助的。因为你跟这个比较有钱的妹子打过这个友谊炮或者比较有关系的妹子打过友谊炮，你以后去找他。

他会帮你的。我理解是。还是他一定会帮你的，所以你要去建立这个关系。建立这那我要是打他炮的话，我是不是得前期我就是比方说他要去买东西，我就给他买。然后然后他要约出来的话，我就约，然后他拒绝再约再拒绝是吗？

对宾管感情是最廉价的。人对纯洁的时候的感情是记忆深刻的。他会认为这个东西是非常好非常美妙的，非常珍贵的。这个时候就是你去给那些漂亮的同学付出感情的时候。不断的去付出这个感情。

他们会他们终身都会认为这个感情是很重要的。但这个感情是最廉价的。他们以后会为这个廉价而无用的感情付出三金白银。我我是一个很幸运的人。我在读大学的时候，我刚去大学，我刚军训的时候。

我们那个年纪最漂亮的两个女孩子，我就跑过去叫他们姐姐。我希望你发扬我的这个精神。哎，那那我要是说是比方说我看见我们学校那个世界前50名的哈，我们学校那个客，然后我就过去，比方说我看见哪个好看。

我就找他们搭讪。然后我说哎，姐姐好，你那个哪个网站资源啊，怎么怎么怎。对对对哎对找成绩好的家庭条件。对。对对对，你去找找成绩好的，你记住啊，从现在开始学习不重要的。学习不重要的，你就是去搞这个关系我。

这个是最重要，就是搞妹子。嗯，当然你你去跟那个成绩好的人建立关系，关系是最重要的，人脉是最重要的。好吧，我今天就讲这么多，其他不讲了一个小时了。好的，感谢老师。好的好的，谢谢老师，谢谢老师。

那我明白了这个社会嗯，转大了一点点。😊，好，谢谢文总谢谢文总。😊，这老老师是个越来越幸福，越来越有钱。😊。

