# 高情商聊天话术 社恐变社牛：64.欲擒故纵，忽冷忽热【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼我们老祖宗有句老话叫做穷寇莫追，对不对？实际上不是不追，而是看你怎么去追，对吧？我们追女人也是一样的，妹子给了我们一个否定的态度，我们不是因为他给了我们一个否定的态度，我们就放弃了。

而是我们要换一种方法，换一种策略，继续去跟这个妹子相处，对吧？这个跟妹子相处，就跟打仗一样，你把敌人逼急了，敌人，他就只能够集中全力拼命的去跟你反扑，跟你对打，来防御你。

🎼那这个时候你不如暂时的放松一步，后退一步，你让这个敌人丧失警惕性，你让他丧失斗志松懈，然后我们再伺机而动，一举歼灭这个敌人。其实追女人泡妞也是一样的对吧？🎼你当这个妹子有警惕心的时候。

🎼你就要适当的去退一步，让这个妹子警惕心慢慢放下来，然后再找机会再发起进攻。你们跟女人相处呃泡妞。如果说你长期的对同一个女人使用同一种方法，或者说使用同一种技巧去追一个女人。

那么你就会引起这个女人的反感。一旦你让这个女人反感你了，你再想去进行下一步就会非常困难了，所以说这个东西他也是讲究策略和方法的。🎼你们只有用对了策略和方法，你才能打赢这场战争。

你才够用最小的代价去赢得这场战争，恋爱的战争，对不对？如果说你用错了，可能说呃严重一点，这个妹子就直接把你拉黑了，稍微好一点啊，可能他就对开始对你爱答不理了，是不是啊？其实如果说爱搭不理还是有机会的。

最怕的就是那种直接把你拉黑了。所以说你们一定要找对方法。🎼这个女人啊女人她是最经常使用一招的，她们最擅长的一招就是欲擒故纵。🎼对吧其实我们男人一样可以用女人怎么对你，你就怎么对他，明白吧？

女人用欲擒故纵，我们男人同样也可以用。很多兄弟追女人的时候，就你们对一个妹子非常的好，然后这个女人她就开始上纲上线，对不对？她就不跟你在一起，他觉得你对她太好了，对吧？他不想跟你在一起，他觉得你无聊。

你不刺激，你已经是被他征服的小兔子了，对不对？🎼当你慢慢对她疏远的时候，远离她的时候，这个女人她就会跑回来屁颠屁颠的找你，对不对？从这一点上你就可以看出来，欲擒故纵这一招，泡妞其实是非常厉害的。

因为女人她最喜欢用的就是这一招，尤其是那些长得好看的妹子，尤其是那些长得好看的妹子。🎼他们特别喜欢用这一招，欲擒故重，忽冷忽热。这8个字你们要学过去。🎼什么叫忽冷忽热？🎼就是指你这个人时而冷静。

时而感性。🎼为这个感情冲动，情绪不稳定。我以前教大家情绪稳定。🎼你们要灵活去学，灵活去听啊，就是你这个人要疯疯癫癫的，明白吗？你跟女人相处，你是疯疯癫癫的女人，她琢磨不透你的心思。

她感觉你这个男人很神秘，她就会对你产生兴趣。我们很多兄弟不会追女人，包括我自己以前追妹子的时候，一上就把自己所有的一切所有的家里都透露给这个女人。你的家底，你的底牌全部亮出来过后，女人就会对你失去兴趣。

你知道吗？你手里永远要有要有几张牌，就像我们打扑克牌一样。斗地主，你手里永远要留几张大牌的时候里面，以防万一嘛。🎼所以说我以前有老师给大家讲，不要付出百分之百的真心，你要留点底牌在手里面。

其实追女人也是这样的，你不能一次性把你所有的底牌全部亮出来，你要有所保留，你要保持神秘感，因为有神秘感才能有新鲜感，没有新鲜感，你们的爱情，你们的感情，你们的恋爱时间不会长久的，懂不懂？🎼不会长久。

这也是很多兄弟，即使他有了女朋友，但是谈了一段时间就分手了一个原因所在。🎼就是你们之间没有新鲜感和神秘感了。🎼你们在一起，每天都在消耗，你们互相都把所有东西全部掏出来给对方看了，对不对？

掏心或者讲出来了。大家都知道了，你是这样一个人，跟你待在一起，就会觉得无趣，懂吗？一旦你感觉这个女人无趣，或者说你感觉这个男人无趣，你其实就不想跟他在一起了。你就想找点新鲜的东西，找点刺激的东西。

🎼所以说跟女人相处，一定要给女人一种神秘感和新鲜感。🎼那么欲擒故重什么意思？兄弟们欲擒故重，就是故意先放开他，保持距离，隐藏目的和需求感，让他搞不懂你想干嘛，你啥意思，让他放松戒备，啊。

充分的暴露他的缺点，或者说他有一个犯错的地方。这个时候我们就要抓住这个机会，一举拿下这个妹子。🎼这就是欲情故重和忽冷忽热，对吧？我们为什么要这么做？其实人跟动物是一样的。就好比如说这个刺猬对不对？

🎼刺猬在谈恋爱的时候嗯，刺猬为什么谈恋爱？无非就是为了相互取暖，相互温暖，对不对？所以说两个人走到一起，一男一女走到一起，无聊寂寞嘛。🎼如果说这两只刺猬走的太近的话，太靠近了。

那么他们两个身上的刺就会扎到对方，男女都会受伤。🎼如果说扎到对方对方痛了，他就会离开你，对不对？但是离开后不久，他又会感觉有点冷，所以说他又想回来，再一次靠近你，你有没有发现真的跟动物一样的。

相互取暖吗？🎼但是经过你们上一次的教训，对不对？你们两个人知道了什么叫做距离，你们都知道什么叫做距离。但是这第二次接触，他并不能够非常快的找到一个呃最佳的距离。也就是说你们之间一个相处最合适的距离。

所以说你们要不断的调整。其实男人跟女人交往，相处谈恋爱实际上就在相互取暖。🎼你们要找到一个合适的相处空间，你们要留给对方一些个人的空间，就合适的一个位置。🎼让对方的刺让双方的刺能够刚好不扎到对方。

而且又能够相互取暖，对吧？你要做到这一步，那么妹子她就非常喜欢跟你待在一起，她也不会觉得你很腻，他也不会觉得你没有神秘感。因为你们有一个距离感在这里。而且这个距离感嗯恰好又是刚刚好的。

你们其实可以把它理解为边界感，就是你的行为动作语言是不是合适的。🎼所以说只有找到最佳的距离，才能够相互取暖。然后你又不伤害了对方，这也就是所谓的一个距离感，产生美。🎼所以说追女人不要对女人太好。

时间长了，女人就会对你产生厌恶。我们男人也是这样子的。如果说有一个女人长时间持续的对我们男人好，那么你肯定不会跟这个女人好，明白吗？我们跟女人相处，一定要欲擒故纵，忽冷忽热，什么意思？就是很简单。

就是你长时间的对一个女人好，别人就会产生厌倦。就像我们男人一样的，一个女人长时间在你身上不断的投入，不断的对你投入，不断的对你好，那么你会厌烦这个女人，因为你会觉得这个女人粘人，管着你控制你，对不对？

你会反感他，你就会说这个女人真烦。🎼你就想找一个不那么粘人的男人追女人也是一样的，你要换位思考，有些兄弟天天跟妹子粘在一起。特别是热恋骑这手。巴不得一天24小时都在说话，都在聊天。

🎼当你把自己处在一个女人的位置的时候，你就能明白你这么做，其实也会引起女人反感的。所以说我们跟女人相处，不要一味的对她好。不管你是刚接触他。

还是说嗯你跟你的女朋友或者说你跟你的老婆其实都要保持一个距离感和神秘感，知道吗？只有这样，你们的感情才能走得长远，你要对他忽冷忽热，你要引起他情绪上的波动，你一直对一个女人好，这个女人就会觉得。

你很廉价。🎼同时他也会认为你是一个中央空调。如果说换了一个女人，你依然会这样对另外一个女人。你对所有女人都是一样的。所以说你在跟女人相处的时候，不管你怎么喜欢她，不管你怎么爱她。

有时候你确实要对她的话装作，很不在意，要高冷，懂吗？要高冷。我们经常讲的得不到的永远在骚动，对不对？轻而易举得到的东西，大家都不会去珍惜，其实感情也是一样的，明白吗？轻而易举得到的感情。

双方都不会得到珍惜，所以说欲擒故重，忽冷忽热，其实最高的境界就是你对她爱搭不理，保持一定的距离感，嗯，注意啊，兄弟们，我说的是最高境界，你们要把握好这个度，不要过了，就适得其反了。

就比如说你每次对她的回答就是嗯，好，我知道对不对？你就这样去对待她，但是这个时间不能长久，一旦你冷落她，时间长久了之后，这个女人她就会认为你真的不喜欢她了，懂吗？这个时间不要太长。我觉得一天就差不多了。

如果说你超过了这个时间。🎼可能你说你几天都没有理别人，对不对？几天都不搭理这个女人，这个女人她就会习惯你要让一个女人离不开你，那么你就不要去培养女人的独立的性格，懂吗？兄弟们，不要去培养女人独立。

要让女人离不开，明白吗？所以说嗯要欲情故纵，忽冷忽热嘛，这个时间差不多在一一天两天左右就可以了。如果说超过这个时间，女人，她一旦习惯了自己独立，习惯了一个自己一个人生活，那么她就会离开你。

因为她觉得有你跟没有你一样的，明白吗？所以说这个时间。🎼你们千万记住，一旦你没有把握好，那么你就会把这个女人推到别的男人的怀抱里面，知道吗？所以说这个时间一定要把控好，你们可以把我这个东西记下来。

就是1到2天，不要忍太长时间了。因为女人她是非常有耐心的。一旦你让她等的太时间太长了之后，她就会受不了，知道吗？她受不了怎么办？受不了，她就会去找别人倾诉，找她的闺蜜，男闺蜜。

女闺蜜或者说找另外一个男人倾诉，慢慢他就会对另外一个男人产生好感，就忘了你，所以说千万不要培养女人独立的性格，然后冷落了之后，有了冷，我们还要热，知道吗？要对她好，冷落之后要对她好，你要给她一点小惊喜。

🎼你要让女人明白，其实你并没有忽略他，你是爱他的，你要给他这样一个状态，知道吗？然后女人她也会觉得哎是不是自己做的不够好，对吧？是不是自己哪里做错了，让你这样去冷落他，他会自己反思。

而不是在你身上去找麻烦，他首先会在自己身上找麻烦，对不对？因为你冷落他了嘛，对不对？他首先第一想到就是自己有没有做好，这其实在我们以前这个课里面讲的驯化机制也讲过，对他会思考哎哪里惹你生气了。

所以说这个时候你冷落他过后，你要去安慰她，你要去安慰她的情绪，女人跟就跟小孩子一样，跟宠物是一样的，对不对？他就是一个几岁的小孩子，你们有没有跟这个小孩子相处过，对不对？小孩子他就是一个情绪反复无常的。

你吓他一下，他就哭了，你再哄一下他就开心了，然后这个小孩子就特别喜欢跟你在一起玩，明白吧？他就特别喜欢跟你在一起玩，女人其实也是一样的，你让他受苦了，那么你要。😊，🎼去给她一点甜头，懂吧？给她一点甜头。

这种冷热方法用了之后，这个女人就会更加的珍惜你，她会想方设法让你开心，懂吗？她会想方设法在你身上花时间花精力，因为她离不开你了，明白吗？她离不开你，对不对？她的情绪上有非常大的落差。

她会感觉到非常的失落，她会感觉到离开你这个男人，他就不能够活了。这也就是说很多女人一旦结婚之后，在被这个男人家暴或者挨揍之后，也很难跟她离婚的一个原因。一方面就是因为习惯了。

另一方面就是因为如果说突然离开情绪落差太大了，知道吗？就是你要让他慢慢习惯跟你在一起的状态，她就会跟着你这个男人走。😊，🎼再比如说兄弟们，你们用了这个欲擒故纵之后，女人开始对你好了。

这个时候你依然要保持你原来那种状态，不要为其所动，知道吗？女人不管对你多好，你都要保持神秘感和距离感，不要因为他对你一点点的好，然后或者给你一点小恩小惠，你就你就傻屌了，你就付出百分之百的真诚，真心。

你就忘了你这个欲擒故纵了，你就忘了我跟你讲这个方法和策略了，知道吗？要时刻牢记。🎼这个是你们跟妹子相处的过程当中，不管是开始到结尾，是从头到尾要贯穿的一个手法，一个东西，知道吗？这个欲擒故钟要时刻牢记。

一旦你用了用了之后，千万不能够忘记你要时而对她坏，时而对她好，要让这个女人陷入其中，无法自拔，知道吗？只有这样，他才会更加爱你，他才会感觉到什么叫做幸福，幸福其实就是落差感。幸福，就是失去和得到，对吧？

你要给他落差感，他才会感觉到幸福，而不是你一味的对一个女人好，就是给她幸福。你你们这些这个没用，用多了我懒得跟你讲，你没有听到我前面讲的。我今天讲的东西非常有价值。😊，🎼真正讲干货的时候。

是人是特别傻逼的，不愿意听很多很多兄弟有点二球，真正好东西他分辨不出来。如果说你从头听到尾，你你会发现非常牛逼的。知道吗？我继续讲。🎼不是你一味的对一个女人好，就能给她幸福。还有一个我要跟你们讲一下。

不要去听女人讲什么。比如说女人经常跟你讲，哎，她想找一个宠她的爱她的，把她捧在手里面的这个男人，这都是女人在瞎讲乱讲，知道吗？你不要听他在讲什么？你就用欲擒故纵，忽冷忽热的这一招就够了。

你们把这一招学透了，你们把这这一招学明白了，什么样的女人不说什么样的女人，就跟你同水平的女人，你只要说是你不太蠢，你都能够追到，明白吗？你们把这一招研究透彻，要逼迫到对方无路可走，然后他才会反扑。

让她逃跑，让她躲避，你就可以减弱对方的气势，然后再追击的时候跟踪对方的时候，千万不要过于紧逼，我不是跟你们讲话术，也许你们有点听不懂。我这跟你们讲道方面的东西，知道吗？🎼不要过于紧逼，什么意思呢？

就是说你对一个女人欲用欲擒故纵这一招的时候，你要把对方逼迫到一个绝路上。就是我前面讲的，一般忍个一天两天，这一天到两天之内，女人她会用各种他会有各种各样的想法。比如说你是不是不喜欢她了。

她是不是哪里做的不好，你是不是外面有别的女人了，是不是你工作太忙了，对不？是不是乱七八糟的可正各种各样的想法，他都会蹦出来，这个时候他就会陷入到一个绝地，然后她的气势就会消弱，她的需求感就会增加。

而这个时候你就要去乘胜追击，知道吗？所以说我说最长的时间一般都一两1到2天不要太久了，通过这种热的方式方法，就比如说你去哄她，你去给她制造一个小惊喜，取得她的信任？🎼因为他的情绪非常低落的时候。

突然出现一个人，你突然又出现了，他就会瞬间的又觉得哎你还是喜欢他的。这个时候你再给他一点甜头，他就会非常的信任你。😊，🎼他会觉得女主要非常的好，因为这份幸福，这份开心，他得到这份幸福，得到这份开心。😊。

🎼他是付出了很多情绪上的落差，就说付出了很多的情绪价值得到的，知道吗？这个东西比你付出金钱还要厉害，比你付出金钱还要厉害。因为他付出的是感情，是他所有的全部一切的思想，一切的思维，他在他都在你身上。

这个东西更猛，你你懂吗？呃，你你们一定要引起女人情绪上的波动，他就会在你身上花越多越多的时间去思考，去想你，最后他就会陷入这个循环当中，他不断的失望，不断的希望，不断的失望，不断的希望，不断的难受。

不断的幸福，他每一天都过得非常的充实，他永远都有事情在做。他就不会去呃找其他的男人了，对不对？他也不会去想。😊，🎼去找一个男人来满足他情感上的一个情绪上的一个需求。因为你完全能够满足他。

你们把这一招学会就天下无敌了。有些人说哎女人不吃这一招。🎼不是不吃，是方法的问题，不是女人不吃，是你用的不对。但是我可以讲你讲的也对，每个人都有每个人要吃的套，而且每个人用的这个功夫也根据每个人不一样。

比如说你看电视剧里面这个死破天，他用一招和别人用一招打出去的威力不一样，你这个动作不能杀人，你这个动作他那个动作就能杀人，为什么因为他的内功更深厚，那你说到底有没有用呢？所以说你们要从这个方向去思考。

🎼你不要老是来来来反驳我的，我跟你讲的东西，我在害你吗？你要想怎么把我讲的东西用出去，你跟我在那搏博博博有毛病啊，跟我杠杠杠。然后你们你们这个泡妞追女人，你你不要有挫败感，你不能去讲不行。

你要去想是你哪里做错了，哪里可以调整。其实恋爱的过程是一个完善自己的过程，是一个找自己缺陷的过程，是一个找自己缺陷去改正的过程，而不是去攻击对方，也不是去找什么技巧方法，他是一个修正自己的过程。

很多人他不能够去修正自己。然后他总是在那里请教老师方法，总是在那里情绪上去痛苦，然后他说老是不行，那个女人不配合我，然后就情绪上陷入一种绝望。这就是失败者的一种状态。而一个成功者，一个真正会谈恋爱的人。

实际上他是能够控制自己情绪的他并不会因为女人不搭理他，他就情绪波动。你比如说我们有一个学员，女人不理他他就坐立不安，不断的跪舔发信息，然后不断的说自己。🎼嗯，有问题，这种方法就非常的幼稚。

然后不断去找找这个妹子，看看能不能。🎼理理理他，然后不断的去外面找别人，看看别人能不能给他一个方法，这都是错的。你只要被女人拖入这个情绪当中，那么你基本上算是恋爱失败了。恋爱并不是对女人好。

所以说很多兄弟就特别的奇怪，恋爱不是感动女人，你们经常看电视剧，哎，说我被感动了，哎，这个女人说我被感动了，还有就是你们经常跟这个女人交流，当你泡了这个女人过后，你比如说其实我以前讲过。

我曾经给一个妹子系鞋带，对不对？后来那个妹子跟我讲，他说从来没有男人给我系过鞋带，这个事情我好感动，对不对？其实鬼知道有没有人给他做过这个事情，鬼知道。但是我们男人很清楚，我自己很清楚。

我这个行为根本就没有价值。他其实不是感动，你知道吗？他其实不是感动。🎼他不是感动，我再给你们解释一下，就像很多兄弟去送这个花，请妹子吃饭，给妹子买衣服，买包包，让妹子去旅游，给妹子花钱。🎼哎。

他们讲这个是对女孩子好，这样去感动妹子，这个是没有用的，最多就是让你浪费钱，让你感觉很有用。泡妞的最高境界就是给妞看到你很富，不给他花钱，这才是最高的境界，这个才是最牛逼的诱惑。🎼泡妞恋爱的绝招。

它不是付出，而是你让自己显得很牛逼，它是让女人觉得你值，你付出反而是你不值的，就是你付出很多的金钱，很多的情感，说明你这个人不值钱。优秀的人牛逼的人，他们的时间是很宝贵的，他不会去照顾一个。

🎼普通妹子的情绪，而是这个妹子去照顾她的情绪。举一个例子，这个王思聪，王思聪是不会去照顾女人情绪的。知道吗？王思聪也不可能去讨好女人，你们真的不要跟我杠，你们要尝试理解我我说的东西，知道吗？

🎼你们要尝试理理解我所说的东西，不要去老是跟我杠，你才能学进东西。你看王思聪他是不可能去真正的，你记住他王思聪是不可能真正的发自内心的去讨好女人的，他也不可能去对女人有多好。

🎼但是跟他的女人都会觉得哎值，听懂了吗？跟他的女人都会觉得值，你们理解这个你们就知道泡妞恋爱真正的意义了。对女人太好，很多情况下都是你会受伤。这个欲擒故重本质上是一个情绪波动的问题。

就是你能够让一个女人进行情绪波动，你就是一个恋爱大师了，用这一套行不行？🎼我告诉你用这一套一定是可以的。因为你长时间的对一个女人好，你突然对她不好了，对不对？她就会想你为什么对她不好。

同样她也会有这个落差感，明白吗？这个是人性，她是不由她的主观意识能能够去克服的，知道吗？因为你比如说我们跟一个妹子想处，我们刚认识一个妹子的时候，可能说前两天对不对？前两天我们天天跟这个妹子聊天沟通。

然后妹子她就会有一个形成一个习惯，就是你们你们互动很好的情况下，他会形成一个习惯，对不对？第一天你跟他聊的很开心，第二天聊的很热，聊得很热火朝天，第三天也是聊得很很开心，然后第四天你突然不找她了。

这个妹子同样会失落，他会同样会想你为什么不理她，但是他可能会控制住自己。有的稍微聪明点的妹子，她会控制克制自己，但他心里面这个想法他是克制不了的，你懂不懂？他这个想你的这个情绪他是克制不了的，你懂不懂？

😊，那么笨一点的妹子好搞定你的妹子，他就会发很多的信息给你。🎼他就像一个男人去跪舔，一个女人是一样的，给你发很多的信息。这个时候你要学女人一样，你要学会装逼，要学会高冷，你要学会爱搭不理，知道吗？

你也就是简单的回答几句话，比如说今天太忙了，忙到晚上11点，随便吃了个饭。😊，就睡觉了，你可以隔天回给他，对不对？女人她就会想，原来你是在忙，并不是忘记她了。🎼对不对？你不要装逼过头。

你还是有一个合理的解释，你并不是忘了他他就会这样想。哎，他所想的一切不好的结果都是错的。所以说这个跟女人相处，对吧？也就是我经常我们讲的，你能不能去调动女人的这个情绪上的波动，不管是开心还是伤心。

不管是呃什么只要有落差感，他就会感觉跟你在一起很开心，很划得来。😊，🎼就今天有个兄弟来问我在聊天对对？我看了他的聊天记录，完完全全停留在聊事情的这个上面，一点情绪波动都没有。你们想谈恋。

你们想搞定一个妹子，情绪一定是第一位的，你必须给他情绪上的波动，你知道吗？必须有情绪上的波动，开心难过，愤怒都可以，我告诉你，我今天还发了个视频，宁愿当一个傻逼，也不要跟众人一样，知道吗？

宁愿那个情绪是痛苦难受的也不要给他完全没有情绪上的波动，你知道吗？如果说你做不到我我讲的这一步，你给他再多的东西，物质金钱精神上的满足，你再怎么对他好，他都会对你挨W理，你都追求不到他。

你们真的把这一招学会了追女孩子就很容易了，能把这一招搞明白，用透彻。然后根据这一招不断的去变通，对不同的女人用不同的方法，根据这一招为基础，不断的去变通就行了，知道吗？欲情故重，忽冷忽热。

这其实是追妹子的一个基本功。🎼基本功很多人没有把基功基本功用熟练，然后说不行，没有没有用，你能不能把这个基本功练的扎实，你能不能把这个基本功练好，你愿不愿意花时间在这个基本功上花功夫。

还有兄弟们最最喜欢问的一个问题就是说。挽回。🎼其实挽回是一件很难的事情，对吧？他也是一件代价非常大的事情。我一般是不建议大家去挽回的。因为同样你去挽回一个女人，不如你去结交一个新的女人，划得来。

你认识一个女人到爱上一个女人，其实最多也就几天一周，对不对？没有那么多，哎，我就忘不了这个女人，你之所以忘不了你的前女友，是因为你发现你跟他分手之后，其他的女人没有她好，对不对？你周围的可以选择的对象。

没有她好，是因为你还没有遇到一个跟她差不多的，或者说比你前女友更好的一个女人，如果说你遇到一个比他更好的女人，你会瞬间忘掉你的前女友，你压根就不会想要去挽回，知道吗？你之所以想要挽回。

就是因为你没有找到新的目标，没有找到一个新的女朋友，没有找到一个比他更好的女朋友，当然你想要挽回，其实也是可以挽回的。就是说代价比较大，你愿不愿意对不对？你去花时间花精力去改造自己，让他再次信任你。

你要不断的去向他。😊，保证去承诺嗯，再次的取得他的信任。其实。🎼你这个你这样干了，其实本质上在欺骗你的女朋友，因为人是很难改变的，你知道吗？你在欺骗女朋友，同时你在欺骗你自己。其实因因为你们很多兄弟。

我说白了跟那个女女人可以分个四五次手，分个七八次手，对不对？你承诺你的女朋友，你答应你你女朋友的东西，你你三四次都没有做到。所以说你是不可能改了，你是自欺欺人。如果说这个女人她足够聪明的话。

他压根就不会跟你和好三次合好4次，一个聪明的女人，对吧？有自知之明能够认清自己的女人，他根本就不会同意再次跟你谈恋爱的，她最多跟你两次不会跟你了，就没有三次四次。当然你死皮赖脸。🎼你也能够再次挽回。

所以说我跟你讲的很清楚了，兄弟们，你是要去找一个新的，还是去挽回，自己去判断你自己做一个决定。🎼这个挽回和找新的，我觉得呃我个人觉得这个找新的更划算，性价比上更划算。如果说你觉得你还是喜欢以前的。

你可以去挽回挽回，其实就是你要想尽一切办法，让他再次相信你，但是记住，不要舔，不要讨好，你要想尽一切办法，让他相信你信任你，你要取得他的信任，你要向他保证你不会再犯那样的错误了，不会再犯同样的错误了。

你要去骗他。😊，🎼趁至你要去骗自己，从头到尾，你要让他感觉你不一样，我是不建议你挽回啊，放过他也放过你自己，对吧？去找一个新的。😊，🎼放过他，也放过自己，去找一个新的。你你们记住我今天讲的啊。

不管你在跟妹子相处的任何一个阶段，任何一个时期，比如说刚认识啊，她是你女朋友了，是你老婆了。不管在任何时期，你都要听我的，你记住一点，不要永远时时刻刻不要付出百分百的真心。时时刻刻要给他点温暖。

给他点冷漠。但是这个不要过度啊，这个东西是你要拿拿经验去琢磨的，不要过度，长期关系的秘密，我以前讲过无数遍了。🎼就是在他跟你相处的过程当中，他再也找不到比你更好的男人了。第二点，我今天又讲到第二点。

就是呃他跟你在一起的时候，始终有神秘感，始终有新鲜感。这个是维持维持这个长期关系的一个消耗品，你不能把所有的底牌都交出去，知道吗？对，功力太弱，花招式再花也没有用，我我跟你讲，兄弟们。

你们千万不要去学太多的那种什么招式。今天我又把一个兄弟说了一顿，怼了一顿，你看都真是服了，我看一下啊，这个兄弟我帮他说了几句话，然后妹子给他买了杯奶茶，然后这个兄弟就问我怎么强化他这种行为。

🎼怎么强化的这种，我瞬间就上头了，我说你神经病啊，你老想这些扯淡的东西，你心能不能正一点。如果说你老是想这些歪门邪道的东西，你会越学越傻。你不信你试试，你先修正自己，你做个正常的人。

我刚才帮你告诉你那个聊天的内容，是不是很正常合理阳光，有什么歪门邪道吗？就是个将心比心的事情，没有谁是傻子，不要狼老是想那些东西，很多兄弟就是这样的，学了太多那种玩意儿，我靠，学傻了，真的学傻了。

脑子里面天天这些招数，你一点内功都没有，你一招都用不出来，而且你把这个东西当做真理，谁都救不了你。你记住我这句话，将心比心，到最后真的是将心比心的。虽然说要有套路，你知道吧？要有套路还是要有的。

但是你你有没有这个心，你有没有这个心，你心是不是正的，这个东西不正歪了，你你也搞不好，唯一孙一宁那一次他那个其实也不是当舔狗子吗？他不会真心去舔的，他只是说。😡，有些动作还是要去尝试做一做，知吧？

那个并不算甜。你你们越是追求技巧方法，越是追求那种那套POA那套技术。🎼哎，你们学了多久，我告诉你们，你们来你们说你们学那些东西有没有天天学那些东西的，学了这么久，有没有有没有有没有成长。

当然还是有些人能够搞懂，很多人大部分都学傻了。强哥，我想问你个问题，我是男生，我现在已经分手了，如果男方家长不同意恋爱呢？兄弟，婚姻是你自己的事情，不要让任何人掌控你的婚姻，不要让任何人掌控你的人生。

你知道吗？没有人会为你负责的，没有人会为你承担代价的，话不能太多，对吗？你千万不要话太多，话太多就low了。你们想一象，你你们想象想王思聪给孙一宁发那些话的时候，是哭上着脸发的，还是说一脸无所谓发的。

我问你们你们觉得他给孙银宁发那些话的时候，是一脸无所谓的心态发的，还是说给有些舔狗的心态，哎，舔的不了，眼泪都快出来那种心态发的，你看到没有？根本就不是方法上面的东西，其实心态方面的东西。

喜欢一个出去卖了怎么办？你给他钱呀，人家。🎼就是出去卖的对不对？人家就是出去卖的，你给钱嘛，你给钱人家就卖给你嘛？这不很简单嘛？强哥想问一下女朋友没有边界感，一直和别的男的出去玩，说了很多次不改。

还有交往下去的必要嘛？你懂吗？兄弟，在这种感情当中，你根本就没有决定权，知道吗？他随时都可以离开你，或许他就是在等等着你替分手，你在这种感情当中是非常被动的。其实他只是一种选择罢了，没有什么有没有必要。

你觉得太憋屈了，你觉得太难受了，你就放手，你还是喜欢你还是找不到更好的妹子，你你愿意难受一下，他就是一个选择吧，根本就没有必必不必要的问题。我告诉你。

你你们很多兄弟问我什么什么有没有必要什么什么有必要了，站在我的角度，我永远会告诉你没有必要，但是站在你的角度就不一样了。对于你来讲就不一样，知道吗？所以说你不要问我有没有必要。你们问我的90%的问题。

我都可以告诉你没有必要。因为我跟你的心态不一样。我能够接受这个。🎼结果你并不能够接受强哥怎么挽回强势的女人有多强势，强势的女人就是你你就耍流氓，知道吗？强势女人就耍流氓。强哥挽回冷静期需要多久。

一般一个星期之内嘛，你可以尝势去找一下他，看他的反应，一个星期以内你可以尝试去找他一下。其实我前面讲了，我我前面讲了很多干货，很多兄弟可能没有听到我前面讲了一个东西，知道吗？🎼嗯。

叫做不要培养女人独立的性格。你看以前有很多兄弟问我怎么让女人离不开自己，不要培养他独立的性格，就跟你们冷战的时候一样的。如果说你把他冷时间长了之后，他就习惯了。这个时候其实你就要培养他独立的性格。

你要让他习惯跟你在一起的，你要让他习惯在你的生活当中，不要让他独立，他就离不开你，因为他习惯跟你在一起了，人改变一个习惯是非常痛苦的。🎼人想养成一个习惯是漫长的。

所以说突然改变一个习惯是痛苦的这就是忽冷忽热背后的原理，让他猝不及防。这个东西其实我讲出来。🎼讲出来很简单，其实里面的门道蛮多的，知道吗？你懂不懂？里面的门道蛮多的，里面的细节蛮多的。

很多兄弟说他以前用过或者没有用，他只是没有用，对，或者说没有用好。并不是说这个她这是底层逻辑，你知道吧？你跟任何一个妹子相处，她都都有这个东西在这里，可能你没有意识到，今天我把她讲出来，你可能意识到了。

强势的女人感觉就是尖酸刻薄，把尖酸刻薄包装成强势。哎，我跟你讲，其实强势的女人都会有他。🎼温柔似水的一面，只不过说他这一面在不在你这里。我跟你讲，其实很多东西我不我我不提，你知道吗？你们可能就忘记了。

就比如说这个忽冷忽热，我不提，我今天不提一下，你们可能以前你们懂你们以前懂，但是你们可能就忘了，你们就忘记这个东西了，其实他真的非常重要，知道吗？以前谈那个强势的真受不了条条框框贼多天生的这个强不强势。

她也是双标的，知道吗？我也遇到过那种非常强势的女人，我是怎么吸引到她的，就是我做的跟别人不一样，别人惯着她，我就是不惯着她，慢慢慢慢就贴上来了。我不喜欢她她还是要贴上来，对不？她她就算跟我进入恋爱状态。

恋恋爱关系当中的时候，她依然很强势。😊，🎼我就不回应他，知道吧？我不搭理他，我继续让他服从我的话语，服从我的我的事情，我的思想，他表面上他依然很强硬，但是他会听我的，知道吗？强硬的人是这样的。

他表面上强硬他的内心上，他内心，他的动作上，他会服从我前任他他妈刁难我，他没反应，不维护我，第二天就给他分了，不知道我做的对吗？站在我的角度来讲。🎼肯定是对的。但是具体你们之间发生了么什么事。

因为什么事在那吵，是不是他刁难你？🎼还是说你做了什么事情，让他妈不爽了，这个东西谁说的清楚呢？大学生搞纯爱正常吗？你懂我讲的这些东西，你就可以跟任何一个大学生搞纯爱。那些还没有开窍的。天天给他们搞纯爱。

hello，强哥，我的声音听得清楚吗？好的，有个问题有个问题想问一下，啥问题你问。就是我谈了一个女朋友，然后性格也挺好的。然后我们俩在一块。反正各方面都挺好的，然后也很热情。

有时候不在一块的时候发信息也很主动，也主动给我发消息，我发消息给他也回的挺快的。但是我们在一起3个月了。🎼呃，他从来没有作为一个正常恋爱的女孩子的那种状态，就是生气嫉妒、吃醋这一类的情绪波动。

从来没有我是不是遇到高段位的人呢，或者说纯粹是我自己犯贱，什么高段位的人，他没有这些情绪，说明没有对你没有感情啊，这跟高不高段位没没啥关系，他喜欢他喜欢你才能刺激他的情绪，他波动他的情绪。他不在乎你。

他对你无所谓，他心里面没有对你没有感情，你怎么波动啊，那我搞不懂他跟我在一起的目的是啥的。其实我也严格控制，就是很少给她花钱，基本没有转账过，就是偶尔送一点小礼物，有时候平常出去吃饭什么之类的。

偶尔吃饭什么之类的，都是我花钱，他是不是就是表面上比较这种性格的人呢。🎼反正是一个就是说大大咧咧开也是开开心心的那一种。那你没有专门去惹他生气，试去试着波动一下。我试过很多次，当时可能就那几秒钟。

可能就是说脸色一变，但是一会最多最多不超过20分钟或半小时就好了。你你你神经病，你缺爱是不是？我我也我搞不懂，我真搞不懂，你是缺爱吧。😊，🎼我这不挺好了吗？你能相处不就挺好了吗？不是强哥。

其实你我说的你应该能理解，有时候。🎼越是美好的东西，你反而觉得越不真实，你知道吗？假的东西才十全十美，你这西你现在遇到啥问题没有？😡，我欠修就是不踏实，现在就觉得不真实，是不是是的，又感受不到爱嘛。

就是没有安全感。😡，🎼没安全感倒不是因为我怎么说呢？如果说我这个人心也狠，如果说他说想离开的话，我眼睛也不眨一下，但是就是很迷茫，你知道知道吗？就是遇到这种人，你就是无计可施，你知道吗？你就坑他就坑他。

想办法坑他一波，坑他一下，怎么坑嘛？🎼坑钱了，借钱啊，借钱啊，或者说惹他生气啊啥的，我操这这这这这这个事儿我我我做不出来。你借钱又不是说不还他，你把他拖到生气为止还他也行。

你不现在就想波动一下他的情绪吗？他他他如果说现在没有任何情绪波动，你依然会沉迷在这种感觉当中。😡，不过这种这种女孩子让人很上头，你知道吧？就是在一起热情似火，然后就是你征服嘛，跟男人就是有征服欲。

你感觉他她没被你征服，你就老老想征服他。对对对对对对，是的，你你你一针见血。是的，心里就有这种感觉。🎼不他听你话吧，然听你话，你听你听不听？嗯，就是说大部分好好说的话。

还听就是有时候比如说开玩笑的叫他干了点嘛，他就给你反着来，你还能听到我说话吗？强哥。你你就坑他，你这没别的办法，你坑他吧，你去坑他。🎼坑他之后，你再去弥补一下，反正就照他照他心情。行行，我懂你的意思了。

我懂你的意思了。行，坑他之后去弥补一下就行了。行行，我不会去我不会去真真的下死手坑他的。我现在去学你，我知道你你想表达什么意思，我就故意要去挑衅他嗯。🎼好的好的，那我先断线了哈。嗯，谢谢谢谢强哥。

其实真的我今天从开头跟你们讲的这些东西非常重要，的吗？真的很重要。😊，🎼你会发现你在一段感情当中，无论遇到任何问题，你如果说从头到尾把我这把今天讲的内容。听懂了，你你会发现我里面很多招你都可以套进去用。

你套可以套入任何问题去用。