# 高情商聊天话术 社恐变社牛：38.有女朋友了怎么搞【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

他带来的课程是关于爱情方面的，就爱的能力和技巧，主要给大家讲这些方面。上课之前呢我先做个自我介绍啊，呃我是陈昌文企业家商学院的心理咨询师。呃，我姓张，嗯，今天呢又到了周六我们正常上课的时间。

嗯那么这周你过得好吗？你觉得这一周你过得好吗？我们先做个互动。哦，我看到有人说还行，嗯，我们今天的课互动性质的会比较多一些。我是想让大家从课里边能学到的知识，能更多的运用到生活中去。

这个课呢嗯理论本来不是很多，学以致用，这才是我们上课的最终目的。嗯，今天呢主要是针对爱情方面，那么到目前为止，还有没有谁没有谈过恋爱的，有吗？大家可以积极发言哦。😊，那好呃，那我相信。到目前。

大部分人都是谈过恋爱的，有过恋爱经历的。呃，那么在恋爱中可能会发现争吵啊，双方意见不一致的这种情况。嗯，最近一直都有朋友在微信上问我，我总结了一下问我的最多的问题，包括一下。嗯。

第一个呢就是很多人会说我爱他。可是他给我的沟通方式，我接受不了。我不喜欢他用这样的方式跟我说话，这是第一种类型的。还有一种呢。我们彼此相爱，可是我不喜欢他对我的这种方式。

还有就是嗯我不知道怎么做女朋友才能感受到我的爱。这是这几个问题。目前这目前的这个普遍的问题啊，大家有没有遇到过，请大家回应我一下。好，嗯，以上的三个是我总结出来遇到的比较多的问题。

所以如果说遇到这个问题，首先要问一个为什么是什么原因造成了这样的矛盾呢？是因为双方不够相爱，还是说不懂得付出，还是说不懂得如何去爱。我想都不是主要是你很爱对方，对方却接收不到。

就像是你给对方发了一个信息，你说我爱你，你说呃我我喜欢你或者怎样怎样的信息，可是对方因为种种原因，这个信息他没有接收到，或者是说哦我手机信号没没有，或者说我在地铁上或者我手机因为其他原因关机了。

我没有收到这个信息。那么就是你发出了，他并没有收到。那么这个时候就是双方的沟通，几乎是没有的。就是她感受不到，虽然你很爱她，她自己没有感受到。所以有一个嗯有一个姑娘啊，她第一天问她男朋友，她说。

你爱不爱我？很常见的问题，对不对？😊，她问男朋友，你爱不爱我？男朋友说，哎，然后他就很开心。😊，第二天呢，他还会问你爱不爱我，她男朋友也是很开心，她男朋友说爱她听了以后，他很开心。第三天呢。

他还会问同样的问题，你爱不爱我？她男朋友仍然说，哎，她又很开心。他问了100多遍，她男朋友回答了100多遍。他为什么要。一遍两遍、三遍、四遍，100遍的去问这个问题。是因为他没有接收到爱。

对方虽然很爱他，可是给他的方式是他没有接收到的。就相当于我给你发了一条短信，我说啊我爱你，可是对方呢他没有接收到他没有看到。所以他会去问你从你那里得到认可，他会去问哎，你爱不爱我呀，你爱不爱我呀。

他问了N遍，他男朋友给出他确定性的答案以后，这时候他才会觉得哦，他爱我，他才放心，你们身边有这样的呢？你们有没有去问对方说你爱不爱我，类似于这样的问题。有问吗？有啊。😊，我看到大家回复的都是有。

就是你会去问。😊，那么一般他们是怎么回答的？直接被拒绝。😊，还有其他的吗？😊，哦，还没女朋友啊，如果说没有女朋友呃，没有问题。你如果遇到女朋友，女朋友如果来问你这个问题，你要怎么回答？这个课呢。

你听了以后问你以后有女朋友那个时候去做准备。好，嗯，如果没有女朋友，呃，下次我的课呢也会讲嗯怎么拜托单身啊这一系列的课程。呃，那么我们接下来继续啊。他为什么会一遍一遍的去问？是因为他问的语言。

他希望得到肯定的答复，他这个背后都是有需求的。那么我今天就给大家提供几种方法，希望大家在爱的路上少走一点弯路啊。这种方法非常适用，我希望大家能更多的参与进来，不管是用打字的方法或者是用语音对话的方法。

所以我希望的课是真正的能帮到你的。那么在进入这个正题之前，我给这个方法给你之前，我有几个问题，问还是问题啊，要大家想一想，认真的想一想，第一，在爱情中，你最渴望的是什么？你最渴望的是什么？

大家可以想一想回答我啊，在爱情中，你最渴望的是什么？如果你想好了，不想发出来，你可以打个一。如果你这个问题知道了，放在心里也可以，你可以打个一。在爱情中，你最渴望的是什么？心里有答案的可以打个一啊。

其他人呢还没有想好的呢？好，我最渴望的是什么？是被理解被尊重，还是说在爱情中，我渴望我们共同的沟通，什么都可以，有答案就可以打个一。哦，沟通我看到了，沟通很重要。还有其他的吗？渴望心灵上的沟通。

或者是拥抱啊，嗯或者是最渴望别人给你一个惊喜礼物，或者是嗯其他任何你想到的。好，在爱情中你最渴望的是什么？这个问题呃，我就好语言上面的。好，我看到了嗯几种不同的答案啊。那我要问第二个问题。

也是很认真的要问你，你要思考一下什么能使你感到被爱。他什么样的行为让你感到悲哀呢？什么样的行为让你感到悲爱？什么能使你感到被爱？大家如果说这几个答案，嗯，我这几个问题，你心里有答案。

想课后跟我沟通也可以答应邀约能被约出来。就是你的邀约被另一方肯定愿意给你出来。这这个事情你会觉得悲爱，对吧？就还是他会肯定你好，那么什么事能使你感到被伤害呢？觉得这件事情伤害我伤害的特别狠，被伤害。

还同样的啊，心里有答案可以打个一。什么能使你感到被伤害？好，那么下一个问题，你常常如何表达爱，是直接说我爱你，还是说送礼物还是怎么样，你如何表达你的爱，怎么表达呢？这四个问题我再重复一遍啊。

你可以放在心里。第一个问题，在爱情中。你最渴望的是什么？最渴望的是什么？第二个问题。什么能使你感到被爱？什么能使你感到被爱？第三个问题。什么能使你感到被伤害，什么能使你感到被伤害。最后一个。

你常常如何表达爱？你常常如何表达爱？如何表达？好，那么。如果说你有女朋友，女朋友买了一件衣服，新买了一件衣服，回到家以后肯定会问你。这件衣服好不好看啊？😊，这个时候你会怎么回答？他新买了一件衣服。

想一想这个场景，很开心走到你面前去问你。😊，这件衣服好不好看，很常见的问题，对不对？那么你会怎么回答？嗯，很有眼光，这个回答很棒，有其他的回答吗？好好。那无非就两种答案嘛。如果女朋友买了一件衣服。

问你好不好看？第一种，70%人都会回答好看。那么他。看都不看一眼，就直接回复自动性回复啊，好看，这是一种70%人会选择这种回答。另外一种呢不好看，他说我直爽呀，这件衣服他穿上肯定不好看的。

我看怎么看起爽不好看，我总不能违心的说好看吧，这是这种回答呃，研究过占30%。那么如果是你，你会第一种还是第二种说好看还是不好看，直接打字吧。好看。好，那么我告诉你正确的做法啊，来，你穿上衣服转一圈。

或者你走过去走远一点，让我看一看。然后这个时候你再夸他说，嗯，这衣服很好看，很适合你，你很有眼光。就刚刚那位老师说的，你很有眼光。对，这样你就是。充分的参与了他，就是不管好看不好看，你要表现出来。

你很细心的去看了。这个问题呢我是细心的用心的去研究过，用心的看过。这个时候你再给他答案。这个时候他肯定是开心的对，先转一圈，你穿上好，那么呢就是我现在给大家讲了第一种方法。爱的技巧啊，第一种技巧。

肯定的语言就是说嘛多赞美，多表扬。那怎么赞美呢？怎么赞美。如果有小孩子对小孩子的赞美，可以对大人的赞美是不一样的啊，这个赞美也是分方式分方法的。如果是小孩子，你说哎呀这个小孩子长得好帅。

这个小姑娘这么漂亮，像公主一样。不建议这么去赞美孩子。如果说你直接说。这小孩子长得好看。这个是父母给的，他决定不了，知道吧？你赞美孩子要赞美他经过努力得到的一个行为或者得到的一个目标。

比如说呃你这次最近考试考得很好，你希望你继续努力，就通过一定要赞美他通过努力得到以后的这个结果。这个时候呢，他就会为了这个赞美，就会更努力的去做一件事情，这是对孩子赞美的一个技巧。

那么对于大人怎么赞美呢？因为大人他到20岁以后，他的这个价值观、人生观就三观都已经形成了。这个时候你夸他漂亮啊，夸他这件衣服好看。就是刚刚说的很有眼光，这个都OK没有问题。那么你可以就比如说。

你要表扬他，你要夸他，你也不能单单的说哎，很帅，大家觉得很敷衍啊，你要怎么说呢？你很适合这样的颜色。或者就是说。表扬他简单的行为一定是有行为，然后再去赞美。或者说呃你最近很辛苦，我者说哎你这个嗯。

衣服很好看，你今天工作做的很好，要赞美你具体的事情，这样赞美，这个明白吧？还有一个就是呃也有一个朋友啊，最近问我，就是说呃他跟她男朋友俩人就谈了好久，谈了好久呢，她总是说让她男朋友。

她最近绣了一个十字绣啊，绣的特别好，他觉得他用了很多很多的功夫去绣这个十字绣。绣完之后，她让她男朋友挂在墙上。一个月过去，两个月过去，3个月过去，无动于衷。他实在没有办法，他来问我，问我有没有好的办法。

能不能支支招？如果这种事情怎么办呢？我就问了他这件事情发生的前因后果，问了以后给了他两个建议。第一，不要再提十字绣的事情，不要再说让他挂墙上的这个事情。第二个建议呢。下次男朋友做其他事情的时候。

其他小事。比如说他顺手把垃圾扔了，或者说他顺手呃浇了浇花，做了一个家务，洗碗了。这个时候。要多赞美，不要直接。去说你一定要把十字绣挂墙上怎么样，不要去命令他。当他做一些家务的时候，你去赞美他。

这个时候呢，他会为了你这个赞美而做更多的事情，不用说下次很主动就把这个十字绣挂墙上了。所以说如果想让他帮你做更多的事情，那么就用好赞美这个词吧。就刚刚我们说的赞美也有技巧，不要泛泛的去说啊。

要表扬一些他经过努力做到的一些事情。还有另外一种呢就是很常见的说话态度问题。我们都知道，重要的不是你说什么，而是你说话的态度，你态度好不好呀？你跟别人说话，你怎么说，你是不是天天嗯怒气冲天。给他说。

还是你温柔的去跟他说话，你跟他说话的方式是怎么样的？所以这个说话的态度，说话的方式也非常非常的重要。两个人恋爱结婚可以吵架的地方很多很多。就比如说很多小事啊，嗯我见过也是很多呃小夫妻啊，或者是情侣之间。

就很多事情就最简单的挤压膏，两个人可能行为方式不一样。有些人呢喜欢从中间挤，然我挤，有些人呢喜欢从末尾最尾端的地方挤出来。那如果一个人喜欢中间，一个人从喜欢尾端，那么你可以接受他的这种生活方式还好。

如果说你一旦接受不了，觉得你一定要从末位去挤，或者你一定要从中间去挤，那这个时候矛盾就出来了，对吧？这是很简单的，包括还有很多小事儿。今天晚上谁洗碗呀，或者就是我想看一看你手机，你为什么不让我看啊。

你凭什么不让我看你手机，你手机上是不是有其他不得见人的东西，是不是要跟其他小姑娘聊天啊或者怎么样？😊，很想查看对方的手机，这些呢是小事，也是大事。我们要把小事处理好，小事处理好了，大事也就处理好了。

那么包括有时候工资要怎么发。要怎么花工资，婆媳关系怎么处理或者这些。如果双方不一致，都会产生矛盾，会产生分歧的啊。对女人来说，每一次吵架都是一个测试。关于什么测试，关于你到底爱不爱我。

他们基本上跟你吵架不是目的，目的是他在问你，你到底爱不爱我？他都是一种内心的一种测试啊。所以说他觉得如果男朋友够爱她呢，就会顺着他说什么都是对的，让着他哄着他怎么哄都好。那如果男朋友不肯退让呢，怎么办？

他会觉得你肯定不爱我嘛。他就会用情绪一不爱他，他就会把事情放的无限大。呃，昨天袜子没写怎么样，就一些小事儿，他会去顺延，就把以前趁裤子烂芝麻的事全翻出来。所以。如果说。你不让着他，他呢。一哭二闹三上吊。

直到你。认错呀，道歉到这个时候，那如果你的男朋友刚好不顺着你，不是不哄着你，不宠着你，不惯着你。那么如果男朋友他就认死理，就喜欢给你就事论事啊，讲道理呀，这个时候怎么办呢？他会觉得你无理取闹啊。

这个时候怎么办？如果你不再用点技巧的话，一定要争个是非对错。那么这样的两个人凑在一起，小事儿，鸡毛蒜皮的小事儿啊，或者大事儿也能大动干戈，吵一架，怎么样？那吵架的结局。会怎样？吵架的结局就是。

最最常听到的啊，男方说。好啊好，都是我的错行了吧，最常说了，对不对？好好好，都是我的错，都是我的错，都怪我喽。行了吧，说的最对的，就是这是不是好不好？都是我的错行了吧？那然后他一说这句。

女生火蹭就上来了，女生一般会怎么说呢？😊，什么叫行了吧，这就是你的态度吗？那这个时候男方又说了，我都认错了，你还想怎么样，有完没完呀，这个时候就生气了嘛，然后女方就开始说。你竟然敢吼我，你再吼一次试试。

如果用这种方法呢，俩人很快就吵起来了嘛。我倒不是说女生不可以有情绪，有时候啊发发脾气，实时性子挺可爱的。你这个呢男朋友也喜欢就矫情一下呀，撒撒嗯就实施小性子啊，呃就撒撒娇啊，这个都很好。

这个没有没有问题，没有任何问题。如果说爱情中都要用对错来分辨的话，我们知道家不是讲理的地方，你想要讲理就不要在家里嘛，家里就不是讲理的地方。家是讲什么的，讲情的地方，讲爱的地方，讲开心，讲温暖的地方。

不能讲理呀，干嘛非要去争个是非对错呢？又有什么呢？你对了又有什么关系呢？如果说你对了女朋友因为对错，他他跟你分手了，这个时候又有什么关系，你对了又能怎么样呢？对不对？所以说还是尽量尽量啊。

不要去争是非对错，能让就让一点。男生最好不要和女朋友讲道理，没有道理可讲的啊，要讲情，讲感情，讲爱，讲温暖，讲开心。😊，所以说呃如果说在恋爱中，你不考虑对方的感受，那么可能你就是我爱你呀，我这么爱你了。

你怎么还这样做，以爱之名去伤害对方，不建议这样，大家去做啊。所以嗯说到这儿了，我们刚刚举了这个例子，就是男女双方常见的吵架的例子，那么就算吵架OK如果两个人在一块，不吵架是不可能的对吧？

总会要有吵架总会要有摩矛盾啊，摩擦的时候，那么吵架是最忌讳说的是什么？大家可以猜一猜，大家可以猜一猜，我最忌讳说的是什么？第一个词两个字，大家可以猜一猜。吵架可以，但是这些话真的很伤人哦。

分手我看到有人说了，很好，分手。分手离婚。对。这个非常对，是调查放放在首位的吵架之间，禁语不能说的。第一个分手。那第二个呢第二个最常说的话啊，第二个。是什么三个字再猜一猜。三个字。😊，啊。

我刚刚分手说的很好嗯。感情之间啊没有钱的这个事儿，我们先不说钱。😊，就是我再说一遍啊，有些有些可能进来的晚不知道我的前提是什么，就是吵架时最忌讳说的话是什么？刚刚有人说了一个分手或者离婚，这个是很好。

基本上都是放在第一位的，千万不要说禁语。第二个呢，你不配。你就不配我配不上我怎么样，你不配啊。这个杀伤力也是很大的。😊，你不配。还有。第3个。认识你是我这辈子最后悔的事。

或者就是嫁给你娶了你是我这辈子最大的耻辱，就是后悔嘛。我怎么就认识你了呢？我怎么就瞎眼认识你了呢？这是靖宇啊，第三个的。😡，嗯。还有其他的意见吗？😊，Okay。Yeah。还有满意托付窝囊费，这个同意吧？

Yeah。爱的金语，我说了第四条了哈。嗯，我看到有同学，有朋友现在刚刚进来。那么我再重复一下这个主体啊，就是吵架时。情侣中间或者夫妻之间吵架时最忌讳说的话。第一个呢是大家公认的分手或者离婚。第二个。

你不配。第3个。就是认识你是我这辈子最大的耻辱，我干嘛要认识你呢？用珍惜这个第四个就是。😊，吵架开始骂泼妇，要不女的啊很不喜欢泼妇这个词。对爱情或者对婚姻的杀伤力非常大。所以如果说你真的是有很大的火气。

千万不要用泼妇女生。如果你给。预防啊，如果是单身的，这个听疫病对你真的很有好处。预防。嗯，有单身的课程呢，我们下下期还会再讲关于单身的课程。我们还继续接着刚刚的。女生不喜欢听到泼妇。

男生不喜欢听到你说的窝囊废。所以鉴于泼妇或者窝囊废，这也是一个啊。还有呢。吵架的时候这个也很重要，吵架归吵架，千万不能蔓延到对方的父母或者家人。千万不能啊。不能牵涉到对方的父母，也不能牵涉到对方的家人。

更好的是我们就事论事，也不能说牵涉到之前的穷屋子烂芝麻的事全拿出来说，这个也是忌讳的。想一想啊，如果你有女朋友或者你有男朋友，嗯吵架就是真的是火到不行啊，我不说这话，我就真的觉得是一团火在心里憋着不行。

那么千万不要说到对方的父母，这也是忌讳的。还有最后一个字就是滚。你滚。杀伤力也同样的大，一个字儿杀伤力很大，对吧。嗯，除了我说这些，大家想一想有没有其他的，就觉得在爱情中，我说的这些话特别伤人。

有没有其他的。有吗？你们有其他的吗？有其他的话，我可以引用进来哦，我们可以探讨一下。那好，那我们进行下下边了。所以刚刚我们说了那么多，还是。😊，也希望大家记住一条，如果说真的吵架了。

或者因为不和或者各方面情绪不好，那么也不要犯旧账，真的是不要去犯旧账。过去的就过去，这个也是在爱情里边也是挺忌讳的一点，把他所有的错都拿出来说，把他呃女方说男方所有的错，男方说女方所有的错。

那么当你说完，你会觉得这个人一无是处，基本上也就。不合适的是吧？😊，就事论事，千万不要否定这个人，不要去犯旧账。好。呃，那么我说下一个。爱的技巧，还有一个技巧就是不要求。不要去要求他做什么事情。

爱是什么？爱是请求，你如果想让他帮你拿一杯水，或者想让他怎么样，你注意一点，就我们刚刚说的说话的态度说什么不重要，重要的是态度，还有爱是请求，而不是要求不要去要求他，不要觉得这件事情是理所当然的。

他就应该给我洗袜子，他就应该给我打扫卫生，你要求他吧，就刚刚说的那个要求他把十字绣挂墙上，他为什么要这么做呢？你可以去请求他，就你问哎，你可以帮我把十字绣挂墙上吗？态度变一下。就能缓和两个人之间的关系。

大家同意吧嗯。所以你想要知道彼此相爱不相爱，就一定必须要知道对方要的是什么。就像刚刚的他不厌其烦的去问男朋友，你爱我吗？你爱我吗？你爱我吗？问了100多遍，男朋友也回答了100多遍。

他因为他没有感受到爱呀，他他想要爱的方式，无非就是你送我一个礼物，我能感觉到你爱我，或者你拥抱一下我我能感觉到你爱我，可是你偏偏不这样做，那我怎么感受到你爱我呢？对不对？所以说你要以他的方式来表达。

就像就比如说嗯他明明喜欢吃葡萄。你非要给他买个苹果，还说我这个苹果是朋友从什么什么地方买过来的，这个还特别特别的稀有。他明明想要的是葡萄，你给他葡萄就好了。你不用再给他解释说这个苹果有多好。

是我呃怎么托朋友啊，找人啊，从十万八0千0里运过来的，没有必要直接给葡萄，这个时候就好，就非常好，这就叫投其所好，很简单四个字，投其所好，想要什么给就可以，不用真的不用说其他东西，我觉得特别好。

很适合你。不要用你的方式去判定他，不要觉得这件事情或者嗯这盘土豆丝我觉得特别特别好吃，你就要给他。他偏偏不喜欢呢，他偏偏想要的就是鱼香茄子呢，对不对？那你就问他想要什么，就很简单，你喜欢吃什么就可以。

所以说。在爱情中。这个也是讲方式方法的，你要知道他要的是什么，还有就是。比如有个呃女朋友就无意间说，哎呀，好久没吃那家的糖醋小排了。他无意间说的，这个时候呢，你就趁他不备买给他。买了给他。

这样时候他也觉得哇惊喜啊，就这种小事他都记得他会觉得你非常用心。然后他就哎呦这么用心。你做了一件他觉得非常用心，非常贴心的事情，他对你的打分立马就会很高。比如原来对于他对你还是打7分。

你做了这些不经意的事情啊，在他看来很暖心。那么突然分数就到9分了。老是问满分啊，突然就到9分了，是不是就很好？还是细节。所以这个呢讲完我讲下一个，下一个是什么？什么样的技巧，还有一个技巧。

在他的朋友上多多夸他，夸他。就我们第一个我讲的第一个就是赞美的语言嘛，如何赞美，如果还记得的人的话，就知道字么赞美。那么。赞美对着他说也可以。有时候你说女朋友很贤惠啊，呃，你很喜欢他。

可以经过别人的口告诉他，比如说他的好朋友，你可以在他好朋友中间夸他，在他一个好朋友面前去夸他，在他第二个好朋友面前去夸他。在他的那么多的好朋友面前，你都去夸他，都去说他好。

这个时候他好朋友们对你的印象是不是就变好了。他们会讨论的。不会说。哎，那个谁谁真不错啊，我觉得你可以考虑考虑他。就像那个呃黄磊和孙俪，就黄小厨嘛，娱乐圈的两个人。那黄小厨我们都知道饭做的一流。

一级棒非常好。那他在媒体朋友面前，他也是会夸他妻子的，他怎么说，他说他说孙俪啊，说他妻子我妻子洗碗一流，就他不做饭嘛，他妻子不做饭，因为饭都被黄小厨做了，被黄磊做了。

那他在媒体面前肯定也是表扬自己媳妇啊。就说他洗碗一流。如果他媳妇儿看到这个视频，知道了他在他他在黄磊心中的印象，那个时候很开心的，很happy的。所以我们也可以采用这种方法，借用第三者。

就是他的朋友或者他他的父母，或者跟他关系很好的人，在那个时候去夸他。你要相信啊，你夸他的话会传到他的耳朵里的。到那时候，他觉得哦，身边的人都说你好。会很开心的这种开心不言而喻的。😊，好。

你们下去也可以用一用这种方法。所以。爱情啊。说白了也就是生活中的小事嘛。大小到柴米油盐，那大到。无非没有没有孩子的话，就是欠怎么花，怎么挣工资啊、亲子关系呀、婆媳关系呀这些对吧？

所以爱情也就是生活中的琐事，大家试着去做，用我刚刚说的那几个技巧，一会儿我会给大家再重复一下这些技巧啊，运用一下技巧，试着去做去完成。这样你们的情感账户会很多钱吧。情感账户是什么？这个我给大家说一下。

就是嗯。男女朋友啊或者夫妻之间都有一个账户，平时我们都知道都有一个钱。这个钱呢我们是存在不管是工资卡或者其他的都是一个账户。但是两个人之间也有一个情感账户。这个情感账户不是存钱的，是存什么的？存感情的。

就是我今天夸奖了他一句。好，这个就是无形中的虚拟的财富放在这个账户里来。有钱了。后来我今天做了一个家务，哎，忘记存钱酒钱啊。或者我今天请求他做了，没有要求他去做有钱了。我在他的朋友面前表扬了他有钱了。

那么什么时候取钱呢？总有取钱的时候，对不对？那么取钱的时候呢，吵架了，我吵架不小心说了分手，或者我吵架的时候骂了他窝囊废，或者呃就是说我嫁给你，或者我娶你我后悔了。要不就是不小心说了一下。

父母伤及了一下父母，这个时候都是负面的，等于说都是在这个情感账户里边往外再取钱。当有一天你用的多了，就你取钱取的太多了。你发现啊两个人这个情感账户怎么就亏空了呢？怎么就没钱了呢？什么时候把这钱花完了。

这个钱是什么时候花出去的，都不知道啊，都不自觉的就觉得自己的账户怎么那么少呢？那这个时候看到账户少了，没关系，往里存钱。用一些技术表扬啊，或者刚刚我们教的那些。再让我们的情感账户丰盈起来。

丰富起来就好了呀，对吧？好，呃，今天呢我主要讲的就是肯定的语言。嗯，讲了这个方这几个方面，希望大家下去多用一下啊，用不用我再给大家总结一下。哦，我看到了我看到有有朋友有疑问。

是说现在说的都是双方都在一起的话题了，对吧？呃，你们嗯就是更想听的，更想知道的是，因为现在目前肯定好多单身的是这样子，对吧？我认为今天我讲的这些你们有女朋友的时候可以用得到的呀，先学一下。

最后一天有女朋友的吗？对你们是有好处的对吧？先学一下，如果说你们觉得这个话题对你们帮助不大。嗯，你们想听其他话题的，给我回复一。没有关系，回复一就可以。还有吗？我今天讲的是恋爱。或者。😔，结了婚之后。

双方如何相处？好，我看到了大家的诉求啊。呃，那这样吧，嗯明天呢同一时间我给大家去讲，嗯，让大家现场作画，从一幅画里边会看到一个人的过去，他的行为模式是怎样的，就是从一幅画里边去分析。

你们觉得你们对这个话题感兴趣吗？用心理学的方法去分析。分析他的感情状态啊，或者他呃以前的这种出事模式，他是一个怎么样的人或者行为模式，这样子OK吗？O。😔，好，就你们现在更感兴趣的是呃。

就比如我我有嗯有有一个当然刚刚我说的那个简单的就叫绘画心理疗法。就是让他现场做一幅画，跟着我的指导语，我会跟他分析这个画里边嗯想要表达的是什么？他更深层次的需求。如果你们想学这个技术的话。

我可以教给你们。那还有一个呢就是从他的生日阳历生日去判定他是属于哪种性格的人，就相当于嗯呃他是大家十二星座啊或者酒行这些都听过吧。十二星座是根据星座去判定的。所以呢他星座这个我们都知道有一定的。嗯。

有点笼统。有点笼统。那么如果你想要从这方面去了解的话，可以把阳历生日、阳历的哦告诉我，可以从生日里边去判定这个人是属于什么样的性格。这个也很好，也是如果你们学会了也是一样工具。这两个呃你们想听哪一个？

一个是心理从绘画心理，从绘画里边去分析一个人的心理。另外一个话题呢就是从生日去判定一个人就去看这个人是什么样。他为什么会用这种方式跟人相处？哦，好的，我了解了。就是还是怎么对追女孩子见面聊天感兴趣。

那好的，那我了解了。呃，那么呢我课程设计主要会往这方面来延伸一下，好吗？从生日如何判定，这也是一系列的课程。呃，阳历生日他因为生日嘛嗯是从一到9，包括从一到9的这些数字啊，一代表什么？二代表什么？

三代表什么，它是都有一定的意义在的。所以这个不是凭空出来的，是呃中国的易经嗯，就是一个结合了一下，和西方的，就比如塔罗式的，有结合了一下。所以这个也是一门科学啊，如果说你们只是对怎么追女孩子或者见面。

怎么聊天感兴趣的话，那也可以。我把课程往这往这方面侧重一下，也都OK的，没有问题。好吗？不是星座，是从生日去看一个人的性格。好的，呃，那我再重复一遍啊，最后一个问题了。呃，就是刚刚我说了三方面嘛。

第一是对怎么追女孩见面聊天，就怎么约会这一方面感兴趣的话，是回复一。呃，第二呢是如果你对绘画心理学，从一幅画里边看出一个人怎么想的这是二。第三呢就是从阳历生日看出一个人的性格。

你你更倾向于哪一个直接回复123就可以。嗯，暂时只能选一个啊，123单选的。好的，我了解了。呃，那么还是对怎么追女孩子啊，见面聊天啊，这方面更感兴趣。那好呃，那我们今天的课程呢就先到这里。嗯。

下一次我们主要针对嗯嗯追求这方面好吗？恋爱心理学，如何谈恋爱，如何让对方更能接受我们从这方面着手好吗？好的，那今天谢谢大家，我们明天再见。😊，大家辛苦啦。

