# 高情商聊天话术 社恐变社牛：37.用自己长处去吸引妹子【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

大个打个一啊，我看一下你们能不能听到。嗯，好。有有什么问题你们就问啊。今日。你要录音吧，录哦。那个有什么问题你们就问啊，没问题，我就跟你们讲啊。讲那个跟女人聊天吧。这个问题你们比较感兴趣啊。

就跟女人聊天啊，首先你要弄明白，就是这个女人。他他喜欢跟什么样的一个男人聊天，对不对？然后你还要去去去想这个女人她喜欢聊一些什么话题。对吧你要跟女人聊天啊，肯定是要跟女人找话题，你不能说在那里尬聊。

对不对？不能说啊就是嗯问女人整天问他干嘛在干嘛，或者说早啊，中午好，晚上好什么的，对不对？你要找到一个共同的话题，然后什么时候该聊，什么时候该结束吧？聊天不是说你从早到晚一直在聊啊。

聊多了聊多了就没有新鲜感了，对不对？你要你要。你跟就是跟女人聊天的时候啊，你你一定要把握好这个度。就是什么时候对不对？该结束就果断的结束，不要说舍不得就一直聊下去，对不对？还有一个就是聊天的目的。

你跟女人聊天的目的是什么？对不对？我们跟女人聊天的目的肯定是为了开车，不不能说就是呃就是想哄他开心，逗他玩，对不对？我们是有一个目的的，你把这几个重点，把这几个重点啊，理清楚了。

你就知道跟女人聊怎么聊天了，我不知道你们听课啊，会不会做笔记啊，还是说就当听故事，听了就算了啊，嗯你们听故事有做笔记的吗？嗯，有有你打嗝，我看一下，有没有人做笔记啊，还是你们就是随便听一听就算了。嗯哼。

😊，啊，你看你你你们就是听课啊，都是不做笔记的，对不对？就是听一听就算了，单听听个故事。对吧你想学习你就要有首先要有一个学习的态度，该做的笔记做笔记，对吧？该需哪方缺缺哪方面的东西，你就学哪方面。对吧？

好，这个我不跟你们讲了啊。对不对？你跟女人聊天，你只要找到了这几个重点。对吧你就可以聊好了，对不对？第一个话题对不对？对吧？第二个流程。第三个目的，你把这三个把这三个重点挑出来，然后逐一的去解决就行了。

对不对？对吧女人一般都喜欢跟有价值的男人聊天，对吧？你他他判断你有没有价值，就是通就是几句话的，就是几句话，他跟你聊几句，他就知道你是一个什么样的男人了。还有就是通过你的朋友圈，对不对？

如果说你们是网上聊天的话，他可能会通过朋友圈。如果说你们是线下，对不对？你们是现实中认识的，他可能就会通过你的穿衣打扮你的行为，你讲话的模式，他就能够判断出来你这你这个人是一个什么样的人啊。嗯。😊。

所以说跟女人聊天，一定要提升自己的价值，对吧？女人她喜欢喜就是女人她喜欢的价值。但。大概可以分为这几种吧，就是呃。什么对女人给女人一些帮助的，或者说是陪伴他，能够在她难过时候安慰她，对不对？总之你要给。

就是要给给这个妹子一些帮助，就是你你对这个妹子啊是有价值的，对不对？就是他能够用得上你这个叫做价值，比如说他难过的时候，对吧？你可以陪在他身边，可以呃怎么怎么样，对吧？他生病了啊，你可以照顾他。

这个就是价值，或者说他呃有哪些问题解决不了了，你可以帮他解决，对吧？或者说他啊心灵上受伤了，你可以对吧？扮演一个大哥哥的身份去去安抚他的安抚他，对不对？总之，不管你怎么样，你都要给女人带去价值。

对吧不管是开心，还是说陪伴，或者说是安慰，这些都可以是价值。嗯。对吧还有女人他还喜欢什么样的男人，就是有才华的对吧？你对吧？有才华的男人。把他讲话幽默，对不对？呃，知识渊博，讲话风趣，会音乐。

或者说会舞蹈，对吧？这些这些是才华，你没有你没有你没有这些对吧？你就只能够通过其他的价值价值去啊，去跟这个妹子接触，对吧？如果说你有这些你有这些特长，或者说是才艺的话，你就可以用你的长处去吸引妹子啊。

我们跟妹子聊天啊。不是说呃跟妹子相处啊，其实是一个吸引。不是说你一个劲的就是说跟他聊天，别人就会理你啊，对吧？你要找到你自己的。你要找到你自己的一个长处，然后去把这个长处放大。

让别人让这个妹子能够看得到你这个长处，对不对？他才会跟你接触，跟你聊天。对吧你你把自己包裹的严严实实的。妹子不知道你是一个怎样的人，他也不知道你的长处，对吧？他就不会搭理你。所以说。

所以说你我们一定要找到自己的长处啊，不管是什么，对吧？你可以说你身高比较高，你你一米八几，你长得帅，对不对？这些都是长处，你要学会利用自己的长处啊。嗯。😊，我们跟别人相处，包括做。

做做做事业赚钱也是一样的，都是利用自己的长处去去跟别人相处，或者说是。呃，需要去等一个年轻的妹子吗？哥年纪不小了。你这什么意思啊？对吧我们不管我们男人多大年纪啊，我们永远都是找年轻漂亮的妹子。

不可能说去找那些对吧？呃，出厂很多年的车了，对不对？我们一定是开新车。开刚出厂的新车新款，对不对？呃，至于你要不要去等，就看这个就看你跟这个妹子的关系，或者说这个妹子值不值得你去等。对吧我们跟。

本质因为我们跟妹子相处啊，本质上就是一个交易。如果说如果说这个妹子她不值得你去呃不值得你去相处，或者说不值得你去花时间，对吧？花时间去等的话，那么我们就要果断的果断的放弃。因为我们跟妹子相处啊。

其实也是一个投资，对不对？也是一个投资，我们在一个妹子身上投资时间精力，包括金钱，对吧？如果说如果说对吧？跟这个跟投资这个妹子，我是亏本的，长期下去是亏的对吧？那么就要及时的止损。

我要跟他我就不跟她相处了，对吧？如果说这个妹子我跟她相处，是是是划得来的。那么他就是一个值得值得你去等的。呃，交了好多女朋友，就他能吸引我，对吧？你自己喜欢他对吧？你又不想放弃，嗯，自己去。啊有性格。

有人格还好看对吧？那你就可以。嗯，对吧他一个长得漂亮，性格又好的妹子，她等于说就是一个高嗯，用用追她的人太多了。他不是你女朋友吗？对不对？对吧这个。嗯哼。跟妹子聊天，除了。除了能够给一些陪伴啊安慰。

还有就是算不上，还有还有就是幽默啊，这个我讲过了啊。就是我们我们一定要做一个啊能够让能够吸引女人的男人啊，就是我们我们要做一个能够吸引妹子的男人，不不是说呃。呃。算不上。😔，嗯，就是你还没有追到手了。

🤧嗯。😊，还没有追上嗯，对吧？你喜欢他，你想追他，你就努力的提升自己的天天吵能追到手吗？天天吵肯定是追不到手的。女人是要哄的对吧？因为女人啊她是一个感觉动物，她是要靠哄的，你不能说天天惹她生气，对吧？

这个兄弟啊，啊，你就是昨天那个兄弟啊。骂骂别人那个那个那个兄弟是吧，想通了啊，你想通了就好，对不对？对吧？我我们跟女人相处啊，本质上是女人亏本的，对不对？昨天这个已经跟你们讲过了。这个就不跟你们讲了啊。

对吧？我们要去做一个能够吸引女吸引妹子的男人，对吧？要要学会利用自己的长处去跟别人相处。对吧不要不要用自己的短板对吧？就比如说这个兄弟他脾气不好，对不对？你就不要用你就收敛你的脾气，用你用你的长处。

对吧？用你擅长的一个点去跟妹子相处，去相互吸引。我们有些兄弟啊，他跟别人相处啊，就是老是用一些短板对吧？比如说他不会聊天，他去跟别人硬聊，那比那妹子肯定会越来越反感你，对不对？

所以说一定要找到自己的长处。这个长处不管是什么，对不对啊？你长得长得好看，你有钱，对吧？你你有才华，你幽默，对吧？你会唱你唱歌好听，对不对？你会弹琴，你会拉吉他，对吧？这些都是长处，对不对？你可以对吧？

你你你有了这些长处，然后你就去跟对吧？你打游戏游戏打的好，也是长处啊，对吧？只要你能够找只要你找到自己的长处了，你跟妹子就能够聊到一块去，对不对？对吧你去聊自己的特长，对吧？聊音乐，聊聊读书。

聊看书、聊书籍，对吧？聊游戏、聊动物，聊吃的对吧？都可以聊。一旦你找到了这个点，你跟妹子就有聊不完的话题啊。对吧首先要给自己定位清楚，你要找到自己的竞争力。老师，我在他面前已经低价值了，我该怎么做呢？

你去提升自己的价值啊。对吧你的价值已经。你在他面前已经没有没有你你已经扣分了，你你现在要做的就是对吧？把这个分提上来，你价值本来就比他高。那么你就做做好你自己就行了，不要去管他怎么看你知道吧？

不要去管他怎不要去管他怎么看你。追老同学如何开口高中的？🤧嗯。😊，对吧你可以跟他叙就多提一些以前的事情，对吧？提你们上学的事情，然后找机会把他约出来吃饭，对不对？经常跟他约会，对吧？你要给他一种感觉。

因为我们追女孩子就是给女生女给妹子的一个感觉啊，这个感觉对啦。感觉对了，你们的关系就会发展的非常快，可能就是一周甚至是几天的事情，对吧？你给他的感觉不对啊，你你发很花花很大的功夫啊，你都达不到。

就是就是没有这个效果啊。所以说。所以说跟以前的老同学啊。老跟以前的老同学相处啊，对吧？你就可以跟他聊一些以前的事情，对不对？找个机会把他约出来吃饭对吧？吃饭吃饭。

然后一起去呃吃完饭看电影干嘛干嘛的过程中对吧？进行肢体接触。他说我有点飘，我月薪6万左右，他只有5000的工资。是是。😊，兄弟，觉得妹子层次有点提样。嗯h。😊，嗯。嗯，没关系的。嗯。

对吧你就是找机会跟他出来约。出来找机会出来跟他吃饭，送他礼物，送人礼物，对不对？对吧？他工资那么低，你你你月月薪那么高，对不对？他他跟你是不在一个层次上，你是完全碾压他的。从经济实力上。

你是完全碾压他的。所以说所以说你跟你以前哎呀，这个怎么讲嘞？对吧你就是找机会把他约出来就行了，然后送他礼物对吧？对他好，经常的关心他，对他嘘寒问暖。然后在约会的过程中找机会去肢体接触，对吧？

去牵他的手啊，对吧？过马路的时候，对不对？你们一起去逛街，过马路，你顺势的就把他的手牵着，对不对？你说危险，我牵着你，对不对？要去找机会，你，你不知道怎么开口，你就是。哎呀，这个兄弟。

对吧你放心大胆的去追他和我说有压力，当然有压力啦。他在你面前，他从从这个经济水平上来说，你是完全碾压他的，懂了吗？所以说他会感觉到有压力，这时候你就不要给他有这种压力，你对吧？你就在他你在他面前。

你就很很和蔼，对吧？很平和，对不对？就是你你把自己把自己放在一个跟他薪资差不多的那种状态，就是我也一个月赚5000块，大家都是一样的，对吧？你不要给女人有这种心理上的压力。嗯哼。😊，嗯，我不想一下好吗？

诶。佢想象你得就。😊，对办住啊。啊。啊，对吧对吧你跟他接接触对吧？你就。啊，因为你们以因为你们是认识的，所以说信。信任从信任上来说，你你有很大的机会啊，就是像这种都比较很很好追了。

可能我描述啊就是有些问题啊。但是你去做对吧？你去追他。如果他周边有能力的人太多了，我该出什么奇招呢？你。哎，这个兄弟没有招没有奇招，别人能力比你强，女对吧？女人女人是有选择权利的对吧？

她只会选择更优秀的男人，他不会说去选择一个没什么用的男人，懂吗？你是没有什么招式可以用的，根本不存在什么屌丝逆袭呀，追到白富美，这种都是说给傻子听的，对不对？你就是选了一个美女啊，一个长得漂亮的美女。

她身边有很多有钱的人去追她的，因为她漂亮，她是她是稀缺资源，懂吗？美女是一个稀缺资源，尤其是那种长得漂亮又有气质的美女，她更是稀缺资源。所以说你没有能力，你是追不到他的，别人压根儿不会屌你，对不对？😡。

你还对吧你去跟那些有能力的男人竞争，你想一想，别人别人对吧别人身价百万，身价千万的去，你一个一个一个月薪几千块的对吧？高一点几万块的对吧？你跟别人富二代去争，你你你你根本是争不过别人的，懂吗？

从竞争力来，竞争力上。来说你已经输了，对吧？从从资金上来说，你更是输的一塌糊涂，对不对？对吧？你又穷又是个屌丝，你去追别人长得漂亮的，而且你又不会跟别人相处，你老是冲别人发脾气，对不对？

嗯等于说你已经把这个女孩子推出去了，哎，没有迟招的。没救了吗？嗯他这个还有证吗。唉。机会肯定是有的嗯。你首先你要改变自己，对吧？你的脾气对不对？你之前也讲过，是他先追的你。我我好你你讲的是同一个女人吗？

我总觉得你讲了好多个女人啊。😡，因为你之前跟我讲是这个女孩子跟你是追着你，然后你们相处了，你们是男女关系，男女朋友，对吧？你们是一对恋人，为什么现在变成。变成好像仇人一样，陌生人一样。没说是恋人吗？

你不是说是他追的你吗？你没有同意。😡，对吧一个女孩子追着你，你还让这个女孩子跑了。😊，你是怎么做的？对吧你自己又喜欢他，你还能到手的车，到手的车没了。兄弟，你比女人还要作啊，这是你自己作的，对吧？

你控制不住自己的情绪。控制不住自己的情绪啊。你就是想太多了想太多了。嗯，其他人都没有问题吗？天天都是这都是这一个兄弟在问啊。啊，其他的兄弟，你们你们没有什么问题吗？对吧？你们可以上麦来聊啊。

一开始觉得他没有那么好，接触下来很喜欢。嗯，这个兄弟，你真的是。心，不是说心理上有问题啊，对吧？你只管开车就行了，对不对？你只管开车就行了，你干嘛非要深入的了解他呢，对不对？一个长得漂亮的女孩子来找你。

别人追求你想跟你开车，你把别人拒绝了，对不对？你拒绝了别人。现在呢你又想又想回去开这辆车。不喜欢你就换下一辆车嘛，对不对？😡，哎呀。兄弟好奇怪呀。😮，你好，老师，请问一下女追男可以快速开车。

女追男就是隔一层沙土吗？女的女女的主动追男的，你就是谈好就行了，其他的不需要，你就是谈好就行了，他说什么对吧？你就谈好，对不对？你就享受就行了，就像之前那个兄弟一样，他还要去考验别人。对吧还去考验别人。

然后别人不理他了，他现在又很后悔，又想把他追回来，然后发现自己又追不回来了。嗯哼。有没有什么女性心理学的，这是啥意思啊？他淘宝商品买书嘛。啊，这个关于女性的心理学啊，你可以去淘宝上买买买呀。

就买这种书去看或豆瓣上也有，对吧？你性对啊。女性是怎么思考问题的？女女孩子思考问题很简单啊，就是你这个人能够给他带去什么价值，对不对？对吧你能不能够。开得起他这辆车，你女孩子想问题啊。

其实就是几个方面啊，就是你你第一就是你给他的感觉。第二就是你你能不能够给他一个好的生活，能不能够给他一个安全感，对吧？你满足了这些条件，基本上就是没什么问题了。是吧因为女女女女孩子她是。嗯，这个。好。

你们还有什么问题吗？没问题，我不讲了。啊。嗯，那今天就不讲了。啊。讲多久了？24分钟。二十几分钟。嗯，女孩说我最托算她的闺蜜，她想让你给他们讲一话。嗯。嗯。😊，你系等吗。想赞啊。

