# 高情商聊天话术 社恐变社牛：47.花钱混社会的智慧和部分情感问答【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼行，开始给你们讲课。很多兄弟不是都是有一有一个问题嘛？不会说话，对不对？说不知道跟女生说什么，或者说线下约会的时候，不知道跟女生说什么，我就跟你们讲一个故事。我以前吧在打工的时候，在上班的时候。

我有些同事，他怎么样的呢？就他见到谁，他就打招呼，而且声音非常的大，非常的热情。对大家见到他也给他打招呼，后来我就学了他这么一招，我见到保安把手举起来，你好你好。公司里面的人也很开心，你好你好。

他们都会说你好，对吧？见到美女，我就笑，这个脸都快笑烂了。张美女，你今天这个衣服太有气质了，对吧？你怎么这么会穿衣服，对不对？我以后娶个老婆，有你这么会穿衣服就好了。我见到这个王美女，哎，王美女。

你这个身材越来越好，对不对？王美女，你这个腿真白，见到什么人，我都说你这个皮肤真真白呀，真白呀。😊，对，比如说有的女人她可能会谦虚一下，她说哎我们这些人不行啊。长得不白不上进，我就会讲你有气质，对不对？

你看你皮肤这么好，这个就是打招呼，这个就是练油嘴滑舌。第一步，首先你得开口，你们不要觉得哎呀这个听着怎么不那么舒舒服，有点虚伪，甚至有点虚伪。我告诉你，恰恰就是因为你们有这个观念，你们踏不出第一步。

理解吗？其实这个话说起来还很还比较正常，但是就是因为你觉得他比较虚伪，所以说你有这个观念。你走不出第一步，我经常就这样子的，所以说别人就比较喜欢我，对吧？所以说你们很多兄弟他不会打招呼。

话说少了也不愿意开口，总觉得说什么话都是客套话。就是用为这个观念，把这个观念改一改。你过不了自己内心那一关，你就很难。变得会说话，我为什么让你们学这个，对不对？你们很多兄弟就是会觉得虚伪。😡。

觉得他很傻逼。但是这是有。作用的。其实我是为了让你们练你的脸皮和社交直觉，你说多了，你就知道哪些话应该说哪些话不应该说。然后你话多了之后慢慢慢慢往回收，你就每句话都能说到点子上了。能懂我这个意思吗？

你就能说到点子上了。首先你要说你要多说，然后量变引起质变，然后慢慢的你这个量又变少了。你每句话就能说到点子上了。🎼就有些人呢很多废话话很多，但是你会发现这类人一般都会被周围人所忽略，别人不尊重他的意见。

或者说压根就不听他说什么话。因为有一句话叫做。🎼贵人话语词活的开心，其实他也想改变，但是他不知道怎么改。🎼继续讲啊，你是一个闷葫芦，你你怎么泡妞，对不对？你怎么找女朋友？比如说有的兄弟啊。

不管是听直播呀，或者说跟别人聊天啊，跟朋友聚会呀，对不？这个我让你打个字，让你问一下你这个声音大不大，你也不打字，让你打招呼，你也不打，对不对？这就是闷葫芦了。

🎼很多人的习惯都是从很多细小的方面培养起来的。我今天讲的内容跟前几天的课有点区别啊，因为那些东西聊天方面的东西我讲的有点。我不是很喜欢，我今天讲的是我比较喜欢的一些东西，但是会上升到混社会角度。

这些东西懂了吗？兄弟们。然后再说这个气质这个问题。🎼很多兄弟都说气质怎么提升，对不对？能问出这类问题的兄弟是比较聪明的，对不对？🎼他会问气质怎么提升？我告诉你，富有诗书，气之华。古人没有跟你开玩笑。

你经常读点书，你自然就有气质了。你有内涵了。什么叫有内涵？就是肚子里面有货。你肚子里面没有货。你自然没有什么气质了，对不对？金玉其外败絮其中，这个气质怎么提升？第一个就是读书。🎼第二个就是多跟牛人接触。

你不要你自己画本来就很少，肚子里没有货，你还去跟那种内向的人接触，画少的人接触。🎼你俩就是两个闷葫芦待在一起，话越来越少，不用说话，天天用眼神交流。所以说人以类聚，物以群分。🎼你想要变成什么样。

你就去找什么样的人。🎼去跟他搭在一起。🎼还有为什么说老板的气质和员工的气质不一样呢？为什么这两种人的气质不一样呢？其实也是环境带给他的。😡，怎么说呢？🎼因为别人总叫他老总老板好啊。

因为老板的办公室很大呀，因为老板买的鞋子贵啊，买的衣服贵啊，因为老板出入都有小车接送，老板有人给他开门，有人给他按电梯，大家跟老板说话都是细声细语的。那么所以说老板他自然养成了跟普通人气质不一样的气质。

那么别人一看就能看得出来。这个就是不同的气质。如果说你成天搬砖，对不对？🎼你是个服务员，你收入又很低。然后你见到别人好的自行车就想偷去收盘子的时候，见到别人客人吃的饭呃，比较好的剩下来，你就想吃。

🎼有没有兄弟干过这种事，见到哪个小姑娘比较漂亮，你就想来强着想跟她强行开车，但是你又不敢。😊，🎼对不对？听懂没？我这个心里的描述。你只要有这种心理的描述会带来什么呢？🎼会带来你猥琐的气质。

你猥琐的气质就这么培养起来的，理解吗？你猥琐的气质就这么培养起来的。因为你的心理的变化产生的。🎼对，见到漂亮的小姑娘，你就只敢偷偷的看。人家姑娘一瞄你，哎，你赶紧把头摆过去，不敢跟她指示。

这样你就养成了猥琐的妻子。你还比如说有些兄弟在公司里面上班。他不是为了去公司里面学习，提升自己，或者说他的赚钱欲望很强。他就是混口饭吃，他做事工作也是给老板看的。对不对？🎼老板在的时候盯着他的时候。

他就紧张气气的做点事情。老板一走啊就偷懒。老板一来的时候，天天揍他，天天搞他，让他赚钱。搞到后面你会发生一种现象，你知道吗？他开始怕老板了。搞得老板只要一站在他后面，他就很惊恐，同样他也形成了一种气质。

惊魂未定的气质。理解吗？🎼这是惊魂未定的气质。兄弟们，你们理解吧，这就是气质。🎼第一个，你读书，第二个你跟牛人接触。第三个，换你的社会地位，换你的圈子。🎼这三条你们自己去做，做好了就行了，就能改。

我再给你们讲讲关于穿搭的问题，你们可以。🎼到网上，包括现在抖音嘛比较火，到抖音上去搜。时尚杂志呀，男人装啊。就是各种比较流行的书，时尚的这个搭配方面的书，你都可以去看。如果说你不想干这个事情。

你觉得这个无聊没意思。第二个就是你去逛街。你逛街你看到哪些帅哥是怎么穿的？你就去学，但是我们很多兄弟有一个情况，就是说他比较内向，一天到晚十几年了，对不对？就穿黑白色的，黑白灰。他很怕受别人的注意。

他总觉得别人在对他指指点点，他如果穿的好看一点。他就被别人关注了，他很怕被关注，这个就是心里面有缺陷。我以前我也不知道怎么穿衣服的，对不对？我也不知道怎么穿衣服的。甚至我小的时候。

我爸妈把我当做女孩来养，给我穿一些花花绿绿的。那么我以为就是那么穿呢，然后我也是逛街嘛，我就看到别人穿的这个街上比较好看的，然后我就照着他那个方向去买，对吧？去照着那个方向去买。如果说你有钱了。

更简单了，你直接自己找个设计师嘛，能要多少钱呢？找个化妆师，找个形象设计师，他会给你很多建议的。你看社会上有些演员，对不对？他们就很很懂。🎼夏天里面自己搞个辫子，还带个皮帽，你都不知道他为什么它热不热。

他为什么这么穿。🎼穿个裤子呀，穿个袜子呀，非常的花，还能看着这个袜子就觉得特别好看。然后就是某些演员后面这个各种吊带，对不对？各种吊带，反正就是跟普通人不一样，但是这是这是很多兄弟很难克服的一个点。

因为他很怕被人关注，我们讲了恋爱就是吸引，对不对？吸引你怎么能吸引到别人，就是你跟别人不一样，别人先关注到了你了，你才能招有机会造人吸引。😊，🎼所以说很多兄弟找不到女朋友，恋爱谈不好。

也是因为你性格上面的一些原因。🎼你不自信，你怕受人关注，你只要有这个心理缺陷，你很难。那么还有一还有一个东西就是说你可以观察别人嘛，对不对？🎼请这个有穿搭经验的人请教。

我相信你们新你们身边多多少少都有些兄弟，他会穿搭，你他长得也不帅，对不对？甚至看起来有点丑，但是妹子就喜欢跟他聊天，跟他在一起，他穿的挺干净的。你就向这些人去请教，你不要老是装逼嘛？明明自己穿的不求形。

还要在朋友面前哎是个朋友，你非要装个逼。哎呀，我我穿这样就挺好的。我告诉你这个没有意义。🎼脸面上的东西没有意义，知道吗？你还可以跟一些女性朋友请教。一般这个比较年龄比较小的姑娘，家里面有点钱的。

我告他们时间很充裕，又不用上班，有没有社会压力，他们就喜欢研究这个穿搭。你去问这类人是最好的，对不对？因为只有女人比较了解女人嘛？🎼所以说我以前买衣服，我就会找这个家里面稍微有点钱的小小姑娘。

然后穿的比较漂亮的小姑娘，我就把她带出去，对不对？请她吃顿饭呀，或者说给她买个小礼物呀，让她去给我买衣服。她说哪个好看，我就买哪个，对吧？这是我的一个做法，就讲这条这几条经验，大家可以去可以去实习实施。

对不对？那么我再教大家一个大招，如果说我前面几点你都不想做，你都觉得麻烦，或者说你内向你不好意思，我教大家一个大招，但是这个大招很多人不喜欢，它也是一个简单粗暴的大招，简单粗暴的大招才是最有用的。

就是你永远买衣服都是进品牌店。😡，🎼哪里贵到哪里买，根据自己的经济实力对对，全职上下，你不要穿5000块钱以下的东西。就我的意思就是一套下来，衣服、裤子、腰带、鞋子、袜子。大于5000块钱，对不对？

一套也不贵。你顶多也就一个月工资。🎼理解吧，总比给到了清人节，给这个女人转个5000块钱，5205200强多了，对不对？你花在自己身上理解吧？为什么让你买贵的呢？价钱。是最好的。推荐品。

看到哪个贵就买哪个，不要买便宜货，男人不要买便宜货。我再告诉你们一个道理，凡而是能用钱买到的，只要你能用在自己身上，用在提升自己身上，你都是赚的。🎼所以说你不要抠抠搜说的，再有点钱的兄弟。

你可以穿个两三万，对不对？带个好一点的手表，就是大家都认得的那一种贵点的。🎼如果说你花不起这个钱，你也花个三四千去买个手表，买个项链呀、链子呀。

🎼我们还有些兄弟就比较屌的这个手手机手上带15个戒指的对不对？一个戒指23000块钱那种。🎼颜色不一样，人家出去就有那个范儿，理解吧？就有个范儿。因为我其实也接触过一些泡妞比较厉害的兄弟。

对他们都在一二线城市，他们自己是外地人，但是他们能够泡到一二线城市本地的这个妹子。对，这些兄弟。🎼他是外地人，也没有什么家庭背景，也没有什么有钱，也没有多多有钱，对不对？但是他就是能泡到本地的人。

泡本科生以上学历的人。他们首先第一点，你明眼能够看得出来的地方就是他们的打扮。你一看他就跟普通人不一样。🎼对，但是他牛不牛逼呢？他不牛逼。🎼但是他让妹子感觉看起来很牛逼。妹子女人说白了，她就是看感觉的。

她不理性的。🎼这种男人这种兄弟，他收入也不是很高，那么他长相我觉得也并不是很好看，跟我们差不多。但是他就是会打扮自己，会穿搭，会打扮自己。🎼我还告诉你们一点，一个会穿搭，会打扮自己的人。

他的自信心也会提升。当然他说的话。也会跟普通人有所不同。🎼为什么会这样的呢？因为一个人的外表。🎼这些东西。🎼穿搭这些东西，它能够反向塑造一个人内心。意见吗？他说话就有底气。

我相信你们多多少少活了这么多年，都有这样的感悟。什么感悟呢？就比如说我今天洗了个澡，我洗了个头，或者我剪了个头。我就比较有自信。🎼对我买了个贵的衣服，我穿上，我就感觉今天不一样，这就是外物外界。

对自己内心的一个反向的影响。🎼所以说有些兄弟你不自信的可以学着去这么干，不自信怎么搞呢？一个是从内心当中去改变，一个是通过外界去改变，你们都可以这两个方向。🎼都可以去搞，对不对？都可以去搞。

你花个几万块钱，不要感觉很心疼。到时候你结婚了，省个几十万彩礼，对不对？你们要有格局。🎼就有格局，要看到以后的利益，一个人混不起来的原因，就是因为他只能盯到眼前的利益，只会去占眼前的便宜。

花钱不要心疼啊，花钱心疼的人都是没有什么用的。包括不管你们线下的朋友还是直播间的兄弟。你能感觉到。🎼对不对？他的心里的怎么想的，他的心是揪起来的。这种人他很难的。我也不是说骂你们，兄弟们。

他确实就这样的，你很难把自己的心给打开。所以说我会讲这句话，你们不要觉得我在说你们花钱心疼的人都是没什么用没什么用的人。花一万几给女的跑路咋办？那你为什么要给他花呢？我都说了，你花几万块钱给自己穿。

那买个手表不都好吗，对不对？😡，你花给自己，你又不是花给别人。😡，你对自己都抠，你很难的，对不对？不要觉得心疼。钱花在自己身上越多，赚的越多，你越牛逼。🎼当然你不要随便花给女人身上，你花在女人身上。

他越值钱。他越不满足你今天花1万，他明天要2万，你给他2万，他要3万。对不对？他的胃口越来越大，你花在自己身上越花越多，钱是越存越少的。因为它永远在贬值钱这个东西，它只有流动出去的时候，它才有价值。

它在那里在你的支付宝里面，它就是一堆数字，对不对？你把它换成人民币换成钱，它就是一堆纸。它是没有价值的，只有你用出去流动起来，或者投资，它才会产生价值，知道吗？所以说花钱就是生儿子。

你比如说你有些兄弟买本书或者。🎼买给我的课程。🎼你就把别人一辈子的经验学过来了，对不对？别人踩了多少个坑，随便点你两句，你就开了。随便真的我告诉你人一个人的改变，就是因为听到一两句话，他突然就惊醒了。

他就惊醒了，理解吧，这个事业就很简单，你比如说有的兄弟有的学员他在学我这个课程，花钱学习，让自己成长。其实你就是花了几千块钱几百块钱。但是你学东你学到我的东西之后，你去执行，你可以泡到一个妞。

你可以让自己的社会地位提升一个档次，你的工资也会增加，对呗。🎼你可能你的人生也成长了，他只是一个投资，但是我要告诉你们，兄弟们。你不要觉得任何事情都是。🎼一定的任何事情都不是一定的，有的人能学懂。

有的人能理解，有的人学不会。有人理解差，知道吗？你的人生可能就成长了，其实你是赚大了，所以说很多人特别蠢。特别蠢，宁可花1万块钱给别人女的买个苹果手机，就像刚刚那个兄弟，对。

给这个妹子花花了1万块钱干嘛，我看看。他找后女的跑路了，跑路了，对不对？就宁愿给女人花1万块钱买礼物，或者说去讨好她。也不愿意花几千块钱在自己身上。🎼买几件衣服穿搭提升一下，对，让自己有所成长。

然后特别抠。所以说这种人。永远听不到我讲这些东西，他就没有什么前途。🎼不是说你们直播间的兄弟，如果说今天没有在这里，也没有任何一个人会跟你讲我讲的这些东西，真的没有人会跟你讲的。🎼对不对？

我也不会讲第二遍。🎼所以说能听到这些东西的兄弟，他只有说是内部的学员，内部的兄弟钱是给女人看的，不是给女人花的。我告诉你一句，更深层次、更牛逼的话，优秀的女人是不需要花你钱的，他是来成就你的。

他妈来花你钱的都是捞你，你知道吗？😡，都是层次很低的女人。给女人看钱吸引来的女人，她也是。🎼什么货是你自己心里清楚，知道吗？优质的女人，她不是花你钱的，她她是来成就你的。老师我被女的分手。

要求赔偿赔个屁呀，你又没有结婚？对不对？你有没有结婚证？你跟他只是陌生人，你还说老子亏了，对不对？我的青春不是青春嘛？赔什么，对不对？站起来，兄弟，能不能感受到我这几句话给你带来的能量，站起来。😡。

赔个毛啊，跟那个兄弟讲了，赔个鸡毛，对不对？我再给你们讲讲花钱这个东西啊。🎼花钱就是捡便宜，能理解这句话的兄弟，就说明你眼光看的比较远，比较有格局。为什么说花钱就是捡便宜呢？你比如说我以前上班的时候。

那个时候自己工资三四千一个月，对不对？三0块钱三四千一个月。那么我办公室面有几个人。🎼我就老买一些零食呀，水果呀，请他们吃，每周请他们去吃一顿饭，一个月下来我能花多少钱，你告诉我1000多块钱，对不对？

然后在这个选主管的时候，选经理的时候，我就是主管，我就是经理。🎼吃人嘴短，拿人手短，对呗？他们都推荐我当，对不对？他们都说都听我的，然后我这个工资直接从3000变成8000。

我再花2000块钱请他们吃一个月的饭，不断的花钱，后来我又升官了。😡，薪资变成15000，懂了吧？兄弟们，我跟你们讲这个话，你们懂吗？混社会很简单的。😡，格局打开，不要抠抠说说的这就是混社会的智慧。

你要看到花钱背后比你带来的更大的东西。一般人普通人他看不到。所以说这个一般人呢，你请他吃顿饭，他就很开心，他觉得他占便宜了。但是他欠了你一个人情。😊，他会选你当主管，他们这些人就没有什么前途。😡。

对不对？那些比较蠢的人怎么混社会呢？夏天出去玩啊，对不对？或者说一起出去搞销售推销啊什么的，对不对？大家都很渴都都想喝口水，买个雪糕，对不对？到了商店门口，大家都往后躲，对不对？😊，或者说想抽烟了。

都往后躲。然后聪明人呢，就你比如说像我们这些人，我们就跑到前面去买买水嘛，2块钱一瓶，1块钱一瓶能花多少钱呢？😡，🎼10个人也就二三十块钱，对不对？但是他们都欠你一个人情，你觉得你花钱了。

其实你是捡便宜了。所以说我会讲我会讲花钱就捡便宜。再比如说吃饭的时候。🎼对，要付钱了，总有一些人在那里坐着等着，哎，我抽根烟，对不对？我聊会儿天啊，等啊等啊就是不付钱，半天不付钱。

还等到他真的坐不住的时候，他去付钱了。其实他娘的吃饭吃到一半的时候，我就出去已经把钱付了，不需要你付钱，对不对？😊，🎼然后他又讲了，你怎么把钱给付了，还虚伪的来一句，对呗？兄弟，你怎么把钱付了，说好的。

我请的，你怎么请了，对不对？然后我就跟他说，下次下次再请，对不对？下次再请，以后有机会再请，我先请你们。😊，🎼有些人我心里是清楚的，我们一辈子都不会见面了，但是无所谓的，停了就醒了。对我们自己在往上爬。

有些人在往下掉，有些人在原地踏步，有些人一辈子都没有什么用。所以说如所以说做人要学会花钱，要花对钱，要看到花钱背后给你带来更大的好处。对你们有没有生活当中遇到我刚才说的那个现象。🎼他妈的一到吃饭了，哎。

躲到后面手机没电了，上个厕所，哎，突然有事先走了。然后实在坐不住的兄弟有一部分兄弟就过去付了，付了之后，他发现你已经给他付了。😊，对你付了之后，他还Q的给你来一句，哎，你怎么付了，说好，我请的。

就是我们心里很清楚，你他妈的装什么装装什么孙子，对不对？😡，但是无所谓的，他们永远就那样。老大，我给对象都送一两百块钱的高仿首饰，会不会很。楼。哎，你你。🎼我告诉你假假真真真真假假。

他只要分辨不出来都无所谓的，就怕最后被拆穿了，你可能会你要怎么办？你想好这个，对不对？你做好退路。🎼他没发现，都是好好好好的过下去了，发现了就没有点麻烦。老师我认识一个姐姐，比我大8岁。

她现在很有上进心，对我也很好，我也很喜欢他。您怎么看这个小兄弟啊？无所谓。🎼你要知道女人的年龄越大，他是贬值的，我们男人的年龄越大。但是随着我们社会阅历的增加，随着我们社会地位的增加。

随着我们经济实力的增加，我们是升职的。🎼所以说他跟你在一起月久，实际上是他吃亏，并且他还很有上进心，也有阅历，对不对？他会带给你很多社会经验会。教你很多东西。但是他一直在贬值，你在升职。

慢慢你变得越来越优秀了，到时候你不喜欢呢你可以选择更好的，对不对？你甚至他可以带你赚钱。不不管从哪个方面讲，都是你赚，知道吗？🎼如果说你现在很小的话，都是你很赚的。所以说你就做好你这个姐姐的小奶狗。

对不对？🎼给他足够的情绪价值。这些姐姐要的就是情绪价值。对不对？你个小弟弟能有多少钱能给他事业上带来什么帮助呢？对不对？他要的就是情绪价值。你给他兴趣价值就行了。然后你。得到你想要的东西。

🎼提升自己的社会地位去赚钱。我对象给我聊天老是回复。🎼老回复要不就半天不理我，无所谓的无所谓的，这些东西都不重要。我和我爸一起出去，一直都是我我爸买的，那群人说起来头头是道，但买了就是。不懂，我告诉你。

🎼请客，你要看这些人能给你带来代价吧。如果就是一一群九楼朋友没有必要的，知道吗？我刚才说那种情况是因为咱们在一个公司里面是一个团体，我对他们好，我给他们吃饭，让他们占点小便宜，对我自己有好处，知道吗？

我不是我不是个傻子，我无缘无故对他们好，所以说你们要。想到这个钱花出去值不值？遇到那种理所当然的，他又不能给你带来任何好处。🎼那就没有意义了。我继续跟你们讲，嗯，今天这个花钱这个事情我要着重的讲。

因为很多兄弟的问题都有这个问题，特别是一些草根出生啊，从0到1啊。自己创业，经过了一段艰苦的日子，起来的叶兄弟，他舍不得花钱。这些兄弟啊要多听我这个东西。我告诉你们，只有会花钱的人，才能够理解钱的意义。

那么他才会赚钱，凡是不会花钱的人就不会赚钱。因为他根本不懂得钱是怎么花出去的。所以说就有些牛人他买奢侈品，对不对？买个10万块钱的皮带。我们很多普通人会骂他是傻逼，对不对？这个家伙买个10万块钱的皮带。

买个电脑，5万，买个显示显示器，2万3万，买个主机，对不？你你说你买买这些东西，花这么多钱干什么，有用吗？我告诉你有什么用？因为当你体会过了之后，你花了10万块钱买了根很贵的皮带的时候。

你才能够理解花10万块钱买皮带的这一群富人的心理。你也只有了解了有钱的心理，你才可以去制造1个10万块钱的东西卖给别人。理解吗？越富有的人，他越是追求心理上的需求，心理上的满足，他对物质的需求就比较少。

所以说你会发现大米呀看得见摸得着的东西就很便宜。白菜呀。这些乱七八糟的就比较便宜。那咨询的。卖虚的东西，卖佛牌的，对不对？卖风水的这些人他就特别赚钱。因为他针对的客户都是有钱人。穷人永远理解不了。

所以说他们只能挣到他们认知以内的那点钱。🎼比如说搬砖捡垃圾打工啊，他不相信有人会拿10万块钱去买皮带。所以说他就算他以后卖皮带了，他也只会买卖卖那二手的十几块钱一根的，他不敢，他也不会卖这么贵。

当你没有这个经验的时候，你永远体会不到怎么样去做1个10万块钱的东西卖给富人。所以说你终身是赚不到。钱的听懂没有？一个人首先有体验。你有了一个事做了做一件事情的体验之后。

这件事情才会驱动你去做那一件事情，懂不懂？你只有了你只有体验了这个事情，你才会去做这个事情，这个事情才会驱动你去做这个事情。所以说他你必须要有这个体验。你都不知道这个体验。你是干不了这样一件事情的。

🎼所以说体验非常重要。我我给你们讲这些东西比你追求什么泡妞更重要。😡，能懂吗？我希望你们有心的去。把我这些东西多听几遍。因为你听第二次跟听第一次不一样。🎼你会有新的体验，你有没有这样的听我的东西。

听一次感觉不一样。听第二次有有新的领悟。这些兄弟其实是值得表扬的。他还知道把我这个东西都要听几遍。当你听第三次的时候，你就会发现不一样。听第四次的时候，你还会发现一些东西你没有听到。你会发现哎。

他妈的我这个东西我都听了两遍，怎么这一段我没有听过。有没有这个经验啊，兄弟们。或者说你学了一个什么东西。🎼学了一两遍，但学第三遍的时候，你发现我说这一段我怎么没听过呢，人和人的差别就在这里，对不对？

有些人听我的课，他在这里骂娘，他说你个垃圾，你个废物，说这些鸡汤。说这些鸡汤说这些废话，说这些没有意义的话，说这些不良价值观。你看这些人他认为这些东西是是是不好的东西，所以说他不会听，他也学不进去。😊。

他就不能有所成长，有些人开始没有找到女朋友。对不对？你比如说听就听我讲一讲，就找到找到女朋友了。我告诉你们，兄弟们，我真的就告诉你们，我免费的视频都帮助了很多人。都帮助了很多人。

一点都不给你给你们讲虚的，就我免费的东西都已经帮助了无数的兄弟找到女朋友了。我讲的是道法，我告诉你非常有深度，而且对你特别好。我我讲的这些东西。虽然有深度，但是对你特别好对你特别好。

真的你听了我这些东西，你会发现你以后在听那些。没有水平的话，你他妈就会骂内心里面骂骂娘，你就你觉你就觉得在他娘那讲的什么东西。😡，啰里八嗦的说半天讲不到重点，用概念来用概念来包装概念。

就是一直在跟你讲概念，用名词解释名词。说来说去就是一句话，他给你绕的迷迷糊糊的。人类的文明是建立在思维的基础之上的，你的财富，你的家庭，你的婚姻，你的事业都是在建立在你的思维之上的。

所以说一个人的思维混乱，你当然找女朋友困难，你会发现生活处处不如意。🎼因为你思想错了，思想就是人的程序。我们人。你把它当做一个电脑。🎼思想就是windows系统，你只有这个系统等级高，系统牛逼。

比如说苹果系统、安卓系统对不对？苹果牛逼在哪呢？不就是系统牛逼吗？所以说人呢你要牛逼怎么办呢？思想牛逼。因为你的行为是由于你的思想指导的，对不对？这个软件也是由于系统。程序去指导的。🎼它是一个道理。

所以说你这个思维混乱了，你混社会就会困难。人和人比的就是头脑里面的思维，都是一个鼻子，两个眼睛，一个嘴巴，一个头，两个耳朵，两双手，两个脚。对不对？那长得都不是差不多的嘛？区别在哪里呢？

就是脑子里面的东西。🎼我就是在教你们最牛逼的思维。所以说兄弟们啊，如果说你这一辈子想有所成就的话，我就再多给你们讲几句，再聊一会儿。我给你们讲讲赚钱的东西。你们想有社会地位比较好的办法。

不是靠自己去赚钱，就跟我前面给你讲了个例子，对不对？我是靠我自己吗？你们告诉我刚才给你们讲的例子，说明了一个什么道理。😡，我干了一个什么事情，我在干什么？我刚才请他们吃饭呀，请他们喝水呀。

我到底在干一件什么事情？我为什么干了这件事情，我赚到了钱，我的工资更高了。😡，🎼我干的那件事情叫什么？我跟你讲，我干那件事情叫什么叫笼络人心。所以说赚钱要干什么，要笼络人心。不要靠自己，靠自己也行。

只是说累一点。🎼当然你笼络不了人心的时候，你只能靠自己。🎼你要加倍努力。比如说再给你们讲讲这个恋爱上面的事情。🎼有的兄弟女朋友对对花手大手花钱大手大脚的。就比如说刚刚那个兄弟给女朋友花了1万。

结果女朋友还跑路了。胃口太大了。应该怎么反应才比较好呢？我给你们讲点。核心的东西，他花他的钱跟你没有什么关系。你看你的车开的爽就行了。就是你跟一个妹子在一起，实际上是你在消费他，你消费得起。🎼你就消费。

你消费不起，他就跑了。就刚才那个兄弟嘛，你给了他1万0块钱，他跑路了，他为什么跑路钱，你给他少了吗？你消费不起，你给他10万，你给他100万，你看他走不走。所以说我讲到这里什么意思呢？😡，消费不起。

别消费，懂吗？你承受不了，那么你不你就不要买，你不要消费，人家也不会给你。你说你比较有志气，你以后成为亿万富翁，你再来买也可以，对不对？你比较有志气，你也可以。你说你也不想赚钱，人又懒，那么你就离开他。

你们记住啊，不管别人做什么，这是第一句话，不管别人做什么。第二句话叫做只管投资自己，不要管别人去做什么，我们只管投资自己。女朋友自己花多少钱，他爱花多少花多少，对不？你承受不起，你就失去点自己走。

如果花的不是你的钱，你更没有资格管了，对不对？只要不花你的钱就行。花你的钱，我开始就讲了，你承受得起，承受不承受不起就拉倒。这玩意儿就是消费，你有没有这个经济实力消费的其他？

对有人说女人花钱不都是正常的吗？有有人会说女人花钱不是正常的嘛，对不对？肯定有这些兄弟，他心里面明白。女人花钱不是正常的吗？她会这样讲。但是我告诉你们更高一层的思维是。你管他正不正常？跟你没有关系。

不要去思考别人的事情。人最宝贵的就是自己的注意力。🎼就是自己的时间，最宝贵的就是只思考自己的前途和未来，其他的事情跟我们无关，多看一眼，多想一念，都是犯蠢。你只管投资自己，那么你就会越来越牛。女人。

她在投资自己的外貌，对不对？女人在投资自己的外貌，说明她聪明。但是这个你也不要管，你不要管他聪不聪明，无所谓了。跟自跟你没有关系，你多关心关心一下自己，多关心一下自己。其实你们不要。

🎼有有很多兄弟他会问我嗯，要不要追，要不要跟他在一起。🎼其实很简单，你觉得值你就跟他在一起，你承担得起，你就跟他在一起。你觉得不值，你承受不了了，你就不跟他在一起，人不要太纠结。🎼知道吗？人不要太纠结。

所以说男人我们男人其实所以说其实我们男人只需要做一件事情，你知道吗？就是投资自己的大脑去读书工作，搞事业，提升社会地位，多赚钱，锻炼身体。🎼你就按照这个套路去搞，你不会缺女人的。🎼真的。

你们按照这个套路去搞，你很难缺女人。🎼其实我讲这就你们能不能用一句话总结一下我前面讲的这些东西。🎼投资自己，我告诉你，我前面讲那些话。🎼一句话就总结了，以自己为中心。🎼以自己为中心，记住这句话。

很多舔狗他接受不了这个观念。🎼这就是你人生失败的原因。你永远以别人为中心，以你的父母为中心，以你的亲戚为中心，以你的同事为中心，以你的女朋友为中心，这就是你人生失败的原因。你什么时候以自己为中心了。

你就牛逼了。为什么我们人很讨厌那种社会上自私自利的人，因为我们不辱他们？🎼由为他们可以做到自私，他们可以做到不在乎别人的感受，不在乎别人的。🎼评价。🎼他们可以做到只关心自己，你做不到。

🎼所以说我们很讨厌这样的人，我们也很羡慕，也很痛苦。佛祖怎么讲呢？兄弟们。🎼佛祖讲天上天下，唯我独尊，这不是我讲的，佛祖讲的，对不对？你可好好学一下佛祖讲的东西，他都是对的，多去学一学。

还有一个东西就是有很多兄弟有个问题，就是说在女人面前非常的紧张。🎼不能做到平静如水，不能做到很内心很平静，就很躁动，很激动，很紧张。很多兄弟都有这样的问题，为什么会出现这种见情况呢？🎼因为你不懂女人。

🎼你为你不懂人和人之间相处的规则套路，理通则四通，理是皆通，理是无碍，通了你就平静了。🎼当人真正懂得一个道理的时候，对吧？你知道我他妈的从20楼跳下去会摔死。🎼你就不会再到20楼去浪了，对不对？

你知道这件事情会让你翻江倒海，会让你久久不能平复，会让你伤心难过，痛苦，你就不要去招惹，对不对？远离是非，三十六计走为上策，选好了，我们再下手，选好了再下手，那么你就心近如水了，对不对？

你比如说我去泡一个妞，我去找一个妹子，我觉得跟你在一起也行，不跟你在一起，其实也可以，对不对？我没有说非要跟你在一起的这种心理，那么我为什么能做到这样一个心态呢？因为有很多兄弟其实我接触了很多兄弟。

很多兄弟都会说老师我就要他，我没有他，我不能活，那只是因为你只那是因为你只见树木不见森林，你的见识太少了，你接触的女人太少了。所以说你你这个人如果说不能做到平静如水。🎼不能做做到稳重，你就去多见女人。

多接触女人，不要怕失败。因为我告诉你，失败多了，你见多了，你自然就平静如水了。人一旦平静下来，一旦内心安静下来，智慧就生发出来了，你就知道怎么去应对了。🎼所以说一个人能够做到平静如水。

他跟你的见识关系特别大，跟你的见识跟你正确评估对方的价值关系很大。🎼这句话什么意思呢？很多兄弟不能做到平静如水，就是因为他高估了这个女人，他把这个女人骨美化了，他把这个女人叫做女神，她觉得自己高不可攀。

她觉得自己自己跟对方差距太远了，自己配不上她。所以说你慌张了。🎼就是因为你对他的评估太大了，已经脱离现实了。你这你你已经忘记了，他也会拉屎，他也会撒尿，他也会放屁了，这些你都忘记了。

那么你不能正确的评估，你就很难过。这其实跟你的认识是有问题的。🎼就比如说我相信兄弟们有有没有喜欢打牌的，打麻将呀、炸金花呀、斗地主呀。对不对？😊，🎼如果说你知道别人的底牌，你你你就能做到平静如水。

比如说对方手里面是个豹s，你手里面是个235，对不对？那么你就能做到平静如水。你知道你就是大过他，对不对？不管输赢，只要你知道对方的底牌，你都能做到平静如水。我说错了，你为什么不能平静如水呢。

因为你见识太少了，你不知道别人的底牌，还有就还有一个就是说一个人，你要知你要知道自己能够输多少，🎼你要知道自己能够赢多少，然后你给自己下一个定论。哎，我输10块钱我就不玩了。

那你也能做到平静如水啊老子赢了100块钱就走了，你也可以做到平静如水。如果说你自己没有给自己一个限度，那么你就做不到平静如水，你自己不知道别人的底盘，你也无法做到平静如水。🎼就这两个方法。

你们自己去用群里的课听第二次了，感觉每次都有新的感觉。对的，老师懂得词汇少，怎么快速增加？其实我告诉你兄弟，人其实不是懂得越多越好。🎼我告诉你们个秘密啊，人不是懂得越多越好。

人是把一个东西把同样一个东西用的越多越好。你现在的目标不是说去快速增加词汇量。🎼你是去想如何把你懂的东西用好。其实我们上幼儿园所上学前班学到的东西已经足够支撑我们混社会了。那为什么有些兄弟还是混不好呢？

因为他一直在学，他没有去用。这就是有些混混，为什么毕业了，你给混混打工的原因。🎼因有混混学的少，他一直在用，他就越来越牛逼，他越来越有经验。🎼你学你永远是学了别人的经验，书本上的东西，你不去实践。

你不去用，它永远不会成为你自己的东西，懂吗？老师。🎼有瘾咋办？其实我觉得最简单的办法就是你把自己撸虚脱，如到你意识到，哎，我这样不行了，我再这样下去，身体不行了，受不了了，你自然就戒掉了。

还有一个办法就是你找女朋友，其实有很多这个有瘾的兄弟啊，就是因为你其实你把这个东西太美化了，知道吗？他也就那样，没有你想象那么的当中那么刺激，你把它美化了，所以说你就情不情不自禁，每每次就想搞一搞。

就是说你要么去花钱，懂我这个意思吗？要么去花钱去体验感受一下，等你真正感受了之后，你就没有瘾了，没有手瘾了，至少很多兄弟有有手瘾，就是因为要么因为年轻气盛很正常嘛？年轻气盛手瘾很正常。

还有一种原因就是你没有经历过女人，你把这个东西想的太美好了。🎼天天在想，这就导致了心理上的隐隐瘾，你知道吗？心理上的瘾，亲人过是太难过的时候怎么办？我这个人我觉得我天生就是。🎼情感比较淡薄。

我觉得可能就是可能我爸妈到时候走了，我会伤心一下，其他人。🎼我觉得我都不会有啥太大的情绪。我对亲情，对亲戚朋友这些看的比较淡。🎼那有些人他可能看的比较重，他会伤心。我觉得很正常，你也不要想着怎么去解决。

🎼你想要去解决，你就再对抗他，你越对抗他他就跟个弹簧一样，他来的越激烈，这个情绪情绪迸发的越激烈。🎼你就慢慢的该难过难过，过一段时间就好了。🎼不要想着去对抗他，这也是心理学上的一些东西。

其实很多东西都都都跟我讲的这个道理是相通的。比如说有些兄弟有色恐，有些东西不自信，或者觉得自己长得丑，你不把这个东西当当当做一个问题的时候，他就不是个问题了。兄弟们真的能理解我这句话吗？

有些兄弟可能理解了表面。🎼你不把丑当一回事的时候，他就不是个问题。你不把社交恐惧当当做一个问题的时候，它就不是个问题。🎼就是因为你觉得人不能丑，人不能不自信，那么他就成了一个问题了。🎼你就揪着他不放了。

😡，🎼能懂吗？所以说我再告诉你们一个做人的道理，不要关注自己的缺点，不要弥补自己的缺点，而是去完善自己的优点。老实我是女生，总感觉找不到自己认为合适的怎么办？

你知道一个人为什么找不到自己所认为合适的人吗？🎼你们有没有兄弟知道，因为你就是不知道，因为你连你自己都不知道你想要一个什么样的人，你自己都不知道，你就算遇到对的人，你也不知道他是对的吗。

所以说这就延伸了一个面来说，你到底要什么，你是要颜值，要帅气，要幽默，还是要钱，懂吗？你到底要什么，你不要什么都想要。😡，🎼你说我要有钱，我要长得帅。🎼这也是你找不到有感觉的人的一个原因。你什么都想要。

那这种人他为什么要轮到你呢？对不对？怎么又开始电流了，我也对爸妈和姐姐我也很理性，看的很淡，其他的完全没有感觉。其实其实我。我是认为人生下来是没有情感的，知道吗？🎼所以说无情才是正常的。

只是因为后天的社会对我们的一些教育，父母对我们的一些教育，知道吗？让我们有了感情，有了情感，女人找不到合适的，就是因为太挑了，其他都是借口。还有一方面啊，我说了，你不要你不要痛恨我。

还有一个方面是因为你自己不怎么样，你自己不行，对不吧？你自己不行，老师目前谈目前30谈了1个20岁4岁的女朋友一年多，他们你说的社会性的事业是啥，还结婚嘛？看你了兄弟看你了。如果说你不缺钱，你觉得。

🎼其其实你们思考合不合适的时候，你们先思考自己想要什么，知道吗？然后再看自己身边有什么对人人的选择都是全身利弊的。当你思考这个24岁的女朋友还适合结婚的时候嘛，其实出现了一个问题，你知道你知道吗？

什么问题，就是你身边没有比她更好的选择了，所以说你才会问我，她适合结婚嘛，知道吗？你身边没有更好的选择了，对不对？那这个时候怎么办呢？🎼你要么就再观察一阵儿，把它当鱼养着，再去市场上看一看逛一逛。

要么你就只能将就一下了，就这两个办法。🎼对不对？强哥怎么看待异地恋没没看没看法。🎼不喜欢我不喜欢异地恋，1个20岁24岁好看的女生是还是很有价值的。女人的价值分为女人的最大的价值是是繁殖价值，知道吗？

为什么说24岁的女生价值很高呢？第一个，因为我们男人比较好色嘛，所以说女人好看，在我们的眼里就比较有价值。第二个就是繁殖价值，什么是繁殖价值呢？就是他这个生育功能比较完善，理解吗？

人生娃年纪大了就不行了嘛？对不对？所以说这为什么讲繁殖价值呢？其实就是这个意思，还有一个问题，最后一个问题啊，很多用很多兄弟都有这个问题，就女人老是花自己的钱。对，女人是在消费自己的钱。

那男人是在消费什么呢？男人其实你也在消费自己的钱。消费自己的时间生命，你的前途。你跟一个女人在一起，其实你就你就是在消费这些东西。🎼如果说你跟一个普通的女人在一起的话，你就是在消消消费你的时间。

生命你的前途。如果说你跟一个优质的女人在一起，其实。🎼他有助于你的前途，你可能活的久一点，不跟你吵架，对不对？所以说如果说你跟一个女人在一起，你觉得你是在捡便宜的那就证明你这个家伙真的没有什么道行。

对不对？不是不是你跟了一个很差的女人，是你自己很差。你跟一个女人，如果女人觉得她在捡便宜，那么就证明你这个男人有点价值，有点道行啊，这就是我今天讲给大家讲的东西。我希望你们多嗯这个课我到时候会弄一下。

发到群里面，我希望你们多去听几遍。🎼耐心去听，反复去听，然后你自然能够领悟到一些东西。就就有些兄弟，我相信你会有一种感觉，你听我可会激动，这就是在我给你，我在给你输送能量。你听了之后一定要去做。

能够帮助你混好社会和泡妞，对不对？你不要光激动激动激动，你不行动，这个能量就浪费了，语言也是有能量的。我觉得恋爱或结婚都是全利币找对象也是满足一个生理。我你觉得就够了。兄弟，你觉得就够了。

这些东西没有意义，就是你只要开心就行，你只要开心就行。但是其其实普通人能做到每天开心就行了。更高境界的人，他是可以做到不悲不喜，内心平静，这是更高境界的人。🎼普通人就做到开心就行了。

但是这个开心其实是由痛苦所铺垫来的所对比出来的。所以说不可能有一个人一直开心。🎼我告诉你，有一个人一直开心，一定是他年轻的时候吃过很多苦，受过很多罪，他晚年他可以保持开心。

万物都是万事万物都是对立统一的。我现在跟大家，我今天想讲的东西其实讲完了，我再跟大家聊一会儿嘛，异地恋。异地恋死都不搞，对，没啥意思的。真的。你的二你看一个男人从20岁到25岁。

或者说2从20岁到30岁。🎼也就十年，对不对？你出出去睡觉吃饭这些时间你还剩几年，还剩个5年5年，你就谈个异地恋，谈异地恋是什么呢？谈异地恋就是学在活在自己的幻想当中。你这个对象他不真实。

他是你虚构出来的。还以前我有个兄弟，对不对？🎼之前我也讲过这个异地恋的问题，一个兄弟说，异地恋就是见面三天很开心，后面就直接分手了。有没有这个领悟啊？兄弟们，我告诉你这句话是对的。

因为当大家异地恋的时候，距离产生美，大家会使劲的美化对方，使劲的思念对方，然后见面之后发现哎呀，没有我想象那么好，跟我想象的有差距。然后就不满了，就分了，对漂亮，他会随着女人年龄的增长而贬值。

主播怎么练的，能把脑子反应快一点。有时候碰到人说闲话，当时脑子好像卡住了一样。其实用我刚才说的那句话也能解决。就是你不要把这个卡住当一回事，你就通了，你就顺畅了，你就不会卡住了。为什么我会这样说呢？

就是如果说你不你把卡住当一回事的时候，你不管在跟谁说话的时候，再跟谁交流的时候，你都会想，哎我下句话不要卡住，我瞎不要卡住，你在不断强调这个问题。😊，🎼然后这个问题就一定会犯，能懂吗？

所以说还有一句话讲的其实蛮有道理的。你想解决一个问题，就是解决提出问题的人，或者我换句话来讲，你想解决一个问题就是忘记这个问题。😊，🎼你忘记他他就不是问题了。可大家没发现，现在女性自我意识觉醒特别快吗？

你知道为什么兄弟吗？知道为什么现在女性自我觉醒意识特别快吗？从经济学的角度来给你们讲。🎼首先第一点，男人死抠死抠的舍不得给自己花钱，女人他妈的就就是消费主力。不管任何平台，任何时代，女人一定是消费主力。

那么女人就是喜欢。🎼他在网上看了一个段子，他看到一个女性情感主播，她就去买课，她就去学习，她就去消费，她就去买包包，买衣服，把自己打扮的有气质来勾引你，然后你给他花钱。男人呢来看到一个妹子好漂亮。

给他花钱，然后自己他舍不得买，舍不得吃，舍不得喝呀，自己平时吃个泡面啊，吃个煲仔饭呀，哎跟女人出来，他就不行不不行不行啊，吃一顿饭至少20百起步，对不对？奶茶三四十块钱一杯，整起来。😊。

🎼就全花在女人身上了。🎼女人慢慢慢慢社会就觉得女人所社会上所有的女人都会觉得。🎼这样是理所当然的这是应该的。🎼这是正常的，所以说导致男人也觉得是正常的。那么这么一这样一种现象会导致一个什么情况发生呢？

就会导致男人越来越迷糊，男人觉醒不了，铁狗越来越多，会出现这样一个现象，因为大家都觉得这样是正常的，对不对？都觉得是正常的，强哥给我打气好吗？上兄弟，不要想太多，被打击了，再听听我的客不就得了吗？

对不对？给我告诉你怎么怎么给自己打气，比如说你在大街上见到一个妹子，你想跟他搭讪，你在自己心里告诉自己，我他妈上去就是找巴掌挨的，我上去就是为了挨巴掌的，快来抽我一嘴巴子，有本事你来抽我一嘴巴子。

然后你上就是给自己心里暗示，给自己心里暗是这样给的，看到个美女，就告诉自己，你上去你上去是找揍的。😊，🎼有本事你给我一巴掌，老是35岁女生还有可能脱单嘛？是不是要孤独终老了，有点晚了？

这个这个妹子啊对不？有点晚了。但是我告诉你，任何时候都都不要放弃。🎼这个事业是怎么回事呢？萝卜青菜各有所爱，不要太太过于相信有些人给你灌输的东西。哎呀，我多少多少岁就没人喜欢了。

我怎么怎么35岁就没人要了，不要相信这些东西，虽然说大概率是这样的。但是我告诉你一句话，总有人喜欢你，总有人跟你，你只要往前走就行了。你只要去找就行了。从另一个方面来讲，为什么你35岁了还没有脱单。

就是因为你没去找，你在等。🎼你永远在等待强哥怎么谈好异地恋？我刚才刚讲了呀，异地异地恋没我没没有什么任何看法。🎼我不建议。🎼对不对？🎼我不建议谈异恋，你就不要听从我对异地恋的看法了。

异地恋其实是耽误自己，知道吗？兄弟，异地恋是当误自己，而且能谈好异地恋的人都是少数。我告诉你，什么人会会谈异地恋会最终有结果，就是说。🎼他不缺物质基础的人，他追求精神层次恋爱的一些人，就他不缺物质。

他不缺钱。🎼他就追求罗密欧与朱丽叶，他就追求精神层次的恋爱，而且双方都要是这样的人，都要不缺钱，不缺物质。🎼这样的人，而且就是不缺那种身体接触的欲望。🎼他就是追求精神。

就两就是这样的两个境界稍微有点高的人，他才能把这个异利恋谈好。所以说为什么我讲不要谈异利恋，因为大多数人都是普通人，他做不到这个层次，对不对？说白了有的有的兄弟一天一天吃一顿，一天喝两顿，三天吃一顿。

自己都养不活了，你要谈个异地恋。🎼对不对？早晚得崩，真的被打了岂不尴尬吗？尴尬就尴尬呗，尴尬就尴尬吧，尴尬能咋的？我给你们讲个故事啊，我我现在讲了我都觉得有点尴尬。😊，就很尴尬的一个事情。

我以前坐火车嘛。🎼以前上学的时候坐火车，那个时候我还恋爱经验还不是很丰富。🎼但是我就不知道那天突然发什么经神经就抽了。😡，🎼然后一个妹子穿了一个肉丝，坐我旁边，对不对？长得还可以，然后我也没跟他说话。

就突然他他就累了，他睡着了，然后就往我身上靠。🎼对不对，就靠到我肩膀上了。然后。🎼我就我就觉得他这个黑丝穿的特别好看，对不对？黑丝特别好看呃，我就想给他拍下来。😊，🎼尴尬的来了，兄弟们。

你们觉得被打一巴掌尴尬，还是我这个尴尬。你你们等下对比一下，然后我想拍他黑丝吗？刘月哎，不对，不是黑丝，是肉丝，我正准备拍刚按下按钮。好，这个火车过山洞了。😊，就三栋嘛，全是黑的，闪光灯掉了。😊。

🎼闪光灯亮了，然后周围人齐刷刷的头拧过来看着我。🎼妹子也醒了，尴不尴尬？兄弟们尴不尴尬？妹子也醒了。😊，🎼周围坐坐车的人齐刷刷的头转向我看着我尴不尴尬，很尴尬，但但是但是也无所谓，他并没有发生什么。

对不对？他并没有发生什么，就贼尴尬。我现在想起来，我都觉得尴尬。😊，他妈的，我想拍人家大腿，拍人家黑肉丝，突然进山洞了，闪光灯一亮唉。但是你说你讲这回头讲这段经历也蛮有意思的对不？

🎼你说你就算大街上大山被人家妹子打了一巴掌，你也是一个弹资呀，对不对？🎼你跟你兄弟之间喝酒聊天的时候，也也有的吹，对不对？我他妈都被扇嘴巴子吧啊，兄弟们觉得我讲的非非常喜欢听的，觉得有所得的兄弟。

可以去小黄车拍课跟我学习啊，差不多了，我该下播了，强哥给女朋友圈给女给女生朋友圈点赞这个问题，你有什么见解吗？我是觉得点赞没有啥太大的意义，也没有太大的作用，知道吗？🎼你宁可去评论一下。

🎼为什么要评论呢？因为点个赞也就过去了，他又不能回应你，你评论一下，有来有回，他还他有可能会回你一两句，对不对？你这样就聊起来了。慢慢聊聊的，你感觉哎他的情绪挺高涨的，回应的蛮好的。

就跟我昨天讲的课一样，好反应直接转到私聊上面去。🎼直接在微信上面聊，就不要在公共场合聊了，这不聊起来了吗？🎼你点个赞什么意思呢？他缺战吗？🎼一般一个妹子手机上一都有一大堆男的给他点赞，一点赞。

他可能都看不到。我我说说句难听的，他可能就看不到。🎼对你评论评论肯定是比点赞好的。🎼那比比点赞比评论更好的呢，是直接跟他聊，懂了吗？兄弟们，兄弟，我跟你讲这样讲，你应该懂了吧，怎么给女的提供情绪价值。

让她哭让她笑，让她哭，让她笑，情绪波动，忽上忽下，这个感觉就是女人所谓的恋爱的感觉。所以说有些人会去蹦极，会去玩密室逃脱这些东西。对很容易就搞定。🎼第一个，他心心内心也是忽高忽低的。

第二个是可以进行肢体接触，搂一搂抱一抱，这种都是很容易搞定的。我再给大家讲一个更牛逼的东西，怎么跟一个女人。🎼我告诉你，嗯整个拼整整个抖音，你听不到我这样的理论，怎么跟一个女人长期的维持一段关系。

知道吗？我先看看你们的答案，怎么跟一个女人长期的维持一段关系。兄弟们怎么跟一个女人长期的维持一段关系。我看你们有没有说到点上的。🎼提供情绪，双方都没有更好的选择，这个也是我以前讲过的一句话是对的。

但是不是我今天想讲的这个东西，不去维持这个关系，利益捆绑，展示自己的价值，物质基础，提供价值，让女方投入更多，欠她东西。好，我跟你们讲，当你们跟一个女人刚加上的时候，刚开始聊的时候，对不对？

或者说刚开始相处的时候。🎼有很多兄弟脑袋是空白的，对不对？不知道怎么办，不知道怎么聊，不知道该做什么。🎼好，记住一个东西就就够了。记住一个东西就够了。我怎么让他对我付出？🎼我怎么占他便宜。

我怎么占他便宜，我怎么让他对我付出，一切的行为语言动作都是围绕这两点来的，能理解吗？一切的行为动作都是围绕这这两点来的。🎼然后再讲到怎么维持长期关系。当你占到一一定量的便宜的时候，他付出的够量的时候。

他就喜欢上你了。然后这个时候怎么有一是长期关系呢？🎼我给你们讲个狠的东西，没有人会讲那个东西。🎼就是不断的去试探他的底线，不断的去试探他的底线。这很牛逼啊，你听懂了，这真的很牛逼。

我讲的这个话很牛逼很牛逼。🎼你们听得懂吗？长期关系的秘密就是不断的去占他的便宜，不断的去试探他的底线。🎼当然你当然你要记住一个东西，在你感觉到他的底线在这一块的时候，他准备反弹的时候。🎼你要往回测一测。

给他一些好处了，不要傻不拉几一杆的捅破捅到底，那就直接滚蛋了。这其实就是核心核心中的核心，任何别的东西都没有我讲的这个本质。🎼我这个就讲到点上了。比如说你刚认识的时候，他愿意跟你聊天，他有个好反馈。

你就约得出来，约得出来。🎼就牵手，牵手了就抱。🎼只要那是好反应，就继续往下走。🎼爆了之后就清，清了之后就开车，开车了之之后继续试探它底线。🎼让他换动作，换姿识，他一开始不接受，慢慢的让他去适应。

慢慢去测试他的底线。🎼我这个话有点狠啊，我说白了真的我这个话有点狠。😊，🎼其实我不愿意讲的，很多坏人听到了就就就就就玩犊子。🎼很多渣男听到就完犊子，你们肯定是没有听过我这样的讲法，但是我说的就是核心。

刚才有个兄弟说为什么要这样？🎼我浅一点跟你们讲表面上的原因。🎼表面上的原因就是它不会腻。🎼他不会无聊，知道吗？🎼他的情绪一直在波动，这就是表面上的原因。🎼理解吗？他不会腻，他一直有外界在刺激他。

他永远不会腻，因为你一直在推，你一直在试探他的底线，一直在往前走，这就是表面上的原因。其实你真的把我这三句话听懂了，你都懂了，我这是对所有东西的有一个总结，你只要按照我这个理论去走。他是绝对走得通的。

强哥，你说的这些都实践过了，屡次不爽。对你只要用过的兄弟，你就知道我说的他妈的就是真的。🎼没有忽悠你们。🎼没有跟你们讲大道理，很多兄弟都说太干了。对，这就是干的，不能再干了。三句话给你总结了。

而且兄弟们，你们有没有发现我我最牛逼的地方不是说这些东西，我是而是我说了这些东西之后。你有没有发现你心目你心你内心当中。🎼好像有个什么东西在隐隐隐隐作祟，隐隐触动，有什么东西生根发芽了。

就是你的内心有力量了，你不会说被女人伤害了，无精打采了。有没有这种感觉的？兄弟。🎼你不会说郁郁寡欢，你都听了我这些东西，你你感觉内心当中有力量生发出来。如果说你有这个感觉就代表你懂了。因为我前面也讲了。

理解了，你就通了，通了，你就不会有困扰了。你痛苦，你困扰，就是因为你搞不懂，你不懂我说的这些东西，所以说你到处瞎撞同班同学怎么搞？🎼我昨天讲过，同班同学，一个团体里面，一个公司里面不要号召天下。

要打要打地下战，要偷偷摸摸的偷偷摸摸的把事情办成，偷偷摸摸的把事情办成。这是在团体里面谈恋的一个。恶新东西。🎼对，悄悄的搞。🎼你看这这这两个兄弟都说都知道同班同学悄悄搞悄悄搞。昨天可定听过我讲的了对。

因为他没有压力，具体怎么行动，具体怎么行动，我一两句话给你讲的清楚吗？兄弟，因为你们经常听我直播的兄弟，你们都知道我从来没有找你要过粉丝人牌，没我不喜欢这些东西，有啥意思呢？人气高，人气低，我都是讲。

🎼我也不在乎那点人。不是不是说妈的。🎼为了搞数据什么的？🎼也没让你们刷过礼物，从来不不让你们刷礼物，让你们搞什么东西。用完之后感觉内心充满了力量。对的。🎼那就听懂了。

所以说我通过讲我自己为什么我有时候不想播，有时候不想播，我还可你给你们延伸到泡妞上面。为什么会有时候想播，有时候不想播呢？🎼人的情绪是有波动的，人的情绪是有波动的。一个女人。🎼他可以一会儿很喜欢你。

一会儿很讨厌你，他可以现在很喜欢你，过段时间很恨你，他可以现在很恨你，甚至拉黑你。但是过段时间他可能就放下了。🎼所以说人是有情绪波动的。🎼只要你一直搞，一直找方法。🎼任何女人都可以搞定。

这就是底层的逻辑。🎼特别是女人，女人是更加情绪化的动物，也是所谓的窗口期啊。对，每次都要回答一些很低级的问题，就会很烦。对我之前没有直播，就是有一部分这原因。我再跟你们讲啊，兄弟们，为什么我跟他讲。

只要你不断的找方法，不断去试探，你可以搞定任何一个人。🎼就比如说你们本来我是去正面的影响你们，对不对？但是由于你们一直说很简单的问题，很低级的问题，导致我被你们绕进去了，我绕到你们框架里面去了。

我都能被你们绕进去，不要说一个女人了，知道吗？能懂我说的这句话吗？我都能被你们绕进去。🎼然后就导致我的能量特别低，我都能给你们绕进去，你不要说一个女人了，只要你不断的去靠近她，不断的去试探她。

我刚开了个店和隔壁的小老板在一起了。现在店不好意思开了，是不是分手了呀？啊，干干就是分手了，你问这个问题，就是你还没有搞懂现在这个社会什么最重要，金钱社会，金钱最重要？其实你之前跟他谈的时候。

你应该商量着，就是你俩怎么样才能长久呢？你说他隔壁的店，你俩应该商着商量着如何合伙一起把自己的店搞大，这样你们的利益就捆绑在一起了。🎼就算有一天没有感情了，也有利益在。🎼他不会轻易的说闹掰什么的。

如果说你俩开的是同同一个店，那矛盾出现是必然的，对不对？你跟他是竞争者，不是同一战线的人，兄弟们，我真的要下了。🎼我真的要下了，明天再见，明天再见，兄弟们。🎼加油搞钱加油搞钱。🎼加油搞钱，努力搞钱。

🎼钱能解决你很多问题，虽然说不能解决你所有的问题。🎼加油搞钱。