# 高情商聊天话术 社恐变社牛：11.第七节：聊天到约会的转折点【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

这节课我来给大家讲一讲聊天当中的转折点是什么，以及当聊天中转折点出现的时候，我们应该怎样去应对。首先我所谓的聊天当中的转折点是什么？就是当你机会来临的时候，因为在我们刚认识一个妹子的时候。

其实这个时候他是否决定要和你见面约会。就是开展单独的约会的主动权，其实是掌握在他手上的。这个不是你说了算的。就没有办法。因为刚认识的时候，我们男人一般就在一段关系当中，是处于一个比较劣势的地位的。

而你们很多可能在这一刻来临之前，你所做的所有的一切工作，只是为了得到这一个转折点。这个转折点就是他愿意和你单独出来约会。那么怎么去判断这个点的到来呢？第一个就是他回复你的速度明显加快了。

甚至他会主动来找你聊天。第二个他回复你的篇幅明显变长，甚至他主动会发出一些很长的话题来跟你聊，你可以很明显的感觉得到。

就是他对你的态度从那种中意的冷淡的一般的状态变成了一个积极的正面的这样一个状态的时候，这个时候就恭喜你了。兄弟，你就达到了聊天当中的转折点。当这个转折点出现之后，你们要干嘛呢？继续聊天吗？还是怎么样？

当然还是要继续聊天的。但是这个时候聊天已经不是接下来最主要的任务了。此刻最主要的任务是你要开始去邀约，就是要开始为邀约做好打算了。并不是说现在你马上这个转折点出现了，你就今天瞬间就邀约。

如果说你觉得这个转折点很大，他的反应很好的话，那么你邀约也是可以的。但是我相信大部分兄弟是不敢让。😊，做的可能你这个时候想的就是我感觉我还能再跟他多聊一会儿，把这个关系打的更牢固一点。

这个想法我能够理解，但是不要一直停留在这个打关系上面。我们这个时候可以做的事情就是我们可以做一些邀约的暗示。但是在讲邀约暗示之前，我还要强调一下，就是这个聊天当中的转折点，他是一个多么重要的事情。

对于一个妹子来讲，他是矜持的。所以说当他给你机会的时候，以女生的情商来讲，他们会默认你是能够感觉到他是在给你机会的，但是我们很多兄弟他的情商是不合格的，就是我们并不知道对方在给我们机会。

我们并不知道他所说的这些话，我们只是觉得最近他的反应不错，对不对？但是你可能不相信自己的机会已经来了。他愿意和你单独约会出来见面了。

如果说你这个时候华丽的去无视掉他这样一个想要跟你见面的明示或者暗示去无视掉这样转折点和机会的话，那么你就在坑自己了。因为以我的经验来讲，一个妹子最多给你就是1到3次这样的机会。就是这样的邀约的窗口。

如果此。此刻你没有把这个机会把握住的话，就你之前所有的努力全部都会白费掉。就和女生整个从全局上来讲，和女生聊天也好，约会也好，还说发展一段美好的亲密关系也好，这个就是一个逆水行舟的过程，就是你没有原离。

他不会说，要不你就在前进，要不你就在重归原点往后退，就是你不可能说O我可以停下来休息一会，然后存档过一段时间再继续没有这一说的一旦妹子给了你这样的机会，你一定要去尽快的进入到下一步就是邀约。

这是很多兄弟有了一个问题。就是当你和这个妹子没有见面机会的时候，你把聊天聊到转折点，很多人会犯了这样一个错误。比如说你们假期回去了，两个人异地都空虚寂寞了。对聊的特别好。在7月底聊的就特别好。

可是8月底才开学还有一个月你会发现你没有办法去维持这样一个聊天的热度。既然当你无法维持这样一个聊天热度的时候，那么再聊下去的话，你就是在坑自己，这个时候正确。😊。

方案就是如果说你确定在接下来一段时间能够见到他，你才去跟他突破这个所谓的关系中的转折点。聊天当中的转折点。如果说你觉得见不到他，你最近就事情特别多，或者说你俩就因为各种各种现实的原因，分隔两地的话。

你就不要去把这个关系聊得太深入。这样下去的话，你错过了机会点的话，就很多时候你从没有到有是容易的。从有到没有了，你还想有那就难了。因为妹子她是要自尊的，她觉得我我已经给你暗示了，给你机会点了。

我最近回应对你这么好了，可是我们俩没有办法见面，你也不约我，主观上可能你没有约我，或者说客观上咱们俩见不了面，慢慢这个氛围往下降了。我觉得可能就是我们俩没有缘分，或者说你可能就是不喜欢我等等等等。

他会有这种感受。所以说当机会出现的时候，你这个时候第一反应就是我接下来一周之内我要把它约出来。我知道。😊，有些兄弟可能让你们直接去邀约的话，你们可能有点不敢。这里教大家一个简单的话。

就是明显的这种转折点出现的话，你先不要急着邀约，你可以做一个邀约暗示，什么叫邀约暗示，什么叫具体的邀约，就比如说明天下午5点钟，对不对？我们俩一起吃饭，说什么什么日料这样的。这就是一个明确的直接邀约。

而邀约暗示并不是这样的，邀约暗示是我最近发现一家很好吃的日本料理，对不对？改天有空咱们一起去吃，没有具体的时间地点，没有这样一个具体的见面一个行程计划，只是提了一个蛮不错的项目和建议。

蛮不错的这样一个约会的建议，对不对？提供给他说改天有空一起去，一般来讲，女生因为此时对你的反应很好，你的转折点也出现了，他会说好好，没问题，那改天我们一起去类似这样的话，当他这样去说的时候，那就很好了。

就是你首先得到了一个他在接下来约会中间的这样一个承诺。同样的，你也就是在这个他给了。😊，你这样一个约会转折点出现的时候，你并没有去无视掉。这样的话，这个妹子就会觉得你是一个懂他的解风情的男人。

还有就是当这个转折点出现的时候，我建议你在接下来的因为就这一周之内你要提出邀约嘛。在接下来这一周之内的邀约确定之前，你找他的频率也应该相对的提升。比如说一开始你可能找他的频率。

我建议是一周两次三次这样的。而这个转折点出现之后，你应该把这个频率调到一周四五次，就基本上每天都去找他聊一下，因为你要趁着打铁，在妹子觉得哎我已经给了你这样明显的暗示之后，他觉得我已经做了这些之后。

如果说他得不到一丁点，你这个方面的反应和回馈的话，他会非常的失望。而一旦这个妹子这个时候失望，他的表现就是开始保护自己的自尊心，然后不停的告诉自己，说服自己。其实我也对你没有什么感觉。

其实你就也各种各种不好，那个不好，这个不好，我们还是做普通朋友吧。所以说他希望要让自己觉得。😊，是他拒绝了你这一点是绝大部分妹子，他们有了这个心态，就是他们不希望自己是一个没有人要的女人。

所以说他们希望的就是如果说你并没有回应他给出的这种暗示的话，那么这个时候他就会开始不停的逆向合理化告诉自己。哎，我其实没有那么喜欢你。那有的兄弟又说强哥，我真的很害怕，错过这个转折点，告诉你一点。

就是你不要去管这个妹子和你说了很多字面上的内容，可能他字面上会说哎，我讨厌你但并不意味着讨厌你，或者说他字面上会跟你说，你这个人好坏，也并不意味着你真的很坏，对吧？你唯一要看的就是他找你的频率。

甚至他每天找你，他可能都是来骂你的，或者说各种挑你的刺和挑事儿，但是他只要找你，这就意味着他喜欢你他对你至少是有兴趣的。或者说就各种就是没事的话，各种指责你说你这不好呀，那样不好啊。

有种种这样情绪上的反应，这也意味着他在乎你。这个时候你千万不要去说服他，去跟他。😊，道理告诉他，哎，你没有做错，你哪哪好，就你要知道这种情况都是你聊天当中的转折点要来了，也就意味着只要有这种。

他越来越主动找你，不管以什么样的理由，那都是正面的反应，都是聊天当中的转折点，切实的出现了。那么我们怎么去做呢？当出现这个转折点的时候，千万不要无视掉。第一就是加快和她聊天的频率。第二暗示约会。第三。

明白所有的这些约会中的转折点或者说约会当中的机会点，他只会在你的人生中出现一个妹子平均1到3次机会。有的妹子可能会给一次，有的妹子可能会给三次，对不对？如果说你还不去做点什么的话。

不去做我刚刚说的这些事情的话，你之前所有的聊天，就我们现在讲到的是第七课，对不对？我之前讲到1到6课，你听的所有的内容帮助你聊到转折点的内容，你都会白费掉。记住还是那句话，跟妹子约会和妹子聊天。

和妹子整个这个亲密关系的从认识到发生亲密关系，所有的过程，他是一个溺。😊，行舟的过程，你只有不停的滑下去，只有不停的去升级这个关系，去到下一步，没有停在这里存档，再去等的这一说。好。

今天我就讲到聊天当中的转折点，以及怎么去应对。这节课就给大家讲到这里。后面我会给大家讲转折点出现以后，如何进行初期的暧昧。😊。

