# 高情商聊天话术 社恐变社牛：34.什么是渣女，以及渣女的特征【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

那么今天晚上给大家讲什么呢？嗯，我们有一个学员要求我给大家讲一讲什么女人是渣女渣女，什么样的女人，我们不要泡啊，要远离要远离。一个女人是渣女。他其实是有很多特征的。我们有些兄弟在这些渣女身上花了很多钱。

投入感情。😔，那么一个人最倒霉的不是泡不到妞啊，是泡到了渣女。有一句话叫做。领取妓女。啊，领取从良计。啊，不取出墙漆。😔，不举出墙漆啊。你啲嘅。男朋友很多的女人一般不是什么好女人，男性朋友很多的女人。

一般不是什么好女人。男人。嗯。男人跟女人是有区别的啊。男人是可以找很多女人的。他会簪子。女人找很多男人，一定贬值，一定让人感觉到很恶心。咁咪。第一个啊一个女人经常夜不归宿。他一定他就是渣女。一个女人啊。

穿衣服。暴露暴露的很厉害。无知的暴露，他就是渣女。一个女人喜欢泡酒吧，天天泡酒吧。一个女人喜欢去夜店啊，夜店里有什么摇头玩。他就是渣女。一个女人。他的消费能力远远超过自己的赚钱能力。那么他就是渣女。啊。

他就是渣女，他的这些钱是从哪里来的呢？要么是骗来的，要么是其他男人啊，给的，反正就是通过各种各种手段弄来的。所以说进一步推导一个虚荣是很正常的，不要太虚荣。特别虚荣的。啊，见到名牌包包，名牌衣服都要买。

自己一个月赚8000，就敢消费2万的。不要取取回家了，不得了。好，我先回答一下这个兄弟的问题，再接着讲这个渣女的问题。就讲这个参与的问题。这位兄弟说，看上个妹子。不过最近不太理我。😔。

和另一个男走的很近，我该怎么办？我希望你们进我的群啊。一定要把我群里的课程都听完。不然你们问的问题特别奇怪。这个问题我换一个说法，我到苹果手机店去买手机。服务员不理我和另一个。客户走的很近，我该怎么办？

你该怎么办？你出钱啊，对不对？你该怎么办？你出你表现出来你买得起啊，对不对？我再换一个说法。啊。呃，我去售楼处买房子，这个呃看上一套房子啊，呃，这个售楼员不理我和另一个客户走得近，我该怎么办。

你该怎么办？你该表现出来，你才你比那个客户更有钱。你该表现出来呃，你比那个客户更有实力。你该表现出来。你该表现出来。对吧你才是他们的忠实用户，就是这么简单啊。嗯，你比如说我们去买房子，人家开的是路虎。

你骑的是电瓶车，人家买房子旁边挽着一个漂亮小妹妹啊，你挽着一个老爸妈。嗯，你挽的一个老大妈？人家当然不搭理你了。妈。人家一看你嗯。穿着又不行。长相也不行。好。所以我们这个你看我我们讲课。

有些人在那里发音。所以说这个基本素质都不过关，很多人就没有没有这个基本的素质，还要学别人泡妞。因为很多兄弟做人都不到位。对吧。稍微好一点的，妞都会离开你。因为你们这个基本的做人的道理都不懂。What。

嗯，不知道为什么你们给别人带去麻烦的时候，总是那么理直气壮啊，不知道为什么嗯。你把这些事情做不好。总是有这么多无知的人。还会为自己找借口。Oh。好，把这个。发噪音该提了。呃，这个嗯。我再讲一下这个啊。

和另一个男生走的很近。女人是跟优秀的男人。不跟你说明你不优秀，你不优秀，你来问我，我也只有告诉你，你需要变得优秀。我并没有办法而让一个售楼员。对一个开电瓶车的人礼貌，因为这个售楼员，他必须对那个开路虎。

开保时捷的礼貌，对你礼貌没有好处。嗯，人和人之间交流是不平等的啊，有的人。他的阶层高有钱，有实力，人家就应该靠近另一个人，而靠近你没有好处。每一个人都是趋利避害的。天下熙熙皆为利来，天下攘攘，皆为利往。

喂你。不理你是你没有做出要理你的表现。不愿意跟你走的很近，是因为跟你走近没什么好处，对吧？你想一想你能给予别人什么。所以为什么很多人混的很差，女人都找不到，找女人都这么困难。你为什么这么这么这么差。

就是因为啊。你是一个索取者，你思考了问题，问题的方向有问题，你应该想你能给别人什么。而不是，所以这个思维不是别人为什么嗯要为什么不理你？你看这种思维就像小孩子一样，嗯，这种思维。不理我，人家不理我。

用这种词汇都是比较搞笑的，你理解吧？人家为什么要理你，不是说不理你，所以讲真话吧，有点伤人。和另一个男人走的很近，妹子有权利跟任何人走的很近，这是别人的权利。你要的事情是你比别人更优秀。

其实就只有这样一个出路。好吧，如果伤害到你了，你继续提问啊。如果对这个问题还有疑惑的，你们可以继续问。好了，我再讲一下这个渣女啊，渣女。的一个重要特征。是她有很多男闺蜜。你说他为什么交往那么多男生。

一不开心，他就说那个是他的闺蜜，好朋友和很多男人哥哥弟弟。和很多男人纠缠不清。😔，这个是渣女的另一个重要特征。好。我跟每一个女孩子交往。我首先会问一个问题。你有。几个前男友。我觉得。

一个女生有两个以上前男友，就证明她有问题。钱能有多的女人。一点都不好，也是渣女的一个象征。你很难再讨好他，很难再征服他。哎，你们在一起。一定好像有几个人在一起。而且那个女人吧。

她是很难跟她前面的男人断掉的。他会去和前面的男人联系。现在有微信、QQ短信、电话、社交媒体。联系起来又很方便。啊，所以这个。非常不好。嗯，所以前男友多的女人。你也是渣女。啊。其实还有一个可怕的特征。

可怕这跟什么？同时接受。很多男生追求。这也是渣女的一个特征。啊，同时这便男生给她送花，他也是。那个男生给他送花，他也瘦。嗯。这个男生给钱他也要那个男生给钱，他也要，而且还主动向男人索取礼物衣服。

那么这样的女人呢也是属于渣女的一个特征。等你经历的女人多了，你就知道我说的这些东西。好，后面这个兄弟问了一个问题啊，他说老师有些女孩不让她不让问她有几个情男友。No。一般情况下，这种都是前男友比较多的。

对吧。其实一个女孩子，她如果没有和前男友发生性关系，只有一个男朋友，你一问她就会说。没有什么好隐瞒的，这是一个加分项啊，我没有男朋友，我有一个男朋友，我们也没有去开过房。我们就是纯粹的谈谈感情。

那么这样的这个女孩子啊。就是好女孩。他不让问，就说明有鬼。嗯。不让问就说明有鬼了。没什么，你你比货真价实的，对不对？没有什么这个不好意思的。好。那么我再告诉你一个渣女的重要特征啊。一个章鱼。

这个男性朋友多她渣女的可能性很大。还有一个。没有女性朋友啊。被女性孤立。嗯，对女性孤立，那么这样的女生也是有心理问题的。也有可能是渣女。嗯，还有一个特征，一般单亲家庭。的女生多多少少都有一点问题。

单亲家庭的女生啊，多多少少都有一点问题。所以。我希望你们能找找这个。嗯，健康正常家庭的女人。就早健康。就是父母关系和谐还，没有离婚，爸爸不出去乱搞，妈妈不出去乱搞。那么这种家庭的女孩子就比较正常。

一般母母亲的情感历程。比较丰富。渣女的可能性。就比较大。嗯，这个女人女孩子她会学她妈的这个情感历程。同样这些小女孩，她如果有姐姐妹妹，情感历程很丰富，她也会去学传染啊这个渣女的素质会传染。

如果你看这个女人。他周围。都是一些纹身的。泡吧的。夜店的。衣着暴露的。啊最房。很黄的这种女生。😔，那么他的造女的可能性。也是非常大的。好。那么张女他是干什么的啊？渣女。永远在让你买单。永远在让你买单。

永远。😔，不愿意自食其力啊。想尽各种办法问你要钱。骗此骗喝啊。说我爱你很随便。说上床很随便。嗯，目标就是骗你。对这些东西无所谓。所以说我们有些兄弟啊。这个泡妞太容易了，对不对？其实就是你泡的是渣女。

那泡妞太容易了，你是渣女。渣女有一个还有一个重要特征，就是你跟她在一起啊。他是消耗你。大家注意我用的这个词语。他是消耗。他不是帮助你。好女人是鼓励你。😔，好女人是贤累助。帮你做工作，帮你应酬支持你。嗯。

这个是好女人。张女士消耗你。消耗你的时间。消耗你的金钱。😔，让你不省心。让你的精力破费。跟你在一起。嗯，微信不给你看。QQ不给你看，短信不给你看，成天抱着手机骚聊，跟别的男生聊，哎，随时都在准备备胎。

随时都在准备备胎，这都是渣女的特征啊。公交车嗯。谁都可以上。轻易的就剪开裤腰带。不走兴。走钱包。啊，不走心。周钱包。可以撕破脸的跟你吵架啊，剖腹形象。啊，泼妇啊像一个泼妇一样。😔，那么这个。

都是这个渣女的特征，一般正常女生啊不会。这个。私里阶底的跟你吵架啊，一般正常女生。Oh。那么张宇啊。其实也跟渣男差不多，他是索取型的人格。索取型的人格，他们。不真实。喜欢。得到。权利。而不喜欢付出代价。

总是在跟你讲，要自由，要男女平等。嗯，但是呢要求男人他们。要求男人给他们的东西。一旦该他们付出的，他们就找借口不付出。因为我想我想兄弟们在生活当中哎呀。是经常能够碰到我说的这些特征的。呵。兄弟们。

如果对我讲这些。你有想问的啊，你们可以。退温啊。啊，老师啊，我有个问题啊，你说。就是和这次课没关的啊，就是你之前说过，就是让看那些故事书呃，约会的时候就可以讲故事。然后就我经常看那些就知音。

还有什么故事会，就也没有说趣味性的段子呀，这约会也讲不出来呀。😮，你老师可以推荐什么书吗？😡，嗯，你是什么学历？呃，大学本科去年刚毕业啊，你做什么工作？呃，我是学机械，现在在工厂做技术员啊。

你们公司的女生都是一些什么特征？呃，基本上全部结婚了，我们这儿结婚特别早啊，我的意思是说，其实每个人的阶层不一样，我我了解这些，我是想问一下你对应的这个阶层。嗯，你们公司的女生都是一些什么女生，对吧？

都是一些什么女生？就大部分是工人，少部分是那个也是这种知识阶层，就是白领吧当啊。我建议你多看一些历史书。嗯，讲历史，还有一还有一种比较通用的就是明星八卦。

其实我跟我妹子啊就我碰到这种就不是一个阶层的妹子。嗯，你比如说啊我自己做点小生意算个小老板，那那么你我去泡一些小模特，那么这些小模特呢。他可能才刚刚毕业或者还在混社会。

那么我明显没有办法去跟他讲商业财经，讲公司管理这一东西，他听不懂，他也不感兴趣。他感兴趣什么呢？小模特他感兴趣嗯李小璐出轨了啊，王宝强老婆给他戴绿帽子。啊，他感兴他感兴趣这些东西。不不是老师啊，嗯。

我觉得能能说的是我我说的是不是泡公司的妹子，我就说出去，就比如说相亲或者是认识外面的妹子，我就是想问一些就说你说那些。趣味性的故事就从哪儿看，是从网上看还是书？如果是书的话，具体是哪本。

我就想去书店买一买看一看啊。我一般是在淘宝上搜索的，就是上面有成人笑话。是成人笑话。嗯，所以一般跟妹子聊天，就是聊成人笑话。有一些隐隐喻的讲了这个隐喻啊。但是呢你如果不仔细去追究这个笑话。

其实好像也很正常。一追究吧，好像又有点调情的意味，就是这种东西。哼啊。理解这个是不是成线笑话，从百度上也能搜到。我建议你看书，嗯，百度上确实是能搜到。因为看书吧有一个什么好处啊，你去买一支笔。嗯。

你去买一支笔，你边看边画。然后这个如果你想讲笑讲故事啊，就是你这个演讲能力啊，它实际上书面语是书面语，文字语言是文字语言和你嘴巴里说出来是两种语言，这个你能理解吧？书面语有书面语的习惯。

这个呃你自己用嘴巴去说一遍，然后用笔写一遍，然后这样养成习惯，它就会给你带来一个口腔记忆。呃，有了这个口腔记忆过后，你就能够随便讲了这个。和你还是没有话题。嗯，讲不好，有一个有两个哈有两个原因。

一个原因就是你平时积累的太少了。那么你像我有一个习惯啊，我会经常去评论别人的微博。因因为这个微博上啊有很多人在那里讲话，我会关注几百个人，然后天天去说，天天去说，每个人都去说。然后呢，有些人会骂我。

有些人会说我好，有些人会关注我，时间长了。就我就相当于每天。跟着几百人在说话，那么我的说话能力自然比一般一般的人强。那这个说话他跟我们玩游戏一样。我们我们去玩这个狙击游戏，我们天天去瞄。

或者我们去玩魔兽世界。我们天天去玩一个职业，一个钻精，我们自然比别人牛逼。那么我们说话也是这个样子，你要天天找找到几百个人去练啊，找到几百个人去练，就是微博里可以找到啊，直播里也可以找到。

然后其实它是一个套路啊，就是你能不能够有很多话说能说的好，是因为你脑袋里有很多预之剑。就是你当你说的时候，你就能够立刻掉出来。不然的话，你就会尴尬沉诺，所实你能不能接得上招，是因为你脑袋里有很多套路。

所以这个第一个是积累。啊。那么第二个招式第二个最重要的核心特征是什么呢？就是你这个人啊。很天真。系。有童真，就以你完全是没有框架的。那么这样你其实也能其实每个人都很搞笑的。为什么周星驰的电影这么流行啊？

其实周星驰他是挖掘出了每个人心底里那点天真。周星驰他挖掘出了每个人心底里那点童真那点梦想。实际上我们这个人是可以放开的。啊，当然这样的人是少数人，因为大多数人都被这个。嗯，社会职务啊或者面子啊。

这个框住了，所以说他就。很难去释放他的纯真。那么释放纯真呢，其实跟女生在一起有一个核心的一个特征。就是你要特别真诚去最大的套路是真诚。你真成了过后，你这个人从这个。性格上人格魅力上。嗯。

他都他都会让别人愿意去接受你。就是真诚。那么讲到这个地方再讲深一点就是。你这个人啊。必须要绝对善良。当你真心真意善良。真心真意去帮助别人的时候。你就自然会有这个魅力。然，这这几点其实都有助于你把这个。

话说好，把天聊好。那么讲回来你想要幽默，我就建议你多看笑话书，多看这个笑话书。呃，几个地方啊，你们可以去搜索一下，一个是公众号。公众号你在那个呃搜狗里面搜笑话，搜幽默，你就可以搜到。嗯，第二个是淘宝。

京东和当当网上，你直接去买这个笑话书，幽默故事书，你就可以收到很多。那么第三个地方。就是微博，微博里面有很多博主。是专门讲这种笑话段子，笑话故事的，天天去看。看了过后呢，你还是不会讲。six等项。

怎么样你才会讲你要对着镜子练习。嗯，所以你学一门东西吧，感觉很奇怪，像我自己一样，我最开始去打讪的时候，我是不敢去搭讪的。我不知道怎么说话，我整个人都紧张，我怎么做的？我有一面大镜子，就是穿衣服的镜子。

我就一个人在家里面像神经病一样对着镜子练习。而且吧你去照镜子，你去仔细看看你那张脸。是不是特别常了？对吧是不是没有笑容，是不是很萎缩嗯。我自己吧。也经常对着这个镜子做这个笑容的练习。其实我跟你们讲。

很多人的这个在社会上混的并不容易。并不容易啊并不容易。那么还有一个就是也不如意嗯，被这个社会压得很惨啊。有这个心理状态。不好。身体状态不好，导致这个脸啊有一点扭曲，还有一点变形。

所以给人看别人看着就很萎缩，就不太舒服。那么这样你自己对着镜子天天去练习。去把它调整好。好吧，哦，这个就说这么多。哦，再说一个啊再说一个渣女的问题。再说再说几个渣女的问题，今天晚上就这个样子啊。嗯。

我下一次再给大家讲，以后我会给大家安排很多课的就是。现在先周六周日讲讲以后我这个周12345我也会给大家讲一讲。这个渣女。喜欢撒谎啊，不讲信用，答应你的事情不做。明面一套，背后一套，对不对？撒谎。

当成家常便饭，你就要注意了。啊。嗯，这个。渣女啊。可恶的女人。就是我们经常讲的一个词。红包表。喜欢要红包，对不对？啊，梳这个。男人给女人花钱，天经地义的。年里只盯着钱。其实一个人渣不渣。

有还有一个非常重要的特征，就是男女之间都一样。一个人一个渣人，他是不喜欢工作的，好逸勿劳。不勤奋啊，不知道好的生活是要自己争取的。那么渣女的一个特征是什么？4。经常讲我是女人，你就应该怎么怎么样。

这种套路的女生啊，其实都不是特别好。但是我今天晚上讲了这么多渣女啊，我把这个话再讲回来，大家不要开心，不要搞兴。你之所以碰到渣女，是因为你很渣。大家理解啊，每一个渣女她都嫁了出去，都嫁给渣来了。

对吧其实这个世界啊它是50步像100步。啊，并没有谁是了不起的，并没有谁是这个过错的。呃，都是阴中有阳，阳中有阴。都是程度不一样而已。嗯，没有人是纯傻逼，也没有人是聪明的，永不犯错的。所以智者千虑啊。

必有一失，愚者千虑。必有一得。所以说在这个社会上啊，我们唯一的出路就是让自己变得更优秀。哎，你在这个女人当中去去掉渣的这一部分啊。然后留下好的这一部分。那么这里就是我今天晚上想跟大家讲的。

也是我们一个学员要求我的讲一下这个渣女问题。那么就讲这么多吧，那么祝大家在生活当中。尽量不要碰到太渣的女生。尽量碰到三观正的，懂得付出和收获是对应关系的。即系嘅余神。老师真城三城不是跪田啊。鬼电视。

别人并没有付出什么啊，你就不断的付出，这个是贵舔。别人让你滚了，你还在那里舔。还在那里道歉，这个就是跪舔，真诚是什么？真诚是你对我好，我对你好，真诚是我不是骗子，我真正的想跟你谈朋友，想娶你回家。

这叫真诚。分层和桂舔的区别是非常大的。好吧，下一次再给大家讲这个问题。今天先不讲了。好，谢谢大家。