# 高情商聊天话术 社恐变社牛：03.3，以筛选的心态去了解妹子【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼就有些兄弟在外面学了一些所谓的聊天技巧，所谓的跟妹子沟通的一些方式。他知道跟妹子相处，哎，我要去装逼，我要去展示，但是很多人都做错了。我告诉你，这种过度的展示，只适合于那些喜欢去夜店的那种浪荡的渣女。

你如果说遇到正常的妹子，你不能一上来就着急去展示，这个不是正确的做法。遇到正常的妹子，你第一步应该做的是去了解怎么了解，以什么样的心态去了解，以什么样的方式去了解。以筛选的心态去了解。为什么我要了解你。

🎼因为我要知道你是不是我心目当中喜欢的那个女人，你符不符合我心目当中那个正确的恋爱对象，你有没有那个我喜欢的那个女人身上的特征，对不对？我是这个目的去了解你，而不是说我为了让你喜欢上我，我去舔你。

我去了解你，我去符合你心目当中想要的东西去了解你，所以说这个了解心态，很多人都错了，没有执行力怎么办？没有执行力，每天起来了，对着镜子给自己嘴几给自己几巴掌抽自己没有执行力，就说明你身边的环境。

你周围的环境太舒服了。🎼导致你这个性格就软趴趴的。你知道人为什么会感觉到空虚无聊吗？因为你没有一件正事可做。你一天下来，你发现你都在玩，你都在娱乐，你都在六神无主，你没有一件真正想做的事情。

或者说自己真正爱的事情。就算你喜欢打游戏，你一天到晚你投入进去，其实你也不会觉得无聊空虚。就是因为你没有一件你想做的事情，所以说你会觉得无聊，你会觉得空虚，有个女生慢慢他对我对他失去吸引力了。

现在怎么办？慢慢失去吸引了，你说这句话说明你以前你以前对不对？你之前肯定对她造成吸引了，但是由于你后面不知道是什么原因，导致她慢慢对你没有兴趣了，原因有几个，第一个就是你这个战线拉太拉的太长了。

你跟她的战线拉的太长了，她就觉得无聊了。你没有在跟他相处的过程当中去升级关系，去升温关系。然后慢慢吸引力就丧失了。🎼都会觉得无聊，这是第一点。第二点，就是一开始他不了解你的时候，可能看到你身上一个特质。

一个优点。他觉得哎你这个人我还蛮喜欢的。然后后面你你相处太多了，他又更加了解你了，发现你身上有一点，他不喜欢你，对不对？这也是一个原因，原生家庭不好的女孩该怎么应付。嗯。

我的建议就是一开始就不要跟这种女人接触，你们真的要有栽果子的思维，不要去培养人，不要去摘栽培人，而是去直接摘那个。🎼成熟的果子不要去种树，老好人就是喜欢做奉献，喜欢做老好人，喜欢讨好，对不对？

给这个女人花钱，这个女人把自己打打扮的花枝招展的，然后去吸引别的更优秀的男人。好，我接下来该给大家讲今天的正题啦，怎么去了解妹子，就是我们在加到一个妹子的时候，应该在初期聊天当中，到底是以展现自己为主。

还是以了解她为主。这是一个很重要的路线选择，你回你们兄弟们回想一下自己在跟妹子接触的时候，你是以展示为主，还是以了解她为主。你们选择是哪个线路。其实很多人的问题在于什么呢？就是一味的去展示自己。

为什么你会去展示自己。🎼过分的展示自己。为什么你在聊天当中会有极强的展示欲，有没有思考过这个问题？为什么很多兄弟有极强的展示欲？🎼处处都想装逼，有的人他装逼的水平高，妹子发现不了，觉得你就说的很正常。

有的你装逼过度了，妹子就觉得你在装逼就讨厌你了。你为什么人会有这个展示欲呢？🎼因为你想要去吸引他，你对他有需求感。而如果说一个人一旦一直想着自己在跟妹子相处聊天的过程当中。

一直想着哎我要去吸引他才是最重要的东西的话，那么其实。你自己已经把自己摆到一个很低的位置上了。能理解这句话吗？如果说你心心里面一直在想，哎，我怎么吸引他，我怎么去展示。其实你内心当中。

你已经把自己摆在一个很低的位置上了。我需要去做一些什么事情，才能去吸引他，才能配得上他，才能让他喜欢我。或者说你把自己放在一个追求者的位置上了。🎼这是一种妹子一定能够感觉出来的一个东西。

然后整个关系你俩之间就不平等了。所以说很多的很多兄弟的问题就在于遇到不同的妹子，他不知道分析，他不知道判断我到底应该选择哪个路线。🎼很多兄弟一开始路线选择就选择错了。

对很多兄弟的选择是啊我要努力去展示自己。因为你想要努力的去展示自己的话，那么就会出现问题，就是你会觉得哎我要通过讲故事也好呀，吹牛逼也好啊，还是干什么也好啊，去吸引他，而去吸引他这个过程本身来讲。

就是把自己摆在一个很低的位置上了。很多人为什么做错了，就是他们以前做错的事情就是啊我要去追求他，对吧？我就要做很多的事情来打动他，后来变成了什么呢？后来变成了很多兄弟在网上学到一些。🎼嗯，不管是撩妹呀。

好啊，还是约会的这样一些技巧呢，学到一些这样的所谓的一些东西之后呢，就变成了我要做很多的事情去吸引妹子。本质是没有变的。🎼仍然是把自己放在一个很低的位置上。兄弟们，听前面你可能有点迷糊。

你可能讲你可能觉得我讲的有点问题或者怎么样了，耐心听我讲的后面你就懂了。🎼我讲的东西没有你想的那么简单，而你这种过于想要展示的这种感觉，妹子能够感觉得到。所以说如果说。

你还觉得在聊天当中展示是第一位的话，那你就错了。🎼如果说你想要去了解他，她不愿意给你了解啊，比如说这个妹子备胎很多，你想要去了解啊，她不愿意她表现的就是老娘不缺男人，对吧？那这个时候你可以去展示一下。

但也不是直接的对她展示，而是通过朋友圈让他看到你的生活比他更精彩，这种去展示。🎼所以说我一直在强调朋友圈的重要性。我们展示完之后，还是要回到了解它这个上面来。🎼而你了解他应该是一样一种什么样的心态呢？

🎼就在整个聊天里面有一个很核心的思维叫做居高临下，叫做居高临下，对吧？那么什么叫居下临高呢？就是我要努力去展示自己，去吸引他，这就是一种典型的居下临高。那么什么叫居高临下呢？就是我在了解你。

但是我为什么要了解你呢？不是说我了解你是为了通过了解你的一些信息，了解你一些爱好来讨好你来搞定你。不是的，是我来了解你，来看看你是否符合我自己心目当中的一个位置，它是这样一个模样，对不对？

这也是我讲过很多次的，视频里面也讲过了，你必须要有自己的一个筛选标准。🎼就是你得让她知道哎，我喜欢的妹子，她应该有个12345，她符合各种特征，只有一个妹子，她符合了这些特质，我才会喜欢。

我了解她只是为了什么呢？听好啊，我只是为了给她一个机会，看她是否符合这些特征。很多人很多人的问题在于，面对一个妹子啊，啊，是个妹子，是个女的就行，长得漂亮，那就更好了。所以说我要努力的展示自己，吸引她。

这本身是错的。😊，🎼这个妹子你就没法聊了，因为他感受到的是什么呢？是极强的，就是你在低位想要去搞定他，搞定他这样一个高位人的这这样一种感觉。而如果说他感受到的是。🎼你其实在筛选它，你是在了解他。哎。

我为什么要了解你？因为平时聊天如果说聊的开心，咱们可以继续，对吧？如果说我们聊的不开心的话，我也不想要继续了。第二个就是如果说真的处在一个高位。🎼你处在一个不缺女生的位置上。

你应该让他知道你了解他是为了什么，是为了看他是否符合你的要求，你要有这种心态，你跟他聊的开心的时候，你可以告诉他什么呢？比如说你夸一个妹子，什么叫舔着夸，我们我给你们举个例子，什么叫舔着夸。

比如说你跟这个妹子讲啊。🎼如果说有谁能够当你的男朋友啊，那他真的太幸福了，这就是我见过最甜的那种夸了，同样是夸表达同样的意思。但是你可以居高临下的夸。那么什么叫居高临下的夸呢？举个例子啊。

比如他比如说他会做饭，对不对？你通过跟他聊天的过程当中，你知道他会做饭，哎，你可以经常讲，哇，你还会做饭，你在我心目当中又加分了，你在这样加分下去的话，我很有可能会喜欢上你哦，对不对？

这是在你给他以认可。😊，你再给他以认可的方式去夸他，这才是正确的一个态度。🎼那么了解的目的是什么呢？了解的目的是我们要去升级关系，对不对？了解他他愿意给你了解，我们去升级这个关系，这就是我们了解的目的。

对吧？那比如说我们怎么去升级这个关系呢？比如说你在了解他的时候，你可以跟他讲。🎼你说我特别喜欢那个会跳舞的女孩子，哎，这个妹子讲，哎，我以前学过舞蹈，我在什么什么时候。

我小学的时候啊一直学一直学的这是舞蹈，对吧？这个时候就升级关系。什么叫升级关系呢？就是给他以认可。你说哎你再这样下去的话，我真的可能就喜欢上你了，你不要我我说我喜欢什么？你就说你是什么样的，对不对？

你可以调侃的去讲这样一句话，这个就是升级关系，就是你一定要有这样一个过程。🎼好，还有就是讲回到了解他的一些技巧。就我们怎么样用一些具体的技巧去了解这个妹子呢？比如说这个妹子她有什么样的特质。

我怎么样让她去讲出来，我怎么让他自己去讲出来他身上有什么特质呢？其实很简单，还是点线面的模式。🎼比如说你想知道这个妹子喜欢什么宠物，你想知道这个妹子喜欢猫还是喜欢狗，对不对？当然你如果说跟他聊的好。

你可以直接问你你如果说聊的不好，对不对？你觉得有点唐突，你可以先讲一个你自己的故事。你说我刚才去小区楼下喂了一下这个流浪猫。然后我们小区现在这个流浪有多少流浪猫，然后他会给你一个回应，然后你说对了。

你是比较喜欢小猫还是喜欢小狗啊，就非常简单的事情吗？通过讲一个事情来联系到从一个点现到面。🎼然后他说他喜欢猫，他可能就会跟你讲一些，我以前我以前养过猫，我养猫养了很久，然后养了什么品种。

然后他给你展示视频啊，还有什么的，对吧？这个时候你看假如说它这个时候反应好，对吧？他会不仅给你讲，他喜欢猫，他还可能给你发一个，他抱着猫的照片，那么怎么做呢？非常简单，你说放开那只猫冲我来。

🎼这是干嘛呢？也是升级关系，这就是机会。所以说他非常乐意让你去了解，这就是机会。🎼听好这句话，如果说他非常乐意让你了解，这就是机会。机会来了就要升级，就要追击。上上节课讲过，对吧？不停强调了一个概念。

🎼机会来了就要升级。我再举个例子，比如说你想吃到它是能吃辣的还是不能吃辣的。也很简单，你就说今天我跟几个朋友去吃吃这个海底捞，然后比如说你不能吃辣，我不能吃辣，我会说哎他们点了个特辣锅，我要清汤和番茄。

然后。我说我朋友都是成都的。🎼他就跟我说，他说鸳鸯锅是成都人对于其他城市最大的一个妥协。好，我就聊到这样一个故事。然后这个时候我就可以反问他，对不对？这个时候我会问他，你是更喜欢吃辣的。

还是喜欢吃什么样的。比如说他说啊其实还好了，我不是可能吃辣，我不是特别喜欢吃辣，那我说太好了，毕竟口味不一样的人，不能长久的在一起，那太好了，对不对？🎼我们俩以后出去就没什么障碍了。如果这个时候他回你。

他说对啊，是啊，你就可以说那么问题来了，下次什么时候去吃火锅，正好冬天来了，就非常简单。😊，🎼这就比你直接问他喜欢吃辣的还是不喜欢吃辣的好很多。它是通过一个点线面自然的展开的。🎼那回到这句话来讲。

如果说她不愿意，还是那句话。如果说一个妹子她不愿意来讲。🎼他不愿意回答你。一般来讲，就如果说你的态度友好也很正常，聊天也没有犯那些那样一些错误。对，比如说去解释道歉，也没有说一些很尴尬的话。

也不是去讲道理。只要你没有做这些。🎼当然我希望你们听到我讲这之后，你不要去做这件事情。🎼这是你不应该做的。🎼你没有犯这些错误的时候，他还是不愿意跟你聊，那只有一种可能。🎼就是他不缺男人。

他身边的男人很多。那么这个时候你就要让他知道，就是你的生活比他更精彩。🎼你看一下他的生活层次，对不对？你看一下他的朋友圈，每天在发些什么，他的生活水平是怎么怎么样的。比如他的生活层次就在你们这个城市。

人均300块的夜店。他平时的消费水平就这么这么高，那么你就要让他看到你的生活状态是在一个人均1000块钱的这样一个地方。🎼因为这种妹子她就这样的，如果说一个很正常很好的姑娘，她其实是不吃这一套的，懂吗？

🎼你们有有没有这样这样的经历，你就发现我去展示牛逼哎，这个妹子不吃这一套，甚至觉得我在装逼，就是因为你。🎼用在错误的人身上了，懂吧？只有那种又虚荣，又觉得男人追求我。

男人的目光是给我带来面子的这种妖艳的这种货色这种类型的女人，她吃这一套，她非常吃这一套，那你就对她用这一套。🎼理解吗？正常的妹子我们都不对他以这种展示为主。因为你需要去了解他这个人。

🎼看他适不适合你看他是不是你心目当中。符合你心目当中要求的那个女人。🎼你需要去很正常很自然，很平等的去沟通。他不是这种人，他不吃这一套，对吧？他说你装逼，他为什么说你装逼呢？

因为他觉得世界上所有的男人都应该舔他，因为他觉得这就是他的生活，他每天就要去夜店认识一堆的男的。那这种妹子你就你就可以跟他装逼到底了，对不对？发朋友圈比他牛逼才行，他就吃这一套。

所以说如果说不愿意一般来讲就是这样一个情况，但正常的妹子，你正常的了解，你不需要去过多的展示，过多的展示反而会显得你心虚。🎼所以说你应该是以沟通了解为主。你正常自然的聊天。有人会说，老师，我知道哎。

我知道怎么去吸引他，你不要去想这个事情，很多人的问题总是在想，哎，我怎么去吸引他，想这个问题，就是在把自己的位置放在低位上，我非常认真的跟大家讲，我这个人是从来不会去想我是否能够吸引到一个妹子。

🎼我希望你们真的能理解这句话。因为我是觉得我在筛选他，我是在看他是否符合我心目当中的这些标准，他一定会喜欢上我的。所以说我不需要刻意的去做出什么去吸引他。除非我我正常的以友好的态度，不犯错的和你沟通。

你不愿意跟我了解。😊，🎼不愿意跟我交流。那好，那大家就装嘛。🎼那我就来给你来一个装逼版的我，对吧？那说明什么呢？说明她不是那种可以长期相处的好女孩。

🎼那么你就可以用这种你就非要让我用这种套路去跟你玩的这种浪荡女。那可以，对呗？我们该玩玩，该走哪条线路，走哪条线路。🎼能理解这个意思吗？就遇到正常的妹子，不要总是去想，我要去做吸引，想要去做吸引。

就意味着你已经输了。如果说你遇到渣女，你去做吸引，他就吃这一套，然后机会来了升级关系。如果说你遇到正常的妹子。🎼你一定要以沟通了解为主，而且你要给对方一种什么感觉呢，对不对？

你好像嗯这个这个男的好像在考察我。🎼好后在筛选握，你要给他一这这样一种感觉。🎼这是对待正常妹子的一种方式。对待渣阿女，对待那种不正常的妹子，她就吃展示这一套，你就展现的比他牛逼就得了。

🎼你甚至聊天都不用聊了。所以说很很多兄弟在网上也听到了很多，哎呀，要展示，要吸引。他就没有了解背后的核心，他就瞎展示，瞎吸引，强行展示。🎼就导致你如果说遇到一个正常的妹子。

他就会觉得你这个人神经神经病很虚伪，老是在这吹牛逼，导致莫名其妙的你发现他不理你了，懒得跟你交流了。想问一下强哥和学生谈恋爱，他上学没钱，那我也要给他花钱嘛？你可以花钱，但是不是只要给他转账。

比如说你俩出去消费，共同的消费。如果说你不差钱，你可以去承担，对不对？你可以去承担。🎼但是你不要说什么都抢着付钱，如果他他心血来潮，想请你喝杯奶茶，你不要说哎我来我来什么都我来我来。

你就让他一点都不付出。有没有兄弟听的一脸懵逼的？🎼就我今天讲的内容可能跟你们。想象当中的有些差别。🎼因为很多人现在就是听了网上的一些东西。有的就一味的展示展示。🎼但是你们你你们有些兄弟有没有发现？

好像没啥用。🎼有没有遇到过这种情况？🎼好像我该展示都展示了，但是没啥用。就是因为你线路选择错误了。🎼你没有去分析判断他是哪哪样一类妹子。他生日转账2000给他直接收。🎼我也前讲过送礼物的心态。

转账的心态什么呢？🎼就是我这个礼物送出出送出去之后，我不我不是要求要挟你对我好，我不是想要让你更加喜欢我去送这个礼物，只是因为我觉得我想送个东西，送了你之后，我开心，我送的东西我也并不在乎这个东西。

我也不看重这个东西，我就送。如果说你太过于看重这个东西，你就不要送。🎼因为如果说你很看重，比如说你很看重这2000块钱，你送出去了，你会给妹子会感觉到她的第六感会感觉到他感觉到什么呢？感觉到感觉到压力。

知道吗？就感觉你你你好像是拿这2000块钱来要挟我一样，要挟我跟你在一起。🎼你这个礼物送的是有目的的，送的是有要求的。我收了要付出的，他会有这样一种压力，送礼物就是无所谓的心态送。

🎼送出去就送出去了就没了，不要想后面的事情了，不要想他能回报我什么这种情况你可以送，不要勉强自己打肿脸充胖子去送一些东西。但是送了不求回报有点难，不是相互的嘛。那你可以送点你不在乎的东西啊。

比如说你很在乎2000，那100200你送了，你觉得无所谓，对不对？520你肯定就无所谓了，对不对？你非要把那个架子给他拉那么高，你又非常在乎你还非要送，你心里又不又不是很想送，你又送就很别扭。

女人也能感觉得出来的。