# 高情商聊天话术 社恐变社牛：61.为什么中国女人现在地位这么高？如何做到能说会道 人类的脑袋不装这个东西就装那个东西【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

所以说很多兄弟其实老说自己内向，给自己贴个标签。🎼其实你就在逃避恋爱当中，作为男人应该承担的一个角色。女人内向很正常，他不跟你说话也很正常。他就这样一种性格。除非说你跟除非说你跟他熟悉了。

他才会叽叽喳喳的那么你内向是个什么意思呢？你跟妹子说你内向，你说这句话背后的意思，不就是说你来主动聊吧，你来主动找话题吧？你让人家女孩子主动找你聊，这是很难的对不对？女人没有爱情，那谈恋爱谈啥，哼。

🎼我告诉你，对于对于一些傻女人是有恋爱的，但是你这个恋爱是聪明男人给你制造出制造制造出来的。我跟我就问你，对于你来讲，恋爱到底是什么？恋爱不就是各种各样的条件嘛？男人应该对我怎么样，男人应该对我怎么样。

对不对？当任何一个男人达到这个条件之后，你就会觉得是恋爱，是不是这样呢？当任何一个男人能够达到你所所谓的那个恋爱的标准的时候，你就会觉得是恋爱。那这个时候你会不会觉得自己是现实呢？还是说自己是虚伪。

永远是有条件的。所以说我希望你不要被感情、爱情这个词骗了。他都是有条件的。🎼你达到这个条件，任任何一个人都会爱上你，终于明白恋爱是怎么回事了。为什么女人她老是喜欢讲恋爱感情呢？因为女人需要保护自己。

🎼女人在某些方面还是弱还是弱势群体了，而在身体上面，对不对？她需要保护自己，或者说他自己很穷，没有社会地位，他需要用这些词语用这些标准，然后把这些标准列列列一本书，呃，列列列一张纸。

这这一张纸上列的标准，他再用一个词去概括，这个叫爱情，这个叫恋爱。然后他跟男人在一起的时候，他就会讲你爱我，你就要这样，你就要那样，我要找一个这样的男人，我要找一个爱我的男人，什么叫爱你呢？

说到底就是说对你有好处的。你能捞到利益的东西。🎼这个叫爱你的男人。那么由于中国这个会社会男多女少，很多男人又不得不妥协于女人的这种观念。如果说是女多男少，这个观念就反过来了。

这个爱情这个标准就就由实际上就由我们男人来定了。🎼所以说我告诉你，生活在中国这个社会的女人，你是非常幸福的。你自己感觉不到，你们可以去看看俄罗斯都是女人出来干活，男人在家吃好吃懒做，被老婆养着的。娃。

她也不带，所以说本质上你们是很幸运的，但是人呢好处多了，就喜欢作就喜欢得了便宜卖乖，就无法无天了。但是我告诉你们，这些妹子呀，这种关系早晚会扭转过来的。参考历史你就知道为什么古代是男尊女卑呢？

男人价值非常大呢。🎼因为那个时候战乱天天需要打仗，为什么打仗男人的价值就高呢？因为人人类只要是个人，你的第一第一要务就是生存。你首先要活下去，你活不下去，任何其他的价值都扯淡，慢慢到现在社会稳定了。

大家都过得很幸福了，对不对？女人男人上战场这这这方面的价值就削弱了，导致我们男人的地位变低了，我们要通过其他方面去展示我们的价值，就是赚钱。创业。🎼创业说了，说白了就是古代的打仗。

强哥异地恋的价值在哪里？异地恋我觉得有两种价值，一个就是要么是男女双方都不缺吃，不缺喝。🎼物质经济基础非常的强，到了一定阶段，什么都能吃到，什么都能喝到，什么都能享受到之后。

大家就开始追求精神层次的东西了。这个精神层次的东西是可以通过语言表达，通过异地恋表现出来的，对不对？那么这是这是一种异地恋比较高级的异地恋，大家只是追求精神层次的东西。

再去讨论一些只有互相只有双方能够懂的一些东西。🎼那么另外一种就是很低级社会底层的一些人啊，喜欢谈的他太无聊了，太太空虚太寂寞了，周围有没有可以选择的异性，也不知道在从哪里。

莫名其妙在网上认识了一个异地的对，莫名其妙在一起了，没有办法抛弃掉对方，这是第二种，然后来打发一下，下班之后无聊空虚的生活。我告诉你们兄弟们。🎼我们到了俄罗俄罗斯那一步，就是女多男少那一步。

你就算是个戳货，女人自己混的很牛逼，他不将就也得将就懂吗？所以说环境很重要，不将就也得将就，就像现在中国这个社会男人不将就也得将就，安静很重要啊，环境很重要。越南男人就很幸福。就是些现在国泰民安了。

男人不用打仗了，男人在战争方面的价值就低了，地位也就低了，吃得着喝得着的饿不死。好，我跟你们讲了那么多，不要你们去聊天。我说任何一个人都很难跟任何跟别人聊到一起去。那么一个人为什么能够跟你聊的很好。

兄弟们，我相信你们身边一定有这样的人，为什么有些女人某某个女人能够跟你聊的特别好，或者说某个你某个兄弟能够跟你聊的特别的好。原因是什么？我们前面讲了人两个人很难做到三观一致，很难做到有共同的话题。

那么是什么？🎼让两个人最终能够聊到一块去，是什么东西能够让对方能够聊到一块去的，是其中一个人做出了妥协，是其中一个人做出了妥协。为什么会去妥协呢？因为你身上有他想要的东西。

因为他跟你在一起有好处能够捞到手里面，然后聊天的时候，他就委屈下自己啊，顺从一下你的观点。还有一种情况就是你跟你聊天的这个人比你高明了很多？他能够知道你所思所想。🎼他能够按照你想听的话去讲。

你觉得你跟他聊能聊到一起去，其实是因为他对你妥协了，其实是他盯到你身上其他的价值了。所以说你们会发现社会当中有一个现象，但凡是那种现实当中油嘴滑舌，能说会道的，他妈这种人都很惹人厌。

或者或者都会不经意不知道什么会头会坑你一把，背后捅你一刀，有没有发现，因为他其实在跟你聊的好，说这么多，其实在对你进行服务，但是服务不是白来的，他一定会从你身上捞出捞回来相应的好处的。

如果说你们兄弟们现实生活当中有点实力的，你身边肯定有那种粘着你的朋友，然后天天对你对你那个那那什么特别殷勤，你又特别会说偏边捧你，为什么他会这样干呢？🎼肯定是在你身上占到便宜了，要么你借他钱了。

要么你经常请他吃饭。所以说两个人能够聊得好，本质上是一个聪明人对另外一个人妥协了，这个是本质啊。一个女人。他违背各种各样的原则，对你提出了提对你提出了各种不合理的要求，答应你的事情不做，不讲信用。

或者说答应你的事情可以无限的推迟。或者你们聊异地恋的这个妹子答应下个月见你，下个月到了又又推到下个月。无限的推辞。🎼为什么呢？因为他把你当猴耍，我希望你们能做到无所谓，都笑脸笑脸相迎。

然后你在心里面默默的给他减分，默默的放弃他。他如果说以后能变得懂事，他会知道你的好，但是你不要去教育他，因为你教育他会很吃亏的。我告诉你为什么不要去教育一个女人。

因为你让一个女人变得更好的后果就是说他会跟你离，他会跟你分手，然后变成更好的自己去找比你更牛逼的男人。所以说你们心里面一定要记住一个东西，我记住我去帮他，我就在吃亏，我去教育他，我就是在吃亏。

因为我帮他之后，他就不傻了，他就聪明了，他就会权衡利弊了，他就会去找别人了，而我只是他一个垫脚石，对他变好的第一步就是把你踹踹走。当到男那一步的时候，你心里面会非常的不爽，你会觉得非常的吃亏。

为什么我他妈当坏人去教育他了。他反而恨我。然后我他变得更好了，他去找一个比我好的人了。我反而成了个罪人，这是很痛苦的一件事情。你看我们古代。皇帝身边的太监。🎼他实际上比那些外面打仗建功立业的将军。

还有权利，有没发现还有实力，为什么呢？🎼因为他可以轻易的让那些将军或者地方大员去死，因为他可以借助皇帝的力量，他为什么可以借助皇帝的力量？兄弟们，他为什么可以借助皇帝力量？是不是他跟皇帝能够聊到一块去。

是不是？我告诉你是的，那为什么皇帝会觉得跟他能聊到一块去呢？因为不管皇帝说啥，他都说是对的，他拍马屁，能拍到皇帝的心坎里面去。如果不是这样的人不能不可能在皇帝身边待太久。

所以说你们有没有跟别人合作过一个项目。对方让你可能不爽，你想撂条子不干了。🎼但是这个时候其实你应该理智下来，冷静下来想一想，不应该不应该这样干，理智一下权衡利弊，撂挑子好还是不料挑子好。

能做到这个是比较牛逼的。是的，有时候听妹子说话其实很无聊的。🎼为了假装开车认真听回答问题，就是其实妹子为什么愿意跟你说那么多呢？其实就是你你比他聪明，你假装跟他聊的很好。你其实都看得懂他一切的行为。

🎼但是你为了跟他维持这种关系，为了跟他开车，你做出了妥协，你把你的思维拉低了一层跟他聊嘛，对不对？所以说你其实你们问怎么跟一个人聊天聊得好，除非你比这个人等级高，你才能跟他聊的好，你比他的经力阅历多。

你才能比他聊的好，糊涂皇帝收回权力以后先拿忠诚开刀，你知道为什么会出现这种状况嘛？刘邦会杀了他跟他一起混天下打天下的，从小跟他一起打天下的兄弟。因为因为这些人我告诉你，因为跟皇帝打天下的人。

最终很大概率都会谋反，他们的心里面在想，我们都是穿同一条裤衩，长大的人，凭什么现在你位置比我高，他们会闹闹东西，你知道吗？但是皇帝有时候也分辨不出来哪哪几个人有毛病，他们就会统一把他干掉。

凭什么你跟我从一个穷逼的地方出来的。咱们天下打下来了，你做皇帝，我告诉你，很多跟皇帝打天下的人都都会有这样的心理。而且皇帝心里面很清楚，他们会有这样的心理。🎼所以说就会出现江山一吻杀工程，对。

能善终的都是懂得。🎼功成身退的，因为你谋不谋你谋不谋反皇帝不知道，但是皇帝知道你在那个位置对他就是一种潜在的威胁，你会不会谋反，我不去管，但是你在那个位置你就是一种威胁，我就必须把你干掉。我跟你们讲。

兄弟们，其实你们每个人都特别会说话的。你们每个人都不是闷葫芦。你知道怎么变得能说会道吗？怎么变得特别会说话，特别能聊，知道吗？你身边只是缺少一个东西，你身边只是缺少一个愿意听的人。

有没有发现你身边只要有一个人愿意听你说话的人，你在他面前就是能说会道的。我们很多人说不出话，没有话题，是因为我们担心说出去之后，别人不接受我们的观点。🎼甚至反驳我们，甚至不认同我们。

甚至我们心里面知道他们的这个家伙就是不愿意听我讲话。所以说我不知道说什么，很多不会说话的兄弟是因为他不自信，他怕自己说出话之后被别人反驳，或者从小的生存环境当中，父母总是询问他的意见。

然后他说出自己的想法和意见之后，父母有反驳他。🎼又不听他的，就会导致他慢慢养成一种性格，有什么话不说了。憋在心里面，因为他知道说出去没人认认同他，没人认可他，他慢慢就变成一个内向的性格了。所以说兄弟们。

你懂了吗？怎么去让自己能说会道呢？最重要的一步就是换环境，换到认同你喜欢你的人的环境当中去。🎼你就敢于表达自己了。每个人天生都会表达的。🎼只是有些人在中途表达的时候，被别人打压回去了。

🎼有些人在表达的过程当中得到很多人的认同，那么他就会越说越会说，越来越会表达。所以说你看佛祖传道是怎么回事呢？佛祖传道，他是我只管说我的东西。包括我以前讲过也是我只管我说过的东西。🎼你认不认同无所谓。

我只管说我的东西，我只管讲我的道理。那么认同我的人会留下来，不认同我的何人会走，慢慢慢你身边就会聚集一批认同你的人。所以说如果说你们能做到佛祖这个模式，你也能做到能说会道的。

不要在意别人认不认同很多内向人，他说话。说话之前思我思考了一点，就是说我说这个话出去傻不傻逼，别人认不认同。基本上是因为你说话太过脑子了。🎼不会说话的人，是因为你说话太过脑子了。

你看那些不说话不过脑子的自称直肠子的人，他啪啪啪啪啥都能聊，扯一堆，有了没的，是不是不会说话，话少了，内向的兄弟，就是因为你说话太过脑子了。兄弟们，你们想不想听听点不一样的东西啊？我最近也在读书？

人们讲的不一样。你看有一句话，社会很有意思。我们不断的奋斗。🎼最终是为了猎杀那些享受者，有没有发现这个社会上但凡在享受的人，他其实本质上是被别人在猎杀，他享受这个东西，他给别人付钱了，他就被资本在猎杀。

社会就是丛林法则，每个人都在玩拟态。残忍的吸引那些充满欲望、贪吃的人。🎼然后他们的生命就消失了，我们不过是通过强强联合而已。愚蠢的思想，造就愚蠢的人生，合乎天道的思想，造就强强联合的人生。

而这些合乎天道的思想的基因。🎼就会被留下来。这其实就讲到道上面的东西了。你要相信社会是有规则和规律的。你看其实我们在妹跟妹子相处的时候，我们每个人都在诉说别人听不懂的真理。但是我们每个人都很委屈。

为什么别人不明白自己。为什么这个妹子不理自己，听不懂我讲的话，这都是处于比较低级的兄弟了？如果说你理解了高高手的这个思维模式。🎼高手是只管诉说，别人听得懂，听不懂也没有关系，只要你的声音够广阔。

你就能吸引到很多人来听。声音本来就可以同化一批人。反正人类的脑袋不装这个东西，就装那个东西。🎼你给它装进去就行了，装的越多你就越牛逼。怎么装如何装，这是一个技术问题。你有没有听懂这个话。

反正人类的脑袋不装这个东西就装那个东西，你给它装进去就行了。装的越多，你就越牛逼。🎼你看你有没有想过，我其实就在干这件事情，你们脑袋里面不装这个东西，就装那个东西，不装正确的思维就装垃圾思维。

就装有毒的思想。你今天不听我的，你就会听别人的，对不对？🎼这个女人今天不听你的，她明天就会听别人的。反过来讲，就是你给她讲，她不听，你给别人讲，总有人会听。🎼你重要的是扩大自己的渠道，讲给更多人听。

其实这个才是找女朋友，找合适人最牛逼的一个办法。就是不改变自己。😡，🎼不断的去诉说自己，不断的去讲自己的事情，然后吸引到真正喜欢自己的人，这样两方都不痛苦，两方都不用改变。🎼你也就找到了真爱。

这个才是牛逼的模式，而不是说你找到一个不喜欢你的人，你强行让想让他改变，变成喜欢你的人。很多人在走这条路。这本书是焦老板的一本书，这个这个这个我非常喜欢这个东西，这些东西知道吗？这个就不是讲什么恋爱了。

他我我把它归结为讲一些。聪明人心里面的道，他应他是讲这些东西的。聪明人的思维模式，想和前女友开车正常吗？正常啊，兄弟。关键是正不正常，对你重要吗？对不对？正不正常，对你根本就不重要，正常，你能开车。

你照样会去开正常，你不能开车，你照样开不到。不正常，你想开车，别人不想给你开，你照样开不到，对不对？正不正常就不重要，这个书是我卖了一个东西，读书社群，你去我主页买那个老板心法。

那个赚钱那个赚钱社群送了一本书，如果本身是不要钱的。我看我。我以前还在上面画画过记号。我跟你们讲，兄弟们，人生的智慧就是远离了艺术，就是拉黑蠢人坏人的艺术，接近聪明人的艺术。你只要能做到这一点。

其实你什么都能混得好。您生人生就是远离愚蠢的人的。🎼智慧，你看阳光阳光之人的能量好一些，高一些，洋人是希望别人好的，是希望别人赚钱的。你希望别人赚钱，你希望别人找到女朋友，你就是个洋人。

你就是个内心有太阳的人，喜欢释放，喜欢给予。不过黑洞会吞噬太阳，宇宙中有黑洞这种天体，一切靠近都会被吸进去人类当中也有黑洞型人格，一切东西靠近都会被吸进去，能量强的洋人就不要靠近黑洞型的阴人。

洋人不要去温暖一寒之人。因为能量会被吸走，会短命。比如说有些女人是温暖的，有些女人是阴寒的，阴冷的。🎼你跟一个女人在一起，你感觉他温暖了你，她就是个好人，是个有能量的人。你感觉他给你带来了阴寒。

他就是个坏人。你就不应该跟他在一起了。🎼因为你的生命会短暂一个能量高的人和一个能量低的人在一起，他就会短命。而那个阴寒之人就会长命。各位兄弟。🎼你把这几句话记住了，你就知道找老公。

找老婆应该找什么样的人了。如果说我告诉你，如果说你是一个一脑脑袋一一片空白的人，你读这本书你会比较震撼，就是你脑袋当中一一片空白的，属于小白的人，看这本书会比较震撼。再给大家讲一段话。

🎼我们必须要过滤掉人性人心不行的低能量的女人，这些人是得天地之偏僻所生。当你跟这样的人建立了连接，无论是生意、合伙人、客户、朋友、婚恋关系，都只能证明你愚蠢。愚蠢了，你就会不开心就会倒霉。相反。

你跟高能量人在一起，你会开心一点。🎼你讲出去的话是召唤谁的，是给高能量人听的，还是给低能量听听的。你是不是能够镇得住这个场子，是不是真的收心了，是不是别人真的服你了，他不服你，你为什么要收他的钱。

就像谈女朋友一样，你不喜欢我，我不跟你在一起。你要为难我，你要给我谈条件，你要给我讲要求，我就不跟你玩了。兄弟们都要明白这个道理啊。你这一辈子就幸福了。人的不幸是因为他追求了他不应该追求的东西。

语言这个东西很牛逼的。就说你们在生活当中永远不要说丧气的话，不要说那种不开心的话，因为牛逼的人，他不会喜欢听这种话的。牛逼的人嘴里面永远说的是上进的话，永远说的是正能量的话。

这样的话才能吸引到跟他同频的人跟他在一起，就强强联合了。如果说你整天在那抱怨，悲天悯人，唉声叹气，你吸引来你你你好好想一想，这种话能够吸引来的人是怎样的。🎼是混的惨的，是跟你有同样经历的人，是弱者。

然后你们就抱团取暖，天天你这个黑暗的能量就更大了。你就很难爬起来。女生没回消息，现在已经忍一个月了，没去找他，现在要以什么样的方式去找他。找他，你就低位，你们有没有想赚钱的兄弟。

这本书对于想赚钱的兄弟吸引力比较大。因为他讲的人是根本才是细枝末节，心态错了，话错了，人生就错了，会做人就会赚钱。他基本上讲的是这些东西，其实这个这个观念是最早打在我脑子当中的一个东西。

就是会做人会赚钱就会赚钱。我最早是接受这个观点的。但是我跟你讲，兄弟们，社会十分正反的。🎼这种讲法是正面的，而且输吧社会上的输他。🎼很难去说实话的，因为有些东西讲的太赤裸，他是出版不了的。

善良的人应该防范这个世界，你无限制的对一个人好，这个人不会把你当人看，就会侮辱你，会骂你。你要保存你的爱，让他们去争取，他们就明白了，他们并没有那么值钱。🎼听这段话，懂男女之间的相处，能懂吗？

你要保存你的爱，让他们去争取，他们就明白了，他们并没有那么值钱。你要保存你的爱，让他们去争取。🎼听懂这两句话，善良的人应该防范这个世界，你不要无限制的对一个女人好。如果说你对一个女人无限制的好。

这个人不会把你当人看，他会侮辱你，会骂你。🎼你看讲的都是人性，做人最核心的是远离乱人乱事，对人一个人对人性的理解，对男女关系的理解会让一个人进步非常大。只要是人，我都建议你们去学学人性。

你看有些人一辈子也不会做韭菜了。如果说他对人性有些了解。一个人当中的一个人他的头脑思维错误，头脑里面的电路图错误，系统运行错误，思维软件运行错误，都是活生生的一个头颅，有的人头颅是负债。

有的人的头颅是资产，有些失败是不可逆转的，因为时间不可逆，大部分理解不了这个，以为失败可以变成成功，一个人真失败了，就很难爬起来。成功是从成功走向成功的，而不是从失败走向成功的。人的错误。

人的失误将会给自己带来很大的痛苦。人的智力低下，犯错，结局都必须自己承担。一个小错误是非常恐怖的，他会酿成大错，让你后悔莫及。没有任何办法。任何人都会为自己。🎼你的错误买单。

任何人错误过后都会受到巨大的惩罚。没有任何人会例外。我们要做的就是尽量不犯错或者少犯错。书本上的东西其实念出来不是那么顺口，不像我们讲话那么自然，有时候感觉你们被一个女人搞得焦头烂额的。

魂牵梦绕的也不容易，对吧？只能这样说也不容易，成功的路上就是要不断的给自己洗脑，对，如果说你的环境并不怎么好。你周围的人不是怎么正面的人物。🎼不能够给你带来力量的人物，对不对？你只有靠你自己。

你只有靠你自己给自己洗脑，或者说我给你洗脑。就像这个兄弟讲的，别人能够POA你，你为什么不能够PO你自己变得更强更好，别人把自信这个东西讲讲为普信。你为什么不能讲普信是很好的。

这个世界上没有几个人想让你好的。我告诉你，这个世界上没有几个人愿意让你变得更好的。所以说你读懂了我这句话，你就知道很多人的话都是狗屁，他不想帮你了，他不想让你变得更好的。其实。🎼兄弟们，真的。

我刚才把我最后刚才讲的那那些东西，你如果说听到心里面了，你会发现你你你问不出问题来了，有没有这种感觉，你会发现你没有问题了，因为你感觉怎么都是对的，怎么都是错的这。怎么样都是合理的，就你没有问题了。

你问不出问题来了。😡，有没有这种感觉？就你感觉你有些话，你有些问题到嘴边了。😡，啊，你好像又知道答案了。算了，不问了。🎼真的你听懂我刚才讲跟你们讲的那些东西，你就会有这种感觉。

这个问题到嘴边了又收回去了，感觉没有必要去问了，不要介入他人的因果。10多岁就开始精神内耗正常吗？十0多岁开始精神内耗，说明你的家庭环境很差。你要做的就是离开你的原生家庭。

改变一个人最快速的方法是改变环境。今天跟丈母娘一家干仗了，妈的想离婚分分不出还想分一半钱捞你。如果说你跟一个女人在一起，你打算跟她结婚了，她很听她妈的话，她不是站在你这边的，我建议不要找这种女人。

因为你不是爱跟她谈恋，你是在跟她一家子谈恋爱。他自己没有组件。🎼你会特别累，我们讲了两点之间直线最短，你跟他之间多了多了个丈母娘出来，那你会变得更累。有时候道理听多了，感觉冲突是怎么回事。我告诉你。

这是很正常的一个东西。因为你们现在兄弟啊注意力非常的分散。你们经常刷视频，东刷一个西刷一个，感觉这个人说的也有道理，那个说的也有道理，然后你就懵了，因为你们吸收的永远是碎片化的知识。你们不系统。

如果说你们想快速的改变，一定要去指认一个老师。我昨天也讲过了，指认一个老师，系统的学习他的东西，你东一下西一下你就懵了，你就感觉都说的有道理啊。然后你也不知道怎么办了，因为我告诉你。

抖音上但凡是发视频的，他都在想尽办法去说服你。🎼他就想尽办法再说服你，对不对？你面对这么多的说服，你很难分得清的。发视频的人都想跟你引起共鸣，想要说服你。呃，就比如说我今天扯你一下，明天你看到别人视频。

别人再扯你一下，你就跑了。明天后天我再扯一下，你又回来了，你就在这晃荡啊，没有长进，主播相信那个亮量子纠缠你人嘛？相信婚姻就是一个家庭扶持另外一个家庭，对不对？大多数人的。🎼婚姻都是这种状况。

强哥会担一担忧以后吗？我告诉你，我不做事情的时候，我会担忧以后。🎼当一个人有事情做的时候，踏踏实实做。所以说刚才我给你们讲了一句很重要的话，踏踏实实做人。🎼当你在忙事情的时候，在做事的时候。

你没有时间去想以后，而且你会对以后非非常的有信心。你知道你现在所做的东西就是在为以后做铺垫。🎼你现在做好了以后就会好。为啥这个社会上大多数男人吃亏？🎼怎么才能平衡？你去俄罗斯。

因为中国这个大环境就是这样的，男多女少嘛，对不对？大环境如此，你想要跟环境对抗吗？那除非你换个环境。你去那个女人多的那些国家，结婚不是女人吃亏吗？吃亏个毛彩礼买房买车，那不是男的出的这个东西谁吃亏。

谁不吃亏，就是公说公有理，婆说婆有理。🎼你没有必要去说服任何一个人，你只是要找到那一个认同你观点的人，然后你俩在一起就够了，对不对？你觉得如果说你是个女人，你觉得跟男人结婚吃亏，你就你就找到一个。

他也认为女人跟男人结婚，女方吃亏的。🎼他就会不断的对你好，去弥补你所认为的你那个吃亏，就找到对应的人就够了，对不对？你没有必要说那有的人就是大男子主义，有的人就是觉得。🎼对，什么样的人都有。

有的兄弟就觉得自己给彩礼，给车，就只觉自己是亏的。你非要找到这样一个人去改变他的思维，让他觉得女人亏了。但是他的观念里面，他就觉得男人亏了，对不对？你这两个字搞来搞去，不是。内耗嘛，90%的婚姻不幸福。

跟钱无关。是不是妹子呀？我告诉你，但凡能说出这种话的一般都是妹子，这是我的猜想，大部分都是妹子。因为妹子他相对于对经济上的压力承担要少。男人一旦结婚，他要承担养家的压力，照顾孩子的压力。

🎼他知道他要去挣钱，所以说他会把男人付出的东西给贬低，以此来达到一个心理的平衡。有没有直播间这么多人，有没有一个兄弟会认为90%的婚姻不幸福跟钱无关，我觉得不可能有这样的兄弟。🎼有这样想法的。

一般都是妹子。对，钱不用女的出大头，这话说的肯定轻松。如果原生家庭有问题的，还有就谈必要谈下去的必要吗？你问自己的内心，你问自己的心，强哥什么学历，我大学没毕业啊，我大四的时候我本我是本科学历。

然后大四的时候把学费拿去创业了，然后就没有拿毕业证亏掉了。没钱交交学费了，而且我从始至终都不是很看重那个学历，所以说我敢做出这样一个行为。而且就目前为止来看。

我认为我当时那个选择那个决定是非常非常正确的。男的娶女的不也是为了生孩子，关键是这个孩子又不是男人一个人的。🎼有很多女的就觉得跟男人结婚了之后，哎，给他生孩子，那是给他生孩子嘛？那是给你俩生孩子。

你搞得跟你跟这个家庭没有关系一样，你把所有的压力放在男人身上，这个孩子以后不叫你妈还是怎么的？是只有那个男方在享受这个当为人为人父的快乐，是吗？还说你你没有享受到为人母的快乐。

你怎么就会觉得这个孩子不是女的呢？就是男人一个人呢？为什么会有这种想法呢？你就没有把你老公当当成一家人当成一个占线的人，你看下面这个兄弟一看就知道你是女的，我是女的。😊，强哥最近失业了，很迷茫，咋办？

不想打工上班，你手上有个两三万存款就去。🎼去网上找个事业，找找个项目去奋斗3个月，去钻进去，全心全意去干3两三个月也就出来了，也就有结果了。但是这条路不好走，我只能跟这样跟你讲。

如果说没有这个不是生活在一个经商家庭的环境，那之下的，身边又没有什么创业成功经历的兄弟朋友啊，你自己去。从这个圈子里面突围出来是比较困难的，它是不是一条好走的路。🎼你要有心理准备。

今晚我跟老婆扯说什么给我孩子，我直接开骂。你看就有些现在女的她的家庭观念非常的轻。他完全就没有把孩子当成是自己的孩子，他就觉得他妈的。😡，🎼生孩子是给你生的，关老娘屁事，老娘给你生个孩子。

你就该养着老老娘，你就该养着老娘，你就该给伺候好我。对不？这以后这个孩子孝顺了，他还是能占便宜。所以说我一直跟你们讲，不要用这个感情什么情绪化的对待的婚姻。结婚婚姻就是一场。

🎼交易就跟开公司找合伙人一样。🎼对不对？你不能找一个没有本事的跟你搞在一起，你就是扶贫。也不是说男人不养孩子，不养老婆呀，就是有有些女人她真的是没有自知之明，被养着的同时，她还嫌弃着她的男人没本事。

这这就很难搞了，对不对？🎼一边给你当牛做马的这个这挣钱，一边你又又又又又嫌弃，对？你是让你老公便宜没占到，心里还不舒服。哎，那怎么搞呢？我这老婆就是捞女，分居快一年了，小孩也不管，想看就来看。

完全就不管，遇到这种女的是非常牙痒痒的。🎼这种女人是非常可恶的，只管生不管养，这不是父辈婚姻的日常吗？

