# 高情商聊天话术 社恐变社牛：50.男人成长的必经之路【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼啊我今天可能就讲半个小时，或一个小时左右，我们有些兄弟性格比较内向的，他不好意思说自己哪里牛逼，有什么特长，有什么内涵，有什么爱好。他觉得做人要低调，你会发现你低调着低调着。

你就没有人愿意跟你打交道了，没有人愿意跟你接近了。以前我在上班的时候，我们公司里面有个兄弟，他喜欢去组织这个集体活动，他在集体活动当中去唱歌，去表现自己，去演小品。他也去跳舞。

总之他就是不断的成为别人的焦点，不断的去说他自己行。🎼然后我们有很多兄弟说自己不行，机会就会偏向于那个说自己行的这个兄弟，他自然就唱歌演小品，就会吸引到公司里面的很多的妹子。然后他自然就可以去谈到朋友。

所以说你永远要讲你有什么能力，你有什么特长。这个是泡妞里面的一个套路，是什么呢？就是说你要有一个兄弟，他要当你的僚机，帮助你泡妞，男人女人都可以，你可以跟他去商量，让他在你相处的妹子面前。

不动声色的去夸你牛逼，去描述你怎么怎么牛逼，不动声色，这几个字很重要，就像打猎一样，你永远都是不动声色的去靠近一个你喜欢的妹子，你不要一上来就表白，就暴露了你的目的，你想跟他开车，你想跟他谈朋友。

不要暴露了这个目的，不要表现出你的目标，不要打草惊蛇。所以说我经常会讲一个特别重要的词汇，叫做名羞栈道，暗度陈仓。就是虚晃一招。如果说你们看过李小龙的一些。🎼很老的视频的话，李小龙打架那种视频。

他打拳的时候一般前面几拳，他都不是打的，他就是在你眼前晃来晃去晃一下，对不对？他一般是不出拳的，他出拳都是后面那几个拳，这个就是明修战斗，暗度成章，让别人看不看不明白，看不懂。

所以说我们很多兄弟直接上去，就说我喜欢你，这个是很愚蠢的。你要找借口去升级关系，包括我们很多兄弟很多学员去约这个妹子的时候，是直接约的，我想跟你见面，我想跟你聊天，我想你了，他老是讲这种屁话。

你这个就是目的性太明确了，目的性明确了，这个女孩比较矜持，对吧？别人是会拒绝你的。但是如果说你找一个借口就顺理成章了，你就把目的隐藏起来了。比如说给你们举个例子，你说最近有个电影叫做流浪地球2，对不对？

蛮好看的，听朋友们说，恰好我们有人要去看，你去不去要去的话，带上你捎上他，用这样一个东西，用这样一个思维去接触女性，我表弟迷上一个足浴。🎼怎么说都不听，该怎么劝。我的给你的建议是不要劝。

你不要永远不要去管别人，永远不要去管别人。我们有很多兄弟对不对？老是会有一种受挫感，被妹子拒绝之后会有受挫感，被女孩子这个拒绝了就愤怒。甚至有的兄弟会跟这个妹子互怼啊。怼完之后，他自己又后悔了。

又去道歉，很蠢这个行为。你恼羞成怒，你这个男人就失去魅力了，你受挫的表现在妹子面前表现出来了。你这个男人呢也会失去魅力，所以说不要有受挫感，就是妹子的任何拒绝，不搭理你，你都要把他当成无所谓，不在意。

🎼如果说当一个女人发现他在你的心里面好像是无足轻重的时候，这个时候他就会有这种挑战感。她就像小猫一样，对不对？你给他一个玩具，你逗她他就不搭理你，你不逗他，他就会来逗你这个叫做猫神理论。换句话来讲。

就是说你把他当回事，他就把他就把你不当回事，你不把他当回事，他就把你当回事。一般新手小白在感情当中容易把这个妹子啊当成公主当成女神，习惯性的把对方供起来。从这个言语与神态和行为上习惯性的把对方供起来。

你把对方供起来，你就没没办法去正常的去进行一个恋爱的活动了，对不对？心理学当中，这个叫做自我预言的实现。当你把他供起来过后，你再去追她，你是追不到的。因为他已经远离你了。这个恋爱的过程当中。

你要觉得你比她高，你要有这样一种心事。所以说我们恋爱当中还有一个理论叫做奖品理论，就是你在跟任何人。🎼交流相处的时候，你都要觉得你自己是奖品，你是他们需要去增强那个奖品，要有这样一种心理。

然后你跟妹子接触，有些妹子可能就会认为你这个人怎么这么智障，老是装逼，对不对？我自己其实都是这样子的。所以说我经常在妹子面前夸我自己有能力会赚钱，然后我跟妹子打招呼，我去锻炼身体什么的。

都是给自己加加分，把自己当成奖品，你经常这样去做，可能妹子会觉得我靠，这个男人怎么这样，好像自己好像感觉自己很牛逼一样，他有时候会反感，包括我也因为这种行为去惹怒过一些妹子她很反感，但是你不要怕。

因为我开始讲了，无所谓，不要受到你的恋爱对象了情绪的影响，这就是一个人格魅力，而且是一个很重要的人格魅力，对不对？为什么让你们这样去干呢，其实就是锻炼这样一个气质，不管我们男人和男人相处。

还是跟女人相处。🎼当一个人他的情绪能够任意波动到你，让你生气的时候，他让你不开心。那么你的魅力值就下降了。所以说我教我教大家一招，当一个人惹到你了，或者说你很愤怒的时候，学会沉默。

沉默是一个很牛逼的技能，你们可以去试一试。你比如说有的妹子惹我生气了，我有一次给妹子买了个礼物，对不对？买了个上万块钱的手机。

那么这个妹子他吃饭的时候就他妈的一直盯着个手机看逛街的时候也盯着手机看坐车的时候也盯着手机看，他就一直在那里搞他那个手机，他就不搭理我了，对不对？那我很生气，对不对？我心里很不舒服，但是我不会表现出来。

我就是不说话，就是你们老说了一个词语叫做冷暴力，你们总是被女人冷暴力，你们自己不敢。然后回去的时候，我也不牵她手了，就回去了，对不对？然后他发现哪里有点不对了，他就给我发微信，我也不搭理他。

然后他过了一会儿又给我发微信，我还是不搭理他，然后又过了一会儿，他说你有什么时候你有什么了不起的，你不搭理我就算了，对不对？咱们就算了，分手。😊，🎼那就这样吧，他的意思就这么回事嘛，你不搭理就算了。

我还不搭理你了，对不对？那么我还是不理他。注意兄弟们，这里有一点非常关键啊，你们很多兄弟跟女人发生矛盾的时候都会犯这个错误，就是不要在感情当中被任何女人吓住了，不要在感情当中被任何女人给吓住了。

你知道这个恋爱关系当中的主动权掌握在谁手里面吗？就是不会被吓住的那个人手里面，这句话大家可以好好去品一下，非常关键，主动权到底在谁手里面是在那个不会被吓住的人手里面，有些男的对不对？说几句话就吓尿了。

妹子这样跟他讲几句，他就慌死了，那赶紧去舔，我错了，我哪哪错了，没错，他也要编出个错，他要找出个错。如果说你如果说我碰到这种情况，妹子已经开始要挟分手了，对不对？你不搭理他，继续沉默。

过一会儿他就会觉得有点不合适了。他他就会觉得有点是不是有点过了，他就会道歉。他就会。😊，🎼反思理解吧？他会反思，今天你给我买了个手机，你不搭理我，是不是我自己哪儿做错了，他想一想，确实是我做错了。🎼呃。

我应该更在意你，而不是在意那个手机，然后他就会道歉。那么道歉的时候依然不搭理他，为什么不搭理他呢？其实这也是我一直讲的一个东西，你就是要看看他的底线在哪里。你就是要不断的是去测试他的底线。

你要看到他那个底，到底在哪儿，他继续道歉，你继续发怒，继续道歉，对不对？但是每个人都是有一个度的。这个需要你们自己去把握，快到达那个底的时候，你不能再发怒了，你情绪上要缓一缓，不然很可能就人家不想搞了。

你要敢于让妹子心惊胆战，敢于让他心惊胆战，这个是一个高手成长的一个过程。有些兄弟问，找普通妹子练练手，抛到手之后如何甩掉，最好不要伤害到妹子，其实你告诉他你是个渣男就行了。你表现出来你是个渣男。

你还是个穷逼，是个没有前途的人，对不对？🎼是个有坏习惯的人，是个会连累到他的人，你不值钱，那么这个妹子自然就会离开你，对不对？她只要不是傻逼，他都会离开你，或者说你给他找一个更好的去处，他就会离开你。

那么有一个问题不知道你们有没有听过这个问题，就说一个人采访一个男人问你愿意。🎼多少钱把你老婆给卖了，100万行不行？这个男人一般说不行。🎼那怎么能卖掉你的老婆呢？对不对？200万行不行？300万行不行？

不行，你给多少钱我也不卖，给一个给给一个亿卖不卖？啊，男人说我考虑一下，给10个亿呗，考虑一下可能就要卖了，对不对？但是如果说我们去问一个女人，问女人说你把你男朋友卖给我多少钱，把你老公卖给我。

这个女人的思维一般都是啊3000块钱，你给3000块钱，我就卖给你了，对不对？你给一万，他妈的我就卖给你了，对不对？女人是这样一个思维，大家理解吧？就是女人她会见到钱就跑了，她对你判断的价值。

他衡量你的价值并不会比你对自己的评价高，理解吗？没有你想象当中那么高。😊，🎼所以说当你这个价值降低过后，他自然就抛弃你了。所以说一般情况下，这个男人没有本事，女人出轨是是一件很正常的事情。

你们用道德框架去约束她是没有用的。你们道德绑架她也没有用，懂不懂？你们说怎么让他不出轨，也没有用，要么你就掐爆，要么你就揍她，这也是一种办法，所以说有些兄弟想找这个普通妹子练练手，泡了手之后如何甩掉。

其实是电视剧看多了，还有就是电影看多了，你甩不掉一个妹子的情况，只能是因为你价值太高了，而且这个女人她已经把你当成他的救命稻草了，她觉得跟你划得来，跟别人划不来，她当然要强行跟你她是这样一种模式。

但是你没有必要去找那种等级比你低很多的女人练手，你就找配得上你的，跟你一个级别的，对不对？恰炮可以说我我刚才就是不是很想说这个词儿的，但是他确实就这么个回事，真的对不对？你没本事。

你只能通过这些手段来搞。🎼你有本事，你根本就不怕他出轨，所以说你们想练手，尽量早跟自己一个级别的。因为我们没有时间去练手的。练手是怎么回事？练手是见到任何女人都是练手，但是不去谈感情，是调戏是说笑。

你懂我这个心态吗？练手到底是怎么练的，练手是我根本就不想跟他开车，我也不想跟他谈恋爱，对不对？我就是去调戏去说笑的，或者说去竞夺我们之间的关系的，但是你并不会把关系发展到亲密关系，男女朋友关系。

你就是单纯的去玩儿，去调戏，去闹，其实一个高手他能够把握住这个跟一个妹子相处的这个温度的。🎼他能够知道哎，我跟那个妹子相处，我能不能够跟他升高这个关系，我能不能够把她变成我的女朋友。

实际上咱们心里是很清楚的。🎼所以说是没有必要练手的，或者说见谁都是练手，但是不发生亲密关系就无所谓了。所以说不存在泡到泡不到的问题。当你有练手的心态的时候，其实就不存在泡道和泡不到的问题了。

就是你心里是有个底的哎，这个妹子能搞定，那么你就不要继续弄了，对不对？你去找你愿意弄的那个妹子，这个就是练手。你心里已经知道你能不能开到车了，这个时候你的目的已经达到了。

还有后面讲的这个最好不要伤害妹子，你想多了。其实很多兄弟都觉得。😊，他会伤害到一个妹子。🎼这个是我们很多这个纯情小处男老师喜欢说的这种话，你伤害谁呀？兄弟，对不对？现在这个社会男人其实是弱势群体。

大家不要。🎼还是那种以前那种思维方式。其实普通人当中很多男人是弱势群体，女人是强势群体。如果说女人比你弱，你为什么要给他钱花，你为什么要去追她？你为什么要给他工资卡？

所以说其实很多男人心目当中已经浅已经默认这个女人比他强了。所以说他才会有这些讨好奉献的行为。所以说女人其实是强势群体。你不要看他身体弱，你就以为他是弱势群体。😡，🎼他们成天研究我们男人。

成天想怎么占我们的便宜，成天想把你的利益捞到手里面。而且男女之间的关系其实一开始就是不对等的。在中种在中国这个社会嘛，对不对？就是男人比女人多太多了。在中中国这个社会，一个男人只有比一个女人强太多了。

才能跟他达成交易。他本身就是一种不平等的交易。有没有发现？🎼它本身就是一种不平等。如果说男女一样多，当然我讲这个话是不对的，因为中国确实是男多女少。所以说不存在说你伤害到妹子。

🎼对吧你不受伤害就我觉得就挺好了。所以说当你们遇到那种练手的普通妹子适可而止就行了。不要被下半身给控制了。你要找你门当户对的，配得上你的人，不要去找比你等级低太多的人，我曾经这样去做过，对不对？

这个妹子也纠纠缠了我很久，特别恐怖，我靠，特别恐怖，因为你自己有自己的生活圈子，你其实心里面就是认为这个女人很low，你不想不想让她进入你的生活圈子。然后他每天就想方设法来找到你的弟址来找你，特别恐怖。

我现在就特别怕。所以说现在我就告诉你们，绝对不要去找那种自己不匹配的人，其实就是不要成为一个女人的救命稻草，那么这样你就变成傻逼了。其实很多兄弟在跟这个妹子相处的过程当中，是希望自己成为救命稻草的。

对不对？她需要这样一个被崇拜的感觉。被在乎的感觉，想要不断的去帮助一个妹子，想要这个妹子跟自己倾诉。其实这都是很愚蠢的行为。我们这边称之为粘锅粘锅。真的我一年前听到你的，现到现在我越来越自信越来越好。

我很高兴听到兄弟讲这个话，其实我就是想让你们学到就是内心的强大和自信。什么乱七八糟的技巧和手段，你只要有了这个自信，你慢慢都能琢磨出来研究出来，知道吗？你没有这个强大的内心，任何技巧放在你身上。

你用不出去。甚至你用出去像个骗子。🎼妹子会觉得你是个傻逼，在这在这儿哗众取宠。你只要有着这个强大的自信心。🎼技巧你自己都会琢磨出来的，不用别人教怎么吸引妹子。实际上我也讲了很多次。

你不知道这个妹子怎么吸引你想一想你作为一个男人会被什么样的女人吸引，对不对？她是凤姐会不会吸引到你，她长了一张大饼脸，然后一。2米身高大专学历，对吧？她是一个洗脚妹，如果说你是一个办公室的白领。

或者说是一个管理人员，你会不会跟一个洗脚妹结婚，那么这个女人会不会吸引到你。其实你把这个东西想清楚了，你就知道怎么去吸引女人了，什么样的女人能吸引到你，吸引到我们前凸后翘，一米7模特白富美。

就是我们通常说的，所以说这些问题你思考一下，反向思考一下，同样我们男人怎么去吸引到一个妹子，其实就是高富帅。如果说你延伸一下，什么叫高高其实是一个生存优势，就是这个个子高，是一个生存优势，你们懂不懂？

为什么有人长得高呢？你们没有可能没有。🎼琢磨背后的原因，就是从古代到现在。高就证明你强大，为什么女人要选高的，就证明你家里有钱基因好，吃的好，所以说你个子才能长高，就像这个种菜一样，对不对？

贫瘠的土地上是不可能长出来又胖又白又大的菜的。😡，🎼你们家里伙势好，所以说农民子弟，农民，普通的农民，它一般比城市里面的人长得要矮。这是一个普遍的现象。🎼对不对？我讲的是一个现象，我并没有鄙视任何人。

对不对？他其实就是一个竞争的优势。所以说你会发现妹子天天说喜欢长高的。这背后的原因，其实他们自己心里面。他说不出来。🎼但他的基因在带着他往这个方向去寻找。所以说其实它是竞争优势。现在这个社会发展到现在。

还有一些其他的优势。比如说你赚钱的能力，对不对？其实男人的才华就是钱，一个人说他有才华，然后不赚钱，那么这样的才华就是狗屁。就说你说你很有才华，但是你的才华并不能换成金钱，那么明显你的才华就是狗屁。

那么高，你延伸开来还可以讲一些别的东西，高，不仅仅是身材上的高，有一些内涵啊，对不对？你们很喜欢讲内涵，或者说你。🎼会一个什么东西，你很富有，对不对？这个东西就是吸引女人的嫁汉嫁汉穿衣吃饭。

你身上的东西加起来还不到100块，哎，还不到1000块。那么你这个男人那个漂亮的妹子，模特妹子，对不对？他对很多品牌都非常熟悉的，他一眼看就能看出来你身上的穿搭没什么水平，他就不愿意接近你。

我讲的这些东西，不管你是学生，还是你混社会的，都是一样的，没什么区别，你不要以为你是学生，你就特殊，理解吧？你不要以以为你是学生，社会就会对你仁慈，你就不用展示你的高富帅了，你不要以为你是个学生，你穷。

你就有理了，这些规则就不会出现在你身上了。所以说很多兄弟脑子思维是有问题的。所以说我记得以前有有兄弟跟我讲我是学生，你讲的这些不适合我。😊，🎼不适合你，只能说明你不适应这个社会，你不适应这个社会。

并不代表这些东西就不存在了。你要去适应社会，大学中学，它只是一个社会的学前班，它本质上也是一个社会。所以说你展示的东西还是这些东西。你在学校里面看到那些什么纯洁的恋爱呀，本质上就是大家都是。

🎼那个词我就不讲了，刚才提示我了，本质上大家就是。😡，憨对不对？大家都憨的情况下，才会发生这种纯洁的恋爱。而且一个有教养的家庭就是一个有。😊，这样的家庭，他的父母都是特别聪明的。

🎼他在小学的时候都把这些道理讲给自己的子女听了，所以说一般比较漂亮的姑娘，对不对？他们都知道他们自己很值钱，所以说他们想也也想把自己卖一个好价钱，谁都懂的。就像我给你们举个例子啊。

就像现在这个社会有很多游戏，对不对？大家都喜欢玩这个王者荣荣耀。🎼为什么有的人在王者荣耀上容易泡到妹子呢？你们会发现一个特点，要么他技术好，要么就是他皮肤多，皮肤贵。🎼对不对？我们进去玩。

我们去买这个皮肤，你有钱了，你才买得起学生其实他也懂啊，对不对？我再给你们深入讲一下，对不对？😡，就像我们有些学生。🎼这个妹子也是学生，你也是学生，你送这个妹子一个iphone手机，对不对？

1万块钱他就很开心，一样的，他是同样的道理。你送不起这个iphone手机，你穿的好一点的衣服，你表现你家里是富的，其实我也嗯我也经常收到一些妹子的私信，对不对？😊，🎼有的妹子是大二大三的，她都会告诉我。

他说强哥，我现在有两个男人追我，一个家里面是开场的，一个是男的长得比较帅，但是比较穷。嗯，但是我就是心里面有点想跟那个帅的。在一起，我又舍不得那个有钱的富二代，你看到没？女人的心里在想这些东西。

她也在全身利弊。妹子实际上就是。什么好处都想，最后它是一个权衡一个综合分数，怎么去展示你们的这个东西呢？就是你的穿衣打扮，你的内涵内涵当然可以通过读书，对不对？你不要展示你在宿舍里面打游戏。

🎼你可以展示你的家庭。如果说你家里的房子很牛逼的话，你妈是一个文化人，对不对？或者说是一个科长，是一个科员。那你家里如果说是农民，你就不要去展示你家里这个情况，对吧？你家里在一二线城市，有两套房子。

你可以去展示。暑假来了，你去英国玩了，去法国玩了，也可以去展示你去不了英国，法国，你可以去杭州去北上广深，或者说去什么海南岛，去什么齐齐哈尔去什么内蒙古，这个也是展示你财力的，我们读书的时候也是一样的。

包括你们自己，你们想想嘛，我们读书的也喜欢跟那种富家子弟玩，人都是这样子的，人都是趋利避害的，你在宿舍里面穷酸的吃泡面，你也拍个朋友圈发出去。你装可怜对不对？那只只能证明你很矬。如果说你是个学生。

你能不能喝得起五星酒店里面那个咖啡，对不对？虽然说不能天天喝，你两三个月总能喝得一次，总能喝得了一次，对不对？那么你也可以去展示，然后你的才华，你的前途，对吧？我读书的时候。🎼嗯。

我怎么跟我们班上比较漂亮的妹子相处的时候，我怎么跟他们相处呢？就是我会告诉他，我家里是开矿的，很有钱。然后我毕业了可能就是回去继承家产了，我是这样去描述的。所以说他们就跟我玩。

所以说其实你如何在一个圈子里面突出突出来，让别人看得起呢？说白了就是你比他们先开窍。如果说我说我是大山里面的农农民的儿子，对不对？他们还跟我玩嘛，他们跟我玩个屁啊，其实就是这么一个简单的道理。

现在这个社会啊都是互联网社会，你就可以通过这个微信QQ去展示，然后你嘴里去叙述一些东西。所以说你们想找纯洁的爱情，去找憨的人，如何跟妹子保持好朋友关系，不要让他喜欢上你，你们这个想法也特别奇葩。

妹子喜不喜欢你。😊，🎼不重要理解吗？你做好你自己的，你很牛逼，喜欢你的人自然多，这个你自己也没有办法去控制，你不跟他成交就行了，不要去在意感情上的事情，而是要在意事实上的事情。

这个是聪明人与笨蛋之间的区别。笨蛋总是在意面子情绪，感觉。聪明人是知道这些东西没什么用的。她一定是在乎实际的东西，在乎利益相关的东西。所以说一个人成不成熟，她重要的一个区别。

就是你是不是以利益这样一个角度来看待你身边发生的问题的。还是说你在用情感去讨论这些东西去判断这些东西，喜不喜欢还有关于这个好朋友这个事情，没有谁是你的好朋友，对不对？没有谁女人之间更不要去谈这个朋友。

没有朋友，你没有朋友想通过普通妹子去认识更多妹子，这个也是个办法。兄弟们，你可以去通过一些妹子认识呃更多的妹子，她来闺蜜了，你就热情的招待，对不对？他来了，其他人，你就热情的招待，就这样干，对吧？

我也有过这样的事情，就是有女性朋友，她长得不是很好看，我不想跟她在一起。但是他有一些其他的女朋友，女性朋友啊，不是说女朋友。🎼然后什么修电脑之类的呃，活我就跑上去给他们干了。

什么下载软件我就跑过去给他们干了。所以说怎么认识别人呢？这里有一个东西，就是说不断的去帮忙，通过帮忙。去认识更多的人。🎼你这个比较热情帮忙，比较喜欢打招呼，你自然可以认识到更多的这个女人。但是我跟你讲。

跟一个女人谈恋爱，不是通过帮忙的帮忙只是说你是帮忙，只是说你可以通过很多渠道去认识妹子，如果说你想跟其中一个妹子谈恋，一定不是说一直给她帮忙。你女人喜不喜欢你跟你无关，对不对？

但是如果说你们能把思维调整到这个角度去思考问题，你是获你你绝对是获得最大利益的这样一个人，可能有点冷血，对不对？但如果说你这样干，你其实是获得最大利益的那个人，还有兄弟会问牵手拒绝被怎么办。

亲嘴拒绝被怎么办，开车拒绝怎么办？就比如说你在找工作被拒绝怎么办？对不对？我打游戏被别人打死了怎么办？我走路摔倒了怎么办？🎼走路摔倒了再爬起来。我有个同学欺负我，他打架，我打不过他怎么办，对不对？

打不过就不打了，或者说你锻炼好身体再去打，或者说你叫几个帮手再去打，对不对？就是这么回事儿，找工作，人家拒绝了，我换个工作继续找，或者说你问一问这个公司，他需要什么样的条件，对不对？

比如说他需要这个设计证，你就去考个证，你又过去他就要你了。就像以前年轻的时候喜欢玩游戏，喜欢在网吧玩。🎼我想找一个这个网吧网管的这样一个工作，但是他可能要要学一些电脑方面的基础知识。

什么局域网乱七八糟的东西，我不会呀，我去学了之后，我再去，他就要我了。所以说有些兄弟，这些东西都无所谓，约会的时候，牵手被拒绝了也无所谓，对吧？再找机会，一次不行，来两次，两次不行，来三次，三次不行。

来4次，别说我约妹子去开车，妹子，他开始答应我了，最后又拒绝我了，怎么办？我问你拒绝我怎么办？他开始一开始是答应我，后来又拒绝我了，没关系的，对不对？下次再约，下次约了逛逛街这个服装店，对不对？

给他买件衣服，再约又拒绝了，那么再过一次再约。🎼这个其实就跟谈业务一样，有没有兄弟当过这个销售员呢？我们去跟这个老板谈合作，或者说我们去跟这个商家谈合作，去推销一个东西，打电话打不通怎么办？

换个时间再打，拒绝了怎么办？去堵门口赌了又拒绝怎么办？再赌请啊约啊，约出来吃饭不出来，继续约，对不对？找借口约多约两次，多约三五次，五六次七八次就成交了。有时候他就愿意答应你了。

就像这个牵手也是这样子的。我们为什么我们很多兄弟很失败，就是因为他只敢玩一次，或者说最多只敢两次，而我们这样的人叫做胆大心细，脸皮厚，还有一个是屡教不改，屡教不改，你看这我给你们讲的这些词语。

在社会上的观观念来看来都是一些贬义词，但是在恋爱当中他就是褒一次，对不对？就是有时候妹子会教训你，他教训你，你不要改正，继续我行我素，屡败屡战，失败了再干，失败了再干。🎼我告诉你们玩过游戏了吧。

这个就跟玩游戏一样，如果说你懂了，你觉得很有意思的。我相信你们都玩过游戏。兄弟们，你们玩游戏游戏里面的极品装备是怎么出来的？有的人有的兄弟是通过花钱，对不对？如果说你不花钱怎么办呢？可以打别人爆装备。

但是我告诉你更多的方式是游戏里面的极品装备是刷出来的，很多极品装备都是刷出来的，除非你运气特别好，第一次就爆出来了。一般情况下，我们都要去做很多次，一次一次的刷。😊，🎼对待女人也是一个道理。

你就是要不断的去刷他，不断的去接触新的女人，一次一次的刷女人太强势，完全不低头怎么办？换人，你不想换人，你就强势起来。你看他愿不愿意妥协。如果他愿意妥协，他愿意低头，那么你以我的关系就是反转过来了。

他会不会低头取决于你对他产生的有价值有多大。如果说他身边没有比你更牛逼的男人，没有比你对他更好的男人，他就会选择妥协和低头，但是很多人他没有这个勇气，他不敢去跟女人强势，那你只能当弱势那一方。

女朋友老是想拿捏我怎么办？这是女人的天性，送块糖看反应，就是让妹子能不能搞定。我我你说你说这个送块糖，我就想起我有一段经历，就是妹子送了我一个糖。我我当时也有点懵，最后就莫名其妙的搞到一起了。

你们有没有被妹子受过糖，我前期展示面做的很好，骗你很顺手。但是过一段时间我就不行了，老是被他拿捏，总是心疼心软。心疼女人，你就是彻底把自己交代给一个女人的时候，你就完蛋了。恋爱是需要理智的。其实兄弟们。

有时候你们不自信，你需要自己给自己壮胆，知道吗？关于自信自卑这个东西，其实你觉得你自卑，你觉得你不自信，外界其实很难看得出来的。有的很自信的人，他其实内心是自卑的，但是别人看不出来。

所以说这个东西有时候需要自己给自己壮胆。你不要老老实实什么都往外讲，天天说说自己不自信，这也是对自己一个反向洗脑，找女朋友就是找员工，你非得找老板，那就得朝你犹豫。对的。

其实你们在一个公司里面混一个混到一个管理层，你泡妹子非常容易，这就是我天天讲的社会阶层，你比他高一个阶层，你泡比你第一个阶层的妹子就非常好泡。而且办公室恋情也是最多的，有没有发现你在一个公司里面好好干。

混到一个领导层，混到一个管理层，你泡你手下的员工是特别简单的。特别容易的，甚至你啥都不需要干，你天生就对他有很强大的吸引力。其实我觉得。我告诉你们，你们但凡是遇到感情问题了，不管你们是去连线也好。

你们去刷视频也好，其实是不可能解决你们问题的。只有两种途径能够解决你们的问题。要么就是你不断的刷同一个博主，同一个风格的博主，他的视频，因为他的理念是一个系统的，你只有把这个系统学会了。

你才能够去用这个系统去解决你的问题。你如果说只刷一个视频，你觉得你懂了，其实你没有懂，他是零碎的东西。包括我昨天连线了，一也有些兄弟，我跟他讲明白了，但是线下还是照样问我，我也发现了，只能解决一会儿。

你看只能解决一会儿。