# 高情商聊天话术 社恐变社牛：45.高手只泡自己能吸引到的妹子。妹子的兴趣指标，妹子说的感觉是什么？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

🎼走出了。🎼有很多兄弟在谈恋爱的时候，其实。你是不知道女人对你是哪个阶段的，对你到底有没有兴趣的。我今天就给大家讲讲这方面的东西。🎼还有女人经常喜欢挂在嘴边的一个词语，感觉啊，女人说的感觉到底是什么？

很多兄弟都懵了，没感觉就没感觉。🎼无情在一定程度上可以保持理智。对的，我告诉你，这就是无情的好处。无情冷漠在一定程度上可以保持理智。🎼这就是无情冷漠的好处，这就是你们看了我视频之后变得狠的一个好处。

🎼无情和冷漠在一听程度上可以让你保持理智。🎼兄弟们知道吗？🎼别人告诉你告诉你，这个社会上到处充满爱，忽悠你，把你忽悠更傻。🎼你是女人，你放不下。🎼人家把你当个工具，开一开，把你一脚踢开了，你放不下。

这不是剑是什么，对不对？🎼有什么好讲的，对不对？🎼你自己糊涂。🎼你有什么不甘净的，你不甘净，你想再回去被他开一开，然后再把你踢了吗？你就甘净了吗？😡，🎼还说你被他开车，你不甘心。

你想把他开了有什么区别呢？你就甘心了吗？😡，🎼对吧你不甘心，你就赶紧跑啊，你还跟他拉扯，你怎么拉扯都是你亏。我都讲讲过很多次了，女人的青春是比男人要宝贵的，你跟他在那扯过来扯过去干啥？😡。

你怎么扯都是你亏啊。😡，你不再开了，你你被他开车，你很很不甘心，很放不下，是不是？那你回去再再让他开一开，你就放下了嘛，对不对？😊，🎼怎么想不通呢？兄弟们。🎼我跟你讲的东西，你要去行动啊。

你不行动你就是草包，真的你不行动，你就是草包，听了等于白听。我给你们讲一下这个女性的这个兴趣指标，你只能泡到你吸引到的妹子。🎼所以说这个谈恋爱的本质啊是吸引，就是男人必须要吸引到这个女人。

你才能跟他谈恋爱，能听懂这句话，我告诉你们就不存在什么问题。😡，🎼而且说白了，女人也是吸引男人，恋爱的本质，它不是追求。🎼也不是送礼，有些有些兄弟啊。前几天在问我，哎，给不给妹子送花。

包括刚才有个兄弟问了，我在直播间问我哎。该不该给妹子送见面礼？🎼你自己没有吸引到这个女人，你掉身价，你不值钱，你送花送钻戒。😡，🎼都没有用，不要说送花了，花还不值钱，送黄金都没有用。

🎼对怎么你要想怎么去吸引到她，哪些女人被你吸引到了？🎼忘记了就你要去思考这些东西。我讲了筹码理论。🎼筹码理论是什么意思呢？人的本质人的本质人的本质到底是什么？马克思讲的是社会关系的总和。

社会关系是什么呢？是你的发型，你的肤色，你的身体强不强壮，你的内涵，你的才华，你的工作，你的穿着打扮，你家里有有没有房子，你家里面有没有车，你爸妈是干什么的？你爷爷奶奶是干什么的？🎼对你以后的潜力。

这都是你的筹码。🎼当你所有的筹码都很强大的时候，你当然谈恋爱非常厉害了。我们看到这个陈冠希，对吧？他父亲是商人，他自己也很赚钱，他自己还是个名人，很有社会影响力，还是个明星，他长得又帅，对不对？

所以说你看到很多妹子愿意跟他呀，对？😊，有些兄弟说嗯强哥，你说这个例子不恰当。🎼不恰当，对不对？说陈冠希太屌了，太牛逼了。你这个例子不恰当。😊，🎼我告诉你，麻雀虽小，五脏俱全。

🎼陈冠希对于你们来讲是大象，你是麻雀，对不对？我们都是麻雀，我们没有他那么出名。🎼我们的脑子也不是富商，对不对？我们的父母穷一点，那么你工作也要健一点，但本质上理论是一样的。

所以说你要去展现出来你牛逼的地方，你能不能把你自己打扮的帅一点，这些都是增加你吸引力，增加你诱惑力的一个地方，这个是恋爱的基本功。😡，🎼对不对？你是一个戳货，你你这你这个染了个黄毛，穿了个牛仔裤。

对不对？一双豆豆鞋。甚至还有点脏，冬天里面一点一件一件像样的衣服都没有，冷着在瑟瑟发抖，对吧？你泡什么妞？😡，🎼即便是你真的泡到了你这个妹子的档次也是非常低的。所以说其实我我今天群群里面有个兄弟。

你说他今天花了5000块钱去买了套西服，我觉得就很不错，对不对？😊，🎼因为我希望你们有两件像样的衣服，我希望你们有两件像样的衣服。很多人在问我这个聊天的问题，跟妹子聊天，对不对？🎼永远是情绪波动。

然后是然后是调戏。🎼如果说你们非要学聊天，其实记住这两点就够了。情绪波动和调戏，就包括有些兄弟偶尔会发给我发一个图片。对不对？这个妹子问她，你在干嘛呢？等忙完了出来吃饭。

🎼然后聊着聊着这个兄弟跟这个妹子，这个妹子主动跟开启话题，这个兄弟跟他聊着聊着就来了一句，丫头竟敢调戏我来播一个，对我原谅你。🎼他说完这个话之后，说完这个调节的话之后啊，今天比较冷，多穿点。

🎼然后妹子说啊，你也是对吧？你看他这你看他这个流程，他前面既有调戏，后面又有关心。🎼然后妹子也说了，你也是对不对？这个妹子反应就很好。🎼好像是在互相关心。

那么那么其实我们很多兄弟看到人家聊天聊的牛逼的聊得很嗨的兄弟，就想去学，对不对？就想去学他的那些招式。但是我告诉你们，兄弟们，你们但凡是在网络上看到一群聊天非常牛逼的呃，非常会聊的，会调戏的人。😊。

🎼本质上是他跟这个姑娘价值是对等的，价值对等了过后才有交易，谈判是有筹码的。对经济学术语。🎼双方已经认可对方的价值了，这是恋爱的一切的前提。🎼双方已经认可对方的价值了，调戏聊天才有意义。

双方已经认可对方的价值之后，下面一句话更加重要，调不调戏意义都不大，你可以调戏，可以不调戏，没有关系。🎼对不？没有关系。所以说其实你听懂了这个东西聊天调不调戏，本质上关系不大。

🎼所以说我们很多兄弟成天问我怎么去跟这个妹子聊天，这本来就是一个很傻逼的行为。🎼是一个没有意义的事情。因为你的硬价值到了，你调戏不调戏，你聊天不聊天。都无所谓。🎼你硬价值不到，你调戏了也没有用。

妹子会觉得你是个小丑。🎼妹子不会不上你的套，你你发现你调调戏不动。🎼但是很多兄弟非要去调戏，非要去学这个聊天。🎼所以说我希望兄弟大家好好思考一下，反思一下。🎼我再给你们讲讲这个实践的问题。

🎼你比如说今天是星期几？🎼也为是星期一啊，对不对？昨天你们有有没有去实践？你有没有去实践，每天都要实践。🎼每天都有时间。学生阶段妹子怎么拿，捏也怎么展现自己角。一样的，你把我的些听懂了，是一样的。

不存在他是学生还是混社会的。🎼本质上背后的逻辑和价值是一样的。🎼学生妹她就不喜欢有钱了吗？学生妹她就不喜欢长得帅了吗？😡，🎼对不对？🎼这个妹子不要刷屏啊，我多大了。就不用操心这个妹子。🎼因为你我告诉你。

其实像我们这种人把这这个东西看透之后，我们一旦谈恋，一旦结婚是非会非常忠诚的。🎼懂吗？我们是会非非常忠诚的。🎼对喜欢出轨的就是没玩够的，喜欢乱搞的就是没玩够的，或者说得不到女人的，没经历够的。

🎼像我们这样搞懂这些东西的时候，就是。🎼不会乱搞了。🎼你们怎么老是对这些东西感兴趣，学生当rapper干净点不不愁转盘子。啊，对的。这都是妹子喜欢的东西。🎼帅嘛，刺激嘛，在别人面前可以装逼啊。

其实我今天讲了个，我今天发了个视频，你们还记得吗？就是说一个兄弟问我啊，老师约了一次之后，这个妹子不主动了啊，再约他。🎼他也同意了。🎼是为什么？🎼其实兄弟们，我跟你们讲，你们经常问我问题。

问了很多的问题，我都没有办法去回答你，知道吗？🎼你能明白我这句话吗？我都没有办法去回答你，你要有这个思维。你懂了我这句话之后，你才懂得了这个世界到底怎么回事。🎼因为你们很多兄弟其实只是给了我一句话。

你跟这个妹子之间谁的价值高，谁的价值低，我不知道。你们之间。🎼你是不是一个撮货，或者说你是一个帅哥，我也不知道。🎼那个女人她看重什么？她是看重你的帅，还是看重你的有钱，还是看重你的幽默？

🎼我也不知道你们价值对不对等，我也不知道我我其实以前我经常遇到一个问题，就是有的兄弟会跟我讲啊，有的男人长得很丑啊，也泡到妞了。哎，我说长得帅才能泡妞，他说那个男人长得很丑，也能泡到妞。

我说那个人很有钱，他就能泡到妞，那兄弟就说那个有个男人很穷，也泡到妞了，对不对？🎼我说一个人会说话，会聊天，能碰到妞。他说有个人很木讷，不会说话也碰到妞了。反正我不管讲什么，都有人反驳我。

都有人讲另一套，看似很聪明，实际上很愚蠢。他总是盯着社会上那个小概率事件去讲。🎼他总认为自己也是那个幸运的人，对不对？🎼因为每一个人都有不同的喜好，每一个人他的价值。虽然说是对等的。

但是你比如说哎我有我有5块钱，我想我想买一个馍吃，对不对？有些人有5块钱，他想买一个红薯来吃，有他喜欢吃红薯，有些人他有5块钱，他喜欢买一个馒头，有些人有5块钱，他喜欢买个鸡蛋吃，那么女人也是这样子的。

对不对？你也是这样子的，我们有些兄弟喜欢一。7米的。🎼有些女的喜欢嫁个1。8米1。9米的，这个叫消费者偏好，就是每个人对自己的这个恋爱对象都是有偏好的。所以说。🎼如果说你们能约到一个妹子。

🎼那么就就说明他对你是有消费者偏好的，就是你身上有他喜欢的点，你身上对于他来讲至少是有闪光点的。🎼这个时候你们就要思考你到底是什么东西吸引到他了，导致他愿意跟你接触。然后你就在这个方向不断的去强化加强。

展示出来给他看。这个就是你你的筹码，你跟他交往的一个筹码。🎼对，是一个交易行为。他看中了你这个东西想买。他才他才会跟你扯来扯去。🎼你们不要用这个感情的思路去看待男女关系，要用筹码。

用利益的思维去看待这种关系。情绪本身也是一种利益，对不对？情绪就是感情啊。情绪也是感情，对不对？你们说的感情。🎼那么笨蛋老是男人。🎼智智力比较低的人，智商比较低的人。

🎼他不能够像就是我现我现在这样冷静的去分析筹码，对不对？长得帅不长得帅，长得漂亮，有社会地位，有钱，父母好，家里有房子，他不知道去分析这些东西。然后他碰到这个妹子抛弃他了啊，不理他了，或者说闹分手了。

他就会说哎是因为他不会聊天，或者说。他不会谈恋。不会谈感情。他用一句话就总结了他所有的问题。我原来是不会聊天，我原来是不会谈感情。🎼她不能像我们这样深入的去分析背后的逻辑，对不对？

所以说其实一个女人主不主动有很多种说法，有些女人她就是性格内向的，有些女人比较高冷。有些女人比较慢热，对不对？那确实有这样的人。有些女人就说你。🎼他稍微有点喜欢你，但是他又不会主动。

你不得不相信这个社会上大部分女人她都是比较被动的，对不对？有一些这个大大咧咧的，或者说没脑没头没脑的这个女人，她会主动。所以说如果说你能约到一个妹子，那么我就建议你继续约就行了。

还有就是在在这个恋爱关系当中。🎼你不要去想象女人的内心世界，这是我们很多兄弟的一个缺陷。你不要去想象这个女人又怎么样了，她到底怎么想的，她是不开心还是怎么的。你不要去思考这些问题。🎼你去思考这些问题。

其实你很难思考的对。其实你很难想到一个妹子的内心到底在想什么。🎼猜测不到的对不对？我告诉你，你们有没有这样的经历？🎼对你跟妹子吵架。🎼他哭了，他突然给你说出说出来一大堆话，他告诉你他内心是怎么想的了。

就看起来非常非常真诚。但是我告诉你，他心里面想的可能是另一套女人的眼泪和话都是一个工具，都是他用来拿捏的一个工具，拿捏你的一个工具，对很多人就是一看到妹子哭，一看到妹子说什么真诚的跟她说一些话。

她就心软了，她就心疼了，她就付出真心了。人心是没有办法琢磨的。恋爱的过程当中，最重要的就是造成事实。🎼不要管他说了什么，不要管他哭没哭。重要的是你跟他之间有没有事实，不要去猜测对方的感想。

什么叫造成事实？说白了就是你有没有找到借口牵手，比较流氓点的做法就是过马路去牵手。🎼为什么过马路去前走呢？因为过马路有车呀，害怕他撞倒呀，这就是一个借口，对吧？吃饭就坐到一排去搂搂抱抱。

这些办法都是快速拉近你跟一个妹子关系的一个很。很基本的一个动作，对不对？🎼那么有些兄弟其实更狠了，有些兄弟更狠了，直接就是把这个妹子骗到某个地方去做一些苟且之事，这个是最厉害的，对不对？其实我跟你们讲。

就是我不断重复的这几点，不断重复的这些招式是最有用的，最简单粗暴的方式，最简单粗暴的方式也是最有用的。😊，当然我不是让你们去犯罪啊，你们别去犯罪，对不呗？我只是给你讲明这个道理。

还有就是我我给你们讲了这些东西之后，你不要天天就是老是只会打嘴炮。哎，好，我上我摸我上。😡，你不要老是打嘴炮。😡，你要真的敢去做，对不对？不要去问为什么？不不过我觉得你们有时候打打嘴炮也可以。

因为打打嘴炮。😡，🎼其实是可以给自己壮胆，对不对？可以给自己壮胆。所以说其实我我我告诉你们，真的你去问一个妹子，她到底怎么想的，她就是条件反射的，他不会说实话，甚至她说出来的话，他以为她就是这样想的。

其实他不是这样想的。知道吗？🎼我不知道你们能能懂这句话吗？你不要去分析妹子，没什么好分析的，你就是去嫌他，他不愿意被签了，你就说回来，懂了吗？兄弟们，不要犯罪。😡，🎼他不愿意被你牵，你就缩回来，对吧？

主要看你这个人能够接受多大的挫折。你这个人有多么的百折不挠，其实就这点功夫。就这点技术。其实我前面。给大家讲了这个朋友圈的打造，对不对？那么很多兄弟其实心里面会有一个问题。

就是你害怕你的展示面和生活不匹配。这个问题也是比较严重的。🎼如果说你的展示展示面跟你的生活不匹配，就不在一个水平。🎼就很严重，对不对？所以说这个朋友圈你也不能做的太离谱了。😊，不然你一约见面就露馅了。

🎼瞬间就降分了。你看有些妹子她这个网上朋友圈PS都很厉害，对？就是把每张图片都搞得很久，然后把自己搞得很漂亮。🎼但是你不要太离谱，就就导致我们有些兄弟看到这个照片就喜欢这个妹子了。一约出来发现我靠。

照片照片果然是骗人的。那么这个朋友圈到底要怎么打造呢？😊，就是你可以稍微夸张一点，就是你你你你感觉你稍微跳一跳，能够达到你朋友圈发的那些东西。那个水平。🎼对不对？他能够给你加一点分。

你不要说你一辆车子都买不起，你这个展示面你整个。😡，宝马叉6对不呗？你可如说你买得起一个丰田凯美瑞，凯美瑞，对不对？😊，你买得起一个这个丰田凯美瑞，然后你可以找个奔驰做个展示面。

我觉得这个问题就不是不是很大，对不对？这个就是展示面，不要太离谱。🎼还有我其实遇到很多兄弟最多的一个问题，就是他会问我，我跟这个妹子有没有戏。🎼这个其实我也想也想讲过很多次了，对吧你不要去思考有戏没戏。

你不要去老是问这个女人怎么想的，这种都是小白喜欢去思考的问题，但凡是老手。🎼都是直接去造成事实的那根本就不追求这个民意。你爱民意不民意，对，管你是谁，只要这个事实达到就行了。我告诉你。

这也是混社会的一个思维。🎼结果思维结果思维目的思维。🎼你想约就约，陈大事者不纠结，对不对？陈大事者不纠结。🎼真正牛逼的人，真正在做事情的人，他其实没有很多的心思去纠结过来纠结过去。

因为这个很耗费这个精力，很内耗的。🎼而且我们兄弟啊，他总是喜欢把这个女人看的很重。🎼就三个字无所谓。别兄弟说自己情商低。其实你把这三个字记到心里面。你就可以做到。🎼对事情无所谓了。🎼你情商自然就高了。

你情商低，就是因为你太在乎了，有没有发现兄弟们。🎼当你能做到无所谓的时候，不管是个情不管你这个情商啊，你这个心态啊，你心理素质，它都会普遍上升一两个层次。有没有发现为什么你在有些人面前就情商很高呢？

有些人面前情商就很低了，因为就是因为你太在意了，你越在意你就越得不到。对不对？不要去在意。我给大家讲一句话，我给大家讲一句心里话，对呗？你想一想其实。就100年过后，也不说100年。784年过后，对？

大家都是那个样子，大家都挂了。大家都挂了，你理解吗？😡，🎼我再给你们讲点玄的，就这个人呢，你比如说年轻的时候，你什么辣椒，什么酒，什么烟都抽，对吧？什么肉都好吃的，你都弄到年纪大之后。

你会发现你可能就得这个肠胃炎，这个富贵病，这个叫什么那个富贵病叫什么来着？海鲜过敏那个。那公司对。🎼啊，痛风对不对？你会得那个痛风，对不对？你可能就会得糖尿病，你就吃不了了，理解吧？

我说这句话什么意思呢？每个人能吃多少，能享受多少，能有多少个女人，其实都是有定数的。😡，🎼这个就是给你们讲一句悬的，你听了我这段话，你就会释怀，该是你的就是你的，不该不该是你的，就不是你的。

你有了这个心态，你跟每个女人相处，你都可以做到无所谓了。得到就得到，没有得到就算了。😡，那么为什么大家很痛苦，痛苦的人都有一个共性，就是有些兄弟很痛苦。🎼本质上就是因为他没有那个能力得到那个妹子。

🎼他配不上那个妹子，他非要去得到那个妹子，非要让一个不喜欢他的妹子喜欢上他。😡，然后你就痛苦来，我再给大家强调一遍，其实我前面讲了。这个恋爱高手。🎼还有就是你们这个社会。

你们身边上你们身边见到的那些泡妞很厉害的人，他们为什么很厉害呢？我告诉你们，本质是什么？本质是他只泡自己能够吸引到的妹子，为什么他们很牛逼呢？因为他们只搞定他们能搞定的妹子。

本质上他们不会去搞那个吸引不到的。😡，🎼懂不懂？这就是你跟高手的差距差别。🎼这就是差别，这就是差别。没有别的。前几天直播里边，有个兄弟说妹子看他的看他一眼，他就知道他他被这他他已经把这个妹子吸引到了。

他就能搞定他了。高手其实一个动作，一个眼神就已经知道他跟这个女人能到达哪一步了。🎼你们心里没数，所以说你们喜欢折磨自己。我跟你说，我这个群里面呀，我这个学习群里面其实也有妹子的。其实也有妹子的，就是。

😊，🎼嗯，很早很早之前吧，半年之前还是几个月之前，他刚进群的时候，他他就跟群里的兄弟讲。他要他要跟我们群里面兄弟洗脑，他对我们群里面兄弟讲。🎼哎，他老是说你们要对女人真心。🎼女孩子会跟一个对她好的男人。

会跟对他会跟一个对他真心的男人。😊，对不对。你们信那句话吗？有信这句话吗？这个小幸运，我要给你拉黑了，我怎么又年轻了？🎼拉黑了。你你告诉我兄弟们，你告诉我什么叫真心，什么叫假心。😡。

没有什么真心不真心的。😡，对不对？🎼真心他就是个概念问题。😡，🎼心哪有真不真的，对不对？我真的是搞不懂什么叫真心，什么假心，什么叫假心。😡，🎼说白了，你就是想跟他开车。😡，是不是啊什么真心不真心啊？

🎼那女人女女人什么真心不真心啊，那女人嫁给你，她就是。😡，🎼要穿一次饭，加汉加汉穿衣次饭，你们以为你们在谈感情，这是笨蛋的一个思维。对恋爱高手就是付出多少，获得多少，我付出的配不上我得到的，我就不搞了。

🎼我就不舔了，就这样一个思维匹配不上的。别人不愿意给你的，不愿意回报你的，你就走，你不要再给了，你再给就。沉默过就付出过头了。对，这个样子才其实才是最高明的人。不要去谈真心。我告诉你们。

真的有兄弟一旦对一个女人真心，这个女人就开始作，大部分女人都这样，人性本贱，我真的是我也是服了。那女人她就是这样的，你。你没办法。吃过亏上过当的兄弟都知道，不要去谈真心。你对妹子真心没有什么好处的。😊。

🎼是不是没有什么好处的，你真心人家不真心，人每个妹子又要求你真心，对不对？😊，🎼这些都是比较幼稚人才说这种话，你们不要去听社会上那些妹子教你怎么泡妞，大部大部分女人。

🎼他都不知道自己为什么会被一个男人搞定，你去听他不不是不是不是不是被带到沟里面去了嘛，对不对？他们会乱讲的。😡，🎼他们是女人思维，就跟你跟一个老虎说，哎，我要。😡，🎼我要来把你这个皮扒下来，我怎么办呢？

我怎么才能把你皮扒下来，这叫与虎谋皮的思维，对不对？与虎谋皮，你怎么可能老虎会告诉你怎么来把我皮扒了吗？😡，对不对女人会告诉你怎么来把我搞定吗？那肯定是把你往沟里面带呀。😡，🎼肯定是让你舔他。

肯定是让你对他好啊，还能怎么着？他他能像我这样告诉你们，你要去占他的便宜吗？他能这样讲吗？他是傻吗？是不是？那我再跟你们讲讲这个。😡，🎼哪些女人是你可以泡得到的，就是我这个主题对不对？女人的兴趣指标。

你们很多兄弟其实就是不知道。🎼哪些女人是你可以泡到的？🎼就是这个女人她跟你聊天，她会自己找话题，她会主动提供话题，那么就至少证明她对你是有兴趣的。这个女人她会看着你发笑或者偷偷的笑。

或者或者会有意无的无意的去在线下去触碰你。🎼那就说明你有机会。🎼记住兄弟们，怎么判断一个妹子对你有没有兴趣。这三点记到心里面去。同样这些道理，你记住这些道理，它也是我们去跟妹子谈恋爱的一个手段，懂吗？

你要谈恋爱，你一定要主动找话题。前期啊。🎼前期你不懂的话，找啊找话题就很难。因为妹子我说了嘛，一开始陌生的时候，她一般都是比较被动的，特别是以。🎼社会上单纯的一些高冷的妹子，她前期比较高冷。

你一旦把她谈恋爱谈到手之后，对不对？她对你就死心塌地。所以说前期其实越难，后期越越舒服，前期越简单，说明这个女人问题很大。还有一个就是你们这个脸不要天天绷着，跟妹子相处的时候，面带微笑，找机会去碰触她。

🎼还有刚才那个兄弟，对老师，我是学生，大学里面泡妞是不是不一样一样的，没有什么不同。我讲了很多话，你要活学活用。大学里的人他是没有进入社会，说白了他是比较蠢的，比较单纯的对我直接就给你们讲。

大学里面的人他都比较蠢，男的也蠢，女的也蠢。因为没有进入社会嘛。🎼大学是一个准社会，它就像一个入学考试，就说这个社会的入学考试是一个预备班，社会预备预备班，对吧？所以说大学里面的妹子啊。

她还没有很多妹子，她没有见见见识过这个金钱的威力。但是他会喜欢上长得很帅的人嗯，男人，对不对？他已经见识过长得帅的威力了，对吧？他可能他的筹码男人的筹码可能就是学习成绩好。🎼其实说白了。

他还是愿意跟有钱的男人玩到一块去，还是愿意跟跟富二代玩到一块儿去。🎼还是愿意跟长得高的强壮的男人玩到一块去，本质上都是一样的。你不要又兄弟们，又不要给我讲谁谁谁长得丑，他妈的又。🎼谁谁谁又不是富二代。

又矮，人家也泡到漂亮的妹子，对不对？🎼如果说你们兄弟听我的课，老是喜欢反驳我，我只能说明你真的没有学懂我的理论比较笨。🎼人家长得丑，人家长得矮，也不是富二代，对不对？

你有没有想过有没有一种可能人家可能会能言善辩，会说话，会不会哄妹子，对吧？那么这个这些点它也是其中很重要的一个价值，对不对？一样的。不是说大学里面的跟外面的跟社会上的妹子不一样，实际上都是一样的。

我以前去找这个。🎼中专或者大学里面这个稍微漂亮的女人，我去跟她谈恋爱，我也会告诉她，对不对？我自己是个小老板，一年也能赚点钱。对不对？🎼校花级别的这个女人，她也是为了会为了这个经济，你给她钱花，对吧？

你给她买衣服，你给她买手机，你让她觉得她找到了一个牛逼的男人。🎼你说大学里面谈恋爱有什么不同呢？她都是女人，女人她无外乎就是寻找一个牛逼的男人，她就这个东西。很多兄弟非要脱离现实，让我跟他谈泡妞。

很多兄弟老是想让我谈一谈，哎，我没有钱又不帅，又穷，家里也没什么房子，也没什么车子，然后工作又不好，又不会说话，是个闷骚类型的，是吧？智力还子还还是比较低的，然后他老是喜欢来问我，就说我什么都没有。

老是我怎么泡妞，我怎么泡富二代，怎么泡这个白富美，怎么泡这个富婆，对不对？我什么都没有。如果说你什么都没有，你就降低你的要求，少看一些电影电视剧，少看一些海报上的模特，少看一些那动作片里边的那个模特。

对不对？你不要眼睛盯着那非常漂亮的。你看我今天今天出去玩，我就在这个街上看到了一个兄弟。🎼带着他的老婆，然后还带着他估计一个10岁左右的一个儿子去买一个电脑，对吧？我看到一个这样的兄弟。

这个兄弟就长得很矮，圆圆的，他儿子也很丑，他老婆也不漂亮，这个就是一家人。什么叫一家人，差不多就是一家人，对不对？什么叫一家人？这就是一家人。🎼都差不多的呗，他自己没什么本事。

那么他找的老婆就不怎么漂亮。所以说对应阶层就找对应的人。🎼不要好高骛远，它本质上就是这样一个道理，所以说就不存在很多兄弟老师问我的，哎，我长得很丑又又穷，工作也很差，没什么本事，又不会说话。

老师我怎么泡妞，其实你你真的能找到女人，你只要降低你的标准，你不要天天盯着这个漂亮的女大学生啊，盯着这个嫩模啊，然后看这个动作片看多了，对不？某某网站上多了，你看里面每个女人都很漂亮，然后你想泡那种。

你想泡也很简单，你要提高你各方面的这个档次。其实谈恋没有你们想象当中这么难，对我会出去要这个号码，我会出去要这个地球号。🎼我见很多人问很多人要久经沙场，自然知道怎么去聊了就无所谓了。聊的多了。

然后电话号码这个地球号这个上面漂亮的女人多了，随便聊聊都能跑得到，对不对？🎼量大是前提。当你有这个量的时候，有的妹子主动约你，你还是会把他给拒绝掉，这些都是很正常的事情。

不是说一个妹子主动约你就不能甩他了，对不？就像我们玩游戏一样，对不对？不是说一个妹子来主动跟你接触，他喜他以前是喜欢你了，主动来追你，那后面就他后面就不可以不喜欢你了，他就不可以把你甩了，怎么可能呢？

就像我们玩游戏一样，这个妹子就把你当一个游戏在玩，对不对？开始我们都会觉得一个游戏很好玩，我们会主动去玩，玩了两遍之后啊，索然无味，还没有以前某某某游游戏好玩，我们就当然要把他给卸载了，是一个道理。

对不对？😊，就像我们在这个图里面刨到一个黄金，我们在什么情况下会把它给丢了？你换位思考一下。🎼如果说我们是一个女人，我们找到了一个我们这一辈子从来没有碰到过的高价值的男人，我们会不会把他给甩了，对不对？

你把这个问题想通，你就知道答案了。大家都是聪明人，我相信你们都懂我在说啥，对不对？很多女人其实蛮自私的。🎼也不能说女人自私，我们男人有时候我们男人大多数也是很自私的。呃，可以说人性本来就是自私的。

对不对？对方永远在想他能在你这里捞到什么好处。他跟有钱的男人谈恋爱，谈感情。🎼说白了就是用感情去换有钱人的钱，他跟没钱的男人去谈钱，说你穷去压榨你说你比不上其他男人，他跟穷逼谈钱，为什么要跟穷逼谈钱呢？

说白了就是很能能占多少便宜是多少，能诈出来多少是多少，所以说这个真相很残忍，很多兄弟接受不了，你不要觉得我经常说这些事情你接受不了，对不对？你不要讲我温柔一点。我对你温柔，社会不会对你温柔。

女人不会对你温柔。🎼我也是这样过来的，兄弟们，我也受过很多伤，对不对？都一样的。你对自己温柔，结果就是女人对你残忍，社会对你残忍。所以说其实给你们总结一下，这个恋爱泡妞，就是不管是男的还是女的。

就三条出路。🎼第一条出路也是最正确的出路，就是你要不断的提高自己的价值。第二条出路，你不想提高自己的价值，你没能力啊，你说我在社会上拔高一个层次，哎，我不行。你就去包装自己，对不对？

你衣服、鞋子、发型整一整，去包装一下家里的情况。如果说你包装的过分了，不符合现实了，就变成欺骗了。那么这就是第三条出路，对不对？🎼你选一个嘛，你选一个，你想走实力型就走实力型，你想走包装型就走包装型。

你想搞欺诈欺骗，那是你自己的事情。我这是把这些道理讲到这里了，路怎么走，你们自己选，对不对？我我真的不希望你们老是去谈感情，去自己骗自己。😊，🎼你们自己问一问自己的内心，你们为什么会去跟一个女人谈感情？

说白了就是你想用感情这个东西免费得到这个女人的身体，或者说谈彩礼的时候能给你便宜一点，对不对？🎼你卖便宜一点，哎，我多给你谈点感情，给你补一补，是不是这么回事儿，不要讲什么真情，你真情没有什么用的。

你真情值不了多少钱的，现在什么社会了？🎼现在什么社会了？还包括群里面有些兄有些妹子啊，她她跟我聊天，他给我讲一句话，他说。不用去考虑太多物质上的问题，你们有没有遇到过这样的妹子，他跟你讲，哎。

大家在一起开心，感觉对了就行了，不要考虑太多物质上的问题，对不对？很多兄弟听到了就特别开心，感觉自己找了了真爱。但是你注意听啊，妹子她说不用去考虑太多物质上的东西。😊，🎼对不对？你看妹子的措辞太委婉了。

太聪明了，太狡诈了，对不对？太多物质上的问题，这句话翻译过来就是说还是要有物质，不要太多，理解吧？兄弟们就听到前面半句话，不要物质，太多两个字就忽略了，对不对？我再给你们翻译翻译，你们就懂女人的心理了。

🎼女人说感觉好就行，对不对？看感觉，很多兄弟就晕菜了，就以为跟这个妹子谈好恋，是因为感觉没到位。🎼感觉到底是什么？感觉到底是什么？感觉也是建立在你的实力之上的，说白了还是物质，对不对？🎼物质好就有感觉。

你身上穿的都是奢侈品，有社会地位。你把这个妹子带出去，哎，旁边小弟叫的大哥大哥。🎼周围人天投来羡慕的目光，他有就虚荣心就得到满足了啊，他就有面子了，他就有感觉了，对不对？那当然。🎼他对你的感觉就好了。

你长得又高又帅，他对你的感觉当然也好了，你长得比狂渤还丑。比马云还。😊，还丑，你又没有钱，你长得像个丑八怪，你又不喜欢打扮自己，又没有事业。😊，那么你他妈的感觉就是不好，对不对？这个叫看感觉。

强哥讲话很干净的痛苦，但是都是现实。把你扎醒，你才能混得更好，不要活在梦幻当中。不要活在梦幻当中。我们好其实大部分人都是很虚伪的。🎼虚伪的目的是让自己不受到伤害。另外一个目的是教把别人教蠢。

然后好去坑他。所以说我告诉你。🎼天天跟你在你面前美化这个世界，美化这个社会的人，自己都没有活明白，还想把你教存。所以说其实每个人的筹码是多种多样的，每个人有他的偏好，对不对？80岁的这个老板。

有钱人富翁，她可以娶到20岁的小姑娘，那么可能这个20岁的小姑娘，很在意的就是金钱，也可能在意这个老头的社会地位，对不对？那么20岁的小鲜肉也会娶1个40岁、50岁的老妇人，这种事情往上很多。

你你可以收到，对不对？🎼所以说谈恋爱千万不要跟跟我谈什么真不真心，你谈真心，最后只是感动你自己，你要去看一个现实的东西。🎼而不是成天去说这个真不真心。很多兄弟在问我。

然后很多群群里兄弟也在问我说这个恋爱这个不会说话呃，不会聊天。🎼我我跟你们讲讲一句简单粗暴的，你不会聊天，你不会说话，就是乱聊。你平时怎么跟男人聊的，你就怎么跟女人聊就行了。他不搭理你就说明你不及格。

就说明你这个架子有问题。而不是这个聊天有问题。当然你们把聊天链路极致，也是可以泡到很多妞的。这是你们自己选择的，你们选择哪条路，看你们自己，对不对？只是说我偏向于实力价值这一块儿。

你把这个聊天记录练练的炉火纯青，你也可以很牛逼。但是我不喜欢这样，对呗？只是每个人的选择的问题。聊天你会发现没有什么用，真的。一旦你理解了这个东西，你看到那些网络上泡妞大神。

🎼他们这个地球号QQ号的截图感觉很会聊，其实不是会聊，理解吧？他们也是筛选了大量的女人。🎼筛选出来的都是那些女人本来就看得上她的。从她的朋友圈看了一圈之后，发现这个人很牛逼。

那那这个大所谓的大神就随便聊聊，对不对？女人就很积极，很热情，你就看她聊，你觉得他很风趣，很牛逼，很直白，说话很直白，甚至在指挥女人，你觉得很牛逼，不是那么回事的。所以说其实我这句话拆穿了很多。

🎼那个网络上的那个泡妞大神，对不对？所有所有的这个恋爱高手，他们都是都是这几个步骤。第一个步骤就是高价值展示高价值。但是你们在展示高价值的同时会遇到一个问题，有些妹子可能会打压你。对。

可能会试探性的去贬低你几句。🎼很多兄弟这个框架就撑不住了，就伪下去了，你就完了。打压你你无所谓，对不对？理解吧，打压你无所谓。然后你展示高价值，妹子否定你你也无所谓。🎼妹子否定你，你可以去否定妹子。

理解吧？🎼你可以去否定它的高价值。兄弟，我教你们做人做事的规矩。对，在不同的场合，你不要乱讲话。对，这是我的直播间，是我的道场，就不要提别人，不要提别人。而且我一直在跟你们强调一个东西，不要去关注别人。

关注自己。你能在谁那学到东西。🎼你就去执行，你觉得有用，你就用，对不对？结果会告诉你答案，实践会告诉你答案。这个才是最重要的。我再讲讲这个妹子打压的问题。🎼嗯，妹子打压你，你要表现的无所谓。

你至少要做到表现的无所谓，你心里有所谓无所谓，你心里这句话有点燥啊，你心里有所谓无所谓。你至少表现的无所谓，对？然是你然后你继续展示这高压子。妹子否定你继续展示该法子，甚至你妹子否定你可以去否定妹子。

对吧？🎼你比如说有的妹子就觉得自己长得很漂亮，漂亮就是一切。你可以去否定他的高价子。你比如说哎长得漂亮的女孩子，你说漂亮没什么大用，人最重要的还是看内涵，漂亮的都是被渣男泡走了，玩完就踢了，对不对？

你要这样去干。所以说其实这句话说白了就是说你要是一个正常的人，别人打你一拳，你要打回去。或者说你不不屌他。有有的人他妈的妹子打你一拳，你把脸伸过去来来来再给我一拳，再给我一拳，再给我一拳，对不对？

这这就是舔狗的行为，来再给我一拳，打的不够爽，我还想来一拳。😊，所以说其实。🎼你去否定妹子，就是我前面说那个动作，他否定你你否定他他为什么否定你，兄弟们，这个在商业当中叫做压价。

🎼他否定你他就可以把你的价格压低啊，你去否定他，你把它价格压低啊，对不对？你把它压的跟你差不多的时候，你俩才有机会成交。如果他把你压的太低了，你你承认了他压低你的事实，你又不去压他，他就在你上面了。

这就是高价值和低价值高位和低位的产生，对不对？所以说你会发现很多妹子都喜欢。😡，🎼打压你说白了就是压价，把你压的一文不值，他好掌控你啊，他他会让你感觉对不对？你配不上他，然后你就听他指挥了。

也是你们说的POA压价，对不对？给你们举个通俗易懂的例子，对你去买一个东西讨价还价，对？讨价还价，他说他那个东西怎么怎么好了，怎么怎么优秀了，怎么怎么牛逼了。你说那个东西没什么用啊。

也就是路边上摆的到处都是我换一家照样能买到，对呗？是不是你就可以把这个价格把这个东西以更低的价格买到手，这就是一个压价的过程，对不对？😊，实际上真的你们只要把展示面搞好，你约妹子出来的成功率就会变高。

🎼只要你的朋友圈展示好，你约个妹子出来的机会，成功率就会变高。对对我跟你们讲，一个妹子认识一个男人，包括你们认识一个妹子。是通过信息来认识的。大家能理解这句话吗？女人认识男人，男人认识女人。

都是通过信息来认识的。什么是信息呢？🎼你的脸是一个信息，你所说的话语是一个信息，你周围的朋友是一个信息，你开的车是一个信息，你没有车，你骑的是电瓶车，也是一个信息，对不对？你住的房子也是一个信息。

你自己的家里的房子也是一个信息。你你在工厂里面打工也是一个信息。你用的手机是苹果的还是小米的，还是oppo的？🎼或者说华为的这都是一个信息。这些信息综合起来，就体现了你这个人牛不牛逼。这就是细节问题了。

兄弟们。🎼就很多兄弟其实意识不到我说的这个东西的作用，他就跟妹子聊天的时候说乱说话。当你说的话都是低低价值的信息的时候，你整体给妹子的感觉就是很low，他就不愿意跟你接触，理解吧？你所有的信息综合起来。

就构成了妹子对你这个人的认识，就构成了你对这个妹子的印象啊，不妹子对你的印象。😊，🎼所以说当这个妹子对你这个人构成认识过后，他就会在心里他就会对在在在他的内心当中对你进行打分。你们其实也在给妹子打分。

对不对？😡，🎼当妹子对你进行打分过后，你满足了他内心的及格线，你约出来几率当然就高了。你成交的几率就高，对吧？你满没有满你这个分数没有满足他内心当中那个及格线，他当然就不愿意跟你了。😡，🎼简不简单？

所以说这个泡妞高手他都是不断的去给妹子传达一些高价值的信息，懂吗？传达一些高价值的信息。🎼至于这个高价值信息是真是假，看你了，对不对？看你选哪条路了。当然我一定要跟你们讲一个点。

兄弟们传达高价值信息当中有一个非常重要的点就是。很多兄弟都会犯这个毛病，他泡妞经验少的时候，他听到我说要高价值高价值，他就会犯这个问题。🎼就是什么问题呢？不要故意把自己弄得很屌。

也不要故意把自己弄得很酷，很冷酷，对不对？很屌，这就是比较傻逼了。😡，🎼你们记住两个字，随和随和对谁都很随和，这样子看起来就更真实友善，对谁都很友友善，对不对？🎼到外面你搭讪的时候也是这样一个表情。

一个状态，随和的表情，随和的状态，对谁都很友善，人畜无害，对谁都很随和。你们你们是不是有没有兄弟不理解什么叫随和啊？不理解自己去百度啊。所以说当你见到一个你想搭讪的妹子的时候。

你3秒钟直接上去说话就行了。不要想太多，超过3秒你就不敢上了。🎼超过3秒就不敢上了。这个地球号上跟妹子聊天，妹子不搭理你，你说一句话就不要再跟女人说了，记住一个字儿，等对不对？你可以等一天。

也可以等两天，也可以等半天，不要急，要耐得住寂寞，耐得住性子。很多。🎼很多人失败就失败在这里，他慌，他等不了，他怕妹子找别人去了。我们有很多兄弟都是很急，看到女人不说话就发十几个上百个信息。

这就是比较蠢的。我告诉你跟妹子，你跟任何一个妹子只要处了这种模式，他回一句，你回三四句。你俩就不可能走到最后，对不对？这是特别蠢的行为，不要啪啪啪的不断去发信息。还有一点我跟你们讲，兄弟们。

这个呃你刚认识一个妹子，刚搭讪一个妹子。🎼M。开始的时候你是要找话题的。🎼我们有很多兄弟老是反馈，就说不知道怎么说话，不知道怎么找话题。我要跟你们说一些大道理，说一些老生常谈的东西了。

所一些你们不愿意去做的东西，甚至觉得有点傻逼的东西，就是看书，对不对？就是多去练故事书，聊新闻聊八卦，一半妹子都喜欢聊这个八卦新闻，对，可以去聊一聊，你要看书的，你每天摄区半个小时的这个新闻题材。

就最近上映了什么电影呀，你这个当地又有什么好吃的饭店开门了，有什么娱乐场所开开开场了，对不对？你要去关注一些这些信息，你才跟有妹子，你你才能跟妹子有谈资。这些东西你要去。去摄取，你不去摄取。

你脑袋里面没有货，你当然就没有话题了，对不？你脑子没有进去东西，怎么出来？😡，🎼说白了，这就是你没有话题，没有话说的一个根本原因。你脑袋里面没有进去东西，聊八卦不会降低价值吗？你少聊点，对不对？

因为前期大家都很陌生呀。🎼你少聊几句，他只是一个就像打招呼先对象你好。你好你好之类的这这种意思是一个意思，对对？🎼你不可能一一上来跟一个妹子聊很深入的话题，对不对？对方会觉得你神经病，装生辰。

🎼都是由浅入深的。🎼对呗由浅入深，拍方向盘好熟，但是很管用，兄弟们是不是你会发现很管用，他妈的拍方向盘，顺便这把这个手搭上表露出来，嗯，对不对？😊，这就简单粗暴，就像做饭一样，对不吧？你老是想吃饭。

你又不去做饭，你又没有米，你你又不知道先先先把这个锅里面放点米，然后你在等吃饭。所以说本质上你不会聊天，你没有话题，是因为你脑袋里没有货，你肚子里面没有货，胸无点墨，怎么聊天。

所以说其实很多兄弟你提问的时候，你要反思一下，为什么你半天憋不出来一个屁。你比如说我以前在大街上去泡妞，去练习搭讪。😡，我为什么有妹子，你为什么没有？因为我在努力的去搭讪，努力的被一些辈子打击，否定。

专业术语要打枪，对不对？我在被妹子打枪的时候，我在经历内心恐惧的时候去搭讪，我心里也害怕，对不对？每个人都会害怕，你理解吧？兄弟们，你不要觉得害怕就不正常。当你觉得不正常的时候，你会。

更害怕你会去否定自己，你知道吧？🎼你要理解，害怕是正常的，每个人都很恐惧，都会怕，都不敢上去。那我我依然扛着扛住这种怕恐惧尴尬。我去。时践我去行动，你在干什么？你躲在家里面，对不对？你躲在电脑旁。

你在玩游戏。🎼你是一个宅男，你天天宅在家里面，然后你跑过来问老师没有妞怎么办？没有妞，你是要出去的，你就躲在家里面怎么泡妞。当然如果说你在网上找也可以，对不对？你网上也可以。

总之你是要去往那个方向去动的，你啥都不干，神仙也没有办法泡妞啊，对不对？所以说要出去。我希望你们今天星期一对？大家星期六星期天的时候，有空的时候。🎼都找机会去出去打讪一下。没关系，时间长了。🎼我告诉你。

没关系的对你你出去，你有可能一周两周、三周半个月，你不敢搭讪，对不对？你盯着妹子恐惧不敢上，没关系，时间长了，对不对？你总会敢于迈出第一步的。你信不信，你总会敢于迈出第一步的，你就可以去那个百货商场。

去那个地铁口大学城。公交车站。商业圈、金融圈。🎼这些地方妹子都比较多，对不对？还有这个八卦这个东西啊，八卦就是你你看妹子喜欢追星嘛，八卦就是你看那些明星啊郭德纲呀，对不对？😡，嗯，什么陈奕迅呢？

🎼小月岳、于谦、柳岩、周杰伦这些东西理解吧？就这些东西。🎼还有就是谁谁谁最近又出了个什么新片，这个就是八卦，我们有很多。🎼约能约到妹子的，其实通过有有很有一部分兄弟是通过这个地球号去聊的，一个是展示面。

一个是骚聊。有很多兄弟就很羡慕，就是为什么别人约约能约出来开车自己约不到。其实很简单，就是你聊的够多，然后见谁都骚聊，但是注意这个度度啊，其实我很多时候讲话就怕大家掌握不好这个度。🎼就过犹不及了。强哥。

那我应该开着家里的轿跑去大学生。但是那我。🎼你开出去有没人知道你是你家的不对？人是很蠢的。人是很愚昧的，他只看他只相信自己看到的。🎼对不对？你不告诉他就不知道约几次，后面不好约了。

我告诉你约几次不好约了。就是一个问题，你前几日约的时候没有去升级关系。🎼然后导致这个妹子对你越来越了解，对你知根知底了，也就失去兴趣了，人家就不愿意出来了。第一，没有升级关系。

第二就是妹子越来越了解你了，已经对你失去兴趣了。🎼已经知道你是什么货色了，已经知道你几斤几两了，不需要继续再出来跟你约会，去试探你，去掂量你几斤几两了。所以说这也是个神秘感的问题，你没有去竞夺关系。

没有去升级关系。我告诉你，我们有些兄弟约开车是怎么约的？🎼这是个笨办法这是个笨办法。就说。🎼是其实你们脑子不够快的，或者说不愿意思考的，你就学笨办法。你就是他妈的上去就问约不对不对？

约不约不就这样子量大，理解吧，量大。😡，Mmhm。😊，量大出奇迹，你们喜你们有喜欢打台球的力大出奇迹，对，瞎捅一下，总有一个会进去。😊，有没有喜欢打台球的？对我以前不会打台球的时候，我就这样搞的。

使劲捅。😊，🎼总能撞一个进去。对你不要说你技技术很菜，你又在装逼，哎，捅一下，他就弹了一下，呃，没进动就没戏了。你使劲捅一下，他撞来撞去这肯能就撞进去了。🎼量大和力大，对不对？有的妹子有个毛病，对嗯。

就是很喜欢在朋友圈展现自己。女人展现自己是一个天性，没有办法，对不对？🎼一般情况下，女人她就是不会去主动追求男人。一般情况下，妹子就不会去主动追求男人，她就是展示自己是为了吸引男人，理解吧？

所以说你会发现女人特别喜欢发朋友圈。稍微漂亮点的妹子，特别喜欢朋友朋友朋友圈，而且全部发的是关于自己的。你们有些兄弟发朋友圈是发自跟自己无关的东西。😡，发些乱七八糟东西。😡。

🎼跟自己扒扒竿子打不到一边的东西，你发那些东西跟你没有关系，你发它干嘛呢？对不对？所以说你们要学会展现自己，去吸引女人，一会儿自拍，一会儿拍人家，对不对？妹子都这样的，我告诉你们，兄弟们。

只要妹子在跟你聊，只要妹子在跟你聊，你记住一个目的，往外面约，懂不懂？我们很多兄弟老是聊啊聊啊聊啊聊，你聊什么呢，对不对？很有趣吗？你往外约啊，你不要老是在网络上。😡，你要把它变成现实。

对你看我今天晚上对不对？我今天晚上就是就就就就去跟妹子唱歌了，对不对？我把它变成现实了。🎼我就可以牵妹子，我就可以抱妹子，你也要把它变成现实，不要在网络上虚拟上去聊聊聊去，越说越牛逼。对，越说越牛逼。

因个熟的东西它是经过时间考验的，它能够留下来是有道理的。量大不会败败坏民生降低价值吗？强哥，我以前讲过一个言论。🎼妹子会跟一个有女朋友的人。🎼为什么妹子会找有女朋友的男人呢？

因为你这个男人已经被女人证明过，你有价值了，因为女人的逻辑就是跟一个有价值的男人，当你身边有女人的时候，你就被别的女人证明了你有价值。那么其他的妹子就喜欢你。但是这个也是有个度的啊。

就很多东西都是有度的，你们自己去把握，不要过了。🎼过了就是可能会降低你的名声或者之类的。人好像还行，照片没好的，咋整？连长得，我告诉你，一个人站在那里，他总有一个角度好看。你脸不好看，你就不拍脸。

你就拍身材，你衣服穿的好看，衣服很有风格，很有范儿。就拍拍衣服，对不对？头发丑，搞个帽子，或做个发型。🎼我告诉你，你你一个再丑的人，你都有一个好看的角度，你鼻子好看，拍鼻子，嘴巴好看，拍鼻嘴巴眼睛好看。

拍眼睛，对不对？把自己的优点塞出去，不会P图，去淘宝搜，让别人给你P。我我香港人感觉这样炫会遇到很多捞女。🎼这就是一个交易嘛，就是一个买卖嘛。你给钱他给身体。强哥约了约了个有点小钱的，现在次数有点多。

现在遇到瓶颈了，要不要继续追加了，感觉有点舔了。我不知道呀，兄弟，次数有点多啥意思，我没听懂你这个话，反正我告诉你兄弟，只要你付出了，你就要想办法拿回你付出过后应该拿回的东西。对，手手好看。

手细长拍手局不拍。兄弟们，今天晚上你们学到东西没有。🎼我自认为我今天讲的还挺重要的，直接过马路牵手嘛，找借口找理由。🎼你找借口找理由，你你如果说不找借口，不找理由，有些女人就会觉得很突兀，很突然。

她面子上挂不下去，知道吧？🎼就是你要给女人一个理由，给他一个坡下，知道吧？给她一个台阶，不要显得那么尴尬，不要不要让她感觉自己很随意，很随便。我不知道你们听过一个词语叫没有，叫做荡夫机制。🎼对不对？

女人永远不会让自己显得像一个。🎼就是嗯懂的那个词，我不想再重复了。所以说你如果说你很突然的去签他什么铺垫，什么理由都没有的话，他就会潜意识的说回去。🎼你可以跟他讲，对不对？马路上这么多跟紧点，对？

然后一边把他手给拉起来，这就是一个坡，让他给让他给他个台阶，不要让他这么尴尬，行不行，对对？🎼你签了，人家就给你签，就显得妹子搞样自己很。🎼就正常的妹子啊，她一般都不好接受，不过你可以多尝试，对不对？

多尝试的同时给理由给借口，给台阶。你学到有些东西，可能听到我一两句话，你就赚回来了，你就会少踩很多坑，你可能就省了十几万彩礼。🎼成形成下一次的动作，我直接拦他在拦在他车灯上。我操，你这兄弟有点粗暴了。

有点流氓了，兄弟们。🎼连个麦啊，我把麦开呃，我把那个连线开开。🎼你们连一个，如果第一个效果不好，我就直接下了算了。每天几点开，我基本上就是9点到10点，这期间有不一定不稳定，有时候有时候不开。

这几天其实因为我想。🎼给兄弟们就更新点内容，我才讲课的。🎼我讲的直播呀，我都会给他优化一下，发在群里面。就是给大家更新新的内容。女生说我干嘛？我说有车怕你被撞，然后再搂腰，你这个就可以。对。可以。

值得鼓励。🎼只要女人不不给你一巴掌就可以，我说你流氓就可以。我告诉你。怎么判断自己过不过分？🎼怎么判断自己过不过分，看妹子的反应，对不对？他能够接受，就说明你这个动作不过分，不粗暴。

用这个东西来判断过不过分。