# 高情商聊天话术 社恐变社牛：53.能做到尊师重道的都是人上人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

好女儿怎么分辨？你问的问题太大了，太宽泛了。兄弟。其实你分辨不了的时候，你就凭感觉。🎼你凭感觉你跟他在一起舒服不舒服，你心里憋不憋屈，你只要心舒畅了，他就是个对的人，他就是个好女儿。

如果说你跟一个妹子相处，你很难受，那肯定就是不对劲儿，多少会出哪儿出现问题了。至于哪儿出现问题，你可能不知道，但是你要相信你的直觉。所以说人的这个直觉是比是比他脑子牛逼的。这个是。

🎼几万年的记忆里面的记忆都是培养起来的，把女的甩了，有点心痛，有点舍不得咋办？那就是你缺女人呗。如果说你身边有备胎，有别的选择，你不会心痛，对对？还有一点就是你为什么要发神经，把别人甩了。

最开始我前任就是那样，后面我表白成功了，就开始老是作，各种钓鱼，对她好了，得了便宜卖乖，劈头盖脸的骂她听话。你不去你不去发些脾气，他女人很多的女人她没有分寸的，她就乱来，她不知道哪些该做，哪些不该做。

我觉得还是以后少讲点这种。什么话术什么这之类的。🎼讲的很难受，我反正我讲的感觉就是比较难受。其实你们来听我讲的东西，我也是比较感激你们的。因为你们不来听，我啥也不是，对不对？🎼得了便宜不卖乖咋办？

得了便宜不卖乖。有一种原因是你觉得这是个便宜。可能他在他看来，这这是个很常见的东西。他觉得你给的东西利益不大，他觉得你给的东西不是他想要的。你真正送东西送到他新坎里面了，你看他卖不卖乖。

还有一种可能就是你在跟他相处的过程当中，你一直惯着他，你总是给他好处，给他便宜占他习惯了。🎼他就觉得这理所当然了，可能刚开始我还卖一两次乖，后面就习惯了，觉得自己应该了，对不对？麻木了。

所以说但凡是去讨好女人，感动女人的这个兄弟啊，你会发现越来越难。因为女人的这个心理预期，这个心理上的门槛它会越来越高，就是你很难去刺激到她了。你很难去，因为她的要求一直在提高，你会越来越累。

到最后就是你无法满足他之后，他就。🎼走了跑了。所以说正确的恋爱就是你要把女人带入到追求你的这种框架里面去，她表现的乖了，她听话了，她对你态度好了，她就有好处，你就给她好脸色。之类的，你就带他去好吃的。

就是驯化机制。然后他就越做越越开心。就跟我们小时候上课一样，对？我们被老师表扬了，我们就很开心。上课这个老师提问题，然后你回答出来了，老师把你表扬一顿，你会发现你后面十几分钟，二十几分钟。

你听的会特别认真，对？所以说其实我们我们上学的兄弟从小就在被老师批为。😊，🎼从小都是被老师PV，堆的好，都是理所当然，还鸡蛋里一挑骨头。对，就是因为你给他养成习惯了，要么就是你你所你所认为的好。

在他眼里面就是不值钱的。我觉得你说的就是人性，对，就是人性，女女的男人都是一样的。怎么判断好女人坏女人凭感觉，兄弟凭感觉。强哥，有的女人一开始。感觉挺漂亮，但是认识久了就感觉不是那么漂亮的。

这个脸颜值看多了都会看腻的，看久了都会看腻的。🎼视觉冲击嘛一开始很强烈，天天看天天看。对你就没有刺激了。🎼所以说你对女人的好也是一样的。如果说你就是无条件对一个女人好，不断的对她好。

她慢慢慢她的刺激感也会降低，他就觉得你对她不是那么好了。🎼他会讲，哎，你跟你刚跟我在一起的时候，对我那么好，现在怎么没有以前那么好了，其实是差不多的，也许也是更好了。

但是给他的感觉就是说你没有以前那么好了，人活着多半是不知感恩，引导他付出很重要。对你们一定要学会引导别人付出，一定要学会引导别人付出，你们把这一招练练会了，把这一招练的炉火纯青，就。🎼就没有屁事了。

什么事儿都没有了，女方一般都不付出物质。那你遇到的都是什么样的人啊？兄弟，社会上被骗钱的女人很多呀，对不对？被骗几十万十几二十万。然后男人说公司出问题了，去创业。🎼都是通过展现高价值，然后去骗女人的钱。

因为这个男人给这个女人造了一个梦啊，对不对？我公司开起来之后，你就跟我吃香的喝辣的画饼造梦。女生说对你没感觉，说说不要浪费时间在他身上，但是不要死，但是不死心，还有必要聊嘛？他现在就是给你下了一个定义。

你就是个舔狗，你就是喜欢我。🎼对他就十分确定你喜欢他。在这种情况下。🎼你已已经处于地位了，懂吗？而女人又是一种木墙的动生物，所以说很难，要么你就跟我前面讲的归零，要么你就打破他对你的。🎼刻板印象。

🎼他以前认为你是一个舔狗，以前认为你一个月工资3000块钱，你就通过朋友圈展示现在一个月1万2万，或者说你去哪儿旅游，哪儿旅游，你有什么兴趣爱好，让他对你进行一个同重新的评估和判断。如果说你还是老样子。

一成不变。那永远他就给你贴的标签，就是舔狗舔狗，他就会告诉你。不要在那时间身上浪费时间了。对，做多了习惯了就不值钱。🎼你们对女人好的同时，一定要去引导对方对你投入。🎼或者说让他付出一点代价去占他的便宜。

二婚女人被骗了一次，就没有第一次那么好弄了。🎼肯定的，对不对？这是肯定的，吃一堑长一智嘛。😊，🎼所以说这也是兄弟们要懂的，就是不要怕被女人骗呀，不要怕被女人拒绝呀。不要怕被女人伤害呀。这些过去了。

后面才会走的更顺。你连精历都没有经历过，你根本就搞不懂女人心里面在想什么？你就处理吧这个关系，我现在就是这样发展的，去旅游发朋友圈了。对，怎么引导实力悬殊怎么泡实力悬殊，我劝你放弃。

因为如果说你俩实力差距太大的话，根本就不是一个世界的人，怎么可能泡到一块去。要么你就靠骗嘛？还有什么办法呢？要么就实实在在的去提升自己的价值，要么就是包装。🎼去忽悠去演占不到便宜是不是没戏，占不到便宜。

百分之百没戏。所以说你们其实可以通过这一点去判断女人对你有没有意思，你能不能跟他处下去，就是女人愿不愿意给你占便宜，你能不能在女人身上占便宜。如果说女人一直在占你的便宜，我告诉你。而且他占你便宜的同时。

他自己没有付出任何代价，没有付出任何东西。他一定不会爱上你，最终你只会沦为一个舔狗，女海王能相处吗？这个问题本身都有问题。对女海王，他愿意跟你处，你就跟他处。女海王，他不愿意跟你处，你想处也没有用。

他只会吊着你，他只会享受你舔他的感觉，对不对？他想跟你处，其实。🎼你抗拒不了的。既然你把他叫女海王，你他肯定是很懂的，对不对？这随便耍个伎俩勾一下，勾搭下你你就过去了，他把我删了。

我看见他带男性回来睡觉了，这种人就早点远离吧。对你作为一个正常的男人，有这种情况了，你。🎼你还要抱什么幻想，对心里面想想都很恶心了，上不了床，是不是梅西？他不是说你跟一个女人刚开始相处。

他就直接判断能不能上床。这他中间有很多个阶段，对不对？他都是一个阶段连着一个阶段不断的递进的，关系的温度也是不断升温的。不是说一上来就能到达那一步的。你前面只要做足了，做够了，做对了。

这个东西只是水到渠成的东西，你真的长点骨气吧，对不对？你看你的你的妹子都跟别人躺一个一张床上了，你还在想想什么，没什么好想的了，对不对？🎼他就想回来，你你接受吗？头上都戴了个绿帽子，你还接受吗？

心里这个坎首先都过不去了，投入太多，喜欢人家心里放不下，你看。😡，🎼兄弟们，他说这个话有没有体会到他的内心的感觉，投入太多，喜欢人家，心里放不下。所以说很其实很明很明白了，对不对？你想让女人有这种感觉。

你就是让她投入太多就够了。你投入过多，只是你你会更上头。你们一定要记住一个点，不是说你对一个女人好，他就会对你好。不是说你喜欢一个女人，人家就会喜欢你。不是说你对一个女人付出。

人家就会对你付出就会喜欢你喜欢的前提。喜欢是付出造成的，没有付出就没有爱，没有付出，没有投入，就没有喜欢。你们切记就记住这个点就够了。搭讪一个女生，这个女生，恨不得全世界都知道啥意思。虚荣心呐，对不对？

我告诉你，妹子之间会经常讨论这个事情，经常哎今天我在路上被谁谁搭讪了，说这个话其实也是展示自己的价值。哎，为什么我会被搭讪呢？心里的想的不就是为什么我会被搭讪吗？我好我长得好看啊，对不对？你们这些。😊。

怎么没被女怎么没被男人搭讪，我怎么就被别人搭讪了。所以说你们大胆去搭讪就行了，他们都在等着你们搭讪呢。🎼但是前提是你把自己的外貌塑造好了，把自己的形象搞好了。不然就是人家如果说你长得很low，一个戳货。

你去搭讪，他只会觉得自己叫价。人家提都不愿意提，就像。🎼跟兄弟们心里是一样的，对不对？如果说你跟一个妹子去逛街去吃饭，你那个妹子长得很丑呃，又是个土肥员，你会觉得很丢脸，你会在意别人的目光。

是不是很正常？如果说妹子你跟妹子相处的时候，你在她面前是个很low的形象，妹子都不愿意跟你出去，因为跟你出去丢人呐。🎼对不丢人，而且周围的目光会给他带来巨大的压力。🎼所以说有些兄弟问。

为什么约不出来妹子呀，对约不出来妹子。😊，因为他觉得跟你出去丢人了，中午还报了亲了，晚上他带人回来睡觉。那你不行啊，兄弟。那是你有问题啊，人家怎么就直接回去睡觉啊，你就亲了一下。😡，对不对？所以说。

🎼你们追求一个女人，你们吸引一个女人，你们想要去跟一个女人在一起，你其实是在跟她背后的其他男人PK。你有没有他周围勾搭他的其他男人牛逼？如果说你是所有的在他周围最牛逼的那一个，他就选你了。

🎼所以说本质上你是被筛选掉一个筛选掉了，你没有进入到妹子这个门槛。🎼前期就是玩不要舔。对，其实你们跟妹子相处的时候，抱着玩的心态，抱着娱乐自己的心态也也也很牛逼。🎼你怎么开心怎么来。

还有就是那个开车的那个事情。不要老老是见到一个妹子，就在想开车开车开车。🎼你大脑就会一片空白，你就不知道干什么了。为什么有些兄弟跟女人相处，大脑一片空白，聊天也不会聊呢？就是因为他老是在想那个事情。

然后你整个人的气质也比较猥琐，再加上还有一个原因，就是你内心不认可这个事情，你觉得这个很流氓，你自己在跟自己对抗，消耗自己的能量。如果说你完全觉得哎我开车男女之间开车很正常，无所谓，对不对？

你其实这这个时候就是流氓的气质了。你这个气质反而会好一点。😡，🎼就怕你心里面想着那个事儿，你又觉得这个事儿不不考。😡，🎼违背你的道德观、价值观。🎼你就在自己跟自己对抗了，你就会难受，你就表现不好。

我不嫌弃兄弟，你不嫌弃人家嫌弃啊，对不对？😡，🎼人家给你戴绿帽子，你不嫌弃，关键是人家嫌弃你呀。你看你你你这个行为太low了。😡，🎼不是你嫌不嫌弃的问题，你不嫌弃人家也不愿意跟你在一起啊。

如何引导女性为自己投入，去进行肢体接触，去占妹子的便宜，懂不懂？老是问我怎么引导妹子对自己投入，就是去占他便宜。😡，你们没有那个嘴皮子，没有说是能能让妹子跟请你吃饭，请你喝水呀，请你喝奶茶呀。

没有这样的功力，你就去占他的便宜，从身体上让他投入。😡，能懂吗？兄弟们想尽办法跟他开车，这就是投入。你们做事首先要定一个目标，对我要干什么？我是想跟这个女人结婚，我还是想开车，你目标一建立。

你步骤就出来了。😡，🎼反着去推倒，就很多兄弟，他跟妹子在一起时，他是懵的，他也不知道他想干什么，走一步看一步，你要真能做到走一步看一步也还行。问题是回不来了，怎么让人投入，你先把你的心态搞一搞吧。

你这种舔狗心态，我告诉你不可能有女人喜欢你，你这就相当于告诉告诉那个女的。😡，🎼不管你再烂，不管你再垃圾，我都要，那么什么都无所谓，什么都能接受的人证明他自己是个垃圾。😡，对不对？他自己对自己没有要求。

对异性没有要求，对人生没有要求，没有目标，这就是没有框架，喜欢女模怎么办？这不很正常吗？能怎么办呢？你喜欢你就多看，你想开车，你就去尝试去找他们。一个女生回复一个字，两个字就崩，把人都聊崩溃了。

但隔几天又发消息，这种人要不要搭理他？这种人很搞人心态的，就养鱼模式。养育模式。就跟吊你一样，这个饵你已经咬咬咬上钩了。🎼又不能不管你，感觉你要挣脱了，又是把这个线拉一拉，这就是钓鱼的乐趣，懂不懂？

你很容易跟这种妹子相处，你很容易被搞崩溃崩溃的。你自己心里面想的就是他妈的不能在一起算了，我不想跟你扯来扯去了，对不对？你就是让时间过去，让自己的感情冷淡下去。但他不让呢，他过两天又来骚扰一下。

你就一直搞你，你要么就跟他摊白，要么就是彻底给他断掉，不要理了，他是老师，就想拉扯你，你要是被他拉扯动了，他就看不上你，你心情会很狠。你看这样都是这种兄弟都是有有同样经历的人，跟我讲的是一样的。

他就是来恶心你的。你对他他来找你对他热情点，他马上就不理你了，马上就干别的事去了。他发现哎，他他你你他跟你说话，你不搭理他，或者说你变变得冷淡了，他就会一直跟你说，他就是搞你心态。😡，🎼说句实际。

但是不好听的恋爱能力很大程度是天生的。我告诉你。本质上每个兄弟天生都会泡妞。你们只需要释放自己的兽信就可以了。🎼你们变得唯唯诺诺，变得老实巴交的，是因为社会教育你的，是因为你的父母、亲戚、朋友教育你了。

然后他们跟你说的这些话。🎼你当真了，你把它当成真理了。所以说你现在最重要的就是说把他们这些话抛掉，把我的话塞到你脑子里面去，换一换你大脑子里面那个驱动程序，系统升级一下。那个系统太老旧了，跟不上时代了。

强哥在一起以后，如果两个人平淡了，怎么长久的维持吸引力。我觉得这个是很累，你知道？长期关系是很累的，很难的。最好的就是最好的办法就是你找一个比你笨一点的，你能搞得懂他的这种女人。

然后你一直有自己的事业去做，不要天天黏在一起，成为他作为选择当中最牛逼的那一个。🎼长期关系真的是比较累的。所以说我建议大家就是找一个自己看得懂的妹子。就是就算你找一个跟自己半斤半两差不多的妹子。

你也会很累。因为大家都在进步，你你保持原地不动的话，她在进步，他进步之后，他就会卡瞧不起你，他就想换人。所以说其实就是你一直搞自己的事业，要么你就是找一个比自己差一点的憨一点的。🎼这样就很省力了。

怎么释放兽性啊，就你想干嘛就干嘛，脑袋一片空白。比如说你我们人看到美女的第一反应就是想去。🎼干嘛想去靠近他。但是由于我们社会对我们的教育，父母对我们的教育，文化对我们的教育告诉我们，我们不能这样干，对？

你把这个不能这样去干的这个想法剔除掉，不要给自己思考的时间就是。🎼第一反应第一冲动，要么你就是不断的给自己洗脑。哎，我这样的想法很正常很很正常很正常，没什么问题，很正常，不断给自己洗脑。

慢慢你就会真的去干了。强哥有个女生，她之前和她男朋友谈了有几年，一个月之前彻底分手了，她现在想找我，我可以接受她们，有便宜不占王八蛋，兄弟。又便宜不占王八蛋。😊，🎼但是你保护好自己的财产，金钱。

所以说其实不管男人和女人都是权衡利弊，对不对？都是权衡利弊。有道理，我想起来了，有一个一直喜欢我的妹子，就这样的，笨笨的什么都都要问我。你跟这种跟这种妹子相处，你会很省心。而且你可以完全掌控他。

但是有一点就是时间久了，你会觉得腻。🎼你会觉得他配不上你，你会想换人，这是人性的一个点。🎼你会觉得无聊，你会觉得你想找一个更有趣的。所以说人其实很难守住本心，你守住初心，就像我之前交往了一个妹子。

大学生嘛，然后也是第一第一次嘛第一次，然后。嗯。什么都给我了，也特别听我话。然后我才开始箱组感觉蛮好，因为我想干啥就干啥，我。🎼我想干啥就干啥，他也会听我的，对不对？那么时间一长了，我就会嫌弃他哎。

没有工作，没有收入，没有赚钱，我心里面就会膈应这些东西。人就这样的，有了这个想要那个人就是贪。然后当你在经历了几个女人之后，你发现自己周围有有几个选择，你就知道怎么选择了。人他没有太完美的人。

他总有这个缺陷，那个缺陷。主要看你想过什么样的生活。每个人心目当中一定是有一个大概的目标和印象的。不是说一片空白的。你肯定大概知道自己想找一个什么样的女人，对不对？大家都都有这个一个印象在脑海当中。

而且你们会发现当你跟一个什么听什么话都听你的妹子在一起的时候，你们男人心里面都会有一个东西，就是你会不断去试探他的底线。我做我今天做这个行为，他没有生气，我明天做更过分。其实男人也一直在找刺激，知道吧？

对不对？我相信你们都有这样的心理，但是这是一个这才是一个正确的做法。就是不断的去试探，不断的去突破对方的底线，让他投入更多，让他更上头。天生是天才的人没几个。而且我告诉你，天生生下来是天才的人。

他承受不住打击，知道吗？因为他的人生是一帆风顺的。🎼他什么什么问题在他眼前就特别的简单。当他遇到一个我们正常人觉得很正常的一个小小的打击的时候，他就承受不住了，他就崩溃了。因为他前面没有基础。

没有打地基，他一上来就就是在18楼，他地基都没有打稳。所以说我觉得一步一步走上去的，他相对比较稳稳一点。对，遇到什么问题，他都能走过去，都能扛过去。我相信你们以前也看到新闻上面上面讲那些。

🎼某天才对不对？学十一二岁就直接上大学了，然后洗洗脸刷牙都不会，洗衣服也不会，也不会跟人打交道。讲到这里，其实我跟你讲。人怎么才能牛逼呢？就是你只做一件事情。你除了这件事情，什么都不干，你就牛逼了。😡。

🎼对，你们想找女朋友很简单。🎼你就跟自己讲，老子就是就是要找女朋友，我除了找女朋友这件事情，我他妈啥都不干了，我也不上班，我也不是工作。😡，🎼我一切的目标，一切的动作。

一切的行为就是为了去找一个牛逼的女人，找一个白富美。😡，🎼没钱了，我找父母借，我只找父母要，我就厚颜无耻。🎼知道吗？就这种这种人是比较牛逼的，也是比较无情的。心里就只有一个目标。🎼我就只就只干这件事情。

我干不成，我不活了，其他事情我什么都不干，但笨笨的没有吸引力。😡，笨笨的有钱的。🎼对渣女有吸引力，因为渣女玩够了，他就是找一个老实人，找一个有钱的老实人家了。啊，你看渣女很聪明，他就找一个老实男人。

又有钱的，她又能掌控的，享受这个老实人的好，道理都懂，就是缺乏执行力。那说明你没有懂。王阳明讲知行合一。什么叫懂，你去做了才叫懂。🎼你光说你懂你不去做，那人家没那不要懂。😡，知行合一，大家都知道。

对不对？🎼知道做到了才叫懂，知道没有去做，他不叫懂，说明你还没有深刻的认识到这个东西，或者说你不相信这个道理，懂吗？😡，🎼如果说我今天告诉你呃，你怎么怎么去干。🎼我明天给你100万，你干不干给你个保证。

给你100万，你干不干，我让你去吃屎，你可能就会吃。就是说你对这个道理不坚信，不坚定，甚至有怀疑，那说明什么呢？说明你不懂，对不对？所以说王阳明的这个学问最大的一个贡献就是知心合一。😡。

🎼知道做到才叫才叫懂，知道没有做到，那不叫懂。你只是以为你懂了，对，还要给自己脸上贴个金啊，道理都懂，其使你不懂。甚至你有点怀疑这个道理。😊，🎼女人也是你越舔她，她越越舔她越付出，她越去踩你的底线。对。

男女都是一样。所以说其实我以前悠堂课讲了，就是试探对对方的底线，然后去占对方的便宜。这两句话记住，你就知道怎么谈恋爱了。不是去对他好，而是去占他的便宜。🎼而是不断的去试探他的底线。

🎼就是在他的人生生涯当中，只有你做了这件事情，他就忘不了你，别人都不敢做这件事情，或者说别人都没有机会做这个事情。我只对你做了这件事情，这就是投入。🎼忘不了的投入付出，怎么追美女？🎼怎么追美女？

我告诉你，你就是把美女身边的所有舔狗全部给他干掉，这个美女就是你的了。怎么追美女？换句话来讲，就是说怎么去干掉美女身边的其他舔狗。🎼怎么比美女周围的其他舔狗更牛逼，占便宜是不是爱昧妻才行。

占便宜是从开始就开始干了，从刚认识就开始干了，从见第一面就开始干了。只是说尺度一开始会没有那么明显，没有那么大。给你们举个例子，怎么去占便宜。比如说你去约妹子。你可以讲我在哪儿，我在某某某咖啡馆喝咖啡。

哎，你过来找我。这就是占便宜，这是这就是引导他对你付出的一个东西。🎼他来找你懂不懂？他来找你，不是说这个美女在家哦，你去她楼下等她，等她化妆，等她洗脸刷牙，然后开个车去接她。这是你在对他进行投入。

所以说这个投入和付出是从点点滴滴做起的。一开始当当然咱们不能做的那么。🎼强烈尺度那么大，比如说是一上来就跟人去开房干嘛的，一般人都接受不了啊。所以说都是。🎼慢慢来一步一步来，让他温水煮青蛙，懂吗？

温水煮青蛙，他自己都没有感觉。所以说渣男是怎么搞的，就是跟一个女人在一起，他都不知道什么时候就跟这个男的变到了这一步了，自己都没有感觉，很多兄弟，很多老师的兄弟怎么搞的，就是你给妹子的刺激太大了。

你上一步还在怎么还在吃饭，下一步就直接在那个椅子上就干起来了，对不对？在椅子上就干起来了，上一步还在这个私人电影那边，私私人电影院里面去看电影。下一步怎么就就不对劲了。🎼就在干嘛了？就是你太突兀了。

你没有做铺垫，太突兀了，你要有铺垫，强哥觉得有爱情吗？🎼爱情这个东西我觉得解释不清楚，这么多年这几千年几万年下来，有谁能解释这个东西？🎼每个人心目当中的爱情都不一样，有的爱情觉得就是互帮互助，都是利益。

有的人就觉得是无私的奉献。我觉得这个东西解释不清楚。你如果上让我解释的话，我就觉得没有爱心。🎼我就觉得我对你好，你对我好，这就是爱情。对我对你好，你也不亏欠我，这就是爱情。那你渣女的爱情是什么呢？

渣女的爱情就是说你要给我十几万彩礼，二十几万彩礼，你要给我买一套100多万的房子，你要给我买五金，你要把我当祖宗供起来，渣女觉得这个是爱情，让女生叫你起床算不算？这个算我以前让别人这样干过。

让女生叫你起床，我都这样干过，是一个引导投入的办法？🎼你们兄弟们都可以去学，都可以去这样做。因为他他一旦答应了你，对不对？他心里面始终有个事情，他要去记着，他会一直想这个事情。

精神上思想上就对你进行投入了。那身体上接触点M7吧，也没有说非要M7啊，对不对？聪明一点嘛。比如说妹子这个。嗯，天气有点冷，出来了，你穿了个外套，对对？他没有穿外套。你看他有点冷，你把你外套给他穿。

然后顺便摸一下他肩膀，摸一下手啊，就是。就很自然的碰一下，这都这都会都会有那种感觉，你知道吧？得一步步让妹子掉沟里面。😊，对，一步步把妹子掉沟里面，这么说，感觉爱情就是一种价值观，差不多。对不对？

🎼关注强哥以后，我醒了，醒了就好，叫女生等你。对，也这个也算让女友买衣服，答应我买了。然后过两个星期都没买，这这很正常啊，女生经常这样。🎼我也遇到过我遇到这种情况，我会生气，我会怼他。至于你怎么做。

看你了，对不对？反正我都建议大家去遇到这种事情，都去适当的表现一下自己的框架，发发脾气。你若果说你觉得无所谓，他下次还会继续这样干，因为他。🎼答应你的事情没有做是他的问题，但是他没有因此付出代价。

他下次还会犯。所以说让他痛，让他付出代价，他下次就会。🎼记住了，不舍得投怎么办？白听了，兄弟白听了。🎼感觉都讲的很清楚了，占到便宜，肢体接触。你想其实你想要从口头上。🎼呃，引导女人来对你投入是比较难的。

🎼那么这个时候你就去进行自理接触呀，对不对？女人愿意跟你开车，愿意跟你亲吻，愿意跟你拥抱，本质上也是对你的一种投入，理解吗？你们把这个概念记好。女人愿意跟你肢体接触，愿意跟你亲密接触。

也算对你的一种投入。🎼所以说很多兄弟问怎么引导女人投入，这也是一种投入。而且这种投入你是可以主动的，你是可以主动出击的。不像那种你让妹子请你吃饭，请你喝奶茶这种事你要通过话让他去干一件事情。

反而难度高一点，对不对？不是那么容易达到。但是对于自理的接触来说就简单一点。所以说我天天在在给大家讲。🎼字体结束，然后升级关系。🎼本子上是教大家走了一条捷径，捷径，强哥讲跟我的主播早点遇到就好了。

现在遇到也不晚。其实本质上你们能刷到我，你们能遇到我。不是你们信誉，你们知道吗？而是因为我自己很努力，而是因为我自己付出了很多。我发了很多个视频，我想办法把视频内容做好。我做了很多个账号。

我在努力的让你们看到这些东西。所以说本质上你们能遇到我能刷到，我不是说你运气好。而是因为我努力。🎼懂吗？所以说你我不希望你们相信运气这个东西，很多东西都是都是事在人为的，不止这么多。

我隐藏的隐藏的东西还很多的，我至少有上万个作品好不夸张的说所以说社会上很多人只能看到别人光鲜的外表，只能看到人家好的那一面，背后付出的东西看不到这个美女啊，这个富婆呀，这个白富美啊。

她如何让自己做到这么好看，这么漂亮这么有气质的，也是人家辛辛苦苦培养出来了，她父母培养出来了，她自己克制自己的饮食学习穿搭学习各种东西，让自己看上去很牛逼的。所以说你去追求她的时候。

人家也会想跟你在一起亏不亏，凭什么我这么努力这么好的陪在你手上了，你要让你配得上对方，对不？你不是说你自己很差，你老是想着我自己差，我怎么去追美女，妹子也在想啊，我跟你在一起亏不亏，甚至有。

🎼妹子是不是就是没有谈过恋爱，对不对？这选择更谨慎。虽然虽然说我告诉你们努力。🎼背后的艰辛很很重要，背后的积累很重要。但是说实话这个东西。🎼也需要一定的运气，天时地利人和缺一不可，他真的需要一定的运气。

有的人努力奋斗了一辈子，就缺了那么点1一点运气。没有成就，但是你还是要去做一些事情，你要去做好。🎼准备去迎接这个运气的到来。如果说你没有足够的准备足够的基础。🎼当一个运气来了之后，你把握不住。

或者说也就是风吹过去就没了，你拿不住他实力不够，不碰美女太累了。对，其实我们男人我说实话，兄弟们，我们男人泡妞最简单最直接的办法就是说让我们自己提升一个阶层，提升一个阶级，变得更牛逼，然后去找。

比自己第一个阶层的女人。🎼这个做法才是最聪明的，因为你是降维打击，很容易。他的一举一动，一言一行，你都知道他他的想法是什么。我再给你们举个例子吧，就比如说妹子有的妹子对不对天天吃麻辣烫，天天吃路边摊。

🎼住个宾馆，住八九十块钱的100来块钱的东西，对？他遇到了你。你的社会阶层比他高一级，你的实力比他强一级。🎼你带他去吃这个西餐，吃这个。高档场所去吃饭，一顿一两千块钱。对。住个宾馆四五千块钱一晚上。

他直接就被你镇住了。这个吸引力是强大的。这个时候就是他身边在出现一个舔狗，对他再好都没有意义了，知道吗？他也比不过你，所以说这才是男人最正确的一个做法。你不要老是想着去找。

人我觉得人只要掂量清楚自己几斤几两，其实你很容易混得好的，就是很多兄弟掂量不清自己几斤几两。🎼对自己明明呃什么都没有做好，这个外表没有搞好，形象没有搞好，也没有一份好的工作，也没有一份好的收入。

也没有一定的社会地位。他老是需要想要去搞定那个比他牛逼的女人。🎼这就是自找骨吃，不管男人和女人永远是向上看的，永远是想找一个比自己强的，能够从他身上捞到利益，捞到好处，占到便宜的，对不对？

女人也是这样的，我们男人其实也是这样的，我们男男人都想嫁给白富美。对不对？所以说其实很多时候。🎼你们能把自己的心理分析分析清楚了之后，你就能知道别人的心理了，知道吗？所以说有句话叫做向内求。

🎼你们能把自己的心理自己做事背后的原理和动力分析清楚了，你就能知道别人的心里怎么想的了。🎼所以说我再讲一句话，人其实只关注自己就够了，懂吗？人只关注自己就够了。🎼你把自己搞懂。🎼所有人你都懂了。

你把自己搞懂什么谁你都懂了，你把人性搞懂，你都懂了，该给女生花很多钱嘛。哎，对我今天我这个兄弟问这个问题，我突然想起来，我今天想跟你们讲了一个事情。🎼你们有你们有没有发现社会上的富二代。

很多富二代穷的一逼。死穷死穷的。🎼但是人家有好车，人家形象的打造好，形象打造的很好。就比如说来找我学习的，有很多学员都是这样的，这这个这个开个100多万的车，对不对？🎼有自己的房子。

在上海北京这些地方住着过来学习有个东西，还要跟我讲价，权看能不能便宜点，对不对？或者说有的我记得有一个也是个富二代。就是。一两年前的一个一个学员，对不对？他买我一个坑。他说我去攒一段时间前再来买。

然后过段时间他就过来买了，你们有没有发现？😊，🎼富二代比你有钱的人都这么抠，你觉得你装什么牛逼，你装什么逼，对不对？所以说这个富二代其实也是聪明人。😡，🎼他有没有钱不重要，重要的是他展现给外界。

好像自己很有钱就够了。女人就相信这个东西，你真的有钱没有钱，她也分，只要你。😡，🎼有些东西打造的到位了，他也看不出来，他也搞不懂你为什么不往那个方向搞呢？你有那个钱十几万二十几万给自己买辆好车。

给自己买套好的衣服。😡，🎼每天出去花个100块钱，把头发什么形象打造一下，这点钱你都舍不得花吗？那后面就是妹子给你花钱了。相反是有些兄弟啊，自己的一个月3000工资，4000工资。😡。

给妹子买3万块钱的苹果手机，我真的是想不通啊。🎼本来混的就惨，还给女人花钱，你混的越来越惨。我跟你讲，你不要不相信富二代就很多富二代他没钱，他给抠的。但是人家有很多妞，我遇到很多这样的。

就是富二代来给我讲价，我我直接是不搭理的，有的我甚至直接拉黑了，因为没什么好讲的，这搞笑的真是搞笑的很这些。😊，🎼其实你说这些富二代，他懂泡妞吗？我告诉你他也不懂，只是因为他做对了一些事情。

他迷迷糊糊的碰对了一些事情，或者说家里面的财富，物质上的东西给予了他很大的帮助，对不对？给了他辆好车，然后从小培养这个穿搭意识，形对自己形象的重视，对不对？他也不知道怎么回事，妹子就这么喜欢她。

她不明白背后的原理了，但是就是因为他。😡，🎼所以说我给你们讲啊，人的改变很简单，为什么富二代他有这样的能吸引到女人的这种感觉呢？因为他在这个环境当中长大的，所以说一个人改变很简单，你想变成什么样的人。

你就到什么样的环境当中去浸泡式的学习。比如说有的人喜欢学英语，你天天读书查字典有用吗？你最直接的办法就是说。直接到国外去。在那个社会环境当中生存，慢慢你就会了。马云学英语怎么学的，你们也知道，对不对？

他去当导游。🎼给外国人当导游，他这么练起来的。是在那里死读死学吗？🎼所以说我也教大家学习改变最快速的一个方法，一定是换环境。所以说懂了吗？兄弟。🎼该给女生花很多钱吗？还有一点。

为什么不该给女们花很多钱呢？因为人的胃口是越喂越大的。如果你说一上来，你把这个门槛提的太高，就一上来见第一次面，你就给他花1000。如果后面他再给你出来，你花900，他就不爽了。因为他的心理预期变高了。

那么你怎么才能让他更高兴，更喜欢你呢？就你花2000花3000。😊，你会发现到最后你。心力交瘁，你负担不起了。🎼所以说我讲了这个事情，兄弟，你懂了吗？该不该给女人花很多钱？其实是你在给自己挖坑。

但凡是给女人花很多钱的人是，实际上是在给自己挖坑。你是在养一个白耳狼，你应该思考的是，这个女人值不值道我给他花钱，我凭什么给他花钱？🎼我能不能在他身上找出一个理由来，让我愿意给他花钱。😡。

不是说哎我为了去讨好他，我为了让他喜欢我，我用钱这个东西。😡，🎼去赢得他的喜欢，赢得他跟我一起谈恋爱。🎼那你这段感情说白了就是用钱维持起来的。你只要钱没了，感情就断了，对不对？🎼所以说男人要用人格魅力。

要用强大的自信心，这个东西他是不会丢的对吧？你只要有了这种状态，他不会丢的，他都在对，机会是留给有准备的人的，总比那些脑子背还刷不到你视频的人运气好。对的。还有些人更蠢，刷到了，他还要来骂我两句。

其实我跟你们讲，兄弟们，在我刚做抖音的时候。全部是铁粉。🎼那时候粉丝少嘛，清一色的就是很喜欢我。🎼对，天天跟我讲，很喜欢我的粉丝做多了之后，就是老是会出现一些屌毛，动不动来反驳几句。我跟你说。

我遇到这种我直接拉黑的。😊，🎼我只要看到这个屌丝，他因为很多粉丝是这样的，我跟你讲，他头像头上写了两个字，粉丝，他还来骂我两句，然后来反驳一下我。这样的人我告诉你，我看到的第一。

你们觉得我看到的第一反应，第一，心理是什么样的？😡，他妈的不能让这个逼学聪明了。😡，🎼不要给他拉黑，不能让他个逼继续学了。🎼为什么呢？因为他妈的他一边恨我，他一边瞧不起我。😡，🎼他还一边来学我东西。

我他妈非常怕他学聪明，非常怕他学会，我就很。😡，你知道吧？我我我就很。😊，很可恶，我就一定会拉黑他。😊，我拉黑人的心态是这样的，我就是哇千万不能让他再学我的东西啊。😡，🎼让他学我东西太亏了。

他妈学会了还要恨我，还要来骂我。😡，🎼我不愿意当这个袁总，我一定要拉黑他。所以说我以前也讲了，就是有些兄弟，你会发现你跟有些人在那在评论区对喷，喷着喷着，他妈的怎么这个逼不回你了，是因为我把他拉黑了。

他批分不了了。😡，懂吗？🎼对，所以说我告诉你们，兄弟们，一个人怎么才能混得好，一定要维护爱我们的人，一定要维护喜欢我们的人，不要做个白耳郎，要做爱憎分明的人。😊，🎼他妈这个女人不喜欢你，对你出言不逊。

😡，🎼你就不要给他好脸色，你不要像个舔狗一样对他好，对不对？你只有对你好的人，你对他好，对你不好的人，你不要屌他，你才能会会得更好。人其实最怕遇到白二郎的。😡，🎼分不清好坏的人。

谁都不愿意去接触这样的人人性。书推荐兄弟。🎼我跟你讲一句话，行有余力，则以学文，什么意思呢？🎼当你去实践多了之后，社会中碰到的问题多了后，解决的问题多了之后，你闲下来有时间了才去读书。

🎼而不是说你什么都没有精力，什么都没有干，你就直接去读书，想要从书本当中学到知识。这是很蠢的一个做法。我相信很多兄弟都是这样去学习的。🎼行有余力，则以学文，一定是你实践了很多之后，然后你再去读书。

然后你用用书里面的话去总结你以前的经历和过往。🎼进行一个升华。所以说这就会导致很多人都不是这样做的，所以说就导致社会上有很多傻逼读书读傻了，学了一辈子。🎼一直在学，永远等不到他用的那一天。

🎼有没有发现他们学了一辈子永远没有用的那一天。😡，我该怎么挽回回避行。依恋型女友。🎼兄弟们看他这句话啊，我现在跟你们分析，其实你只要是个聪明人，一个人说两三句话，你就能分析他的人生。

他是一个什么样的人了。你们要学到这个死人辨认的能力。🎼其实我给你们做了很多次表演了，我该怎么挽回回避型依恋女友来，你们给我分析分析这句话有什么毛病。他这句话一说出来，我就知道这个人他妈学傻了。

天天在这个直播间跑一跑，在那个直播间跑一跑。😡，脑袋当中学了一堆的概念。😡，学傻了，用概念去解释概念。😡，🎼什么他妈回避型依恋女友，什么扯什么玩意儿，这什么东西啊，听都没听过，就把一个很简单的东西。

然后用一些词语包装的很牛逼，很高大上，有那么复杂吗？😡，有那么复杂吗？兄弟缺爱就是缺爱。😡，🎼对不对？没有安全感，就是没有安全感。😡，此一堆概念来包装概念，你只会越学越傻。我跟你讲，尽量不要去学概念。

要学背后的本质，背后的原理。🎼如果说你喜欢听这些词语，你们每次看到一个词语，你就听了下去，你会越来越蠢，真的，你会越来越笨。😡，🎼都是换汤不换药的，就换个名字，你又觉得是新的东西了。😡。

🎼你要学底层原理，所以说你们听我直播的兄弟，你都会发现我他妈讲话就很粗暴，很简单，直接，不给你绕来绕去。😡，因为概念说的越多，你离真理越远，你会越迷糊。好我继续讲。我属于焦虑型依恋。

你看又又蹦出来个名词，我都没听过这是什么东西。😊，才发现我们人格特征，但雷区我都已经踩了，怎么办？🎼我告诉你怎么办？兄弟，你把这些概念，把这些词语全部给我抛弃掉，你不要管他什么什么什么什么行的。

你什么什么行的，你就听我的去约他去牵手，去拥抱，去亲吻去开车。😡，🎼好反应你就继续坏反应，你就停一停，该干啥就干啥就行了。懂了吗？这就够了。不要再学了，学傻了，这就够了，懂了吗？兄弟。😡。

🎼我不希望你学啥啊，都是父母的，其实自己没什么收入。对这句话说的对，富二代富二代的东西都是父母的，其实自己没什么收入。我要讲了讲到一个社会上的一个观点了。有人觉得靠父母很。🎼无可耻呃，我不愿意靠父母。

我不愿意活在父母的阴影下。🎼这种人都是傻逼。🎼我他妈能靠别人是我自己有本事。你有本事你也靠一个。所以说兄弟们，你如果说家里面有资源的，有钱的，你就记住我的话去靠去利用去拿，不要他妈的老是证明自己哎。

我好好牛逼，你有现成的资源，你不会去利用，你是傻吗？这不是傻是傻，对不对？老是需要去装个逼来证明一下自己，你有的东西你就去用就行了。你让自己过得越来越好就行了，打到自己想要打到的目的就够了。

不要不要觉得他妈的靠父母就怎么了怎么做了。说实话就是有有自信穿搭也干净整齐。对，就够了。其实很简单，我我昨天也讲过了，男人打扮打扮，他妈十0个男人9个帅，男人打扮打扮，十0个男人九个帅。

你看其实你只要把这个外形，这个形象搞好了。😡，🎼你就很顺利，你跟妹子相处，你就会很顺利。为什么有的兄弟老是喜欢绕这个远路，通过聊天呢？😡，🎼对不你就把自己收拾收拾，直接约出来线下见一面，聊一聊。

瞬间就吸引住了。😡，🎼不需要说废话了，有很多。所以说一个人。🎼你要具备能把复杂的东西简单化的能力，看透本质的能力。你有了这个能力，你就觉得很多东西其实都很简单。蠢货就是把捡的东西复杂化，用概念包装概念。

就我刚才讲那个东西，对不对？用概念包装概念。很简单东西，老是把它搞复杂。😡，用一些词语说出来，显显得自己懂得很多，显得自己很高深。所以说兄弟们不要在乎这个面子工程。

自己真正想拿的东西拿到手了才是最重要的。🎼这自己真的懂了才重要。不是说你学到一堆名词，展忽悠来忽悠的去，在别人面前看看起来很牛逼，这个不重要。是的，富二代buff一生叠加试错成本低，他们不花钱的。

富二代很抠的。我跟你讲，富二代泡妞都很抠的。你你们可能在你们想象当中，富二代他妈的特别有钱。🎼跟妹子在一起一天花个一一两万。我告诉你，我告诉你，他兜里面可能500块都掏不出来。我跟你说一点都不夸张。

我就遇到过被说中了，我现在就是看书时间太少，和女朋友刚在一起，他让我发朋友圈，他不发怎么办？😡，🎼他为什么不发，你问他呀，他为什么不发，但是我可以告诉你，他这样做背后的原理是什么？他自己不发。

他还是一条新鲜的白菜，他在外界的形象当中，他才还是没有被拱过的。🎼就是哎我还是名花没有煮，对不对？我鱼塘里面鱼，你们还可以继续来舔我。对你发为什么让你发呢？把你鱼塘鱼塘炸了。🎼让你对他进行沉没成本。

你鱼塘炸了，你没有后后路可退了。🎼对不对，你敢随便跟我提分手吗？他妈你只要一跟我分手，你有备胎吗？你有后路吗？😡，🎼所以说一旦形成了这种感觉，你在跟他相处的过程当中。一定是他一定是他是高位的。

你一定会去妥协很多东西。🎼懂了吗？你一定会去妥协很多东西，这是一定的。因为你没有后路可走了，他还是孑然一身的。他对外界的还是单身啊，对不对？跟你夫了又咋了，舔狗一大堆。😊，🎼其实说说白了。

女人也不怕这个东西，就算她刚分手。🎼知道有对象了，他分手了，照样有人舔他。可能他朋友圈里面有高质量的男人，对不对？正在追求他，他可能怕被拆穿了，所以说他自己不发女孩子不尊重我，把我当狗使唤怎么办？嗯。

不是说不能把你当狗使唤。🎼可以把你当狗使唤，关键是使唤完之后，你有没有得到你想要的东西？懂吗？兄弟们。🎼不是说不可以当狗，对当狗可以啊，那我想开车当完狗之后能不能开车，不能开车，我当啥狗，当完狗之后。

我想跟你结婚。😡，🎼我想让你给我生孩子，生不生，不生就不打们，对不对？兄弟，对不对？😡，这么多主播就喜欢强哥，大男子狂架。谢谢兄弟。🎼哪有那么多概念要看本质。对我不希望你们被一些概念迷惑。

但是人性是就是喜欢概念，知道吧？人性就喜欢这个东西，你就像有的人他发个作品。🎼他搞一个概念出来，他这个视频就能火，你知道吗？所以说你们会发现。但凡是顺应人性做事的人，他都会混得很好。他的作品都会热。

🎼爱恋。🎼你你们有没有发现？兄弟们，其实我有时候也是个标题党，但是我讲的东西都是实实在在的。😡，我的标题都是取的比较那个的，我的标题要么取的就是。🎼呃，吸引人要么就是很接力气。就是说。

🎼就是很常见的东西。😡，就大部分人普通人关心的东西。😡，这个也是人性，你知道吗？对我是过来人，强哥说的都对，那些都是后来人发明的，是人。对。🎼因为真理其实真的很简单，一两句话就讲清楚了，没得讲了。

没得讲了就没钱赚了呀，所以说就要造出来一些人为的东西哼。😊，🎼把它包装一下，就跟你们情人节平安夜买了个苹果一样，平时他妈的呃10块钱可以买买十几个，对不对？五六个到情人节那天，我靠，平安夜那天。

🎼10块钱一个5块钱一个，为什么那么贵呢？包装了呀，加了个包装盒呀。所以说网上这些东西为什么给你搞这个名词，那个名词呢？想卖的更贵呀，对不对？也相当于给他装了一个包装盒。

怎么样的态度对一个人其实影响不大。🎼重要的是，这个人是为你好吗？是在帮你吗？为什么有些人骂你，你还喜欢他呢？😡，因为你知道他说的是真东西，你因为你知道他妈他就是实心实意的在想让我改变。

为为什么有人把话说的天花乱坠，说的特别好听，别人说他虚伪，没人喜欢他呢，因为他们对你没有好处。😡，🎼所以说人其实没有那么笨的，你用心感受一下，就能感觉到很多东西。

还有就是这跟妹子相处的过程当中也是一样的。为什么？嗯，你天天跟妹子讲了一大堆一大堆。🎼妹子还是觉得感受不到爱，还是不跟你了，就是因为你老是在说他就没有实际获得利益，他就没有实际得到好处。

你要把实实在在的利益放在他面前，你才能驱动他。强哥真是操心时。🎼之前有一个人说在车上强吻女孩，后面那个女的后面被那个女孩拉黑了。🎼拉黑就拉黑呗，便宜都占到了无所谓。对？对所以说你们有的兄弟。

你们要想清楚啊，便宜都占了，对不对？你总总得失去点什么，付出点什么。😡，🎼有的兄弟就是老是便宜，想占钱也不想花，一点都不想付出，便宜占了，被拉黑了也正常嘛？😡，怎么可能什么好事都让你。

🎼赞了你要懂得一个事情背后的原理，其实你有很多个办法。去解决这个事情。如果说你只是知道一加一等于2。🎼你2加2就不知道等于4了，潜意识让划走，因为你的东西否定了我很多看法，看下去太痛苦了。

都是咬着牙看完的。现在很享受你的东西，说明你改过来了，改变的过程一定是痛苦的。因为他要否定自己，因为外界的看法，观点对跟自己内心的观点和看法，形成了冲突，就形成了内耗，改变都是痛苦的。

所以说其实有句老话讲是什么痛苦磨难都是财富。其实，痛苦磨难本身不是财富，你通过这个痛苦和磨难总结出来的经验和规律和道理，才是你的财富。如果说你踩了一个坑。你爬不起来了，你没有总结出经验。

那他就是一个灾难。取决于你对这个事情的看法和态度。所以说其实有很多兄弟活的痛苦，是因为他被自己脑海当中的道德框架给束缚了。他老是觉得。比如说他本来他爸也不缺钱，也很有钱，对不对？他本来找老爸要钱。

他爸也会给他，他有了这个钱，他可以过得更潇洒。但是他的脑海当中出现了一个声音，不应该找父母要钱。我这么大了，我应该独立。这些声音是哪里来的呢？是社会教育他的，是老师教育的。所以说其实以前听过一句话。

易经一般人学不懂，能学懂易经的，要么就是。🎼没读过书的人，没被社会教育过的人。🎼要么就是说通过被学校教育，通过被社会教育之后，又把社会上这一套忘了之后，他凌驾于社会对他的教育这个观点之上的时候。

他才可以把这个意见学透。富二代对自己花钱大方钱都去哪儿了？我跟你说，富二代他一般家里管的很严的。🎼没有你们想象当中那么有钱，你看能赚到钱的人，他都不是傻子，他不会让自己儿子这么废下去。

除非他儿子多废一两个无所谓，对吧？我心里很清楚，人家不搭理你，人家不理你。🎼人家心里很清楚，为什么不理你，人家都考虑好了，你没必要去刨根问底。说白了就是你自己不配，你不行，对不对？

那那那段时间也很痛苦呀。很正常啊，所以说兄弟们你们痛苦很正常。不要去对抗他就就熬呗。🎼时间久了，啥都会过去，时间会冲当一切。🎼没有要死不活的，没有，就他妈非他不可，就就没他不行了。没有这种事儿。

其实呃在这之后毕业之后，我有很多次机会我都可以去找他，但是我都没有去，我都可以去找他的。我没有去，我也有经济实力可以去找他，我没有去，我感觉都就是这个东西过去就过去了，物是人非事事休。对不对？

已经不是那个时空了。已经不是那个阶段了。再回去也。可能没那个感觉了。强哥为啥约他出来玩，他带朋友一起，要么就是把你当个袁总来白嫖你一顿，对？带上姐妹白嫖你一顿，要么就是。怕你动手动脚，他害怕内向。

🎼就这么简单，我刚就这两个东西，你不要多想，他就这两个东西，如何跟传统相亲女生拉近关系。其实还是我说的那几步，该干啥干啥，只不过说这个这个速度你要降下来，时间线要拉长一点，做一些事情。

一些行为不要太突兀了，做一些铺垫，懂不懂？肢体接触的时候做些铺垫。当然你不敢肢体接触，你可以在线上线上通过称呼。去拉近你们之间的关系。🎼通过称呼去搞暧昧才开始你可能叫他小明，后面你可能叫个叠词。

在后面可能就叫的更亲密了，反正就是多约。但是前提是你每一次约会关系一定要有升温，不然我不建议你们约，你知道吧？因为如果说你一直约一直约这个温度，这个关系没有升上去的话，其实在消耗你们之间的感情。

消耗你们之间的吸引力和热情。懂吗？🎼因为每次约出来，说白了就就那几件事儿，吃饭喝喝喝酒看电影，要么就干点别的略，其实很无聊的。如果说你在这期间没有升级你们之间的关系，没有去进行肢体上的升级关系。

我建议你少约点。那后面出什么事了，后面根据我的。🎼表姐好像是因为她前男友回来找她了，她前男友还是个胖子妈的，但是对她特别好。我后来好才知道，好像是他前男友来找他了。你好像很懂我遇到的啥情况就刷到你了。

所以说其实我不知道刚才我讲的话，你听没听到人只需要搞懂自己。🎼你就可以搞懂任何人，我在跟你们讲的东西，其实我也在叙述我自己的东西，叙述我自己都是自己克服。我都是很简单，我就强烈的想改变自己。

🎼其实你们缺的是这个东西，知道吧？心中那个强烈的想改变自己的那种欲望和动力，你们最缺乏的是这个东西。一旦你心里有那股力量之后。改变起来很快的。🎼怎么改变什么途径，这些都不重要了，重要的是你肯定会改变。

原来大家都这样啊，都一样的。我说了嘛？是的，他已经用他的行为表达他的心意。那强哥该做的做了吧，没有啊，兄弟没有我都说了，当时是个小白。现在想想其实就是因为当时是小白，没有去进行智力上的升级关系之类的。

牵手啥的，肯定有暧没啥的，都当时都不会搞，就觉得在一起很开心，天天因为我也不主动嘛，天天他主动来找我就很舒服。你们有社恐，不自信的兄弟，很简单，学我我都这样过来的，我害怕啥我就干啥。

我当时就这样改过来的，我害怕啥，我就干啥，我就无脑上什么学生会，什么班长副班长什么班干部，什么社团，我我都去搞。😊，🎼你像我这这种有社交恐惧的人，我都去搞，我就是找虐，我他妈什么怕，我就搞什么上台演讲。

我唱歌什么的，就是那种联欢晚会呀，那种多大的舞台啊，跑上去演小品去上唱歌，我都干过。😡，对你们有这些性格缺陷的，就学我这个。怕什么干什么。怕什么干什么就对了，呃，啥都不要多想，就是怕什么干什么。😡。

🎼别的不要多想，所以说我以前讲过一段话，对不对？前男友去找你的女朋友，那百分之八九十都都有可能找搞到一块去，百分之八九十的几率他都能死灰复燃的，都能开到车。因为有感情基础，就是当时在那个时期。

我很在乎自己有没有涉恐，很很在乎自己能不能跟人正常的打交道。就是我很在乎这些东西。其实当你过了那个阶段之后，或者说自己挣到一些钱之后。你的心目当中的一个判断的标准变了，就是我觉得有钱才牛逼呀。

有钱啥就牛逼了，我也挣到钱了。😡，那其实很多东西都无所谓了，什么。什么脸上收收拾不收拾啊，什么跟人贵会打交道呀。🎼能不能说出话，我根本就不在乎了，你知道吧？就不在乎这些东西了，根本就不重要。

他妈的老子有钱就行了。😡，🎼对不对？想这些，而且我内心当中接受了我自自己这些这些东西，就根本就不在乎了。所以说一个人自不自信，跟是由于他的内心当中的一个价值观来决定的。🎼如果说你觉得有钱牛逼。

其实你不会在乎这些社恐不社恐的。如果说你就很觉得人就是应该不社恐，就是应该怎么怎么的自信什么的，没有做到这一点的时候，你就会不自信。你做的时候你就会自信，缺什么你就不自信什么，脸红了，还能做啥。

继续拉近关系。这个话我都讲了无数遍了，男女那点事要讲那么复杂吗？要讲那么多嘛？他就那点事儿，男女之间那点事儿。😡，🎼对不对？那该干嘛干啥就行了，他不拒绝你就继续，他拒绝你就停一停。

🎼或者把他逗开心了再继续，你活这么大，连男女之间该干什么，你都不知道，那就废了。相亲的妹子真的都很坑，还好吧。😊，🎼我之前我也相亲过，家里面非常有钱，但是是个小公主的性格，然后我把他怼了一顿。

导致他就觉得我PV他了。因为我觉得我跟他的关系进展的太慢了。😊，然后我有一天就把怼了他一顿，让他喊我。🎼起床之类的，就乱七八糟的事儿，就是我让她去干一些事情，然后把她骂了一顿。

第二天他又跟她闺蜜那说着说来说去，她闺蜜就觉得我PV她然后就没了，家里面也比较有钱。如果说我其实我当时一心在事业上面，我想把事业做好，知道吧？🎼所以说我就觉得跟他相处太浪费时间了，我受不了了。

我就把他骂了一顿。如果说当时。🎼事业心没有那么强，我我忍一忍，那可能我也就过上了小白脸的生活，对不对？小白脸的生活，所以说就看你愿不愿意将就，愿不愿意委屈，愿不愿意改改变和妥协，我还是想自我一点。

强哥女生不回消息怎么操作，不回消息，你就不要发了，再告诉你一点，去发朋友圈，去通过朋友圈去吸引他。😊，他跟你互动了，你再找机会跟他聊。🎼然后再去约他是的，行为改变了思维跟着变。对的。

行为和心理其实是互相作用的。如果说你感觉你太难改变你的观点了，太难改变你的思想了，你就先照着牛逼人，牛逼的人告诉你的方法去做，懂吗？然后你得到结果，得到正相的反馈之后，你的心理思想自然会改变。

🎼他是互相影响，互相成就的。如果说你这个人很会自己自己给自己洗脑，你就可以少行动一点。但是我也不希望大家少行动，行动是必不可少的，比较闷怎么办？和妹子一起没话聊。没话聊就约出来逛逛街，吃吃饭。

🎼去那种什么首饰店呀，去逛一逛呀，买个帽子互相戴一戴呀，买个眼镜互相戴一戴呀，去私人影院看点恐怖片呀。把他吓到让他吓到你的怀里去。对不对？这聪明一点不就行了，我觉得这都很容易的。话少的女生经常不提话。

这样是不是放弃做朋友？🎼但现实当中话还可以，现实当中话多就多多线下接触，网上就尽量少少聊一点，晚上就要么就约就行了。所以说美女。麻烦每个人都想自己舒服。对嘿美女麻烦公主病强哥女生问三八节礼物。

3500的。赫莲娜，我跟他说，只给女朋友买礼物。懂了，我本来想回我要的，你给不了。哎，别这样说，你自己自己把路堵死干嘛，对不对？永远不要把路堵死。跟女人相处都是这样的，永远不要说是把路堵堵死就。

做一杆子买卖，除非说你们相处到后期了，对不对？你能掌控这段感关系了。你才才可以去拍板一些事情。前期你俩啥都不是的时候，你。你搞得这么那个。🎼人家都接受不了的，三八是妇女节，跟他有啥关系？

🎼对你可也可以这样跟跟这个兄弟讲了一下，三八是妇女节跟你有啥关系，你还是个小仙女，对不对？礼物也不用送了，先给他油嘴滑舌来两句，但是不要一直讲这种话，一直是讲这种话，你就会变得很猥琐。

你就会在他的心目中形成一个很猥琐想白嫖的一个印象，就是玩笑可以开，但是不能不能一直开，一直讲玩笑，一直油嘴滑舌，你就变成了一个小丑。😊，🎼懂吗？他是穿插的，你可以偶尔带两句，但是不能一直讲女朋友分手了。

他提的分手，但是他又回来找我了，也主动，但是不确定关系，不让我碰，就一一直去试探，慢慢他就接受了，一直进攻，跟我讲了，进攻，他底数就停一停，找机会再进攻。或说他开心的时候再进攻。

🎼你也不要去老是去追求这个名义上的复合，我从来不去追求这些东西。🎼等你等他让你开车的时候了，他自己会问你，他自己会追求这个名义，不用你追求皇上不济太监记，女人突然对你爱答不理，模糊不清是什什么意思？

🎼我告诉你什么意思，肯定是你的问题。女人突然对你爱答不理，要么就是你想升级关系了，要么就是你想升级关系了，她并不想跟你升级关系。要么就是你暴露了很大的需求感。🎼就是让他感觉他已经掉到你了。

你已经成为他的舔狗了，就这两种原因突然变了，没有突然变。兄弟们，什么东西都没有突然变的。一任何事情都有一个起因经过和结果，你先把这个起因经过搞清楚。🎼你就知道怎么搞了，你你就突然来一句，突然变了。

怎么搞，说明你自己都没有搞清楚，你自己都没搞清楚，你怎么知道怎么搞，对不对？你首先要知道问题出在哪里。那个最早说过了对那个什么。😡，IW的问题最早说过了，好像所有的女人都喜欢吊着你表演。

🎼因为这样有好处，这样可以占你的便宜，可以白嫖你。其实这也符合进化论，你知道吗？前任分手半个月，我也纠缠过，快放弃了，他突然来找我了，约会也不确定关系，他说他很好搞定，总让我给他买东西。

这这个女人就有点笨了。🎼他说他很好搞定，其实再给你释放可得性，但是他是直接告诉你的，所以说他段位没那么高。甚至有点low。🎼那真正给你释放可得性的，他就是偶尔让你牵牵手啊，让你抱一抱啊。

但是让你得不到他，这是比较高明的一个做法。他直接跟你讲，我很好得到的。他妈跟傻逼一样，对不对？他想跟你释放可得性，让你感觉你稍微付出一点，稍微努一点就能得到他，就吊着你吗？懂吗？兄弟，你要问自己。

我为什么要搞定你，你算老几不搞定你干什么？其实我讲了很多次，你们想想自己，你就知道女人的心理了，你跟女人分手，你是不是蓄谋已久，就跟一个兄弟天天来我直播间问，想跟女朋友分手。

想跟女朋友分手怎么能不伤爱了，问了两天了，然后今天说跟女朋友提了，他是突然来了吗？他都想了好几天了，😊，🎼或者说想了很长一段时间了，有没有那种男的实力在那里女的谋生阶段，女的望而却步。这种女的很少。

这种女的很少。强哥讲讲初次约会，外在形象怎么打造，嗯，告诉你一句话，兄弟，专业的人交给专业的呃，专业的事交给专业的人，你就花个百十来块钱去理发店，让他给你收拾一个造型，对不对？

🎼或者你去抖音搜本地的这个呃设计头发的，有没有教你穿搭的，对不对？我给你整一套就行了。你自己不懂，你花钱让懂的人给你办事儿。🎼钱是这么用的，懂不懂？兄弟，钱不是说攒在那里。🎼发霉的懂吧？

钱不是放在那里发霉的钱放在那里发霉，它永远是一堆数字，钱是去驱使别人行动的一个东西。比如说人家老老板，我们老板是吧，开个公司，花个几千块钱，就让一个一个人卖一个月的青春就就耽误在公司里面了。

用钱买别的青春。🎼一个美女1万块钱就让她在柜台面前站一个月划算吗？很划算呀，她的时间她的青春就这样被你花1万块钱买掉了。很很简单，你不懂的东西，你就要么你花钱让别人帮你搞，要么你就自己去学，确实痛苦。

没有夸张。我当时一粒粒网恋。🎼两年一个妹子，最后没经过她同意找她在那都租了一个月的房子，没见面。最后没办法，他告诉我，他说结婚了，还有两小孩，然后回溜溜回家了，我就知道多奔多天真了。

当时觉得女生都很神圣，相处一定对他好，不能让对方受一点委屈。其实你不应该你应该跟他讲来路来了，多少，让我们见一面吧，对吧？想办法喝点酒来。🎼不能亏本啊，对不对？男女怎么博弈。

但凡是问题问的很空很大的兄弟，你其实最缺乏的东西是思考和实践。你知道什么样的人才能把问题问的很具体吗？就是他去做了这件事情，他遇到了问题，他才能问的很具体。一一般那种就是把问题问的很大。

怎么搞定一个女人啊，然后他自己想象了一个问题。他这个问题不是真实的问题，是他自己想象出来的，后面没动力了，不知道为什么一个人没动力，是因为你没有正向的反馈，就像你一直追一个女人。

一直对他好对他好了一两个月。🎼他们他他连个好脸色都没有。🎼你当然就没有动力了。如果说你今天对他好一点啊，明天他就愿意让你拉个手了，你明天肯定会加倍对他好啊，明天加倍对他好了，他他愿意跟让你搂一搂了。

你每天动力满满，你没有动力，就是说你卡在一个步骤，卡在一个阶段时间太久了，推进不了了，所以说你没动力，强哥是怎么赚到钱的，我赚钱，前面也是失败呀，前面有几几个项目也是失败。

🎼然后最后一个项目熬了三年才开始赚钱。兄弟们，三年呀，你挺得过来吗？🎼三年了，多么无助，多么痛苦，三年没赚钱。🎼才正坚持做一个事情，我觉得我是个狠人呐，你们不要把社会想的太复杂。🎼我告诉你。

也不要把事情想的太复杂，有时候就用笨办法是最有用的，大道理也是最管用的，但是人不愿意相信。🎼笨办法也是最管用的。什么叫笨办法？就是你搞不定一个事情，你一直去搞一直去搞，慢慢你就摸到门路了。😡。

🎼慢慢你就懂了一些东西了。🎼你一直去搞，这不就是大道理吗？这不就是笨办法吗？😡，🎼你们懒得没有执行力的，基本上是因为你们总觉得有一个什么捷径，到处听到处学，对不对？总觉得有什么捷径，能不能让我省点力？

把这个难题给他绕过去。🎼有没有有这样的办法？🎼对不对？但是别人也不会轻易的告诉你，而且很少。而且一旦你养成这种思维了之后，你会觉得你生活当中遇到的任何事情都有捷径，你永远不踏实了。🎼你以后赚再多的钱。

可能一把就亏出去了。你这是赌徒心理，目前和女生保持少有的联系。🎼不小心暴露了我的需求感，然后对方现在有点冷漠怎么办？继续还是当然是不是继续了，你要么冷处了一段时间再继续，就记住我这句话，好反应就继续。

坏反应就暂停或者后退。🎼懂吗？就这么简单，其实讲了这个就是怎么做人，别人对你好，你就对他好，别人对你不好，你就不要热脸贴冷屁股了。🎼对，其实说说实话你们会做人了，赚钱泡妹子都很简单。会做人就会赚钱。

会做人就会。泡妹子。所以说其实你们恋爱上有问题，其实暴露了你们很多。性格上的问题啊，或说做人的问题。🎼不单单是说你恋爱上有问题，而是说通过恋爱这个事情暴露你很多的缺点，你知道吗？你恋爱搞不好。

不是说恋爱这件事情搞不好，而是你人生当中很多东西都是错误的。强哥，我和我和妹子异地首次约我去他城市拉手搂肩达成。🎼约他来我的城市却不来咋办？你要么再去一遍，他不来没有办法呀，对不对？你不能强迫人家来。

跟妹子聊天，能聊，约不出来咋办？就是跟妹子聊开之后，对不对？想升级关系，想约出来约不出来。我以前也讲过，女生说我太敏感了，她说说话要照顾我的感受。跟他在一起，太在意他的感受，怎么做，让自己放松一点。

你太在乎他了。🎼怎么能做让自己放松一点，我告诉你再谈一个女朋友，你就放松了。你你们性格上的缺陷，他不是说我一两句话能给你说清楚的。你们需要。🎼长期的去改变，去学习，去浸泡性格上的缺陷。

真的不是说一两句话能够改变的。第一次创业，我是碰了一个资金盘，我亏了好多钱，一次创业没有经验吗？碰了一个资金盘，那还债都还了多久。🎼但是其实我不后悔那件事情，因为我在做那件事情的时候。

我全身心的投入进去了。我锻炼了很多，我得到了很多的锻炼，包括我跟人打交道的能力，想听强哥赚赚钱的故事。我第一次创业的时候，别人都叫我传销投资。不是第一次吧，我以前也做过一些小生意。

在上学的时候卖那种卖那种校园卡，懂吗？不是你们想象中那种校园卡，是纯流量的校园纯流量的那个卡，卖那个嗯物流卡，它叫物流卡，就只有流量，连号码都没有。就是给那些小黄车上面插那种卡，知道吗？

我不知道你们有没有懂这个的卖那个卡。然后他们这些买我这个卡的人，我是个代理嘛，他们每每往里面充钱，我都有提成。卖卡我也有份也有一份钱，这些都是小钱。都是小钱不赚，大钱没有啊，对不对？你不要心比天高。

命比自薄。老大应该讲过，对对？老大，我记得他有有一次内部讲课讲过。兄弟们，想听我老大的课的，想听我讲课的，去小黄车拍课。🎼你想想我老大的课有多么有多么牛逼，我就是洒洒水。课程哪个是你自己讲的。

两个里面都有我讲的，都有我老大讲的。🎼我的老师我非常非常尊重的一个老师，也是我唯一的一个老师。🎼所以说我也我也告诉你们，兄弟们，做人要尊师重道，认定一个老师。就一直跟他学，不要觉得学一两天，你懂了。

🎼其实你只是你以为你懂了，还有很多你不懂人要尊师重道，但是人性是怎么回事呢？就是一个人来一个人学时间长了，他就会瞧不起他的老师，这是人性。我跟你们讲。🎼他会觉得他啥都懂了，然后他就会看不起他的老师。

所以说能够做到尊师重道的他都是人上人。🎼都是上等人，老大是谁？你拍个课听一下就知道了。对，能做到尊师重到的都是人上人。人性就是老是学两招，觉得自己牛逼了，哎，觉得自己出师了。🎼兄弟们兄弟们。

我讲了一个核心的观点，就是你不要老是去想女人在想什么，他想干什么，他怎么想的。🎼核心呢我这个核心我讲过一个核心，就是说你要关注自己，你要思考自己想要的东西。🎼他怎么想，其实无所谓，他愿意约你有一个行为。

这个行为是他愿意约你，他经常约你。那么你接下来要思考的东西是。我想跟他处成什么关系？我想不想跟他继续？对不对？🎼你是能够主导这个关系的走向的，懂不懂？很多人都没有想到这一点。

他不觉得他自己能够主导这段关系的走向。🎼他老是思考女人，其实我们自己是可以主导这段关系的走向的，关键是你要找到一个方向，你要想好自己到底要什么，你就想要跟他在一起就很简单嘛。

他约你就出去找机会该干该干嘛干嘛。我告诉你，我兄弟们，我我也是因为我有一段时期也是因为我只关注自己，我六亲不认。🎼我有一段时间很疯狂，我为了做事也，为了赚钱，父母跟我说话，我不搭理，然后。

🎼同学朋友、社会上的朋友找我不搭理。🎼电话打来直接挂发消息从来不回。所以说我觉得我能够稍微混的好一点，也是因为这个我把注意力收回到自己身上了。🎼就到达了六心不认的状态，谁来找我。

我都觉得他妈在浪费我时间，就很自我。😡，🎼甚至有些极端，你不要觉得这个极端这个词儿听着难听。你混的很差的时候，你有时候就是要做的跟普通人不一样。普通人就是这个也想要，那个也想要这个也不想得罪。

那个也不想得罪。🎼所以说这个时候你就要极端呀，你跟要你想跟普通人区分开来，你就是要做普通人不敢做的事情，跟他做相反的动作，你就混的好了。普通人就是在乎别人脸面，在乎别人的看法，对不对？

强哥做啥事都做绝了。对我做我做的是我做有的事情真的做绝了。🎼我就我我包括我给自己说，给我身边人都这样说的，我这辈子我就干这件事情，我他妈我这个事情不干成，我一辈子都不会快乐，一辈子都不会快乐。

🎼我活着的意义就是把这件事情搞成，我内心当中也就是这么想的。我这我这件事情做不好，我这辈子都不会开心。😊，🎼都会痛苦。🎼你们有有这个信念，有这个想法，其实你们做很多事情都能做成。

傻逼就是对自己下不了狠手。🎼优柔寡断，对不对？你混的不好，就是对自己。🎼太心慈手软了，对自己不狠，能天天聊天吗？🎼其实我很早之前都讲过呃，聊天的频率一个星期聊几次，聊一次，聊两次，还是聊三次。

还是每天都聊，是根据这个妹子的。🎼反馈来判断的，他表现的好，对不对？你可以一个星期多聊几次。🎼这表现的冷淡，你就少聊几次。🎼对不对？你根据这个原则来。🎼但是我还是不建议大家多聊。

🎼因为因为话题总会聊完的。如果说你靠聊天维持关系的话，你不可能聊一辈子。早晚这个话题聊完，聊完你就崩了。🎼而且聊时间长了，大家都知根知底了，就会觉得无聊，啥都清楚了。你的一举一动，人家都知道了。

没有神秘感了，没有神秘感，有没有吸引力了，你到时候约出来就更难约了。就跟钓鱼一样，对不对？这个鱼咬咬钩的时候，你就把线给踢起来，你不要等他把沟外面的那个耳朵吃完了，跑了，你再去再去邀约，那没有意义了。

人家都人家早就跑了，聊毛天对呀，聊毛天按照我的角度就聊毛田，有什么好撩的。