# 高情商聊天话术 社恐变社牛：20.不要跪舔女人【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

陈老师在不？他妈的怎么会声音忽然没声音呢呢这是什么问题啊，这个。这个是出了什么哦。😔，是没声音，你们给我讲一下，为什么为什么忽然没声音了呢？嗯，陈老师啊，我请教你个问题啊，你说。你说啊。你说呀喂。啊。

这个家伙不知道是怎么回事啊。呃，这个。啊，这个女这个女人啊。他需要的不是你们传统意义上的好人啊，不是你们需传统意义上的好人。这个人跟人之间，就比如说他怀上你的孩子，你就是好男人了，他没怀上你的孩子。

你就是渣男。呃，你给这个女人做了再多的，你给他钱花，给他买衣服，买包包，你跟她没有亲密关系，你只要稍微说话不注意，他就会骂你是渣男。但是另一个男人。他并没有给这个女人买包包，买衣服。

他并没有去讨好这个女人，他把这个女人肚子搞大了，这个女人就说她是好男人。Okay。我以前在学校上学的时候，就是给我女朋友肚子也高大，后来就是。就是领着他去打胎呀。

然后我那时候就是基本上就是我跟他刚认识第一天。然后就是我对他什么也没做，然后第二天之后。因为头一天晚上我就比较真诚的跟他聊天。我感言就是跟女的聊天，就是。真诚真诚是最好的套路。然后就是第二天的时候。

我就是那时候第二天我在上课，下午在上课。然后后来就是他就他又给我发信息，都不知道你在哪啊呃，就走出去玩去。后来就是他给我。后来又他给我买了水，买完水以后，然后我们我们俩就是去。就就去。

另外一个学校就玩了，玩就是在在另外那一个学校里边逛逛逛，逛完以后。然后就是在那吃吃个饭，晚上就是他们快他们宿舍快关门了。啊，他说他他当时他在暗示我，他说你身上带的钱够不够？后来我没反应过来。

我说那要不然我送你回宿舍吧，后来又是我把他送到送回宿舍。送回宿舍，我也我也觉我也就跟着他回他们宿舍了。后来就是他们宿舍，就他跟他室友两个人。我我给他我给那个他室友说，我说你要不然你先去别的宿舍去住吧。

呃，等等有时间我去请你吃个饭。呃，然后就是刚他室友他室友刚走刚走走了以后，就是出了他他那个宿舍以后。刚开始就是因为女人啊。他都比较矜实。那我摸他他不让我摸。后来我说。后来就是我们俩就在那看电视。

我说你要自我怎样，然后我就开始摸他，摸他以后，然后手伸在抻手伸在他那个就是底下嘛？就是两腿之间我兄弟们啊，我跟你们讲哈个不不能够讲黄的东西也不能够讲违法乱纪的东西啊。

这个东西会被录音的所以说那你那那又不讲，那又不讲，那那又不讲这个所以我跟你们讲你们在外面也要注意，就是讲东西啊，能够你可以形容，你比说我我我们一般怎么讲？我们一般讲开车对？单车尾车有管。

我们这样去讲行行行，抓抓不住你的把柄，所以你们说话也要得聪明一点，就是说话是永远不要让别人抓住你的把柄。这种这种你。你自己私下里两个人讲这些东西没问题。嗯，但是当我们人多了，嗯。

我们这里也这里有十几个兄弟，然后我们再发到群里就有几百个人，他就形成了这个法律事件，就形成了刑事事件。所以说绝绝对不允许。给自己找麻烦，就是说话要行明一点。那不是有些东西就是你你说的那些地方。

你实在想说，你就用车去形容。行行行，这是我们我们自己的一个约定。好吧，嗯，那那我那我还讲不讲了，你你我已经告诉你了，你可以讲，但是你要避免别人说到你的把柄，行行行，呃是啊，我刚那个问题还没问完。

那你问吧，你问你问，是这样的，问了我就是那天晚上是不是不是吵了架吗？也不是吵架，我在电话里面在跟他两个讲道理，后面呢。呃，就后面讲大概半个小时，呃，后面他就后面我就把电话挂了，他呢就发微信给我。

就说他说他跟我在一起太累了。呃，然后呢，过了5分钟我就打电话给他，我说我不过去就不过去吧，呃，对不对？嗯，后面我觉得又没什么呃，但是昨天吧给他打电话，他又不接呃，发微信也不回到昨天下午的时候。

他终于回我条微信，我就问他到家没有，他说到家了。像现在这种情况，他可能是现在对我那个信任感比较低。因为他老是前几天在翻旧账，说我什么呃说过的话做不到。那像现在这种情况的话，我该我该我该怎么做呢？呃。

让他就是说嗯。呃，就是说该怎么做啊，让他给我是吧，有重新呃恢复到前段时间那种情况。现在这种这种情况有方法不？嗯，那个有其他人想给这个兄弟解答一下了吗？他他这个就是明显就是你跟他信任吧，信任感不够。

知道吧？为什么？因为。就就是就是你就像你交朋友一样是吧？嗯。😊，然后就是你你跟他刚见面，然后就是比如说你教你的同事什么的啊，你去一个新公司，然后你刚开始你肯定不认识人家，对吧？你就是。

他这个就是你刚开始就是先熟悉一下他他那个他那个情况，没有，根据他不是根据他那个，你先别打断话。根据就是你根据他那个情况，然后就是跟他聊。你可以就是其实跟女的聊天，你可以就是通过很多那个切入点的。

你就可以聊他身体上的，就是脸呀、鼻子呀、耳朵呀、眼睛啊，这都可以聊的。还有就是星座啊。还有就是吃的玩的，就是还有狗狗，这都可以聊的。你关键就是你没有聊到那个正题上，他，所以说他才不跟你聊呢，知道吗？

不是这种情况，我跟他在一起有有8个月了啊，就是从7月份从7月份开始就吵了一次架呃，就前前十几天，他说你们俩。你们俩确定关系啊。Yeah。我我我我我说你们俩确定关系没有？在家。嗯。😊，嗯。这样的。

我们在一起都有8个月时间啊，我我我知道我知道在一起8个月时间了。我说你我说你们俩确定关系没有，就是男女关系，早就确定关系了，早就确定关系了，就是在一起都8个月。嗯。那可能那可能是你那个方法不对啊。

你有有空的时候，你就去听一下老师那个录音知道吗？你你你其实你也应该去做做销售这吧？销售其实销售做好了，就是哪个行业都很挺简单的。这个销售就是你把那个没有不不士你你说说的不是呃，不是这个不是这么个情况嗯。

说你你就说好之后，他说呃我说我要改，呃，但是呢可能就是说改了一点点，他就说呃说我又说话不算话，那天晚上就是因为他不想过来，我就叫他过来，因为我说他不是要回家要回几天吗？可能在电话里面给他讲给他讲道理。

讲这他说很生气，就说不是我就说呃你你你就讲你去讲。你你你你刚才说这个存在两个问题啊。就是第第一个问题就是你就是做人不诚意。第二个问题就是你强迫别人，这就属于你强迫别人，他的你强迫他他都可以去告你。

因为有可能就会住住进去的，知道吗？所以所以说下次不要犯这种错误啊。就像刚才那个老师给我说的，他说。就是这个讲课，不要说那个就是说有有点污的那些东西啊。Yeah。是。嗯我我讲两句啊，呃这个兄弟呃，对。

不要和女人讲道理。顺着他就好，这个是核心，永远不要和女人讲道理。你只需要让这个女人跟你生孩子。这个是核心，其他的都不太重要。其他的都都不太重要。呃，还有一个你比如说我谈了女朋友。我不跟他在一起了。

一般他会来挽回我，我谈我谈女朋友都是来挽回我，而不是我去挽回他。你知道在什么情况下，一个人会挽回另一个人吗？你谁来回答一下我这个问题？什么情况下一个人会挽回另另一个人？

这个就是就就是那有有有有那一种情况，就是你在这个女人身上花了很多钱，让让他那个满足了他的虚荣心。而而就是当你不要他的时候，他就会。他就会跪舔一点。是这种情况，还有一种情况。啊。😮，还有还有一种情况就是。

还有一种情况就是你把他肚子搞大了，然后就是他不得已，然后才来找你。那是那像我这种情况，他昨下午也回我微信了。这种情况的话，现在我该怎么做呢？现在你你你你说什么，你看说什么。我是说前天不是我们在讲道理。

他就说跟我在一起太累了。现在这现在这种情况，昨天呃下午他有有回微回微信跟我说呃，他说到家了。那现在这种情况下的话，我该怎么做呢？对啊，你做啥都没用，你可以先冷他一段时间。

先不搭理他我我无论你做什么都没用，无论你做什么都没用。你理解了吗？一个乞丐嗯去来我公司应聘，无论他做什么，我都不会要他，你懂吗？无论他做什么。你理解吧？无论你做什么，我都不会要你。因为我讲课你也不思考。

所以说。所以说你就活得很惨。我问你一个问题，你回答不上来。谁谁呀？在什么情况下，在什么情况下一个人会去挽回另一个人。那么为什么我分手的时候是女人来挽回我？我告诉你现在就有一个7分到8分妹在挽回我。

现在就是此时此刻就有一个妹子在挽回我，他为什么要挽回我？对吧你自己是开公式的对吧？这个兄弟，我我因为你说过，对不对？兄弟。嗯你老老师，你说我啊就是开公司那个兄弟嘛。哦，他。你自己是做企业的开公司的。

那么什么情况下你会挽回一个员工，你去想一想。一个员工离职了，有些员工离职了，我们是不是特别开心？有些有些员工我们早都想请他走了，他妈的他不走，我们还要给他交钱。😡，这是不很痛呃，我先下了嗯。Yeah。

啊，你你去约妹子吧，去约吧，好吧，下了吧。那么什么情况下啊，我们我们要挽回一个员工，因为这个员工有用他做的事情好了，这里什么时候过来饭做好了。嗯。你们什么时候过来了？嗯。か。哇。

所以有些人是不能够交流的，就是就像傻子一样这个。听个课啊，还有其他事情在做，人生极度不认真。然后感情上事业上都会碰到问题，做人要认真，对吧？你看呃我这个麦开在这里，就他一个人有杂音。对不对？

我其实不想批评谁，我也不想我也我我这个人吧，跟着这种这种素质不是太好的人，我是不太想交流的。其实你的生活来源于你的素质。你的素字不过关，所以你够得很惨。但是一旦我们讲这种真话呢，又容易得罪人。

所以我们一般习惯性的去尊重人，哪怕你是一个呃比较蠢的人。我们也习惯去尊重人。嗯，所以这个你们也记住啊，不管你们碰到谁。呃，你们都要习惯性的去尊重别人。嗯，谈回来这个这个找女朋友的问题，对吧？呃。

我以前专门讲过一堂课，就是很多很多的兄弟老是问我怎么样挽回挽回挽回。C。我以前经常讲这个苹果手机，我相信去年啊前面前几个月或者是去年听我课的兄弟都知道。嗯。你拿500块钱去买苹果手机。

别人是不会卖给你的。无论你说什么，无论你讲什么，当你拿1万块钱的去买个iphone叉，人家一定会卖给你。因为你给够了，因为你给够了，这个就是人与人之间的简单关系。呃，我们这个男女关系啊，看似是情绪关系。

是道理关系啊，是什么合适不合适的关系，这都不是本质。这都是比较笨的人以为的。人与人之间的核心关系是经济关系。人与人之间的核心关系就是经济关系。你不承认这一点，那你这一辈子就过得特别惨。き。

所以我以前讲了一个筹码理论。你要去思考的是你要去思考的是，你有没有达到这个妹子的条件，对吧？你的收入，你的帅气程度啊，你的态度，你的内涵，你的家庭背景。你是不是方方面面都在都在去优化。

而不是跑到我这里来问一下老师，你能给我一个什么方法吗？这样问问题的人基本上我觉得都不可思议，就是说属于最笨的那一种人。属于就属于最蠢最蠢的那一种人，他只想听到两句话就解决一切问题了。

那么听到两句话就解决一切问题了。那如果这个世界上有这样的东西的话，那你去给乞丐讲，乞丐听到这句话，那就成就就他们成了大老板了。对吧乞丐听到这句话就飞黄腾达了，怎么可能？人比的是综合素质。

人比的是综合素质，对吧？因为你的综合素质不到位。所以其实我其实其实其实我其实你们去这个社会上看啊，看一眼就知道哪个人行，哪个人不行。当然可能你们很多人并没有这个功力，因为我们见的人多了。

所以说我们敢这样讲。而且一个人说话。和一个人打的文字。他问的问题。你就知道他在这个社会上是什么一什么样的一个层次。那么这个其实也是内涵的修炼。所以为什么你说不好话，对不对？就像开始那个兄弟一样。

他自己都没有水平，就是他的水平就是特别特别差的那种人。然后他还敢跟妹子讲道理，你想你你想一下，就是所以说不要轻易给人讲道理啊，兄弟们，就你要给人讲道理之前，你看一看你的社会层次。你的社会层次那么低。

你还敢跟人家讲道理。如果你的道理是对的，你已经混得很好了。这一句话你们记你你你把你们把这一句话给我记下来，你们有多少人能听得懂？如果你的道理是对的，你已经混的很好了。如果你的道理是对的。

你已经混得很好了。那么意味着什么？意味着你没有混好证明你的道理是错的。是不是是不是很恐怖？你们细细去思考，我跟你们讲的这些东西，你们你们有没有发现特别的恐怖？就是你脑袋里所思所想，居然居然他妈的是错的。

是比较。比较惨的东西。所以说所以说比较蠢的人啊，他永远是想听到。按照他的思维去解决问题的方法。这个东西有一点哲学了，我不知道你们的脑瓜子转不转得过来。一个比较笨的人，永远想听到符合他思想。

他思维的解决问题的方法，就是一个蠢人。那么一个聪明的人永一个聪明的人永远想听到不符合他思想和思维的解决问题的方式和方法。这两句话你们听懂了？呃，你们就飞黄腾达。这两句话你们听懂了，你们的人生城次。

就会提高很多，我这样讲这个课是不是难度太大了，你们都听不懂啊。感觉难度大了，打个6，感觉难度还可以的。打个7。是不是难度太大了，兄弟们。嗯知。这是难度大难度小，我我我有点忘了我有点忘了啊。

你们想说什么吗？想想问我什么就问啊。嗯，这边谈恋爱呀。其实平时。寻常这种恋爱。呃，都是浪费时间，平常这种恋爱。就是说你你不以生孩子为目的的恋爱都是浪费时间。这位兄弟又跑过来了，他的这个麦也很吵。嗯。哦。

这就是人跟人之间的区别啊？兄弟，你知不知道这个就是人跟人之间的区别？我还是小小事循有什么解决方法的大问题。我告诉你们，你们想要想要跟这个女人相处好，就是跟她多生两个孩子。想要跟女人相处好。

就是赶快跟他多生多生两个孩子，这个就是最聪明的就是。就是无忧无虑的，你想跟一个女人在一起，你就是赶快跟她两个生孩子。因为女人的想法是千变万化的。所以我们讲女人心海底针。

所以我们有一些兄弟老是来找我去问我，他说女人在想什么？他让我我们去猜测这个女人。这是没有办法拆的。夜这个叫夜长梦多啊，你跟一个女人在一起时间长了，一定会生变。一定会生病，不要说你们了，就我也是这个样子。

对吧？我对一个女人特别好，我每个月给她给她很大的一个数额，让她去玩，给她好吃好喝，给她这个。好的这个。嗯，房子住。但是时间长了过后，他就会认为理所当然。他就会认为他命好。他就会认为他了不起。啊。

时间长了，他就会上围。1。我操，这位兄弟真的是。Yes。这个这个YY禁言好像也不太好使。时间长了，他就会认为我操这个YYG也怎么回事，我把他踢了，实在是受不了这种。嗯。这个。啊，我再讲一下。

比如说这个这个女人啊，她是千变万化的，她是你对她好，时间长了，她就她就她就不知道了。你给他钱花，他就认为是你这个是理所应当的。嗯，然后呃然后你他让你改什么，对吧？你顺着他改。

那么你就有无穷无尽的问题要改，你永远也改不完。为什么因为人性是变变动的欲望是无穷的？呃，欲望是无穷的，所以高明的人就是做好自己优秀自己，资金和精力，金钱时间都投入到自己身上。而不是投入到女人身上。

你可以投入到孩子身上，对吧？所以谈朋友的时候，不要给女人花太多的钱。很容易亏本，因为他一瞬间就可以离开你，就是你对一个人好好很长时间，但是你只要一句话说错了，你以前的这个N都没有了。

而且而且不是说你说错了啊，不是说你说错了，而是他听错了。一句话啊，你们之间的感情就没有了，所以不要去相信感情，相信感情人都很幼稚，这是一个非常脆弱的东西，理解了？这是一个非常脆弱的东西。

所以说恋爱的高手他都是比较血腥的。他的每一个动作都是要见血的。所以真正的恋爱高手是已经看透了恋爱，就是已经没有恋爱了，已经没有情感了。但是还能呃在这个情感游戏当中玩的好。

我告诉你们这些东西并不是让你们去做一个恶毒的人，而是告诉你这个事情的真相，好，让你们在这个恋爱的过程当中啊，站站到有利的这一方，但是不要去做恶啊，不要听老师讲，没有恋爱，没有情感。

那么就很血腥啊去做一些歹毒的事情，这个没有必要。所以说这个谈恋爱的高手啊，他是让别人。沉沉沦在这个情绪恋爱当中，而自己并不沉沦，只是陪着别人玩一个游戏。所以说当你陷入一个情感状态的时候。

你其实就是一个失败者。所以我们讲呃谁先动心，谁先倒霉。谁先动心，谁先倒霉。我觉得。我觉得难度有点大了啊。嗯。其实我以前讲的这个筹码理论很重要，我是我是蛮希望你们去呃去再好好听一听的。嗯。

我对你们所有人的建议是永远不要去纠缠一个女人啊，永远不要去挽回和纠缠。嗯。我其实这个问题已经讲过很多次了，已讲的很透了。那么我我再谈另外一个问题，就是没有谈的很深入的。就你为什么会去纠缠一个女人。

为什么会去挽回一个女人？不是因为他独一无二，不是因为你爱她，而是因为你手上的筹码太少。就像我们刚创业的时候，只有一个员工，我们非常怕他辞工。当我们有20个员工，30个员工的时候。

我们根本不在意一个员工辞工。就像我们呃只有一个妹子的时候，我们我们这个很恐怖，对不对？天天对他像娘娘一样，他还是要离开我们。对吧当我们手机上有20个30个妹子的时候，我们根本不在意一个人出现的状况。

那么这个时候你就有魅力了。所以这个世界上的任何事情都是熟人生巧，都是多中选优。熟人生巧和多中选优这两个词语你们也可以记下来，多中选优。所以你想谈好一个恋爱啊，你其实是从一个小白啊，经过一个人。

你增加一点经验，再经过一个人，你再增加一点经验，就是你曾经降服了多少个人。就像训马一样，你从来没训过马，你你去训一匹野马，你肯定会倒霉，对吧？当你训了10个、20个、50个野马的时候。

你再碰到一匹野马啊，你是很轻松就能把它驯服的。所以这个这是一个熟能生巧的过程。所以嗯以前也有一些兄弟老师提问，他说老师怎么样去跟女人聊天，就是多聊。你见到扫地的阿姨，她是个女的，你也去聊。

前台也去聊业务员房产中介也去聊，对吧？对出租车司机，滴滴打车司机，你也去聊多聊，你自然会变成高手，嗯，你你有一些兄弟二十几岁了，30岁了，呃，跟他聊天的女人，对不对？还不到10个那么你就是一个失败者。

所以其实高手啊，那些恋爱谈恋爱的高手，他们其实从初中高中的时候，他们就不断在聊，而你。你没有聊。啊，你也没有玩游戏，也没有聊，有些人是在玩游戏，对吧？有些人是在谈朋友，有些人是在发呆。

所以当你出了社会过后，你是一窍不通。还有就是不要在一个女人身上浪费太长的时间。我觉得三个月差不多了啊，最最长不能超过5个月，再长没有结果，请不要继续生命比比金钱更重要。因为你没有没有多少半年。

更没有多少一年，你没有多少一年用来谈恋爱，对不对？你在一个女人身上花费一年两年时间啊，我们兄弟当中有这样的人。你花费两年时间，对不对？你谈上3个6年过去了，那么你其实一事无成。

而高手啊高手他一周就能约约两三个，对吧？人家一周的效率就是你一辈子的效率。别人一周的效率就是你一辈子的效率，别人一个月的效率，你你你三辈子也顶不上，那么别人当然才能高手。所以说啊我开始讲了。

不要在女人身上花太多的时间。那么还有一个是不要在女人身上花太多的钱，不要花钱，最好还不要跪舔女人。开始那个兄弟就是贵钱。只要你贵舔，你就没有前途。好吧，我今天晚上就讲这么多吧，明天你们想听什么。

你们来问哈。因为今天晚上37分钟了。好，谢谢大家谢谢大家。