# 高情商聊天话术 社恐变社牛：55.女人是要找一个管得住他的男人。女人的一切行为都是在试探你，为了让你跪下【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

对，该跑毒了，赶紧跑毒。因为我要开始放毒了。🎼我先给你们讲一下这个兄弟跟这个妹子对话，那兄弟给我发了两张照片，呃，发了两张图片聊天记录嘛。然后这个妹子说。今天是不是不太像之前的我呀？🎼然后我这个学员。

我这个兄弟说你还是你啊，不过说这套衣服对我的杀伤力太大了，这身材不得了。然后这个女生这个女人发了两个表情，偷笑的表情，然后这个兄弟又又回复她，晚上睡不着就怪你。

然后这个女这个这个妹子就说你见过了美女大把的了。然后这个兄弟说你和别人不一样的感觉不一样。然后这个女女人就问哪里不一样。然后我这个兄弟又说不知道是不是心动的感觉，然后这个妹子又发了个表情。

然后你想笑死我吗？我那么老，然后这个兄弟说演员和年龄无关。你看了没？😊，这都稍微聊的好一点的兄弟是这样聊天的，他在勾妹子的兴趣，而且没有舔的态度。然后这个兄弟接下来给我发了一段话，没有问题啊，很好啊。

这个这个聊天很好啊，这个兄弟后面给我发了一段话，他说嗯，兄弟嗯我昨天我是这样跟他聊天的，就是我前面跟你们念的嘛，他说我是这样跟他聊天的，然后。😊，🎼我今天不是跟他在一起嘛，然后跟他聊天的时候。

他跟我说要给我介绍别的女孩子，操，这是啥意思？这啥意思？兄弟们，如果说经常听我讲的兄弟，你应该知道啥意思。妹子跟你妹子跟你说，给你介绍别的女人，妹子啥意思，有没有兄弟知道知道了打出来啊，一个妹子。

他正在跟你接触，正在跟你相处的时候，他说她要给你介绍个妹子，他说他要给你介绍个女朋友，他这个话什么意思？兄弟们，你们告诉我他这个话什么意思。我讲完这个小故事，我就跟你们讲今天的主题啊，试探你说对了一点。

不喜欢你，不是不是不喜欢你，还有没有答案，没有答案，我要说了，想抓住主动权，接近了。好，我跟你们讲啊，我是怎么跟他说的。我说兄弟开个玩笑就过去了，你也调侃他，你可以跟他讲，可以啊，什么时候。😊，🎼呃。

呃，什么时候约出来成了我请你吃饭就就调侃的语气，对不对？一般的兄弟会怎么说呢？一般的兄弟会说，哎呀，我我就喜欢你，对不对？我对我就对你有感觉。很多时很多时候兄弟们会在这里表忠心，表表忠诚。

那么你就犯错了，你就上当了，你就进入他的圈套了。🎼这是对你的一个废物测试。这个女人想听你对她表白，想让你对她表忠心，想让你陷入陷入到一个被动的位置。然后这个兄弟又说，我下午上手拉她，她没有反抗。

我说我又说说了是废物测试，然后这个兄弟问我啥意思？就很多兄弟连最基本的姿势都不知道，不知道废物测试什么意思。废物测试的意思就是说妹子在不断的测试你是不是一个废物是不是一个没有价值的人。

🎼你会不会说一些没有价值的话？你们想一想，如果说这个时候你对妹子表忠心，表达对她的喜欢，是不是代表你没得选，你需求感很大，他就有恃无恐了呀。他就可以引导你投入引导你付出了，是不是？然后我说你别上套。

正常流程走。🎼然后他问我什么叫废物测试？我说让你表忠心，一旦你表了就没有吸引力了，就拜拜了。然后这个兄弟说哦，懂了，我说所以说你要按照自己的框架套路走，别被带跑了。

然后这个兄弟说懂了怎么感觉好多女的都会这一套。😊，🎼我说无聊嘛，然后他说下午的时候，他和我说有好几个男的聊他对他好，但是他说他对他们没有感觉。这个兄弟问我啥意思？我跟他说，抬价为了抬高自己的身价。

我说你没听课啊，兄弟抬高自己的价格，让你有危机感。🎼让你感觉你有竞争对手，你要努力了，你要付出，你要投入了，这是他的目的。🎼然后我后面说了一句话，女人的一切行为都是为了让你去舔她，你记住就行了。

你看这就是我今天跟你们讲的一句话，女人的一切行为都是为了让你去舔她，都是为了让你去跪一下。然后我在我根据他这个东西，我在朋友圈发了一段话，可以念给你们听，记住。🎼记住，女人的一切行为都是为了让你跪下。

女人无时无刻都在话里话外的展现自己的价值，给自己抬高身价，顺便贬低你对你进行压价，打压你，如果说你上套了，他就会马上对你失去兴趣。你们就按照我课里的框架流程走就行了。然后我发了这个这条朋友圈。

大家应该知道什么意思了吧。这很简单的女人一个常见的套路，对不对？很常见的套路，大家不要上当啊，恋爱中总得说点忠心的话吧。强哥，你要看到到哪一步了，如果说你在妹子面前表现的太有价值了，太牛逼了。

她感觉你不属于他，这个时候你可以适当的表一下忠心，但是也不要太强烈。而且本来一个正常的恋爱关系，一个能够持续长久的恋爱关系，就是要给女人一点危机感。你不能给她太多的安全感，这才是一个正常的关系。

🎼冷他几天，没有必要，他们现在正在刚接触的阶段，没有必要，忍着忍着就没了。要是我就说你就不怕我跑了，不要你了。哎，这个话也可以。这句话我是亲身经历的一模一样，对吧？因为这是女人常用的套路。好。

我跟你们讲，我今天想讲的主题啊，女人最终要找的是一个能管得住他的男人，就以前有有几个兄弟提过给我提过两个问题。这个兄弟说女人相处一段时间过后，是一直在提高自己的价值嘛，他问了这样一个问题。

那么你们任何一个男人，任何一个兄弟，当你在跟女人相处的时候，或者说你不再跟女人相处的时候，你都应该提高你自己的价值。人生如逆水行舟，不进则退。这句话是我经常在说的，是不是？🎼谈恋爱就是逆水行舟。

不进则退。你要让女人看到你的价值不断的在提高，那么你就更加有卖点。所以说后面那个兄弟又问了一个问题，他说让女人更加喜欢你，其实每个男人都想让一个女人更加喜欢自己，对不对？但是你要想一想。

女人凭什么喜欢你，这个是我想让你们去思考的方向，而不是说你嘴巴甜就有用，不是说你嘴巴甜就有用，嘴巴甜当然他也是一个方面，你不是去讨好妹子，这个意义其实不大。很简单嘛。首先你是不是越来越优秀。

你的肌肉是不是越来越发达了，你是不是越来越帅气了，你是不是越来越有精神了？你的收入是不是越来越高了。那么你有没有表现出来你的责任心。人家喜欢你妹子愿意跟你打交道，愿意跟你谈恋爱，是因为你是一个好东西。

而且越来越好。所以说这其实一个很这其实是一个很简单的答案，但是很多兄弟永远搞不明白，我们有很多这个学员都喜欢问怎么让妹子喜欢你，对不对？我你换一个换一个讲法，就是你怎么会喜欢一个女人，换个角度来讲。

你怎么会喜欢一个女人，一个凤姐，你喜不喜欢，对不对？一个乞丐，你喜不喜欢。😊，扫地的妹子，你喜不喜欢是不是？🎼如果说嗯你是在车间里面工厂里面干活的，你肯定喜欢做办公室的，对不对？这是站在你的角度来讲。

你是办公室里面的文员，你是办公室里面的小会计，那么你肯定喜欢比较有范儿的女白领，对不对？你是成功人士，你是商务人士，你可能会喜欢空姐，喜欢小模特，是不是？🎼对不对？那么你为什么会喜欢这些女人呢？

就是因为她本身非常的漂亮，非常好。你自己这个本科生，你当然希望娶了一个本科生，实在不行，你才会娶一个专科生，对不对？女孩子她也是这样子的。她自己是一个本科生，她当然也愿意嫁给一个本科生。

而不是嫁给一个小学生。当然如果说你足够有钱，她可以忽略这一点。所以说有很多兄弟问我怎么让女人更加喜欢你，让女人更加喜欢你，答案很简单，你必须变得更加的优秀，对不对？女人才会喜欢你。

那么还有一些兄弟有个问题，就是说嗯怎么才能给妹子带来情绪上的波动。这个情绪上的波动其实是有机会，有很多机会的，情绪上的波动有正面的波动，有负面的波动，正面的波动，你可以。😊，嗯，给这个笑容，对不对？

🎼他可能会越来越来越快乐。但是一个男人要善于触动女人。你们记住，一个男人要善于去触动女人，就是让他痛苦。你看我讲了很多观点，你们在别处可能就没听过。你比如说我以前谈着有妹子，对不对？他一个月花很多的钱。

远远超出了我的预期，我给他定的价格，你比如说我给他规定一个月花3万块钱，4万块钱，他可能会花花花花了5万花了6万，对不？远远超标了，我就会生气，我就会吼他，我就会讲你不节制，你不懂得节约。

你不懂得赚钱的辛苦，对不对？你是不是不想过日子了，我就会这样去问他，然后他就会很愤怒，他会闹，他会作，他会说你是不是不爱我了，你不爱我，你才会这么在意金钱，你爱我，你就应该愿意给我花钱呀，对不对？

是不是不是很多女人都会讲这种话。那我跟他讲，对不对？我说我是要跟你过日子，过日子，不是说是这样随便让你乱搞的，对不对？他去买一双鞋，花个15002万块钱，然后经常去逛这个奢侈品店，我同样会找他麻烦，😊。

我跟他说，你要节制一下，我说这个奢侈品店，你把它当成个平价超市了，你想买就买。而且你看一般的别的女人对不对？逛上奢侈品店可能就是半年或者说一年才买一。一见你是一周去买一次，你就趁他天天去买了。我这样讲。

当然他会不开心，很不高兴，但是他会知道你说的是对的，只要是一个脑子正常的女人，他心里是知道你说的是对的，是不是？所以说我们呃很多兄弟偶尔都在问我，他说老师你经常讲了框架，框架到底是什么，到底什么是框架。

男人要有自己的框架，那你说框架到底是什么？我告诉你们，框架就是真理，框架就是真理。你坚持真理，就算女人在你面前闹，在你面前作在你面前皮皮一会儿她就知道确实是她不对，这样他就会觉得你更加可以依靠。

而有的男人是在是女人皮的时候，他去奉承，他去讨好，她没有原则。那么你看起来就不像一个男人，没有原则的人，不可能成为一个强者。也就说你这种人是不可以托付终身的，妹子心里面很清楚，她就把你当一个长期的饭票。

钱没了，人还得不到。他知道。😊，你这个人是最终没有安没有办法安身立命的。所以说我要讲到今天的主题了。女人她要找的永远是一个能够管得住她的人。大家把这句话记下来啊，当然这个管不是乱管。

不是说你逼着逼着这个女人出去那个的出去卖什么，你知道吗？对，管不是乱管管是在一个框架之下的，在什么框架之下在真理的框架之下，比如说你是一个讲道理的人，对吧？错了就是错了，对了，就是对了。

那么你能够理解我讲的这些套路，你才能够被跟一些比较漂亮的女孩相处，你才能够压得住她。你们有没有发现当你们真正跟一个漂亮一些漂亮的妹子在一起相处的时候，你会发现只有你有这些框架。

你有这些非常正的价值观的时候，你才能管得住她，有没有发现，兄弟们，如果说你理解不了我讲的这个讲道理，这个讲真理，这个东西，你是没有办法跟一些非常漂亮的妹子在一起的。所以说你们可以探讨合理的节约，对？

也可以探讨儒家思想。这说我们都书会陈老师为什么把儒家思想这一块。围在大智慧里面，对吧？你告诉他爸爸就是爸爸妈妈，就是妈妈，就是妈妈要孝敬，爸爸也要孝敬，告诉他培养优秀的后代，要为后代节约，告诉他要奋斗。

告诉他要买房子，要花钱，告诉他，你要努力工作，告诉他要多做好事，要多做善事，这就是框架。当然有很多兄弟会怕，怕你讲了这后怕自己讲了这话之后，妹子就不跟你了，就跑了，是不是好就让她跑，我让你们讲这些话。

也是为了去筛选妹子，知道吗？你要给妹子的形象是你不是什么女人都要的，你是有原则，你是有筛选条件的，知道吗？你敢讲这些话，你敢于说出这些话，你就可以筛选出来一大批垃圾女人，是不是反正无所谓，对不对？

无所谓。你封我的画面，我照样讲。🎼继续给你们讲啊，给你们讲干货。还有个兄弟，还有一些兄弟会老是问我一个问题啊，老师男人是不是应该追女人？我再跟你们强调一下，男人不是追女人的，我跟你们讲过很多次了。

女人是吸引过来的，而不是追求他。你可以跟他相处，展现你的优秀，展现你的优秀，就像孔雀开屏一样，孔雀会展现他这个尾巴特别漂亮，就上面有很多那个花纹图案，他去吸引这个磁性。对吧所以说你作为一个男人。

你作为一个人，你当然要比这个动物聪明一点，对不对？一定不是去追求，不去讨好他，不要讨好任何人，任何人都不值得你讨好。你在你家里不讨好你妈不讨好你爸，你为什么要在外面讨好别的女人呢？

为什么要讨好其他女人呢？你是要证明你配得上他。注意啊，我讲的这句话特别重要。你要证明你配得上他，要证明你能够给他好的生活，你要证明你是一个可靠的人，你要证明你以后会越来越优秀，这个是你应该去做的。

而不是去追求讨好，也不要随便给他送东西，送东西一定是顺手的事情，不要搞得很刻意，搞得很特意。其实很多兄弟都把这个送东西，搞成很刻意的事情，这是一个很不成熟的表现。你比如说我以前也做做过点小生意。

是不是有人送了我一嗯送了我一斤水果，说送了我一块什么牛肉，什么野味是吧？然后他发短信说我送了你一块肉，我送了你一点水果，又发微信，又发QQ的，天天在说这个东西，说这个东西的目的就是。强调我送你东西了。

你要照顾一下我，然后就是隔隔个半个月他就跟我讲，他送了我一块肉，一直在强调这个东西，我就非常讨厌他。注意兄弟们，你们想想你送妹子的时候，你的心态是这样的嘛？如果说你送东西的时候，一直强调你送的这个东西。

妹子也会非常的讨厌你他跟我的心里是一样的。他会想一块肉值多少钱，就算是野味又值多少钱呢，是不是我们现在在淘宝上可以买到全中国，包括内蒙古甚至美国的肉，包括牛肉，甚至新西兰的肉都可以买得到。

我为什么要收一块肉来照顾你呢。所以说很多兄弟也是这样子，你送的那个东西，你不要把它当成重要的东西，真正核心的东西，真正重要的东西是你配不配得上他，真正重要的东西是我前面讲的那几点，而不是说你送的东西。

还有你不要给我谈吝不吝啬，我让你们顺手送，你们要给我谈吝啬，谈小气，你不要谈吝不吝啬，你不要谈吝不吝啬，对不对？你有钱你有实力，那其实就是最好的。好吧？我看这些兄弟还有些兄弟也会问我，对不对？

明明知道一个女人在无理取闹。🎼我应该怎么办？我告诉大家一个原则，小事由着他闹，小事由着他闹。其实很多时候女人的无理取闹都是无所谓的对吧？你比如说就以前有很多妹子惹我不开心了？而且是让我非常非常不开心。

为什么呢？因为我太宠他了，对？然后结果有一天他就跟我讲，他说现在这个1万块钱根本就算不上钱，对吧？我我相信一般男人听了这句话都会比较生气，那我为什么会生气呢？我觉得他自己可能就有点无法无天了。

把钱不当回事了，他讲这些屁话，他讲什么1万块钱不算钱，那么我就沉默不语，对？我不说话，我让他自己去思考。一般情况下，我们男人就很多事情并没有那种必要上纲上线，不用上纲上线，不要太在意，不要太在意。

如果说实在无理取闹过分了，你知道他就是特别的过分了。那么我们就要管一管了，这个过不过分，其实是根据每个人的实力不一样，来判断了。你比如说我跟你们的实力不一样，对不对？所以说我们之间这个过不过分。

这样一个概念，可能对于我来说不过分的事情。🎼对你来说就过分，或者说对你来讲不过分的事情，对我来讲就很过分了。就是根据每个人的阶层，就是你的阶层和我们的阶层不一样。对，就有一个不同的应对方式方法。

比如说妹子有有些妹子有经常会用一个套路，他说我做了个什么梦啊，梦梦到你在为其他妹子吃巧克力，然后嗯就叫就叫你给他买这种事情，他要买个巧克力，你就给他买，对不对？这种小事不要上纲上线，对不对？

你有什么压力呢？买块巧克力，你有什么压力呢？我就觉得这个不是个事儿。😊，那么什么算大事呢？大事儿就是你承受不了了，对吧？你买个巧克力算是个什么事儿啊，巧克力你吃不起嘛，对不对？

🎼所以说你能够轻易去承担的事情就不要去扯。那么男女关系到底是怎么回事？男女关系其实就是你想象当中的样子。你认为你们之间的关系是怎么样的，那么她就会往那个方向去发展，你认为你们之间的关系是怎么样的。

他就会像你想象的那个关系去发展。比如说有的兄弟觉得自己在跟妹子聊天的时候，这个妹子好像不开心，那么你去跟妹子聊天，你就会发现妹子真的不开心了。比如说你觉得妹子今天很开心，你去跟他聊天。

你的情绪就会高昂一眼，然后你就慢慢发现他确实天挺开心，所以说世界就是你想象的样子，问一个问题，他说跟一个女生聊天对我很冷淡，很久还是不回我是怎么回事呢？又在问这种问题，这种小儿科比较小白的问题，对不？

你跟一个妹子聊天，妹子对你很冷淡很正常的人家一个妹子没有必要对你很热情，为什么要你热情？说白了搭理你已经算给你面子，为什么要回你呢？就像你找我聊天，就像有些兄弟不是我的学员来找我聊天，我也不。😊。

搭理你对对？其实陌生人找你聊天，你也不想搭理别人是一个道理。咱们的时间就是财富，时间就是金钱。他是很宝贵的。我们为什么要对一个莫名其妙的人，又不能给我们带来好处的人去跟他说话呢？

所以说你比如说嗯我一般有人在网上上来找我来一上来就问我问题啥啥乱七八糟的，我是要收费的，对不对？要不我就不会理我不会搭理他的，因为我们的时间是很值钱的，虽然说这个妹子没收你的钱。

但是他也是在找其他重要的男人能给他钱的男人能给他带来利益的男人，虽然说谈恋爱的过程当中，可能并没有给钱，但是另外一个人，另外一个男人，比如说他是开奥迪的，你是骑摩托车的，他跟另一个男人如果说成交了。

那个男人可能就会给他买1万块钱的衣服，对不对？买1万块钱的包包，可能会给他住好的房子，那么这个就是钱呢。😊，所以说他为什么要搭理你呢？他就是不搭理你啊，除非说你展现出来你是他生命当中最重要的人。

那么他才可能搭理你。😡，🎼所以所以说以后我希望这个问题，你们可以听一听呃我的一些课，听一听我讲的一些课，对不对？别人为什么要回你，你要去想你要去想人和人之间交往是有筹码的对吧？而且男人和女人的交往。

你觉得是平等的，实际上是绝对不平等的。实际上你觉得别人值10块钱，你觉得这个妹子值10块钱，你觉得你自己也是值10块钱。😊，🎼但是他就是不跟你，因为人家想找20块钱的男人，对吧？你觉得你是10块钱。

他是10块钱，你想跟别人成交，但是中国这个社会女生很多，男生很少。😡，这个女人一般都想通过婚姻嫁给一个强子，并且想跨越阶层，想跨越等级。还有一个很常见的问题就是说。兄弟们老是问我。

异地恋不在一个同一个地方，怎么聊，怎么维持关系。又是这种问题。我我又要跟你们唠叨一遍了，恋爱不是聊天的问题，不是说你怎么聊的问题，恋爱是展现双方优势，双方卖点谈对了去成交的问题。

恋爱它的本质是让对方占便宜。🎼给别人造成占便宜的一种心理的过程，而不是说在微信上聊天，打电话聊QQ聊天，这个毫无意义，那有什么意义呢？对不对？🎼就包括你们在网上看到那些会聊天的人。

本质上是因为他们很值钱，或者说他们这个社交软件上展示的他们很值钱，包装的他们很值钱。他们聊的对象都是比他垃圾的，或者说刚好看上他的，他们才聊的嗨。🎼如果说谁在我面前说他聊天聊的很很牛逼。

我就直接怼他一句，你去聊明星啊，你这么会聊天，对不对？你去通过这个微信聊天聊泡妹子，你去聊这个范冰冰，你去聊聊杨幂啊，对不对？你去聊那个关晓彤，对不对？你怎么不去聊，你为什么不去聊？😡。

🎼因为你知道你俩不对等，你俩就不是一个世界的人，你俩没办法成交。🎼虽说异地恋的本质是你优秀，对不对？一个小姑娘。他要谈异地恋。🎼只要她长得很漂亮，长发飘飘，1。7米，对不对？白富美开个小跑车。

她跟谁都能聊的很好，而不是说在不同的地方。所以说有很多兄弟就是脑子当中一点逻辑都没有你优不优秀，这才是关键。就像苹果手机一样，对不对？你在成都。🎼你要把这个苹果手机卖给上海的人，他也是那种5万把块钱。

对不对？你这个苹果手机1万块钱，你要卖给上海买家，他也要出1万。并不是说他人在上海，你你在成都，他要买你的手机，你5000块钱就给他了，不是这个道理嘛，对不对？同样也不是说他在上海。

你在成都你这个手机1万块钱，由于他在上海，在不同的一个地方，他就要花15000块钱来买，绝对不会的，理解吧？就这个道理特别简单呢？所以说根所以说根本就没有什么异地恋不异地恋的，没有什么不同的地方的。

你是要去展示，理解吧，你要去展示价值，你配得上他，你远远配得上他，你就是他心目当中的白马王子。那么为什么网上会出现一种现象，就是千里送逼，对不对？千里送宾给你操，你看我们网络上有很多网红。

还有一些什么大V有一个词叫什么叫做操粉，为什么可以操粉，就是因为那些网红已经征服了几千里以外的那个女人，几千里以外的那个女人，不管是男人还是女人，他已经觉得他心目当中的那个网红。😊，太值钱了，太牛逼了。

所以说其实就是这么一个简单的道理，需要怎么聊呢？这个有个网红就是这个包赵本山的这个徒弟叫什么名字，我忘了他有个徒弟也造粉，一个非常漂超了一个非常漂亮的女人。而那个家伙也长得蛮丑的。

他们以前可能根本就没有怎么聊，对不对？但是只要一聊就能聊得好，为什么呢？因为本质上你的价值是足够的，而且那个妹子还长得特别漂亮。那个那个赵本山那个徒弟那个家伙长得蛮丑的，就是有这样一段造粉的一个历史。

那你们把男女之间的关系看成卖东西就好了，对不对？😊，🎼男女之间的关系看成卖东西，本质上就是你要把你自己卖出去，你怎么才能把你卖出去？其实就4个点，最重要的这个点就是你作为一个产品。

你这个产品是不是足够优秀。第二个就是。你的包装，你各方面衣着打扮，内涵、才华、口才。🎼这就是你的包装，对吧？你的赚钱能力，对不对？然后就是你的渠道。什么叫渠道呢？就是你是不是在非常多的渠道去卖你自己。

你比如说如果说你是一个宅男，你天天只知道宅在家里面，就像你是一个卖西瓜的，你只知道坐在西瓜地里面，不知道去外面联系这个买家，联系这个渠道商。😊，🎼渠道商实际上就是你的媒婆，对不对？

你有没有联系到很多的媒婆，然后零售商就是你有没有把西瓜推到街上去卖。就如果说你这个家伙是个宅男，你是个零售商，对吧？你是不是天天在街上去搭讪，你是渠道商，你有没有找到很多的渠道，比如说找了很多的帅哥。

很多的美女给你介绍，很多的朋友给你介绍，找了很多的八婆给你介绍，很多的阿姨给你介绍，对不对？同样的还有一个就是你的定价？😊，就说你们知道为什么中国有这么多的剩女吗？🎼有没有人知道为什么中国有这么多剩女。

我们有这么多的剩男，就是找不到老婆。同样中国有很多的剩女，为什么这么多剩女，大家知道吧？就是定价高了，对自己进行一个错误的评估和估值。🎼现在就是一个普通的妹子，五分五分妹四分妹。

她也会觉得自己长得很漂亮，因为舔狗太多了，对不对？我以前在一个上海工厂里面打工的时候，我们那个工厂里面有一个是车间工厂里面的一个总经理，一个小助理，他是一个大学毕业的一个财经大学毕业的。

他长相也就是四分5分。如果说满分是十分的话。🎼但是他的要求就是嫁给一个上海本地人，并且这个上海本地人是有两套三套房子的，这是他的目标和要求。所以说她在上海混了好几年，虽然说也有男人追她。

不过追了一段时间之后就就不追了，对不对？因为发现够不到她的要求，后来他他就在上海混不下去了，又跑到江苏，一个城市里面去混，还是没有结婚，29岁了，还是没有结婚，就剩下来了，我还是我还认识一个妹子啊。

这个妹子是一个人事主管，这个人事主管，她也非常的漂亮，是一个空姐，就是打扮出来特别惊艳的那种超级美女，那么她也是很大年纪了，没有嫁出去，没有人要她，为什么？因为追她的都是人事主管，或者说人事经理。

她自己也知道自己特别的漂亮，所以说她就没有答应，或者说答应了，后来又不答应。就反悔了吗？因为他想要在上海有房有车，但是你们想一下，在上海有一套好一点的房子，可能就是1000多万，对不对？

1000多万有这些房子的人都是少数人，他们也知道，并且有这些房子的人，他们也知道自己是非常有价值的，而且他们自己要娶老婆的话，也希望娶到这个家里面有房子的。对不对？对等着这样的女人。

而不是说去娶一个漂亮的，并没有什么钱的这个花瓶。所以说你看以前的社会，这些优秀的男人还是比较蠢的，就是没有见过什么世面，只要觉得女生漂亮。就行了，然后就跪下了。是不是？但是现在这个社会。

男人越来越聪明了，有钱人越来越聪明了，他知道漂亮的女人非常好找，而且漂亮的人很多，对不对？大街上到处都是网络上也特别多，所以说这些女人就把自己卖不出去了，就成了剩女了。对，就成了剩女了。

我讲这个话的目标也是在告诉你们，女人会错误的评估自己。但是大部分男人也是也是会错误的评估自己，为什么会错误的评估自己呢？因为有些家伙成天在看这个黄片，对不对？是不是你你你看到那个黄片里面的女主女主角。

她也是特别的漂亮，对不对？你们是不是看那些女主角感觉特别漂亮，是不是丑的你也不看嘛，就所以说就会导致你已经条件反射的看到漂亮女人了。😊，同样你们在网络上在这个电视上手机上看到的都是明星。

你在电影里面看的都是明星，你在电视剧里面看到也是明星，你在网站上今日头条上抖音上面看到都是明星。所以说它就导致大家有一个错误的认识。就是说你你你们看到你们眼里面的只有明星了。普通人你们已经无视了。

看不起看不上了，看不起了。这这是这也是一个错误的评估，眼光过高而不掂量自己的实力，就不掂量自己了。所以说不管你是工厂的打工仔，还是做办公室的，还是什么马农还是主管还是经理还是销售，还是财务人员，对不对？

还是家里面有套房子的，还是说比如说有的兄弟家里面有有车，有有点几百万的车，对不对？100多万的车，你们的目光都是盯着模特，明星超级漂亮的女人，忘记了自己值多少钱。

所以说导致你们严重的对自己进行了个错误的评估。你你就剩下来了嘛？所以说。🎼你西瓜卖5块钱一斤，就是5块钱一斤，你要20块钱一斤，你一定卖不出去，对吧？你卖出去只能说你命好。

因为确实有些人能把5块钱的西瓜20块钱卖出去，那是在特殊的情况下，那是进行了一定的包装，对吧？所以说我今天晚上就给大家讲一下这个东西。大家可以去反思一下，我觉得这个东西还是蛮重要的，就给大家讲这么多。

