# 高能玩家女性成长计划：008、【看清】第7节东亚女性婚恋副本解锁全局视角_ev

🎼hello大家好，我是柠檬姐姐，欢迎大家来到第七节课哈。这一节课呢主要跟大家讲讲东亚女性的婚恋副本的问题。通过这一节课的话，我想起到一个作用，就是能够解锁大家的全局视角，大家还记得吗？

咱们玩家的基本素养是高能，其次是要看清楚这个部分呢，也是接着延续上面几节课给大家讲讲看清的内容啊。关于东亚人生副本的设定，以及这种力量组合里面东亚的婚恋副本有哪些。看明白之后呢。

基本上如果咱们再去经历情感观卡，就会带着一定的觉醒力啊，哇带着觉醒力，这个真的很棒哈。这里提一下，为什么我一定要讲情观，很多人就会疑问，哎，你不是讲女性成长认知觉醒嘛，讲情感会不会太low啦。

再重新跟大家交个底儿啊。情观是所有觉醒的必经关卡。宝贝们，一个人要想觉醒需要屡顺自我内在的冲突，需要解锁自己内在被封印的动。😊，🎼这种冲突的封印更多的是关系带给我们的啊，从小时候的养育关系。

1到3岁的依恋，3到6岁的权威。好，再到我们的亲密关系，到初到社会的社交关系，以及未来的亲子关系都有可能。🎼好，延续我们的议题，其中反映最剧烈，最深刻的就是咱们的亲密关系哈。亲密关系就像一个照妖镜。

能够把我们内在的所有的弯弯绕绕，一览无余的反映出来。结合前几节课哈，咱们学到的意识矩阵，二元性的权威一题，低能的负面情感，高能的啊情感等等向外突破。好，如果我们的意识层级处在最低纬度。

🎼也就是内部的这两个。好，如果我们要向外突破解锁更好的体验。那么当时也说过，这个边，也就是情观所在的一个屏障。好，是咱们认知觉醒的最大的关卡。解锁之后呢，恭喜你外面加号颇多，喜提风吟人生啊，没解锁。

永远困在负面的整个情感意识举阵和丛林法则的强弱的二元性里面啊，两个。🎼方框和内部的圆圈里面的人相互折磨，内在沉沉浮浮，每天大起大落，就好像身处在六道轮回一样，能量不稳定，要爱没油啊，要挣钱也挣不来。好。

所以大家还会觉得情观不重要嘛，非常重要哈。另外一个方面，我想给大家吃个定心丸，很多人闻情观丧胆，觉得太可怕了，一定不要经历，而且呢还会逃避，大家放心，情观经历的好。🎼哦，突破这个屏障之后。

更辽阔的地方的奖励是非常丰厚的啊，是升为的喜悦，也会给我们带来更加丰盛的物质，一定会给我们带来巨大的成就力的哈。这里顺带提一下，哎，我们常常会看到一个人说我过了秦关了，封心所爱啊，这是真正的过了情观吗？

嗯，学了咱们的高能玩家就会一览无余哈，一眼就能识别出来这个人，他不是他只是在逃避。好，如果你的秦观过了，你会解锁巨大的正向积极的能量，是勇气大爱辽阔，主动积极，对不对？🎼是不是好是解开小我的执着。嗯。

联通大能。好，如果我们再遇到有个人说，哎，我过了情关了，嗯，我封心所爱了，我们就知道这个人情观其实还没过哈。他依然内在状态是极其不稳定的，不要相信他说的话啊。

他也会非常容易受到副本内的各种关于情感幻想的诱惑。比如说某个风心所爱的大女主，天天大喊自己要搞钱搞事业。很可能他遇到一个奶狗穷追猛舍，他又沦陷了，掉入享受爱情的退行里面，然后又一发不可收拾的。

在这两个框框里面弯弯绕绕的做功课。好，这个部分咱们会用到心理学的知识哈。另外呢也在补充一下前面咱们提到的表格，大家把这个表格要记牢。因为他是我们看清自己人生议题，一个比较直观的捷径。这里说一个很好笑的。

我记得我刚开始学心理学分析的时候呢，分析老半天云里雾里。后来当我打通了整个高能玩家视角，我就发现啊意识矩阵，就是咱们所说的意识矩阵，情观二元性。🎼嗯，其实就是心理学里面的依恋关系和权威一体。好。

它分分别对应的是咱们的母亲的力量和父亲的力量。好，当我们知道这个之后，我们就能高效的。🎼拿到上帝视角的这个位置，我们就能快速明白对方被什么议题所困，我们就有快速解题的破局的思路。我举个例子给大家好。

一个人上来问咨询师说老师老师，我报时症是怎么回事啊。这个时候分析起来就会很费劲了嘛。云里物理嘛，他学习了咱们高能玩家就知道了哈。一般的原因呢不会超过两个范围，一个就是依恋关系，一个就是权威议题。

依恋关系体现在哪儿。如果一个人依恋关系缺损，他就会产生心理补偿啊。如果说他有权威议题，他被权威权威控制就干预掉自我能力嘛哈，他就需要寻求自我的生机，寻求掌控力啊，顺带抵抗他自我内在的那个控制自己的人。

这个是什么意思呢？我简化一下哈，依恋关系缺损，就是缺爱，他想通过大吃来补自己的精神需求，补能量感啊。权威议题是什么？他常常被权威。🎼操控的久了，他丧失了自我啊，你看吃东西是100%确定性的事情吧。

是很有掌控力的吧。我在里面就能体会到掌控自我的感觉，以及如果说我们内在住进了一个掌控者，我们想通过吃东西去攻击掌控者嗯，实际上内在是存在一定的冲突的。好，我再举个非常小的例子哈。嗯，如果说你放眼望去。

身边如果有妈宝男的话啊。🎼这个妈宝男啊有时候就会很好吃，特别爱暴食。好，有时候就会吃的很少。大家发现吗？啊，他只是一个很有趣的一个点啊，有时候他暴食的话是因为内在要实现掌控啊。

他也会攻击自己内在那个想要摆脱的妈妈。好。🎼有时候他不吃是什么原因？好，他不吃，也是为了实现掌控啊？好，为什么内在会有个妈妈？这个就要讲到咱们心理学的一个客体关系的流派了。

小时候主要养育者的形象呢会内化进我们的内心。如果说妈妈温柔包容，我们长大之后遇事儿，哎，我们就会想象到那个温柔包容的妈妈在我们旁边支持我们，因为他住在我们的内在。好，我们就会更有力量。

如果说我们和这个养育者的是冲突的。嗯，和他的关系是对抗的，不是顺势的关系，这样的对抗部分就常常跳出来影响我们跟我们显化很多对抗。我举个例子，如果小时候我们的生存环境里面，有很多审判者和打压者。🎼啊。

比如说父亲总是高高在上，批判我们，那么我们长大之后，就非常容易感受到周围的人审视我们。同时，即使我们去到一个新的环境，我们也非常容易把自己摆在一个被审视的位置上，吸引来很多的审判者，这个很神奇。

是不是有点像共同闲话啊，但是心理学把它叫关系共谋，回到咱们的话题哈，关于知道对方是有依恋和权威这两个哪个议题，我们就需要了解对方的原生家庭。比如说啊母亲的力量是否给的顺畅和充足，嗯，主要看主要养育者哈。

如果主要养育者，早逝啊外出务工，冷漠梳离，语言伤害，不给关怀等等，都有可能导致依恋关系的受损。嗯，具体情况大家可以具体观测分析哈。另外一个就是说，如果说原生家庭有没有一个强权打压自己。🎼啊。

控制打压、干预、管得严、虐待啊，甚至有个NPD这些的。🎼都有可能会导致这个人权为一体。大家看的足够清楚吧。很多学习了高能玩家的心理咨询师伙伴呢也解锁了自己职业上的上帝视角哈。

不过咱们在使用过程中切记不要太简单笼统，也要多一分具体事情具体分析的这样一个精神和敬畏心哈。好，我顺着讲下来啊，这个部分呢，我主要想讲讲东亚女性的一个议题。一般情况下，东亚女性缺爱，女性要依恋。

内核是找妈。嗯，男性呢男性要强，男性要自恋，内核是当爹啊，所以姐姐的语言里面也把它描述成为找妈和当爹哦，其中女性有一大批是既要爱又要强的。咱们把它统称为她有找妈当爹的议题。

当然男性里面也有找妈当爹的议题啊，不过是比较少的。嗯，为什么因为女性从小受重男轻女的观念和大环境的这个集体潜意识的影响，普遍能量缺失。而且大环。🎼二元性思维非常严重，嗯，能量怎么样能不缺失啊？

不缺失是需要母亲承担非常好的母织功能的，给足够的关爱、回应，看见包容哦，妈妈的力量给的充足。这个在东亚的女性身上是非常罕见的，为什么呢？🎼拿我自己举例子，即便是我小时候在爷爷奶奶身边长大，如此之幸福哈。

我得到了充足的无条件的爱，但我也会隐约的感觉到，即便是你是一个独生的女孩，你身边也会有一个隐形的男性同胞。什么是隐形的男性同胞。比如说大家心里就默默觉得哎男性更有力气干活，你看隐隐的内在是不是被输入了。

我要变得有力气，我要变得像男性一样才是人生解法呀。所以大部分女性可以说是被丢到了人生议题的最低维度。也就是跌落的过程，不仅有咱们之前提到的原形的情感议题的部分，也有方块里的权威议题的部分。

这也导致了其实女性关于人生的整个议题非常容易统计到啊，其实都是在受到赋权制的影响。那么咱们说的父权制其实就是个权威二元性这个方框里面的思维的影响。好，受到当爹因素的影响。我给大家举几个例子哈。

比如说有一种可能性，咱们电视剧很流行的如。🎼易传啊，之前我也出过短视频去说这个东西，结果我发现我这条短视频被很多人抄袭哈啊，我把这个例子重新拿到这堂课来跟大家讲一下。比方说第一个如意，他是一生认同权威。

等权威来爱自己，给自己充能嘛。她最终收获的却是难以续果。因为他始终在缺爱，在找妈，在找无条件的爱，好，你的爱人，他一辈子这个方框的议题里面当爹，沉迷于权力无法自拔，总想要从底层爬到高层哦。

也因为害怕自己失去高层而恐慌，这就是权威一题，你沉迷于原型的寻找爱情。好，他沉迷于这个方块寻找权威，大家总是在需求错位啊，等了一辈子等的是镜花水月，很多女性就是这样子的，一辈子等待男人爱自己。

等待男人能够尽到自己的这个区间里面爱自己，期待这个方框里的男性，想法跟自己是一样子的。你想想两个。🎼脑回路都不一样。🎼哦，等男人给自己充电，跟如意后期一样，药也不吃啦哦，倒掉了。好，好像渣渣龙不爱自己。

不给自己充电，自己就没有活头了。🎼嗯，像不像是我们失恋后的很多人如意是困死在这个圆形的整个负面情感纬度里面，不愿意走出去啊哦找妈妈，找爱的来源嘛，他也不尝试走出去。所以最后。🎼能量吸薄，生命能量枯竭了。

对不对？🎼第二个是什么？第二个例子很好啊，也是前段时间非常火的甄嬛传。甄嬛传一直火到现在是为什么女性屠龙者，我意味到哎一切都是错位的镜花水月的。我放弃找妈，或者说我现在放下找妈的目标。

我也去这个里面当爹。嗯，我只有当爹了，我才有游戏体验感啊，最终我要成为屠龙少女战胜大胖龙登上顶峰，把命运掌握在自己手里，我才能完成我整个啊追求和我的命运的闭环。做通这个副本，这两个剧本非常具有代表性。

是因为他展示出来的是父全制社会下，女性对父的两种的极端的心态。好。甄嬛呢，大家看这个图，他本来是在原形区间得不到爱的。好，他的时期死了，他的挚爱死去了，他向外突破，他突到这个里面来。

在这个纬纬度里面从雌境切换到雄尽，也去当爹。当了爹之后就会有充足的能量了吧。因为。🎼强者总是能从弱者这儿吸取到能量嘛，起码变强，也有自恋这部分能量的滋养嘛，怪不得有那么多人迷恋当NPD去打压别人的。

对不对？起码有人臣服跪拜的嘛。嗯，在方形的区域里面打怪升级，代表性的电视剧之所以大火，是因为它非常能够代表女性内心世界的这些哈意识矩阵的形态。嗯，现在我用图表表示出来，大家能够看得明白了吧。

是不是非常的清晰，甄嬛呢就是我要战胜权威，成为主宰，哎，我就不再受苦。🎼啊，有一部分女性像如懿一样，我其实是不能没有男人的，我期待男人来爱我，像我妈妈一样给我充电，嗯，给我尊重爱与链接。

永远期待这个权威给自己虚无缥缈的爱意。嗯，所以他们极度幕强，对普男没有兴趣。好，但是他又得不到权威的爱，就好像王曼妮一样，他跟梁正贤在一块儿不知道为什么在亲密关系里面永远隔着一堵墙。嗯。

墙的对面空空如也，这两个人活的不是同一个纬度里的嘛，都拿不到果位嘛，很多人最大的悲剧是什么？他们要找到爱情里强者的爱情。哎，普通人的爱情他不要啊啊就是个方框里面，这个二元系里面，这个顶端男士的爱情。

下面这些弱者的爱情他不稀罕啊，但是又看不清楚呢，自己是在圆形的区域。权力上位者是在方形的区域的顶端的。啊，自己还是被动心态，不愿意突。🎼啊，不愿意委屈啊，不愿意臣服别人，嗯，不愿意取线达到目标。

我们要知道权威一体里的男人啊，只有两个路径，我们才能够跟他们达成爱情的共识。你要想啊，他们变强就是为了获得弱者的爱慕啊，这是他们的爱情。好，那在这种情况下是怎么样的呢？只有两种可能性哈。

一种就是说情感维度的女性愿意臣服于他示弱。嗯，这是一个捷径，比较容易两个人，达成爱情的共识哈。示弱爱慕他，臣服他就够了。举个例子，比如说干比周凯旋伊能静向太，大家不要巧小乔向太啊。

向太是极度臣服于那个强哥的，看综艺节目就知道了。咱们可是小女人，然后给强哥煮牛肉拉面。好，他可以说是彻底的站在了巨龙的肩膀上啊，所以他们的关系经营的比较顺畅啊，是因为他们是有强能力的，而且非。

🎼非常带有觉醒的能力，嗯，这种就很需要已经突破情感维度了，去更辽阔之处，带了很多加号进来玩耍啦。🎼啊，是以很强的坤道作为基础的。嗯，你是这个男人的能量的来源。好，在这个权威的赛道里面，你是做大地母亲的。

好，你是做坤道的。第二个可能性是什么？就是你是真的自主，真信自体的，能够带领你们两个人都不活在这个方框里啊，什么意思呢？就比如说郭晶晶吴谦宇。🎼他们给人一种，哎，我不玩这个纬度。🎼哦。

我不玩臣府这套东西。🎼哦，咱们不玩权威议体，我们有更辽阔的空间里的玩耍的区间。好，这种自主特性很强哈哦，也行。比如那个很多被权威打压的二代，他们也喜欢啊自主的网红。你比说张大义啊、雪梨啊。

也是走的是这个路径啊，替那个男人开辟一个新的领域啊，破掉的这个权威议体，不让他总是掉在这个权威议体里面，总感受到审判和被审判的逻辑啊，你能破掉这个方框的垂直矩阵，让对方感受到横向辽阔的更多能量的滋养。

好，关于自主的女性就要求很高了。好，这两种都需要我们内在拥有很强的心理能量才行的啊，心理能量弱的，很容易被权威矩阵里面的男性感受到你是没有心理能量的。因为别人一说话，你总是有一种被审判的感觉。

就会让对方感觉到很没劲。🎼所以总而言之啊，这两类的女性，比如说坤道玩的好啊，以及自主的女性，他们内在的心理能量是非常非常强的，都是已经能够突破情感关卡的，拿到更多加号进来玩的这一类人。好，很多经营不好。

很多玩不好，这个亲密关系一体的女性是什么样的这类女性最大的bug就是明知对方是上位者。好，却嘴很硬。我们以为总是嘴硬，说不出来软化，其实上是内在能量低呀，是被动的呀。起码我们在霍金斯的能量等级表里面看。

🎼他不是处于200以上的，200以上会有开口的勇气的啊，其次，高能是会柔软转化，顺势应对的，不是硬刚死扛的。🎼所以本质还是能量低的，对不对？还是活在这个低能情感维度的，对不对？

所以解法就是说我们要突破情观屏障。好，去到外面，拿出更大的能量进到内部的这个副本里面，我们才能够玩得转啊，明白吧？所以就回到我直播的时候总跟大家说的那句话，真正玩的好的都不是在局里面的人好。

都是比当前局面高出N个维度的那种人才能把局面玩的好玩得转。接下来这个部分我想讲讲女性的一个终生副本的议题哈。基本上你看活在负面情感维度，能量哪来呀，靠幻想而来，为爱制造幻想活在作用力和反作用力里面。嗯。

早年因为缺爱和被打压。会想找个强者爱自己，又有爱又有强了嘛，都都在自己身上了吗？好，那么理想型是什么样呢？理想型情观内的女性应该是想找一。🎼一个如凶如父的引领者啊，但是因为缺爱。

这个时候他们会活在哪种力量里面，会找到一个外强中干的男性。嗯，这种男性权威意题都非常重，看上去很凶，实际上内在的性智化水平也不高啊，相处之后发现哦原来是一个易燃易爆扎的巨婴，常见于很多回避型的女性。

一开始会遇上焦虑心，像不像琼瑶剧里面那个段子，女主角又遇上了咆哮的马景涛。🎼这个时候很可能会面对很多情感冲突啊，无法调和。嗯，女性会觉得实在受不了这种控制，心想，哎呀，我还是找个脾气好的呀。嗯。

又因为作用力的情况下产生了另外一个摆档，摆当到另外一个极端就是。🎼哎，我想找一个陌上人如玉，公子世无双的，相敬如宾的。哎，比方说涂山井那样的，你看这样的剧情能火，也是因为咱们观众的集体潜意识。

有这样的需求嘛。哦，正好8090后这批议题最重的人，刚好干完了自己第一段婚姻，刚吃上了第一个亏，嗯，刚吃上了，就是说进入到权威议体的这个亏，去爱进这个里面找没找着找着外墙中干的。好，现在算了。

这里面没有哎，回来这里面找找吧，找找涂山井这种相近如宾的吧。好像他能提供妈妈的爱，然后有很有可能哎，找了这样一个人啊，想找个老实人过日子。发现还是受不了。因为现实生活中这种温吞的安全的人。

他是没有什么动力去搞事业的，搞事业的，好像基本上都卯足劲儿在玩这个框框里面的游戏。好，像那种跟自己在这一块退行，粘在一起，吃吃喝喝的这种没什么心情搞事业。因为咱们潜意识。🎼里面幕墙嘛，从小被打压嘛。

跟这样的人在一起，自己又瞧不上眼啊，看得自己干着急。嗯，天天呢又要去抽打他，给她压力，整得自己像个怨妇。啊，最后发现了自己活成了自己原生家庭里面那个抽打自己的父母的样子。

像个十足的控制狂NPD他累你也累啊，搞不好，他也得不到滋养，他可能还会向外求索。好，那第三个阶段又怎么样？第三个阶段醒悟，觉得哎抽打谁都不好使，觉得男人都靠不住，女人还是得靠自己。

于是开始愿意解锁大女主副本啦啊，自己干到这个纬度里面去开始干活，开始看甄嬛传了，看雨凤行啦，看一切大女主电视剧发现没有？外界的文化啊，所有的文学作品都是迎合着咱们所有人的内在的潜意识在变动的。

外界的文学作品之所以那么吃香叫卖，是因为一群人是这样想的，迎合上了这一群人。🎼的胃口，于是大女主去那个潜意识一解锁，嗯，内在的需求一解锁，外面全部都开始放大女主的本儿了，大喊搞钱啊。

对恋爱脑老鼠过节人人喊打。🎼这个时代的文化已经彻底容不下恋爱脑的这个电视剧了啊。目前咱们的集体潜意识还停留在推崇大女主的这个副本里面，但是大部分人没有意识到自己依然活在二元性的作用力和反作用力里面。

为什么要么大女主要么恋爱脑，这也是两级二元性二极管。好，发现没？从原形部分跳到了方块的部分，正准备跟爹位十足的人进行一场雄尽呢，依然是二元性的呀两极摆荡的。嗯，从搞爱切换成了搞事业。

从雌径切换成了搞雄尽。那么下一个阶段是什么呢？这群大女主依然内在有情感需求的，只是短暂的觉得我要变成权威，我就会拥有很多的臣服者给我能量的吧，内在还是缺能量啊。实际上下一个阶段的副本就是什么？

即使大女主挣到了很多的米。好，网上不断的攀登，得到了权力位置。🎼依然会向往爱情的。因为为什么爱情底层价接着能量输入嘛？嗯，因为权力上位者的身边一定要有爱情这个佐料。好，又开始流行找鲜肉的桥端了。嗯。

我们都知道男性是有很强的自恋需求的。即使我们找个鲜肉，鲜肉也是觉得不得劲儿的。嗯，或许这些女性也知道这样的问题哈。🎼嗯，选择接受自己的鲜肉伴侣，跟自己不是真诚相待的举例去像大女主于文红这样子的。好。

他一直觉得自己的鲜肉是为了自己的金钱。嗯，当然他也坦然接受这样的规则，但即使是如此，他其实内在在跟这个男性分开之后，她也是很受伤的嘛，对不对？嗯，女性的内核永远是吃能量的内核，是情感种族，是情感内核。

很重情的，本质也会被感情滋养。所所以在这个过程中，即便是很多女性做了大女主，啊，找了个鲜肉，告诉自己要清醒。哎，只能各取所需。但是女性依然会失控，又开始又想着掉入原形的矩阵里面来。

企图一生一世一双人了啊，又开始轮回了鬼打枪似的。🎼嗯，那么最究竟的解决方式是什么？就是发自内心的承认，咱们的内核是缺爱缺能量的。但是。🎼能量在更辽阔之处。🎼啊，回到刚刚那个点。好。

把这张图焊死在自己脑子里。能量在更辽阔之处，不在这个男人身上。好，他给我我笑纳，嗯，他能给我加号，我笑纳，但这个不会妨碍我，切断自己的其他加号，切断自己从其他更辽阔的地方获取滋养的渠道。他如果不给我哎。

我就自己去更辽阔的地方，自己拿给自己，这个才是最究竟的办法啊。这个部分我想讲讲东亚最普遍的一个副本啊，就是找妈当爹的女性，他会遇到一个什么样的男性呢？最容易他会遇到一个跟母亲共生。

但是有权威议题的妈宝啊，非常常见。因为你看随着改革开放，西方的二元性强弱思维涌入本土。好，男性的生存焦虑，竞争焦虑是更明显的，再加上主流思想是重逻辑轻感受，嗯，觉得感情有什么用哎。🎼讲点儿有用的吧。好。

男性愿意搞事业，更加不愿意和女性产生交流。🎼改革开放之后，你看男性创意带居多，都是外出在城里务工的，女性留守下非常容易和男孩产生共生。妈妈啊和男孩共生，占有着自己的经历。好，女孩的议题就会更重。

🎼主要的原因是什么？是因为复位缺失是上个年代的一个普遍议题呀，在复位缺失的情况下会有哪几个可能性啊？你比如说找妈当爹的女性为什么会遇上权威议题，但是跟妈妈共生的妈宝呀啊，有几个原因啊，我跟大家总结一下。

第一个就是说找妈当爹的女性呢？啊，她普遍缺爱，对一个和睦的家庭是有需求的。正好妈宝的家庭的妈妈对儿子是无限付出的，显得很和睦啊，是不是合自己心利益了。🎼第二个就是找妈当街的女性，她虽然缺爱，她又很木强。

嗯，妈宝呢正好因为妈宝的力量很足啊，她又想急切的证明自己啊，总想着弑父嘛。因为父亲缺位嘛，总想着呃内在要取代父亲，成为更强者嘛啊，所以他们很愿意拼搏啊，容易显示出来超于常人的这种稳定感。

看上去像是安全性依恋人格一样啊，有点像那种呃很早熟，很愿意去承担责任的感觉一样，所以非常吸引这类缺爱的女性。第三个原因是什么呢？就是。🎼从小啊这类女性家里重男轻女，对自己不舍得金钱。🎼那么这样可好。

妈宝男的妈妈大不大方，对儿子很大方，是纵容的啊，因为他要共生嘛。好，你会很容易看到他的妈妈对他的儿子是处于在物质上面不计较的那种状态，就又非常吸引这一类找妈当内的女性。第四个原因是什么？

就是如果说这类女性从小是被忽视的，疏于关爱啊，是放养的。好，遇到妈宝男的家庭，每天他们共生模式下啊，对家庭成员好像嘘寒问暖啊，条条框框很多礼节有很多你会觉得他们家很有人情味儿。嗯。

还有就是你从小的环境给你的回应不够。🎼哦，你看到他们这种家庭的高频回应互动，你内在会有一种微妙的感情产生啊，你仿佛进入到这样家庭，你就会备受关注啊，他们有一种认真过生活的感觉。这种认真过生活的感觉。

对比起你过过去的环境里面，是一种很讲究的感觉，是你内在的需要，是一种被认真对待的感觉啊，而不是过去的那种很随意将就着过日子的感觉。好，第五个原因是什么？这类女生生存的环境。

没有提供给自己足够的回应保持好，他们没有确立自我主权，不知道自己为何而活哦，在遇到一个回应这么多的环境之前，自己是一直懵懵逼逼过日子啊，一旦见到这样的家庭会怎么样会一头心思的融合进对方的家庭。

会过度让渡自己的自我主权，好，过起对方家庭的人生，从此成为自己的人生主旋律。在这种情况下。🎼你的让渡自己的生活啊，让渡自己的自我支配。对方的家庭呢因为高度的这种互动啊，频繁发出信息，接收信息。

他会迅速的填满你整个的生活圈。你突然发现你被掌控，对方成为了掌控者。好，这个时候。🎼你就开始不干了，嗯，是什么情况？这种关系是是共谋的哈。🎼哦，好，这种情况下，因为自己过往的一些操作模式。

非常容易因为快速进入到这个家庭，然后扼杀掉自己原有的社交圈。🎼没有专注培养自己的家号，所以对方会成为很明显的审判者啊，你就会成为血包。到这个程度，抗议已经来不及了啊，孩子把你捆死了。

你周围没有任何帮助者，你的工作能力、社会能力急速退化，你唯一只能掌控的就是自己的孩子。🎼你的孩子如果是个男孩，就会成为另外一个妈宝。如果说你的孩子是个女孩，就会成为另外一个找妈当爹的你。

🎼这个就是这个副本的无限流游戏卡在里面，跟鬼打墙似的。好。🎼为什么会有这样的副本？🎼哦，是共谋的啊，因为集体潜移识大环境就是这样子的。🎼那么怎么解决？好，我说完了就解决了一大半了。其次你发现了吗？

是我们把自己的能量全部切断，嫁接在这个男生的家庭里面了。解法就在这里，你要去获得能量滋养。甚至在进入这样的婚姻和家庭之前，你都要不能放弃自己的工作啊，你也要学会借用势能为己所用，建立起自己的能量之网。

🎼否则有一天过不下去了，你想离开都无法离开。因为你好像能量除了对方家庭能够给你，你没有任何渠道可以赖意生存。🎼哦，巨大的恐惧就会包围着你看清了之后，哎，我们自己活在什么样的副本里。

自己意识到自己开始把自己当成自己的主导来培养，把自己当成自己的能量通路来培养，就是破局的开始。好的，这一节课就讲到这里哦。

