# 高能玩家女性成长计划：012、【看清】第9节为什么高价值却得不到爱？东亚男女议题核心冲突

🎼大家好，我是林梦姐姐，欢迎大家来到第九节课。这节课的话主要跟大家讲的是为什么高价值却得不到爱，也是延续咱们看清了这个板块。跟大家主要讲一下东亚男女议题的核心冲突的问题。

为什么这个问题常常出现在咱们的亲密关系里面，只要男女之间，要发展亲密关系，这是一个绕不开的话题。那么在这节课开始之前呢，我想再为大家补充一个知识点。关于能量穿透意识矩阵的综合作用图。

为什么还是用这个表示呢？因为我们还表现着男性的意识形态，就是他认为他的权威二元性的这个逻辑思维是高于低能情感维度的这个呃低能情感思维的。好，在整个矩阵图里，大家发现嘛？关于能量穿透意识矩阵的综合作用图。

女性毕生的使命是更多的是承担能量运行的使命。这也是坤道的本质。老祖宗的话说的好，能量更多的是依赖女性进行。🎼传递的有句话叫做爹熊熊一个娘熊熊一窝，就是在肯定女性关于能量运营的一个作用。

也在说明能量对于后代的影响力之庞大。其中有一个观点，大家别的觉得这个图就是在讲那些哎有头有脸的人才会有123456这些位置哈，跟普南没关系，说，哎呀，姐姐你讲了这么久，这些都是上架的人才会遇到的问题。

跟我们普通普罗大众有什么关系啊，纠正一下哈，这两个议题是人类终生议题，无论你是处在什么阶层，我们内在状态都有这两个议题，即便是普男也会面临经济适用男巨婴，他更加会有我举个例子哈。

如果一个男人一年转个10W，他在10W的圈层里面有123456这几个位置。一个男人一年赚100个W，他在他的100个W的圈层里面，他也会有这个123456这些个位置，一年赚6个亿。

他的圈层里面也有1234。🎼56这个位置哦，也就是说，女性进入婚姻的配方不会有太大的变化。你要是找个年净值100W的，你面对他的圈层，以你的剧本里的能量应对起来。你的压力值如果按十分总分计算的话。

你的压力值大概在8分啊。如果你嫁了个百万男。好，那么如果你嫁了个千万男，你应对起来，估计你的压力值也在8分，即使你下架，你找了个一年10W的，那么面对他周围的压力值，他的公婆，她的朋友。

他的这种内在的这种构造产生的冲突，你体验到的分值可能也在8分。这个就是剧本设置的妙处。所以我想说的是，如果大家是单身尽量去向上找一题设置是有相似之处的，往上找我们需要做的是什么？看完高能玩家。

我们就知道了往上找让自己能量能够匹配得上。🎼对方的能量层级就可以了，匹配得上对方的整个圈层的使用就可以了。在另一个层面上，上架能够更加容易带给我们强烈的意愿去培植自己能量，能带给我们动力。

毕竟更好的圈层里面有我们值得学习的东西更多。我们攻克难题之后，也会有更强的游戏体验感，否则下架了之后，一地鸡毛，你连想玩，你都不想玩哦，这不是浪费了一次名额嘛，对不对？也在补充一个点啊。

很多女性进入婚姻之后，压力感觉很大的痛苦。听完姐姐把国学穿插着进来讲，大家就明白了。如果一个女性不解锁高能活在固有的原来的这个八字的剧本里面，也就是说自己的能量是依靠低能情感矩阵，给自己能量的话。

就是深弱。那么她的丈夫或者说她内在想要迫切拥有的东西。这个东西就是我们所说的官杀，也就是世俗剧本里面所说的真弱杀众的那种类型。🎼好，深若杀重的这种剧本类型就是我们本身没有解锁高能。我们深深若弱嘛。

我们高明嘛，我们内在停留在低能情感矩阵里面，玩不转和权威二元性里面的人的链接，以及哪怕没有这个丈夫的位置，我们以这个低能姿态也玩不转，丛林法则里面的任何一个上位者的链接。

我们要知道剧本里面官杀也意味着自己的事业和上位者，解法是什么？劫法在传统文化里面是补硬笔，补自己的硬笔就是什么？补能量和补顺世力量就是补硬笔。你看拿高能就是得硬培植积分就是获得顺世力量得比劫。

否则你的周围全是对抗力量，明白吗？这里姐嫁接了一点国学的知识哈，大家灵活辩证的去看，这就是高能玩家的牛掰之处啊，全部打通了非常具体形象，甚至连我们困在哪。我们内在的意识形态，我们周围的集体意识。

🎼态全都给大家一目了然的用这个图来解释清楚了。好，接着延续这个话题讲哈。那么男性和女性的主要议题的冲突点在哪里？就在于竞争机制，男人和女人都要能量。

男人在权威二元性举阵里面要女人在低能依恋的情感举阵里面要会产生几个巨大的强烈的问题的高发区是什么？第一个就是女性在妈妈那儿没有得到的能量，转问男人要获得能量。我们说过母亲是先天能量输送管道。

于是处在低能情感举阵里面的女生索取哭闹。哎，男生本身也缺能量呢？刚谈恋爱的时候好好的，后面大家都缺哈，因为你给他减号，他得不到加号，你还总丢给他减号，结果大家就感情无果嘛，这个时候就有很多人问。

为什么他就不能承担给我能量的职能呢？补充个知识点哈，亲密关系里面地势坤，只能女人做，这个是副本安排的固定属性那就。🎼死了这条心吧啊，因为所有的女人是能量输送的管道，重复一遍，所有的女人是能量输送的管道。

能量只能经过感受系统传播，只能通过心轮传播英轮传递和感受能量，是可以极大程度不损耗的。而男人惯用的思维是脑系统，就是要讲到脑科学，他不是承担这个传播能量的职能的，女性在争夺男人给自己能量的时候呢。

是磁性感受。我举个例子，如果说你处在定的情感维度，你想要去竞争这个丛林法则里面，这个男人给自己能量，你常常感觉到竞争，为什么这个男人身边所有的走进的女性，你都会感受受到威胁，你内在是不舒服的。

因为你内在起了竞争机制。因为你觉得这个女人走到这个男人身边，就是为了跟自己抢夺这个男人的注意力和抢夺这个男人的感情。也就是说你底子需要这个男人给自己能量。

结果发现另外一个人也很有可能跟自己一起抢夺这个男人的能量。🎼啊，这个时候词性就产生了，你看心理学的指使由此下接进来了。甚至还有第二个情况，就是这个男人干自己的事儿不陪你，你也会生气啊。

和这个男人的注意力之间也是竞争机制，本质上和这个男人身边的其他人事物都在竞争他的能量，甚至在和这个男人争夺他自己的时间，争夺他自己的主权。所以你看匮乏吗？很多女性都是这个活法，没有能量。好。

那么第二个阶段会是什么呢？你们两个在亲密关系中，因为你老是这种匮乏状态，男人因为不想要减号了，就跑了。于是呢女人就追着男人跑到了权威矩阵里面去要能量，因为男人跑的时候给女人输送了一个思维，你就会纠缠。

很烦很狭隘，天天就知道要感情，这是弱者思维这样的概念。女人觉得你是不是觉得我很弱鸡，我就是个废物好，女人只是听说了男人觉得我低价值，他就觉得男人因为我低价值不爱我，认为。🎼如果我要是白富美，我家底雄厚。

你就不会这么对我了吧。于是这个阶段女性就觉得我要搞很多钱，你总归会觉得我厉害爱我了吧。然后呢，这个时候女性杀到这个权威二元性矩阵去挣钱，期待先变成大女主，老公看到自己高价值就会围着自己赚，给自己能量。

好大发现吗？抢夺注意力的过程，被我们三维世界解读成为爱情。谁拥有一个人的注意力，谁就拥有那个人的爱情，是不是这是一个很巧妙的一个发现好，哦，接着讲在竞争体系下，这个时候人们的语言体系会发生改变。

老公对自己流露出挑剔的时候，自己会损伤自尊，自己会更抗，流露出啊，你又和谁吃饭去了，你又干啥去了？你怎么不照顾家不陪我，这种低位状态，低能状态，一进去丛林法则里面就会嫌化金钱流失。

你知道多少宝妈因为被老公不断的这样打压，她觉得老公很嫌弃自己。🎼想搞大事儿，然后当年就去做微商被收割吗？各种投资开店就亏本吗？就是匮乏状态下闲话匮乏嘛。然后很多人问，哎，那我不去证明自己吗？哎。

我不去干事吗？不是的，咱们说聊正驱动，不是匮乏驱动，是真正的用高能驱动。当然在这个过程中，很多人开悟了过了情观了，解锁了更强大的力量了，也因此有获得成绩的啊。

本质上是他们解锁了强心理能量和做事的正反馈驱动。这里面二看的啊，然后或者呢很多女生赚到钱之后，不断的通过在关系中证明自己。比方说对老公炫耀了，哎，你看我强吧，我终于能吸引你的注意力了吧？

希望能获得老公的关注和爱情，大女主文化盛行了吗？结果这个男人更加感受到自恋受损，咱们说什么，如果你一旦跟男性玩婚恋剧本，他们希望自己是A的位置，希望你永远处在352居于她之下的这个位置。

🎼你们之间可能才有注意力的流动，能量的流动，否则你一旦去上面骑在这个A的头上，他就会瞬间冒出来自恋受损，他就会再重新开一盘啊，在隔壁开一盘，哎，我要在我这个剧本里面啊，我有下位置，我要处在最上面。

这是他们的原初设置。包子们，他自恋受损，他内心会觉得哎我老婆在跟我比强吗？好，他内在恐慌极了，这会儿子你就像个屠龙少女调动起他基因里面自带的屠龙恐慌，你和他是竞争对手，你的内在其实是另外一个爹。

你明白吗？你的内在其实是在跟他争当爹的宝座，你挣到钱开始流露出很抗的状态，啊，他感受到的是你跌喋不休，你是他的竞争对手。好，因为大部分女性原生家庭本身造成的价值感很低吗？会更加想要找补回来，哎。

你会更强势，当你成为大女主之后，一般会有三个现状。第一，她更生奇。哎，你们的关系恶化。🎼你就看不下去了，因为你很强嘛，你就选择离婚。第二种情况，他找不到自恋构建的爱情。哎，他出去找2号了。

找后小C小C捧着他满足他自恋给他当爹的感受。第三种情况就是什么？他看到你变成大女主了，他忍着你迁就你，实则算计你会拿着你财产，期待有一天和你分开，他自己另起炉灶，能够在另外一个区域里面重新当爹。

大家发现了吗？好，那么再提到一个还有个因素让男女双方起竞争机制的，就是双方的一个自证心态，两个人都在证明自己这个跟原生家庭有关哈。小时候原生家庭的影响，男人觉得有能力才是人生解法。女人因为常常被打压。

要觉得有能力证明自己强，才会被高看一眼。你看两个人都在证明自己刚在一起的时候，哎，男人给你花钱，你不要，好像花钱就是证明自己弱了，哎，要抬起高昂的头颅，以为男人会觉得自己清高。🎼从而高看自己一眼。

更加爱自己哦，发现了吗？也是在自证自己更强，所以值得被爱吧。好结果在这个男人的角度哈看到的是什么？哎，这个女人不给我面子，不给我当爹，不满足我自恋的感受。哎，他不爱我，发现了吗？你要的爱是别人觉得你强。

你才感受到你能得到爱，别人感觉到你不让我变强，你就是不爱我，这个内在的构造是这样子的，嗯，只是给大家举个例子哈，很多人都是这样谈恋爱走那个情观剧本的时候就是这样子的，本质上还是你俩在竞争高位呀。

你以为高她会爱你，他觉得你拒绝她就是不让他站得高，不爱他，这种关系拧不拧巴，非常拧拔，这就是一题的高发问题，就是两个人之间的竞争机制，竞争机制会让能量感更匮乏，更狭隘，因为人内在都是要高能，要辽阔的。

如果做辽阔的人，没有一个人会离开他，人都不傻，没人会离开舒服的辽阔的能量来源去和一个。🎼一哭二闹三上吊的负面情感矩证里面的人在一起。如果说哈我们放眼人生长合来说的话，当然这个部分它是一个大数据总体的。

你是一个主流的一个内在的表现，投出那些内在有一些变态的情感需求的人哈，这个先不说，大家记住，所有的关系的基础一定是顺势关系，企图对抗，把对方制服是不可能有爱和有米的。除非现在对方在病床上。

你手里拿着氧气管，不是所有的高价值都得不到爱，高价值，把光让给他满足他的自恋，让他的自恋建立在你的高价值之上就可以。比如说谁伊能静。我给大家提供解法，具体愿不愿意做，看大家内心的喜好。

如果你已经在亲密关系里面了，觉得必须去经营，那么咱们就必须得顺势。如果咱们还是单身，我们就知道核心冲突之后，就可以进行避雷，很多的关系减号累积的多了，扭转。🎼起来成为加号就费劲了。

当关系是零的时候是最好塑造的。总结，对抗逆势关系，亲密关系是修不通的，情观也修不通。任何时候都会卷土重来，再给你一个考验和沉痛的一级，而且我们会处在非常低的维度。因为对抗本身就是二元形。

是一个高和低的二元星是一个对抗产生的二元星，很低能量，为什么很多人一离婚就顺了？因为本身活得很惨，活在对抗里面很低能，一离一下子就好起来了。不过后面还是会有考验的，总而言之，起码要顺势。

起码亲密关系的核心是要能做朋友，很多人进入亲密关系里面，连朋友的配置都不达标，一言不合就伤我自尊，伤你自恋，玩个屁啊，一开始做不到，起码呢嘴上顺着他，顺着顺着之后就慢慢能够拿到正反馈，就知道升为的香了。

好，大家明白吧，大家记住密码哈，顺势是基础，别再说老娘是女人老娘。🎼不是见人了，因为内在的这个对抗力量不解锁啊，内在这个二元性的打通不了，它会出现在任何一个事儿上会跳出来2元和对抗的。好，大家明白吧。

嗯，这节课讲到这里，拜拜。