# 高能玩家女性成长计划：003、【高能】第2节能量的运行方式和显化逻辑_ev

🎼大家好，我是柠檬姐姐啊，欢迎大家来到我们高能玩家的第二节课。第二节课是什么？放大招了。第二节课是讲的是能量的运行方式和它的显化逻辑，显化逻辑，这个东西就很妙。过去很多行业的人，比方说每个道派的人，啊。

如是道他们都在说显话，真的没有一个人可以描述清楚如何显化，所以大家就很模糊。有些人说放生有福报，有些人说做好事儿有福报。有些人说哎我做好事儿怎么没福报，有些人怎么恶，还有善报，这个都很让人很纠结。

是不是这也是我来解释，为什么我们要让自己高能，因为高能是闲话的一个底层的基础。如果我们是低能的，我们就会显化一连串的负面。如果我们是高能的，我们善用高能。实际上我们的人生一定是会越来越好的哈。

当然大家学完这节课之后，千万不要执着显化。按照能量的运行规则来说，一旦我们去纠结果。🎼我们顺带就直接扎进了我和鹰的二元性里面，而且会非常的低维。所以高能玩家的课程主要是让大家得高能享受当下。

并且积极主动的承担起运营自己人生的职责。总之，这一节课呢非常非常重要。请大家一定要仔细看，仔细运用，将里面的公式全都记录下来啊，这里顺带提一嘴，这一部分大家看完之后呢，可以再去看一遍道德经。

因为你们会发现，突然我明白里面在讲什么东西了。这个时候就有人家疑问，能量是天生的吗？大家觉得能量是天生的嘛？很多人说哎人的命是天定的，对不对？我可以肯定的告诉大家，我们的能量有一部分是天生的。

但是大部分能量是可以被后天运营过来的。咱们东方一直强调修行的人的命运是算不准的，对不对？我们会异常的强调我们人为的重要部分啊，比方说刚刚说到了老庄儒是道，所有的文化都在强调福报的积累，对不对？其实大数。

🎼的福报就是能量。好，我问大家为什么会有很多人同年同月同日生，但是命运不一样。🎼为什么？因为同人不同命的原因是因为每个人对自己的能量的管理能力不一样，以及这个人所出身的家族的能量的积分值不一样。

关于天生的部分，我想跟大家阐述一下，就是我们物理身体的电池里的能量会在儿时达到顶峰，随着年老会渐渐的流逝。这个给大家提一个非常小妙的一点哈。有些人他年轻的时候，他是丁克。

他为什么突然老了老了老想生孩子呢，就比方说像那个徐克导演，为什么好，年轻的时候人能量很充沛啊，他没有那种内在的关于能量流失的，也就是说咱们心理学里面所说的死亡的焦虑啊，但是随着年老全能感丧失。

内在的能量渐渐流逝，他突然萌发了一种死亡焦虑，他突然间就很想生孩子，他觉得孩子是自己这种能量的延续，很神奇哈。总体来说呢，你的状态存在于霍尼斯能量等级表的上层，哎，你就是相对比较有能量。

如果说我们的行为一放出去，能够。🎼激发我们周围的人来向阳向好，能激发他们的能量状态也比较高，我们也更加具有能量。这个部分非常重要啊。我想跟大家说一下，我们必须得解锁主动运营的能力，能量有一个结算表的。

这个表格属于是我们的机密文件啊。这个表格大家必须得重视起来。这个表格的内容是顶层架构里的20%的人运营暗线的规则。暗线就是咱们所说的运营能量层面的你就能理解为什么大佬我们的为人处事是这样。

这不是开玩笑的哈，我能说出这些来，是因为我接触到的圈层，不说是天花板也能够足够给我提供这些数据给到大家，我们来一起看一下这个系统结算表，这个系统结算表是这样子的。如果说我们跟人交互的时候。

或者说我们人为人处事，人际交往的时候，我们内在是处于霍金斯能量等级表的200以上，跟我们交互的那个人它是处于比。🎼我们更低的层面。如果我们把它从一个低的层面，让它升到一个高的层面。

结算积分会给我们形成一定的结算积分。这个结算积分未来在某种程度的催化下，一定会给我们带来物质上的闲话。好，如果说我们此刻处在是霍金斯的能量等级表的200以上或者说比较正能量，跟我们交互的人。

我们并没有把他们往更高的去调度，那么我们的积分池是没有积分的。未来他也不会产生一定的闲化。能明白吧？大家好好消化一下这个在另一个层面上面，如果说我们内在的感受和负面。

比方说羞愧冷淡和我们交互的他人是比我们强的。比方说对方积极活泼主动，如果我们跟对方产生交互。好，我们享受对方带给我们的快乐。我们内在是没有积分产生的。嗯，我说过积分是可以获取。🎼简化的未来某一段时间。

我们的物质层面一定会流失的。这个很好理解。就举个例子，你郁闷的时候，你会想去花钱买买服务，险化就会减少。明白吗？大家看最后一栏，如果说我们内在的感受是非常积极正面的，跟我们交互的人。

比方说我们的朋友也是非常的积极正面的。我们在一块相互给对方能量，我们的结算的池子也会是有沉积的，也会是有积分的，未来也会是有显化的。只不过这种显化会是以福报啊，福气或者说内在状态的稳定性，或者说快乐啊。

能量作为一定的显化。嗯，一定程度上，如果说我们加之一些催化结果，它是可以形成物质的显化的啊。如果说我们未来带着这个加号去跟其他的这些人负面的人去转化他们，我们也会形成显化。好。

这个表我希望大家能够深刻的把它存下来，作为行为准则。🎼记住这个密码，我们就能够理解为什么。🎼越往高走，那些达官贵人怎么有时候对贫穷的人这么的nice，像个冤大头一样。

因为他们根本不需要在那个穷苦的人身上得到什么。因为他们内在有一套评判标准，未来他一定会有所显化。好，如果你不能理解，我再给大家提一个道德经里面的一句话。大家有没有听过这句话，天之道损有余而补不足。

人之道损不足而奉有余，讲的是什么？天之道损有余而补不足，讲的就是高维天之道就是高维的运行规则。损有余而补不足，有余就是高能量不足就是低能量，损有余。

就是说高维的规则就是在能量层面的结算规则是从高能流向低能的，高能会带动低能哦，那人之道呢？三维世界的就是物质层面的规则是什么？不足就是低能嘛？有余就是高能嘛？就是我们的物质层面会从低能者流向高。

🎼高能者能明白吗？再结合上面的这个表，如果说你常常带着负面，你跟正面的人交互，你明面看起来天哪，太好了，他能带给我开心，我要多去沾沾发光，实际上底层的显化是什么，是对方一定会得到显化，而你不一定啊。

如果你常常是负的，跟你交互的人是正的，你内在的结算积分一定是减少的，而你的显化也是流失的。高能的能量是流向你看似快乐是感染了你，但是穷人往往永远为自己的情绪价值和内在能量付费。所以说到这儿。

🎼你们告诉我，就很多直播的时候，有小伙伴连线说，我不明白我为什么要对他好，我不明白我为什么不向他索取，我不明白我为什么啊，我要主动去对他好，去爱他，不为什么看完这个表，你就知道了。

如果你再这样子维持在原地，带着你的负面。😡，🎼不去动起来，你的人生不会好起来，明白吧？看完这节课有兴趣的大家可以去看一下道德金号。高维在能量的运算层面上面，一定是高能量带动低能量的。

高能量一定会流向低能量，快乐一定是会感染你的。但是。🎼如果是在我们的物质层面上面，那些负面情绪价值的人的物质一定会留向那些快乐的人，我们常常会因为自己痛苦匮乏，去花钱买服务，花钱买爱花钱买当爹的感受啊。

花钱买自恋的感受，能明白吧？好，在这里我给大家细节阐述一下哈。好，首先第一个，只要我们带着正面的情感去与人交互，生命始终不会亏待我们的，而且是越给越多的，根本是在于加号常在我们的内在哦，举个例子。

很多人做完了好事，他总是抱怨，你没有发现好，如果说你有一个朋友，他对你很好，或者说你有个父母，他对你很好，他好完了之后，他抱怨，其实是没有用的。因为他给完了之后，那内在又变成假号了，明白吧？嗯。

这也就是为什么你父母明明对你付出很多，你觉得很烦。如果说他对你付出，他不索取的话，你反而会觉得你对他有所亏欠，发现了吗？你愿意回馈他。第二个就是以与你交互的对象的正。🎼负作为结算标准，这里解释一下哈。

为什么有些人做好事儿没有好报啊，为什么？因为我们做好事儿的时候，除了接收的那个人哎感受的好，有时候甚至有可能会激发周围的人的贪念啊，好，我们一个加号看似一个加号给出去了，但是其实激活了一堆的减号。

这就不做数。这个时候你看在我们的整个世俗中有很多规则。比方说生命恩多米愁啦，对不对？好，我们是觉得对那个人好，如果说过度的好，会激起他内心的减号，所以这个是也是不生效的。好，这个时候也要提醒大家哈。

宁愿我们不跟人交互，我们都不要随时随地扔出去减号哈。我们常见有很多那种没有开窍的人，他见了面总是给别人黑这个脸，其实这种很不好的。如果黑这个脸，除非你的电池里面。

你的祖辈积累下来的电池里面有无数的加号可以被你消耗，你有把握，有结余，你以前累的足够多，并且你有把握把扔出去的减。🎼号未来能变成加号，也就是咱们说的说出去的话还能多回来，那你就这么干。如果你不能。

咱们要慎言慎行。第三个就是说储存非及时结算是什么？好，有些人做完好时，他期待第二天就有好处是不可能的。我说了内在有积分，还有一定的催化结果，这个催化结果，有可能是机会，有可能是万事俱备。

就是除了咱们的积分还要天时地利人和，还有就是说这里解释一下，为什么我们好奇，有些人为什么做坏事儿，但依然那么有钱啊，因为他是非即时结算的，可能是他以前的积分，可能是他父母的积分。

一个家族他是会共享一个积分池的，尤其是父母会给自己继承下来。好，第四个积分可以被遗传的，这就讲到了啊，咱们东方特别强调这个就是一个家族的整个福分继承的一个。🎼规则哈一个紧密的家族。

他会共享部分的积分池啊，记住哦是共享部分，它并不能取代你自己要去努力为自己积分的这个。🎼规则你一定要学会自己，也要为自己积分。第五个就是说咱们所说的正转富得才，正正交互得爱。就是刚才那个表。

如果说我是正的，我将负的转为正的，嗯，我不施给他人爱。好，这个时候容易得才，如果说我是正的爱，我遇到的朋友是正的，我们两个相互交互，我们俩会得爱，也就是所守我们内在的福报愉悦，福气会提升。第六个点。

我想跟大家讲一个只进不出修小我，这就提到了为什么很多修行的人，他诸到山里面，他自己去感受。哎呀，法喜，去感受到江河湖海的快乐。好，这种只摄入正向的能量给自己，他不不施出去，他不去转化减号。

他也不去跟正号交互，他修的是小我，他没有办法修通，因为他本质还是处在2元里面，没有遵循整个规律的逻辑。第七个就是无进无出绝生门。🎼这个很难理解啊，我跟大家说一下，比方说有一些抑郁症的人。🎼他感受不到爱。

他也给不出爱给别人。这个时候他就会越来越抑郁，越来越抑郁。有一天他突然感觉到很不妥，他就觉得没有生机，没有生存下去的欲望，能明白吗？好，咱们不说抑郁症的人了。一个正常的大活人。

如果长期我感受不到生命中所有的爱，我感受不到所有人爱我，我也不给别人爱，我也不给关心，不好意思，这样的人也会绝生门，嗯，你身上不会有好事儿发生啊。第八个复力效应，复力效应，我想用爱因斯坦的物理学的公式。

好，E等于MC的自方。来，我想跟大家说一下哈，你看E就是energyM就是自己的能量。C以就是你的交互者。好。🎼如果M是负的，发现吗？如果说你此刻是负能量，你交互的过程中，你哪怕交互的人再多。

你显化出来的E也是负的，对不对？如果你自己是正的，你交互的人是负的，你显化出来的能量也是负的，对不对？这种等式怎么样才能是正的呢？就回到咱们刚才列表里面所说的，如果我们的M是正的，这一被我转成正的。好。

两个都是正的的情况下，我们内在能量的积分才会成指数式的增长啊，而且它是负力的效应的？我给大家举个例子哈，比方说互联网的发展，它更加放大了这种能量的负力效应，就比如说好，我发一个视频，好。

成千上万个人观看，能给那些人带来快乐，那这条视频是不是突然间一下就爆火呀？爆火是不是因为它内在的积分特别多，这个人突然间拥有了名气啊，对不对？它的本质是因为他给他人带来一些正向积极。

而且这样的火会比较源远流长。🎼当然我们也看到过，很多人因为负面活啊，这些人基本上持续力不强，发现吗？他很快就会没落下去。好，我再给大家举个例子。如果说嗯我们传播知识，对方受益了。好，对方又传播出去。

让他身边的家人，孩子朋友受益，那是不是也会遵循这种罗家，我们不知道为什么我们传播过知识会有福报，这个就是为什么佛家所说的，哎呀，不施法会有无限功德呀，发现了吗？都是说的是这个东西，只不过大家没有具象化。

好，关于这个负利效应的部分的话，我想提一个还有一个显化原则，为什么是显化原则，我们物质世界的所有的物质是有福报显化而来的，也就是咱们说的能量积分显化而来的。很多人是能量的先行者，比如说张颂文老师。

他没火之前，我们去看他的微博，他向网友不施爱物施能量。当网友说老师，我从小到大没有看过海，他说什么他说恭喜你，你比他人。🎼多了一份憧憬，这个是不是就是一种打开折叠的打开思维局限的一种非常正能量的回答。

很多人因为他受益，我们就知道一个能量先行者的人的身上，他未来一定能够有所变现，只不过他等到他适合的机会，他就会能缩显化。能量积分是决定的人的财富的，这也就是为什么我们所说的要积服，哎，就会有你，对不对？

如果说我们影响多少人能够带给他加号，他人的付费意愿就会越强。你比方说董宇辉，很多人买他的货，并不是因为这个货有多好，而是因为他给人带来很强的一种能量和情绪价值，对不对？好。

当然我所说的所有的显化一定是遵循一定的商业逻辑的。因为三位有三位的规则，并不是说我做好事，我就天天等着天上掉馅饼，不是的啊，但是如果说你不去累积能量积分，你是一定不可能有显化的。

这个相信很多人都身有体悟，越匮乏，越着急，越抓取越流失。到目前为止。🎼咱们就不说董宇辉呃，未来会怎么样，就目前为止，他实际上非常遵循霍尼斯的能量等级表上面的顶层，大家发现吗？他的任何一句话。

他都是非常高能的，能给带给人内在无限的加号的。第九个我想讲的是转化是遵循厂插压的原则，降维打击的原则，这个到底是怎么一回事呢？我们常常会看到案例，很多抖音上的商业博主，他一开口就很愤怒，辱骂连线的人。

对不对？也会很贪婪，就流露出贪婪。比方说怎么赚钱，怎么搞你，那为什么他也很赚钱。这个就要遵循降维打击的原则了。因为你看如果跟你交互的人，他的能量level是远远处于你之下，你给他带来了希望，让他挣。

虽然说你的能量层级是在霍尼斯的能量等级表的200以下。好，如果说你要转化的那个人更低，那么他有一个降维打击的原则。好，他的物质也会流向你你的能量也会流向。🎼啊，这个大家能理解吗？

这种时候这个积分是有显化的，但是他不会长久，所以我们会常常会看到很多那种商业博主大起大落，对不对？一下子赚到钱，一下子又会啥也不是。但是这些人很聪明哈。他们会巧用这些世俗的一些漏洞。

比如说前期才通过这种方式赚钱，他后期突然更改了方式，他突然视频换了风格，让更多的人因此也被激发出来加号，我们也会常见于哈在这种情况下，他的某一部分金钱又会被自己留住。你比方说小杨哥到最后。

他就会自己孵化团队，他不去说去做这种头部主播，是因为他改了整个的频道。啊，就比如说他走的是坤道的运。坤道是什么？坤道就是承担起能量滋养万物的职能啊，他在给很多的人提供就业率啊，他嫁接着这一部分的运势。

好，第十个我想讲的是以太波。好，密码是你信他共振他，你就会加载他。我们本次剧足，是因为我。🎼我们的大脑就是信号的发射器，而这种波是取之不尽，用之不竭的，只要我们愿意去加载它，我们感受到美好。

我们感受到积极正向，它就能够源源不断的来找我们。比方说大脑圈会流行一句话叫做因为相信才能看见，是不是这个时候就要提到一个观点，就是势能，它也是能量智能是因为这个东西的身上它有源源不断的非常多的波，好。

比如说我们都信奉一个东西，比方说某个临时或者说某个宗教的佛像好，即便是是虚拟的，但因为我们长期信奉它，他身上也带着强大的势能，这个势能就是能量的影响力。

这个就是为什么很多人愿意去拜一拜啊什么之类的佛菩萨虽然说没有经过验证，有可能是虚拟的。但为什么它能够给人带来神奇的力量。在这个层面上，如果它是虚拟的，但是自古到今的人。🎼都去拜他。

向他投入了巨大的注意力。那么这就是一个非常巨大的以太波的云集。这就是说，即便它不是石像，它已然是石像，即便是它不是客观存在，但是这么多能量涌向它，它就是值得敬畏的啊，并且他身上拥有巨大的能量。

这也就是我们为什么我们拜它的时候，我们会受到滋养，对不对？道是能量，智能也是能量，柱里面也承载着能量，说到这儿大家就发现了，我们能接收到能量，我们能共振来能量，我们给能量，我们会越来越多，对不对？

实际上我们就是能量的通道啊，能量在利用我们啊，我们就是水管啊，明白吗？如果我们愿意被能量利用，能量就会越来越多，给我们的回馈也会非常多啊，这些就是福报，也就是宗教里面所说的。🎼我学到了知识，我不时知识。

为什么会有福报。以前大家想不明白是不是？但是能量的规律就是这样子的。你会发现有些做慈善的人会越给越有。在能量的整个运行逻辑上面，只要你此刻当下是高频的，它就是结果，这叫不假外求，只要你能给出去。

你就是丰盈的，而风盈就会共振有。所以此时此刻，我只管能量流经我就行了。我不去追求结果，这些都不重要。还有一个最大的妙处，就是说能量它自居是万物之母的，他其实就是咱们国人所说的坤岛。

也就是说对于高纬能量来说，他的职责是生养万物。如果说我们怀着高能量，去热爱身边的所有的人事物去热爱芸芸众生，去给他们带来快乐，这是不是其实就意味着我们能量在承担去滋养万物的职责，当然会有福报了，对不对？

你比方说佛家的放生，护生为什么会有功德，其实不就是。🎼这个逻辑吗？好，这节课说的太明白了哈，不能说的太明白。好，如果讲到这儿，哎呀，我实在是觉得匮乏怎么办？后面我也给大家提供了解决办法。

是因为我们内在有才能给，没有就给不出去，对不对？尤其是原生家庭父母没有给我们充够电的情况下怎么办？大家不要着急啊，这个部分只是告诉大家能量运行的大概规则，后续呢玩家板块，我会详细的告诉大家。

怎么给自己充能，当然还会有人疑问，哎，我凭什么要给出去，看完这个部分，你如果还子么想的话，我觉得应该没有几个人会吝啬给出去能量了吧。因为咱们一直在强调主动给对自己只有好处，没有坏处。

而且不给会越来越倒霉。给的人规律会给这些人褒奖丰厚，就好像很多来访者跟我说，哎呀，我对我的孩子爱起来怎么办？你放心大胆的爱你孩子吧，你给这个生物承担生门和给他提供能量，他会。🎼无条件的忠诚于你明白吗？

好，我们常见比方说有一些保姆、养母，为什么孩子那么忠诚于他，因为他给孩子提供源源不断的能量啊。我最后跟大家说一下啊，为什么我觉得。🎼我说的这两个部分非常非常重要，他家千万不要觉得他是玄学哈。

以我从小到大这么长时间的经历来看，我跨越了这么多阶层的经历来看，那些真正人生过得厉害的人，没有一个不是遵循这种原则的，大家遵循暗线的原则都是这个不要再傻乎乎了。为什么大家不会好无人施。

看见哎这个小年轻那么不会做人，大家不会提点。因为大家都默默积自己的分根本就没有兴趣，不开窍的人永远是提点不了的。好，为什么我知道呢？因为根据我的实践啊，我从大学毕业，然后到我成立家庭。

我那个时候我还没有悟到这个层面的知识。尽管以我当时的认知，我已经对自己的人生经营的比较满意了。在在后续我的认知提升的过程中，我遇到了无数的贵人，都无一不印证我的观点是正确的。后来为什么我做了自媒体。

就是因为产生了这套知识，我想将这套知识不施出去，能够帮助到更多。🎼的人我下一个阶段的目标是不失究竟的知识，所以才有了自媒体。未来的目标呢是带着大家一起去过好人生。好，我再提供个非常二元性的说法给大家。

在这种层面上，我们任何给出去的能量都是我们对自己未来的投资，把爱他人当成是投资。嗯，当然站在规律的基础上不能这么认定哈，那就是进入一个求回报的2元。我只是为了让大家更直观的理解，才这么说的。

顶端的人都在抛洒能量，并没有期待你能够回馈他，他只是基于这样做最和道，很有可能你滋养的任何一个人都在未来会长成参天大树。而你的能量总有枯萎的时候，以此能够更好的将能量传递下去。

作为能够滋养他人的人被你滋养的人越来越多，我们的内在积分越多。我们这个时候还要问凭什么吗？觉醒的人已经去拼命抛洒能量了，还未觉醒的人，还在等待着，别人来爱爱我吧。爸爸妈妈怎么不爱爱我。

🎼老公怎么不爱爱我？好，我身边的朋友为什么不爱爱我，觉醒的人只会专注于给给给。所以我们一直强调主动的作用。你看霍金色能量等级表里面，一旦你开始主动你的能量状态就是310以上。如果你是被动等爱。

那就是内在是欲望层面的，我想让你来爱我，我想让你对我好的能量等级只有125，回到那个观点，能量是硬通货哈，内在高，你就高显化，内在低，你就会显化流失，所以你带着低能量越表达爱，越想要好的爱情。

那个男人会越逃离。好，我在这里再给大家举个例子哈，最近频频出来的那个事儿啊，比如说小梅小梅的智慧之处是什么？她就是作为一个失与者，他就是给能量者好，甚至在张总和汪总面前，他都是作为那个能量给予者。

他俩仿佛显得像孩子，你看他们全家小梅是承担能量给予者的这个职能。张总汪总，还有他俩。🎼两个孩子都是孩子，他在为所有的家庭承担能量给予。所以大家看到吗？大家只看到了他有喜马拉雅，他有大钻戒，他才爱双收。

并没有看到他合道的部分啊。而对比之前的那位，之前的那位还是一个等待别人来爱自己的骄傲的小公主，她还卡在低维度，还卡在欲望上面，等待别人来爱自己，还没有觉醒，自然会才爱双师，对不对？好。

我们姑且先不看小梅的处境。起码在目前的短短在一起的时间。他在整个的运营能力，外界的美誉程度以及他的显话能力的层面上面，他已经取得了不菲的成绩。好，我再举个例子哈，我们的东方文化里面。

大家特别敬畏大门大户，大家特别敬畏那些贵的人，而不是富的人，为什么富可能只是偶尔的能量积分的显话，但是贵是什么？贵是意味着一群人都非常注重交互的积累，以至于你看他们大而不倒，我们就觉得。

🎼他们内在会很有福报，他们会源源不断的显化出非常多的物质。真正的大家族让人敬畏的点也在这个地方，它并非是某一个人力量很强大，而是一群人永远的向心力很强，保持凝聚交互大而不倒。

我们的潜意识就能捕捉到他们的富力异常的雄厚，娟子文化其实也是能量的富利的文化。哦，他们遵循一键破酒柜。因为担心不小心放进来一个减号嘛，他们经常的加号交互加号，不断的去形成一种稳固的托举的一个动作。好。

再举个小例子，你比方说咱们的三好学生守则里面，咱们的儒家文化里面见面打招呼啊，在人行必有我师啊，人家说你人家不理解你，你也不生气啊，这些全部都是能量的妥善动作，就是随时随地让自己身上流露加号，消除减号。

好，只要我们不断的消除这种不确定性，我们身上就会有加号。大家发现吗？🎼如果你长期不理一个人好，大家就会疑神疑鬼，是不是对方就会觉得哎你是不是对我有意见啊？所以不确定性多的时候怀疑质疑多的时候。

减号就会变得。所以正常情况下每天要去跟他打招呼，哎，古人会请安，是不是就是为了消除减号，古人特别会做这些为了消除减号会去做一系列的去风险化的动作，这个都是给自己的整个积分维稳，在做努力呀。

在这个部分我想提出6个字，闻道盛势优束，或者说能闻道借势优束，道是什么？道就是能量取之不尽用之不竭，势是什么？一个地方的积分越多，他越有势能啊，我们借着这个势能就能享受他带给我们的复利。

你比方说当时东方甄选和董宇辉有冲突的时候，刀徒不是说哎呀，宇辉是用来爱的，不是用来挖的，是不是他就是在借着这个势能啊，所以他一夜之间也爆火了呀？那关于树是什么？如果说。🎼我们能量缺的时候。

我们没有试的时候，有一些树它能够给我们营造出来肉眼可见的能量感的。比方说我们见重要的人要化妆，让别人感觉到我们的精气神很足，这个也是数的层面上，道理有能量，势里面也有能量。数也能表达着能量。

三者缺一不可好这里有个注意事项，想要给大家提一下，我们不要在矩阵里面要感受，我们的使命实则是不失感受，如果对方主动给我们，我们可以大胆的享受加号和加号之间的一些交互。如果我们内在是减号，我们缺感受。

我们就去外面去高能有势能的地方获取，不要找那个低能的人去获取滋养，否则你会低平化，你在等待对方高能量流向你，你在等待对方去暖化你，或者说你在等待从对方从低能哎变高来爱自己。🎼是大忌。

对抗在这种一个负面的漩涡里面，纠缠是大忌，你会鲜化一连串的流失，知道吗？就举个例子，比方说你在婚姻家庭里面，你在一段亲密关系里面，你已经很负面了。好，那个男人也很负面，你也很负面。

你天天被动等待那个男的能不能突然间感化。然后突然爱自己，不要这样做，我的意思是我们应该去靠近爱去更高维的地方，去更有势能的地方去感受爱，拿到爱重新注入到我们的积分池里面去。

重新注入到你跟这个亲密关系的整个场域里面去。好，当然如果你觉得你还需要这个关系的话，你可以这么去做，可以唤醒他。如果说我们期待对方用匮乏来接济我们的匮乏，这个是千万不可取的啊。好的，这一节就讲到这里。

谢谢大家观看。