# 高能玩家女性成长计划：009、【看清】第8节东亚男性的议题1_ev

🎼hello大家好，我是联盟姐姐。欢迎大家来到第八节课。这一节课的话我会给大家讲一下东亚男性的一个主要的议题哈。为什么出现这样一节课呢？因为随着咱们上一节课的讲，人类的两大议题。

那么男性一定也存在一定的共同议题。虽然不是说每个人都是这样子的。但是他也能够涵盖一部分的大数据，能够给我们身处其中的女性们提供一定的指导意见。好，大部分男性的生存环境呢？

是因为他们从小提会到了充足的养育者的关爱，为什么因为咱们的环境是重男轻女嘛，带个伴儿一般都会受到过度的关爱。那么他们这一辈子的话，大概率只考虑一个议题的问题。

就是说他们基本上90%的人都不存在依恋方面的一个问题，反而是因为依恋过多过度关注，导致他们被弱化了能力。那么我们可想而知，一个人永远被弱化。😊，🎼能力。比方说我去跑的时候，妈妈说小心啊，你不行的，别跑。

他怎么样，他内在更想证明自己他的权威议题更重了。好，他们一生考虑的议题就是什么？就是我要战胜权威，取而代之，走上人生巅峰，他们的内在永远在掩饰这样一个爽玩具。还有一部分原因是什么？

他为什么同龙少年终成巨拢啊，因为男性跟父亲的关系一般都不好，一般都有那种弑父情节，再加上上一辈，父亲都外出务工，那么妈妈对父亲的整个感受也不好，多多少少会在儿子面前吐槽父亲。

那么儿子跟父亲的关系永远隔着点什么？所以男性的普遍的议题都是想战胜权威，取而代之，就是一个同笼少年的副本。好，那么这也导致了男性为了这种权威议题呢会给自己制造幻想，一般都是自恋的幻想嘛？

我们说了女性要依恋，男性要自恋嘛？自恋就是我要强。你看我强爸这种幻想，为什么是当爹呢？🎼仿佛当爹了就能解锁权力和强者的高位。本质上还是满足自恋属性吗？我们看过去的男评文里面的桥段，男主文弱书生。

忽然获得了武功秘籍，练会神功，迎娶白富美走上人生巅峰。顺带美妾成群，看看张无忌看看韦小宝，我觉得金庸老师真的是开悟者。他的作品里面对男女的处境的刻画真的很生动，活在情感矩阵里面为情所控的发疯的女侠。

活在权威矩阵里面的段正淳韦小宝也有觉得负面情感举阵很麻烦，不愿意进去的男性侠客，是不是还有老顽童他们啊，还有不想进入负面情绪，哎，觉得男人都是坏人的峨眉派，男人都没有好东西，爱上男人就是倒霉，很鲜活。

是不是？总归男性的内在都是权威一题居多的。好，这里给大家提个外化哈？为什么我不讲其他的比方说巨婴男性，这种啥也干不成的这种男性呢，因为我觉得如果说权。

🎼微议题都是每个人都有的议题是咱们副本里也自带的那咱们不如去靠近这些强者，大白话，要找找有能力的，有米的比米的可能议题更重。因为有米的起码能够在干事业的过程中释放掉一定的攻击性，没有米的。

难道他就没有同笼少年终成巨龙的这个议题吗？也有，他们会回到家里面打老婆，打孩子释放攻击性啊，变成NPD所以更恐怖。所以在这儿也给大家提个醒，如果说你未婚，你要找，咱们尽量向上找哈，要去上架。

别怪我没提醒你们啊，咱们接着讲讲爹位跟婚恋之间的关系。如果说你不小心陷入爹位里面怎么搞婚恋，或者说你已经搞了个爹位难怎么办？权威议题里面的男性的大纲呢，终身也会围绕了几个主题，比方说我看不见女性需求。

哎，我不想看见为什么？因为他们活在方框的矩阵里面，他们不想看见女性的需求，除非这个女性能够在他。🎼向上攀登的过程中，成为他的助力，这个是很多男性的一个内心的想法。就是说他们活在权威议题里面的男性。

非常容易看见女性的价值属性。你略待一定的价值感、光环感会更容易走进他们的视野里面。因为他们的内在是容易对逼腰强者忽视弱者，就是为什么很多的女性在婚姻之内遇到了一个权威议题特别重的男人。

会发现他们很少留在家庭里面陪伴自己，这种感受还并不是说对抗的吵架的感受，是一种更深的更绝望的忽视感。因为他们习惯于把注意力放在跟强者的禁忌里面，而不是放在对弱者的体恤里面，因为心理学里面说的很好啊。

凝视深渊深渊会凝视我呀。我过多的关注弱者，我自己也会被弱化的所以他们要卯足劲儿去向上攀登。因此他们的这一部分快乐也有可能会建立在高价值女性的身上。🎼方说我要面子。

我只能在高价值感的女性身边感受到一定的快乐。那没办法，这就是这个矩阵里面的属性。好，这种时候他如果进入婚姻了怎么办？他对女性的需求可能会比较简单。就是我要一个人安顿好我的大后方。好。

让我有足够的精力向上攀登，这个很巧妙啊，他们还有一种幻想，就是说什么？当我奋力攀爬，我爬到顶峰，屠龙少年终成巨龙之后，哎，就像巨龙的桥段一样，我要坐在那堆宝藏上面，有很多的女人有很多的财富，我要被追捧。

我要沉浸在这种快乐和美好当中。你看男性的剧本是不是都很阴暗呢，就感觉非常的利己主义，是不是好，也就是说在权威议题中的男性这里很抱歉，他基本上没有我们女性想要的爱情，就是没有如意想要的那种爱情。

想要那种哎，我找一个霸总。🎼哎，我找一个强者的男人，一生一世一双人，地厚情深。没有他们理想中的爱情就是掉顶端之后，美女如云，财富如云。这样子过日子，所以男性里面流传一句非常残忍的话哈。

在这里也想提下给大家。流传一句什么话呢？叫做升官发财，哎，什么老婆，大家明白吗？虽然说这个很阴暗，但是很多男性他都把他当成是梦想，为什么是梦想？我再举个例子给大家啊。

我们看到现在几乎位面上面流传的所有的男平文里面的桥段，有哪个男性是母亲健在的，为什么把这个角色设定成为母亲？大家想过吗？因为我们权威2元系里面的男性，我还需要去玩爱情啊，我不玩爱情。

女性受众的看点在哪里？爱情是我的权利的佐料吗？我在没有功成名就，或者说我要功成名就，身边必须有个人陪着我去看尽人间繁华。所以女主角这个角色是健在的。那么把。🎼升官发财。

什么老婆的这个什么老婆的这个形象就会树立在自己的母亲身上。常见于这样的男主角的父亲永远是功成名就之后丧偶的。你包括张无忌的母亲啊、段誉的母亲啊，包括最近咱们非常流行的庆余年的范闲的母亲啊。

以及原来特别流行的那个男平文雪中悍刀型的那个男主角，当然也是那个张若昀演的男性几乎都是丧母的，大家明白吗？这代表了一群男性的集体潜意识哈，这个得警示一下，当然不是说所有男性都是这样。

也不是说哎呀副本这么设置好了，那女性太惨了，还是有可操作性的哈，因为姐姐说过，人内在都是吃能量的，人赖以生存的东西就是能量抓住能量，我们就能够破掉一切局面。大家明白吧？好，我再举一个简单的例子。

有权威一提的男性，你跟他们谈恋爱，你内心会很赌的慌，或者说你跟他们过日子，内心会很赌的慌。🎼你不懂他们为什么每天焦虑魂不守舍，为什么在家，宁愿刷手机也不跟我们聊天，或者说他在家好，他去阳台也瞄着远方。

不知道为啥在家里啊惴惴不安。但是呢他们又觉得自己内在很孤苦，很悲壮，下班之后坐在车里面自己一个人呆着悲壮，什么男人苦吧不是罪什么之类的，他也不愿意跟自己的伴侣去分享自己的心情是为什么，他们不能分享。

因为他们放眼望去，身边任何一个男性都有可能是自己要投的龙，都是竞争者，我们所说过，权威属性里面都是竞争者，我强，你就弱，你强，我就感觉自己弱，好，非常容易磋伤自恋属性。他们在这个空间里面。

其实他们压力不大吗？他们压力非常非常大。所以有时候我们甚至不理解为什么他这么总是点着根烟夺来踱去的，在家里好像坐不住，闲不住，很焦虑的样子。因为他们压力确实很大，他们的压力不是我们给他们的。

🎼他们的压力是自己的内在塑造成为这样子的。所以在这个时候，我也希望各位姐妹们放心哈，把自己摘开，不是我们给他的烦，是他们自己很烦。他们内在的构造就是这样子的。因为他们没有办法跟你分享啊，我心里没有你。

我心里只有我的事业。好，他们都在用自己的方式去缓解自己的整个屠龙压力，而依恋举阵里面的人是怎么想的，女性都在想着，哎呀，我要跟你一生一世一双人比翼双飞。好，你会费尽心思取悦他们，给他们做做饭啊。

关怀关怀他们啊，可是他们志不在此啊，你要情他要治情和志是错位的。然后为什么你觉得总是跟他们之间隔着一堵墙，是因为在权威一题中的男性，这里只会所求爱的这些低能情感举阵里面的女性，他们有一种感觉。

你们就是弱者。好，他们处在你看强弱。🎼二元形只不过是权威和依恋的二元形我发现吗？他们是逻辑至上，他们觉得讲理才是最有用的。好，讲感情是最没有用的。他觉得讲理讲逻辑是高于讲感情的，是这样子的二元形。

很妙发现了吗？所以讲感情，天天如果我们说哎呀哎哎我吧抱抱我抱，他们说哎你们是弱者，他们觉得我要封闭感情，我要讲逻辑，我要向上攀登，我是强者思维，这也很妙。好，他默认的把低能情感举阵里面的人划分成为弱者。

他们甚至情绪都不稳定。他们没有管理情绪能力，起码我比他们强，我情绪稳定，哎，我理智，我讲逻辑，你看世俗的议题奇妙吧。那么大数据里面统计我们跟这样权威议题中的男性在一块的话，大概会有几个终矩啊，什么终局。

第一个，如果你是陪伴他的人，很可能最后会是一个无爱瞩母，为什么呢？如果他的道德水平高的。🎼情况下，如果说你是一个陪他白手起家的一个大后方的一个主母，你会得到一个妥善的物质安排。

但是如果你想要我的陪伴和我的时间和我的注意力以及我的感情，不好意思，我做不到。因为他们没有办法爱上一个名义上的弱者，他们只会对你会有情分，常见于很多大部分创一代企业家的一个原配的处境，第二种是什么呢？

第二种就是一个交易型结语花，他们有可能想要向外求。好，接下来我给大家画一下哈，为了更方便的讲解，这是男性的内在的思维的意识矩阵。好，这个是逻辑，就是咱们的权威二元星，这个是一讲的是感受。

也就是一个低能情感纬度。好，大数据统计在没有觉醒的三维世界里面，如果你跟带着权威议题的男性，他们进入亲密关系，非常容易一开始是这种局面。那么有可能你是一角色。也就是说第一个可能性是什么？

是一个无爱主母的角色。如果你是一开。🎼是一个陪伴她的伴侣，大概呢可能会是一个这样的局面。因为年轻的时候呢，女性还没有觉醒，很少说突破这个情观的这个屏障的维度。再加上很多女性的原生家庭依恋缺损。

急乎乎的进入了婚姻，想获得一个男人的爱。那么女性呢在进入婚姻之后，在长期的和这个男性的博弈过程当中呢，一直处在咱们所说的这个低能情感维度里面，为什么不是所有的女生都学过高能玩家的吗？不能解锁高能视角的。

大部分都是在负面的一个低纬度里面打转转，索取求爱苛责负面的比较多啊，你为什么不爱我，你为什么不陪我，不管家还是一个被动，等待这个男性给滋养的一个姿态哈，抱怨愤怒，非常容易让双方活在对抗的关系里面。

你活在原型里面。举个例子哈，她活在方形的成为二元性里面，她需要的是自恋重能，你需要的是依恋，为什么是依恋依恋是。🎼妈妈跟宝宝之间的那种爱，自恋是什么？我强我是老大，你来惩服我，他们才会感觉到这个是爱。

大家是错位的那他为什么是这样呢？他要通过感觉到自己强，他才能给自己充到能量啊。我们说过男性的内在，他要住在这个纬度里面做议题啊，他一定会是这样的感受啊？而我们呢我们是因为住在这个意识举阵里面。

我们内在一定是要感情的，要依恋的，就像妈妈陪伴宝宝一样，不离不弃，一生一世一双人。好，这就是永远错位。我们现在能换位思考，能理解了，就知道我们大概是有一定的错位的，所以这个锤头这样画。

是因为在男性的思维里面，他们感觉自己是强弱，下面这个是弱者，为什么他们常常觉得逻辑至上，作维级别高于感性的生物，所以咱们这样画哈，很多宝宝疑惑，咦怎么跟前面画的不一样啊，这里也插入一句哈。

需要大家非常有悟性，男性视角有男性视角的感受，要辩证的去看强弱二元性。你看你强我弱，有时候是非常主。🎼观的在男性视角看来，我重逻辑我就强，不好讲逻辑的就是弱者。为小人女女子男养也。

这句话说的就是女人感性小人的行为不能用规则约束，很难被预测，所以就是真的不好打交道嘛，玩逻辑就很好嘛，很好打交道，所以他们的潜意识里面是优先于逻辑的。逻辑里面常常有非常多的二元性部分哈。

比如说好坏啦强弱啦，有用无用啦等等。所以那么在这种情况下，如果你是一这种可能性原配一直陪着他的这种一，但是负面情感比较多的。有时候可能也会承担养育职能的。如果他的超额道德水平比较高的情况下。

那么陪自己白手起家的一个大后方的这个主母，会得到一个妥善的物质安排。但是你要我的陪伴和感情，不好意思，我做不到。一开始他们是因为你活在这个负面情感维度的话，他会一开始回避给自己的妻子进行负面的情感流动。

因为他觉得这个是无用的。后。🎼来呢会怎么样？后来呢会封锁新闻，低于情分给你交代，女性在这个维度有一种被困的感觉，有没有？你想想她也没绑着我的腿呀，我也没坐牢啊，为什么常常有一种被困的感觉？

咱们说过三维世界看上去全是一毒一堵的墙，这就是我们的意识障碍。这种被困的感觉，我不知道很多宝贝有没有发现，如果按照矩阵的设置，这种被困的感觉是什么心理感觉？

你感觉离了这个男人我们去外面有一种被流放的无家可归的感觉？好，你如果另来这个纬度，跟这个男人互动，你有一种就是说在坐牢的感觉，仿佛在监狱里面，这个就是意识矩阵的妙处啊，有没有这种体会。

在于大部分创意带的企业家的原配的处境？很长一段时间都是这种处境，咱们的大数据里面有统计哈，这个关卡是为了让我们突破意识矩阵的情观屏障等着你来突破，一定要突破这个情观屏障，别说我们普罗大众了。

一能进早期的时候。🎼也是被困在和庾澄庆的这个婚姻副本里面，锁在这个低能情感感受里面，一直在负面情感矩阵，等着庾澄庆来爱自己来救自己。后来太折磨了，他自己主动制造了一个触发事件不是分开了吗？

或许他说他一直很感谢这段感情。因为还好是庾澄庆，他很善良。他内在的潜台姿势，还是他成就了自己是不是让自己突破了情观。对以伊能静他一直是一个修炼派，他目前的纬度已经非常高了。

已经远远在这个低能情感纬度之外了。后续的例子里面，咱们会提到他，那么另外一个写锁一个副本角度是什么呢？是二那是什么交易型的结语花权威议题特别重的男性，在这种情况下的话。

你看在负面情感维度的这种过度干扰下，他会非常容易的向外求，我要封闭我的情感感知系统，别跟我谈爱，哎，我付钱，你也别说话，别闹，别消耗我的整个向上判断的状态，属于花钱买来自异性。🎼的臣服感。

这个部分满足什么？还是一个强弱，一个强者的自恋。但是这个二呢因为是花钱买的好管理，能够充分的满足自己的自恋。常见于在权威二元性的意识举阵里面，他要是强者，他才有能量感，自恋能够满足能量感。

常见于大部分创意带企业家去夜场子和外围那些的处境，为什么自己掐的太太陪自己白手起家的这一位，怎么可能会吹捧自己的老公说，老公你好棒，你好厉害，那关于他的自恋部分怎么满足呢？即使他是有事业，有能力。

有自己的下属，有自己的供应商合作伙伴满足自己，但是那是属于同性的，属于竞争者的？我说过，大家的理想副本里面都有个爱情作为佐料，对不对？再加上关于性方面的需求。

要知道性是能够快速满足一个男人的全能自恋感的啊，能量感、力量感的，这个一号不给自己精神滋养，他非常容易想通过简单的外求的简单的没有牵扯感。🎼交易就能够完成的不麻烦的。🎼外囚的这个2号来满足自己。

大家不要觉得这个是危言耸听啊。大数据超过75%以上的男性都有这样的冲动，或者说已经落实实践，所以非常容易为外球飘逸嘛，讲逻辑好掰扯清楚，不会有太多纠缠好管理。

所以呢会短期让这个男性不过度掉入这个负面的这个情感举阵里面，相互纠缠。所以这个一号更加感受到了被冷落感和被困感。其次哈，如果是跟这个二号是长期相处的。那么三位世界里面，结语花上位的，其实是比较少的。

没学过高能玩家啊，大部分结语花是也是卡在低能的情感维度的。如果长期交往，他一定会暴露关于低能情感维度的这个姿态，掉在这个男人身上，求爱等待作闹。这个结语花会在和一一的竞争当中流露出来非常多的负面。

你看包括女神李嘉欣也无法戏免。刚开始跟大刘在一块的时候，会让大刘爬几十分的楼梯，证明爱意。🎼好，打电话给大刘辱骂红星，是不是那个可难听了啊？这种低能的负面的情感状态下，2号是非常难以转正的。

而且他的底色是交易型吗？有条件的，有能力的权威男性，他们之所以屠龙，是为了干掉那个对自己的爱，带着非常多条件和要求的上位者审判者。一开始最早的时候是家里面的那个父母。

后续是社会上的一个审判者竞争者高能玩家提到过。🎼他们最终呢还是会找到一个具备高能的提供者，也就是无条件的爱的提供者。所以常见非常多外面的这个结语花陪伴很久之后也没有拿到婚姻，当然也有例外后面给大家讲啊。

那么他们基于能量还是会需要一个无条件的爱提供者。嗯，3号构成的成分是什么？是理想中的精神上的养育者安全感、稳定感、抱持感、尊重感、臣服感。好，其实我们知道他要的是能量，是不是？我们看看霍金斯能量等级表。

就知道他们需要的人是一个什么样的人，他们的理想中的人是这样一个给自己能够充能量的人。其中有一部分是母亲的职能。比如晚年的大力找干比，他们底子力还是要能量的。这个时候就出现了三，我们把这个男性。

因为A这个三会从外面带着高能臣服于这个A之下，这个就是我们所说的坤道。三是一个大坤道哈。🎼一会儿跟大家慢慢展开，无条件的爱提供者。我们刚刚说的是干比。嗯，但是干比一开始不是三，一会儿跟大家讲他的路径。

好，他一开始没这么大的能量啊，因为各种姻缘际会把这个男人年老失去安全感和潜全能感，又好面子，及把干比扶上了三的位置，扶上了一个相对比较高的位置，仅次于自己的位置，把他造成了神，好，让这个女神配得上自己。

然后干比才顺势占领了更多的位置形成了三的一个大坤道的局面。后来呢才解锁的啊，一会儿第五点，咱们说干比一开始通过什么路径上去的这个问题。好，那么三这个位置就是咱们高能玩家提到的非常擅长做坤道的。

后续会详细讲解给大家。比如说还有谁三还有章泽天绝对的高手。一开盘，他的格局和眼界就是锚定三的姿态。啊，还有一能静一能静是经历了一次，就是说低能情感副本之后，突破到外面嗯，形成了。

🎼三的位置重新杀回到情感的副本里面去，跟权威矩证里面的男性玩婚恋，一手空刀精彩无比。当然了，很多人问啊，我是一，那我还能做三吗？嗯，这就是咱们易经里面变化的艺术，只要一行动一概念，立刻改变周围的磁场。

人生是自己运营来的哈，不是被动等来的。但是咱们得突破负面情感为多啊，不能再被困了。你得过情观解锁高能情感，很多的三哪，它是没有开窍的原配逐渐开窍，不哭不闹，步步为营，走上去做的三。

也有可能是二号交易型结语花转正了，成为了三。你比如说典型的二号转正成为三的。🎼太太有谁？相太嗯，当时强哥还没有分开呢，就遇到了向太。那么向太也是一手大坤道，玩的很漂亮。早已经结雨花这个路子呢。

在富二代的这种屠龙者高发区也会非常常见啊。因为为什么呢？富二代他会苦于短期，没有办法超越自己的父母辈儿，然会寄情于花钱，买便宜的臣服感，简单嘛，很容易花钱买当爹的感受嘛，但是很神奇，因为他们还年轻。

还没有经历过权威矩阵的一个攀爬，内在的情感需求比较大，嗯，非常容易对这的女性动真情，参考思聪的早期买钞哎，小飞和莹莹，还有向佐等等。我圈子里非常多的富二代，喜欢出生低的女性。

比方说好赌的爸卧床的妈上学的弟弟破碎的她，因为二代的家里的父母强权，权威一题非常重。他自己没有价值感，没有力量感。他期望通过能够拯救这种低位的女性，在这种机会里面找到自己的全能感自恋感。

🎼力量感有一种英雄主义情怀。我们知道获得力量就能获得能量滋养，这是非常好的一个上位的机会啊。很多女性就是借此上位，张莹莹也通过这个拿到了一些结果。🎼第四个我想说的是有一个角色是这个四四是什么？

就是白富美，高价值女性，家境非常优渥，优于这个A。好，权威议题里面，男性她是非常容易喜欢这样的女性的。一开始的时候，他希望攀登过程中能力更强的伴侣，让我短期之内实现攀登的目标。哎，我骨子里幕强。

我非常喜欢这样的人，很可能看他跟这样的女性在一起，初期他会拿出恋爱的状态，跟对方很友好的交互，但是不会长久。🎼常见于很多创意代的前身，凤凰男上位的心态。你比如说王石、何鸿燊、李嘉诚等等。

他正常终局都是白富美和他的父亲一并被他抛弃。因为当他们坐上财富的宝座，最不喜欢有人提醒他，当初那个年少的时候，那个穷酸和窘迫药。这个时候4号白富美常常犯的大忌，就是什么？

常常会把哎这个男人你曾经是靠我的这种女言挂在嘴上。他认为这个男人必须拘于他和他的家庭之下，会极大的损伤这个男性的关于强者的这个自恋属性。所以很多白富美在最后都会面临一个很悲惨的下场。

像咱们刚刚提到的那几个大佬的原配太太，但是也有例外啊，很多的白富美他能够做到，比如说拘于这个男性之下，那个忠诚的臣服者就会避免过于悲惨，要很会做。所以说到这儿，很多人就会说哎呀，我是贱人嘛。

我怎么怎么样都要拘于这个男人之下。🎼没办法，我们知道他们的意识矩阵就是强弱的二元性的一个议题。如果你要进入婚姻，你要跟他们继续玩耍，就必须借用这个姿态。好，是借用这个姿态啊。🎼第五。

他们会找一个绝对忠诚于我的一个拥护者，连眼神动作，都是我的绝对拥护者，让我能够体会到绝对的全能感和安全感。实际上也满足的是强弱的这个自恋的逻辑。只不过为什么后面为什么不用交易型的简语花啦。

后面我跟大家解释，早期的时候那么过度攀登，尝试了非常多的人性冷暖，权威举阵的竞争，耳虞我诈，忽然觉得真诚真的太难遇了。早期的时候很冷血理智，因为活着交手的人都是带着社会面具生活的，都是表演型的假性字体。

包括这些交易型的简女花，你看大刘后期非常讨厌李嘉欣那样的女性，是不是好，所以他们会变得这个常见，很多的创意带大佬的晚年。比如说周凯旋好。

他们会出现一个这样子的非常忠实的随从周凯旋也是干比一开始也是捂的这个位置上的。后来呢他就直接上升到了三的这个位置上，从拥护的随。🎼重新做起照顾这个A，因为A晚年丧失全能感嘛。

会对我们所说的母性力量强的贤妻良母的类型的女性会比较青睐一点。再加上那个时候这个小坤道的位置。好，他母亲丧失嘛，家里所要的女主人的嘛。主人位是缺位的情况下。好，小坤道的位置缺位。

他会重新开放这个位置会需要一个正儿八经的贤妻良母，而不是结语花。好，大家记住这个知识点啊，为什么记住这个知识点。我们在实践当中会容易遇到有些男性家里母亲的力量强的情况下，他们并不喜欢一个贤妻良母的。

这个是力量的配置，所以上了年纪随着全能感的丧失配德感也会流失，对于伴侣的要求会降低。我们以前说过眉妈的优先补妈，有了坤道好的，承载天行健的钱才会飞得越高，这是一个力量属性，是咱们东方的一个力量属性组合。

必须得这样赚着相互。🎼成就相辅相成，没有坤道的承载力，心力容易不足。比如说有很多女性原生家庭里面，咱们没有妈妈的爱，做事业的时候很难做，很没有心力基础的坤5号是母亲的职能，敢比比起非常多的女性来说。

虽然很普通，但是对于经历了很多有条件的交易型的结语花的刘来说是更具有照顾的妈感的。但是注意了啊，一开始甘小姐是5啊，我们说过，而后续她约到了三的位置上，这就是高能玩家的核心之处。

随着我们付出的加号越来越多，以及和外界交互的加号越来越多。这个男人的内在系统会逐渐向我们开放特权。三号的物质加载能力会大大的提升。所以不要以意识成败论输赢。比如说举个例子，现在汪家的小梅。

虽然小梅一进来也是这个贤妻良母的角色。家族的小保姆一样照顾小汪照顾。🎼两个小孩儿，但我相信他再这么干下去，他绝对到三的位置会拿到大结果。这个女人太牛了。

