# 高能玩家女性成长计划：011、【看清】第8节东亚男性的议题3

🎼hello大家好，我是灵梦姐姐，很高兴跟大家见面了哈。这节课接着上一节课跟大家讲讲男性副本，我们如何去做，跟他们如何互动。因为这个世界上不是女人，就是男人啊，即便是我们要雄尽。

我们也应该知道他们被哪些思想深深的干预着自己，我们都知道我们三维世界里面，如果我们用低能的情感姿态去玩感情，去玩亲密关系是玩不转的，甚至说雄尽都是玩不转的。因为男性几乎不讲感情，只讲逻辑，对不对？

我们只有解锁高能状态，才能渗透逻辑，如果带着低能负面的感受，是没有办法渗透到逻辑板块的。好，权威议题是男性毕生绕不开的话题，为什么已经说的非常久了，他们的原初设置都是这样的。

比如说从小的时候开始比谁尿的圆啊，谁的器官更长啊什么之类的，甚至你看年长的男性，我有一次在那吃饭，隔壁桌坐了一堆福建男人，他们坐在一块讲什么议题。🎼让谁的老婆更多，事业上谁拥有的生产资料更多。

这些都是主旋律。当然说这只是个例哈，不是普遍的现象。告诉大家，吓吓大家。前几节课咱们也提到过，他们以为自己要的是物质，是不是？其实权威2元性矩阵里面的男性，他们要的也是能量，他们内核里要能量。

只不过他们自己不知道他们的路径是以为自己爬上这种同林法则的巅峰就能获得到能量。你看为了获取这种能量感啊，温习一下上节课，无爱祖母呢其实是提供的是稳定感嘛。比方说繁衍感，这也是能量。简语花呢是诚服吹捧啊。

满足的是他们的强者自恋，也是能量感。那高价值女性，比方说白富美，能够缓解他们的焦虑感。你比如说身边有一个并肩作战的高价值女性，也能增加他们的能量感，缓解焦虑感。自主型的女性呢。

能让他们不活在这个垂直维度，不限定。🎼在权威议题的副本里面，能够感受到来自辽阔里的滋养，本质上是突破了他们这个方框的局限性，能够获取到高能情感纬度的这种能量。好，他们能够感受到这个。

所以他们总愿意跟这些女性在一块，她们不自知，他们就把它简单的解读成为哎有趣好玩。哦，这些女性都能多多少少给他们提供能量感。唯独什么样的女性不能给他们提供能量感，就是生活在低能情感纬度的。

一哭二闹三上吊的。🎼情感倡导者会被他们逐渐的淘汰。好，所以想要才爱双收，必须是要高能量。无论你是说搞婚恋副本，还是说咱们去玩人生，人活着，只要是个人都吃高能量，没有人会喜欢死气白咧的哦作闹的人。

总而言之的男性的议题是绕不开权威议题的。并且如果说女性要提升认知，也绕不开权威议题哈。大家要才爱双收，起码得过金钱关卡吧。嗯，起码也要进入三味世界的丛林法则里面雄尽博弈吧。如果说还要玩爱情的话。

还是对爱情有执念，也是要进入三维世界的丛林法则里面，跟丛林法则里面的异性谈恋爱的吧，对吧？🎼大家千万别觉得哈找个经济适用男浦男或者说巨婴是不是A我就不用承受这些啦。

我就不用感受到这种超强度的权威二元形议题啦。天天你强我弱竞争的什么的，大家千万别觉得哈相反，社会能力越低下的男性，他内在对强者自恋的需求越强烈，因为我们都知道我们即使能够短暂的缓解自我内在。

很多人是没有办法扛得住外界的集体潜意识对自己的干扰的。如果外界都是说你是个废物啊，你是个没用的人，这样子的声音，这样子的集体潜意识投到自己身上，自己能受得了吗，很少会有男的，受得了。

所以社会能力越低下的男性，他们对自己成为强者的这个自恋的需求越强烈，越需要通过协助，通过外界的语言和追捧来满足自己面子上的自恋，所以成就越低的男子越爱面子。大家发现了吗，反而越往强者顶端走。

具备向上攀登，能够拿到生产资料的这些男性，多多少少认知都不算太。🎼低有些人他甚至没有学高能玩家，他甚至都知道这些，他能够理解高能玩家里面说的几个意识矩阵的游戏规则啊，他们之所以企业做的大，能够育人。

都是因为内在能量很强，懂驾驭能量为己所用，更长期主义是更为入道的。我们看男性被权威意识矩阵，图毒的颇深哈。仿佛他的一切动作都是为了证明自己强产生一定的作用力和反作用力，怪不得女性总是想和他们沟通感情。

他们会回避，很多人就问，那岂不是没救了。姐姐，那我还能找个男人一块玩耍吗？好，如果大家正在谈一个低位男性，或者说已经跟一个低位男性在一起，或者说发现自己的父亲母亲有爹位。

那咱们已经内在已经住在权威的这个矩阵里面了。多多少少都会面临这样的议题。那能不能解决啦，当然能了，咱们是高能玩家的学员，咱们擅长人生破局，不是低维度的方法论好，会让我们一眼望不到头，不断的忍耐。

🎼看完就发现了一个男人，他内在的意识群体里面住着三个部分，哪三个部分？简单来说，人性的部分，人性的部分，他需要从高能情感维度拿能量来吃来喂养。他需要高能情感互动，讲情怀，讲道义，讲良知。比方说很多原配。

他就是靠这个过火的。嗯，这个男人怎么坏都无所谓。只要他有良知，最终我都下场不会太残。关于神性的这个部分的话，内在是要吃无条件的爱的，嗯，是需要精神养育者才能提供的。那还有个部分是什么？是人性的部分。

人性的部分是活在制衡里的，他们会觉得高价值的女性会值得敬畏，高价值的人也值得交往啊，是看人下菜的。嗯，你看人年轻的时候都喜欢高价值者，喜欢有光环的女性男性，对不对？你比方说年轻的时候的奶茶妹妹。

各大研究生，哎，有名气，你比方说金梦瑶有模特的t头，哎，有一次上综艺节目。🎼他的老公何又军说啊，我觉得我的老婆好厉害哦，他在他的领域里面是世界级的top水平。方方说郭晶金啦跳水冠军，而且很多富二二代。

他们喜欢网红是有目标，有理想，能赚钱的也算是高价值，对不对？人性都喜欢这样子的，人性还用来干什么，来平衡这三种意识矩阵用的。当我的兽性跳出来的时候，稍微来一来啊，当我神性出来的时候，防止自己过度摆档。

过度沉溺，该该干人干点事儿的，就是玩在三维世界里面的，必须要用人性。因为我们面对各种各样的人性。好，那还有一种是什么？就是兽性兽性是什么？兽性比较偏向吃丛林法则里面的强者自恋，还需要别人吹捧他。

很多人比方说我的神性里面，我觉得自己也不应该去过度的迷恋这种自恋，但是人多多少少都有自恋的，存在自我标榜的可能性，自我吹捧一下的，是不是需要平衡平衡的。那么兽性的部分文化。

很多时候是有阴暗面需要释放出来的。有攻击性。🎼需要释放出来这个部分是怎么产生呢？是由于权威意识矩阵，就是活在那个垂度里面面临审判被审判打压被打压。有一定的负面的成分产生。它是副作用，这一部分啊。

可以解读成为兽性。好，这一部分需要怎么满足呢？这一部分，他们就需要说打压弱者啦，就要别人坐小伏低啦，推捧他了。好，这样子怎么满足。好，这个神人受，大家大概知道就行了。

我是为了说简单的让大家能够识别这三种意识矩阵。好，告诉大家，人不是单一而论的，人不是纯神性的。若说有一个人告诉他，哎，我内在精神境界很高的，我看不上那些阴暗的东西，不要相信他，还有其他两个部分。

还有一个人天天的标榜人性，说人都是阴暗的什么之类的，也不可以说一竿子打死。人有需要吃高能情感的部分。但网上常常看到好感动啊，又想起了我不是毒妇的日子，是不是？🎼人有神性的部分要喂养。

还有一个人永远不可能活在兽性里的，他不可能说永远要释放这种打压、攻击性和阴暗面的人永远都渴望活在阳光之下，这个时候也要告诉大家，如果某一个人目前他活在一个非常阴暗的角落。比方说有一些特殊癖好。好。

这不是他生活的主旋律，他始终是要回到人的坦坦荡荡的交往当中来的。总归来说人这三个方面的一个需求都必须得平衡。好，我们接着讲啊，我们都知道，他们以为自己要强，本质上实则是要能量。

只不过他们错误的以为到了食物链的顶端就能获得到能量，对不对？如果我们此时此刻有必须绕不开的亲密关系要去经营。比方说我真的对这个男的好上头不行，那怎么办？听完呃上一节课我们就知道他们内在的需求。

在各个玉事矩阵的综合作用下，分别是什么样的层次哈，我给大家标了一下好会是什么样？嗯年轻的时候很可能会遇到第一个。🎼后来就会变成呃一号无爱祖母，啊，让他们攀登的后顾无忧的一个大后方的稳定感。好。

以及可以承担生养后代的一个职能。好，那么在这儿这个就是强弱二月星。因为。🎼竹母是什么？负面情感遗题比较严重，会比较抱怨，总觉得我陪你白手起家啊，我跟你在一块儿，你得爱我好，永远还想要处在精神高位上。

所以更多的时候到后期，如果逐母不进化，他的思维不升级，很容易给这个男性产生一种非常强的二元性的一种关系，男性不跟他沟通，男性觉得哦我是上位者，我是强者，我讲逻辑。好，你天天就会一哭二闹三上教。

你是个弱者，弱者只会哭。好，很容易形成这样的思维哈，把一标在这儿，一住在这个负面的情感维度里面。好，第二个这个第二个角色满足他们权威矩阵里面的自恋感受。第二个我标在这，为什么标在这儿。

他们本身有世俗的垂直的维度。好，这个二是另外一个开出来的维度。在这个里面很难找出来？他希望这个人不跟自己的这个维度重叠，可能是外求的别的地方不见光的地方。第二个交易性结语花，满足自己的自恋感受。主于是。

🎼花钱买当爹的感受哈，享受对方的吹捧，用一些性方面的一个释放，来企图实现自己的自恋感受和廉驾感。好，第三个第三个是超越权威矩阵的哈，我们是外圈的外圈是高能情感矩阵，能够提供一个高能的无条件的爱。

属于是精神上的养育者，也就是咱们的高能玩家里面坤道的提供者，这个人为什么在这个位置，因为高能情感纬度加号很多，高能量很多。那么他甘愿带着高能量。🎼进入到这个垂直维度，这个位置A就是这个男性本人。好。

在精神意义上，这个男性本人，他希望这个三还是居于自己之下的，能够成为自己理想中的精神上的养育者。即便是这个男性原生家庭好，原生家庭不好，他都需要精神上的养育者。为什么？因为每个人的原生家庭的养育者。

都不是完美的养育者，这个就是议题设置。🎼那么这样子的一个三的存在呢是支持，是抱持，是尊重，是引导，而且给人一种我仿佛拥有了精神上的真正意义上的养育者。好，他们会把他理解成为养育者。但实际上是一种能量感。

这个人一定能量特别强，永源不断的去支持这个男性。而且她没有那么的嗜侩，就像蔡澜说的那样，我不喜欢这种总是说包包啊，车子的女人，我喜欢有脑的女人，他们喜欢那种知事故不是快的那种女人。好。

一旦你能完成三的这个位置坤道，那么可以说她的金钱和她的爱都是你的她会甚至对你无比忠诚，为什么我们说过，每个人每个生命体都是能量的忠实忠诚者。你只要给他提供能量，他会无限的忠诚于你。

前提是你别提供提供着突然转变成为内圈里面所在的低能情感维度的人。好，你一旦变成这个瞬间失效。前提就是你要拥有非常。🎼强大的正面的积极的情绪，每天不间断，喜怒不形于色的要求非常高啊。好，当然也不是绝对的。

有一定的技巧，之前跟大家说过，80%的高能，20%的作闹，提要求塑造它和成全自己的框架。好，这个后续会跟大家说，你看。🎼第四种，他们议题的整个的历程会经历哪个？有一些人呢会去找124124是什么？

就是高价值的白富美嘛。好，你看我会把这个白富美标在他之上，他在精神意义上是骑在A的头上的，看上去在社会里面有钱有权有价值。但是呢很多凤凰男一旦长了白富美之后呢，是会不长久的嘛，对不对？

因为白富美会有个心态，哎，我扶你上来就得臣浮于我和我的家族，你还造反了你，就好像人民的名义里面，齐厅长的原配的太太那个什么鹿一样的。好，常常会说一句话，你忘了你以前是怎么上来的。白富美这个姿态一出来。

完了这个男性的自尊，自恋彻底没有了，救不了了。权威矩阵里面要的就是自恋感，这种姿态一出来，这个男性势必有一天会抛弃这个白富美。很多男性骨子里是愿意靠老婆，靠老丈人的，靠父母的。

但是他们要的是你让他靠你不能大肆宣扬。🎼他的低自尊和低自恋，你还要满足他的面子。如果靠完之后，你要大肆炫耀他。嗯，你当年还是还不是靠的老娘，那不行，他们受不了。所以这种情况下。

他们一般会为了维护面子会产生纠结啊，年少不知富婆腔吗？后面后悔，是不是很多男生也很拧巴的，想吃软饭，但姿态很硬，就好像很多女性一开始也会犯这个问题，喜欢金钱，但是羞于承认我喜欢金钱，我想你通过金钱表达。

很多人是有金钱上的不自洽的男性一样，男性是有这种强者自恋的满足的刚需。好，第五个必经之路就是什么？你看我们说第五个当然不是按照排序来的哈。我们直接就是按照标号来的，这种可能是一个什么就是忠诚的拥护者。

很可能有一天他的母亲失去了，或者说他跟他的原配分开了，单身一个人，或者说他玩够了，他的原配离开他了，他这个时候我们所说的家庭主母的位置缺失，也就是说在家。🎼组合上面坤的位置上是没有站人的这种情况下。

他们重新又会萌发一种，必须要有一个忠诚的拥护者的这种心态。当然，这种忠诚的拥护者的心态是什么？他希望这个人的角色，如果没有3，他希望他仅次于三，有点像精神上的养育者，再不济，也要是家庭主母操持后端的。

当然这个五有可能是他原来的这个一突然间开窍了，从负面情感维度争到了他这个逻辑维度，突然间不要负面感情了，不一哭二闹三上吊了，突然开始讲道理了，突然开始愿意居于他之下，然后捧着他的面儿了。

很有可能是这个好，这种时候也很有可能跟他们重新修复好关系。好，那第六个可能性是什么？这个超越权威举证的一个存在。刚刚给大家画过哈，就是这个是什么？你看他也是属于高能的范畴之内的这个自主型的女性。

她有自己的事儿，热爱自己的生活积极向上，生命感很足，很阳光。🎼开朗。很多人就问，那男性这种被困于权威矩阵的思维怎么办？不限于男女啊，有一些女性是完全被困于权威矩阵的，也会沉迷于变强游戏。

丛林法则只能被变强游戏吸引。好，注意啊是只能被变强吸引啊。他生命里是得不到其他的滋养和快乐来源的。我举个例子给大家。好，比方说有一些女性跟我说，我曾经被困低能情感维度。哎，我跟朋友出去玩，我工作。

我就觉得没有意义感，只有我的男人陪着我的时候，我的伴侣陪着我的时候，我才能感受到被爱和感受到被充电的感觉是一个概念哈，都是被困于一个维度，其他东西给自己充不上电。这两个维度的人都需要解锁和突破。

变成更辽阔的高能情感维度，人始终内在是需要能量的，需要情感的。所以咱们划分的时候是以意识矩阵划分的，性别为辅的哈。不是说男性就一定是沉迷于强弱。也不是说女性就一味的只是沉迷于低能。🎼情感维度来。

这个时候有趣的来了，插一个话外因。那么人类什么时候才能集体升为呢？什么时候才不会被困于二元性和低能情感维度呢？都说现在地球要升为，是不是好，预计这个错位，还要预计很长一段时间。

等这一批大女主走完大女主副本。你看走大女主的时候，就是从负面情感维度突破到整个权威二元性维度去进行丛林法则了。封心所爱，不感受负面情感去玩逻辑后，如果大家这个时候还是觉得缺情感链接。

那么会进行到下一个步骤，我还是要感情挣了这么多的钱，我还是觉得没有进，得不到滋养。钱没有办法给我充电，爱才是这个时候才会解锁。一方面，随着自媒体发展，女性的就业逐渐占优势了。好。

男性呢逐渐在商业里面显出劣势的地位了。女性反而能够在权威的二元性的整个矩阵里面，丛林法则里面占据一席的高位的时候，男性会渐渐的沉到底下来。🎼体现出弱者处境。为什么自媒体里面全是女性干打，女性非常占优势。

女性的分享欲、表现欲都强于男性哦，这个时候男性因为在这个区域里面讨不着好，会很痛苦的情况下，会大大的弱化他们的逻辑思考，会释放感情，通过来跟上位者进行交互，他们会更加明白，给上位者提供情绪价值的重要性。

情感链接的重要性。这个时候男性也会逐渐解锁对于情感部分的整个感受能力以及重视的程度。双方完成这个板块之后，才会容易形成真正意义上的协作共赢。什么叫协作共赢。那个时候，如果大家说再去谈感情。

就已经不是君夫臣妾了。更多的时候就回到了咱们原始的时候，老祖宗说的那个阴阳和合共赢共坐。但目前为止，这个时间还没到，没到火候，男性呢依然需要女性的高能情感的引领和转化。好。来。🎼这几个需求。

咱们只是说的一个常规的需求哈，不包含那些各种各样癖好的弯弯绕绕的这只能说是世俗里面比较常见的一个案例，算是比较正经的了。好，这几个是主流的那些需求哈，不只是男性才会有的。如果女性去干权威矩证。

他一样也会有。我举个例子，如果你是个女霸总，你既会对高价值的高富帅，四号亲野相加，让自己事业上一个台阶，对不对？如果有机会的话，如果事业压力大的话，你也希望有个2号，比方说小男模结雨花虚寒问暖。

坐小伏邸，满足自己的自恋感受，对不对？而且他不麻烦，还好容易摆脱。你也会希望有一个5号对不对？不作不闹，家庭主妇把孩子带好，并且臣服于你。好，就像戚微的老公一样，那个叫什么来着？腾炫是吧？

颇像5号是不是但是成炫也有六的成分，他有自己的事业哦，她真的很坐小扶邸，虚寒问暖，把家照顾的很好，家庭主妇把孩子带的很好，或者说你一个自。🎼行的比方说6他阳光开朗，自信辽阔，超强的生命力。

又有自己的事业，又有自己专注的板块，你跟他在一起无比辽阔滋养，他不烦你，他会让你忘掉里面的竞争和博弈的忧愁。好，他会告诉你，你存在的就是很美好的，让你很享受当下，还有一个就是无条件的爱。3号这样的角色。

装伤高，对你无比忠诚，给你无穷的力量，有他在你所有一切的后顾无忧，就像你精神意义上的父母一样，给你输送能量，支持你尊重你，既像结语花一样，又能崇拜你，给你投来新星眼，又像白富美一样。

拥有自己的自身的价值，还能像自主型一样，拥有辽阔力，不沉迷于竞争，有审判和被审判的感觉。但偶尔呢他会像妈妈一样。羞羞，你说你怎么这么不懂得照顾自己。如果说三号年纪很轻，年纪轻轻。

就有这种关于空道的领悟能力，简直了。好，做到这个份儿上，你估计对其他的角色都不感兴趣。但唯独你不喜欢一个什么样的一号活在。🎼负面情感维度里面常常一哭二闹，三上吊的一好。即使他给自己照顾孩子，照顾后端。

他每天满嘴的抱怨，你也是不喜欢的。只是给大家举个例子哈，男女都一样绕不过这样子的。因为钱和坤的共同的作用力，就会产生这样子的一个表象，如果我们知道这些权威矩阵里面的人的内心的刚需和必经的这些路的话哈。

有可能出差错的这些板块的话，我们就知道如果我们主动去满足自恋，直时去调配。在他们还没有出问题之前提前去排雷就能够非常大的限度上制衡这几大矩阵共同作用下的一个内心的动荡，对不对？跟大家说个公式。

臣浮加载蜜，自主获得爱情。为什么这是道地是坤君子以厚德载物，你跟这个男性的生活圈进行高能的正互动，积累加号频繁，你就会获得他的物质沉积。如果更多的是经营自主，热爱自己。🎼生活不过度的参与他生活圈的交互。

以及承担他的能量滋养动作。那么你俩会是更容易感受到没有那么沉重感的爱情感的。臣服加自主是才爱双收的。比如说芮小丹电视剧芮小丹，大家看过吧。电视剧天道芮小丹就是对丁彦英是这样子的一个姿态。3、昏道。

自己家的孩子，当然得自己来疼了自主6、我是警察，我活在当下，我有自己的当生则生，当死则死的这样一个自主能力，这两个就是加在一起能够才爱双收。好，我们看一下沉服强度哈，三号比5号加载能力更强。

5号比2号加载能力更强，2号比一号加载能力更强。为什么这样三号是更容易拿到大结果的，其次是满足于自恋的5号，其次是2号，很多交易型的结语花拿到了非常大的结果。

因为他不会像很多一号一样不断的提供负面的感受，所以负面的感受是大吉。🎼永远是会让自己显化负面的。很多原配生了非常多的孩子，依然是颗粒无收啊。姐妹们好，来，我们自主的属性强度排一下哈。

六大于三大于26就是那个吴谦语这个位置，真的很自主，很自主，为什么他大于三呢？他还没有生小孩会有很多更多的自主的能力。三呢已经介入到权威议体里面了，已经加入这个A的生活。

那么在这种情况下会极大的有一部分时间会牺牲，会牺牲自己的自主属性。那为什么二也算呢很多人说二不是交易型的结语花吗？怎么也能获得爱情感呢？好，有时候爱情在心理学里面，他就是需要两个人比较陌生。

没有那么的熟悉，反而因为他们有过多的一些关于亲密关系的互动，就是肉体上的互动，所以更容易在大脑里面产生一种爱情的错觉，一常常有一种爱情感，拯救者和。🎼被拯救者的爱情感啊，之前跟大家说过。

很多的富二代非常愿意通过拯救一个结语花的命运，体验到那种强者的自恋，这种也能被他们解读成为。🎼爱情感好，臣浮是能够加载米的。导也说过，地势坤君子以厚德载物，是不是？

只要能够做到地势坤的动作三的这个动作源源不断的正能量，给他的生活输送能量管道。好，类似于精神上的养育者。一般如果说已经进入到他的生活，给他表达臣浮，忠诚于他，都能够拿到大的结果。哦，也跟大家交个点儿啊。

编号不是一成不变的哈。好，不是说我是哪个编号，我的终身的命运就是这样的，不是一成不变的哈。好，2号的这个交易性结语花的位置，跃迁到了5的位置，进入了这个男人的生活圈。好，做臣浮动作。

一路上这样完成了转正。当然我有也看过原配一，一辈子在这个位置上面自愿自义，后来分开的，虽然带着孩子生了很多孩子分开的。也有看过原配一从这个位置开窍，放弃负面低能情感夺取向5号进阶变成5做沉浮动作。

🎼也有直接是这个男性A的这个合伙伴之级啊，一直支持后来是三拿到大结果的。还有个例子，我想说的是，大家有没有发现哈，章泽天从一开始的时候，就是从六的这个位置。女神网红出道啊，高学历自我专注的自主型。

到后来直接成为三的这个位置。好，臣服加自主合并做空道，变成了家族的管理财政大权的人，以及。🎼大内总管后续承担四个孩子的教育以及家族的管理的，但是他臣浮做的很好，为什么？

他每次在公众场合望着东哥都是心心眼。记者采访说，你们两个谁管家呀，东哥说，我主要管京东的部分，我的太太负责管所有的家族事我的投资和家族的管理。而吴谦宇呢更多的是六这个位置自主。

如果说他进入到这个举折里面，他他愿意生宝宝，承担起来更多这个权威二元性的家族的能量滋养来源。那么他会解锁很多物质板块的一个馈赠，起码会有来自施家的一个增量的受益。那伊能静呢？伊能静也是三加6，可以说。

如果说女性坐到这个份儿上，这个男人不行也行了啊，特别神奇。我见飞得高，是因为玛丽族啊，这就是因为为什么地势坤厚德载物，天行渐君子己自强不息啊。好，阴和央永远是相互的和和，不断的去给相互赋能的。🎼啊。

这里面就会有个疑问，就是女性一旦去做三，这个坤道的话，生儿育女很难有功夫去做自主六的部分，这样的时间会存在冲突。但是你看伊能静和张泽天，他们依然不会放弃自己的主旋律。伊能静会有自己的工作圈。

张泽天也不会放弃自己，即便是现在了生了两个孩子了，又她还是会去接着读穴位，完善自己。来，我们再看看现在最近特别火的小梅，小梅一上来就是做三的位置，臣浮于全家的爹，做全家的精神养育者。

我们看媒体上面为张总吃蛋糕，为汪总吃蛋糕，带俩后孩子，她的位置的出现是加上天时地利人和哈。因为前任的一个负面的风评，她的风评极好，外界跟她产生了海量的加号交互更多，所以她还没有进门就开始获得物质闲话。

有喜马拉雅的包包啦。嗯，大钻戒啦，而且她也获得了爱呀，说小飞爱不爱她，但起码所有的。🎼人爱他，所有的外界对他是善意，这对于他来说就已经是爱了啊。那么我说一些反面教材。angelababy一开始的时候。

他是以六这个位置介入的光环女神，但是呢他有权威议体。他对自己满足强者自恋有刚需，他一进来之后，他更愿意走到四这个位置上，而且他本来不是嘛？他怎么愿意走到四这个位置呢。

他沉迷于借着小明的光环做白富美向外界秀他的白富美人设孤芳自赏，他没有顺利的切换到三这个位置，或者说再不济去捂这个位置臣服哈，快速打入小明的整个圈子，他一直飘在天上，所以错失的良机。但这个过程中。

我们不可避免的会遇到这些各种各样的考验啊。如果说我们进入婚姻副本了，这个就是终身议体。比如说有人问那我一旦进入婚姻，我知道这样的副本，我还会不会出现二啊，交易性结语花的问题啊。

不会他有需要释放了整个兽性的部分和阴暗面的。🎼部分啊是会有这样的概率的。宝宝们大娜又如何呢？看看向太，看看小梅，看看伊能静，那又如何呢？你都有这样子的高能玩家的高能和认知了。你还怕离了一个男人。

你活不了吗？看了这个意识矩阵图，更多的是要告诉大家啊，这是一个易经里面的综合显现的结果。这个图是融合进了易经的知识，万事万物都在三维矩阵和高维矩阵的变化作用下共同产生结果的。我们要随时检查自己的位置。

不断的去调整，才能够保证将人生的卡点捋顺，顺势而为。当我们的状态升维化运作，才能够真正的获得人生的幸福，而不是永远在憋屈里打转转啊。好，那么我们知道了，我们会因为这两个异题，钱和坤。

不断的在人生的整个板块中打转转。我们被丢到三维来，也是会因为。🎼弦合坤情感副本和2元性权威副本这两个副本不断的去做功课。我们知道了这个我们自己应该怎么样让自己修炼呢？无论是经历情观。

还是说去三维世界雄尽窦为坤道主要任务就是解锁小能，链接大能，成为大能，什么意思呢？把自己从负面情感的整个模块里面拔出来，带着高能情感的能力，哪怕进入低能情感局面。好，就是当前如果你处在低能情感维度。

把自己从低能情感维度突破出来，成为高能情感的拥有者。从高能情感维度去链接大的能量正面的积极的能量啊，咱们参考霍尼斯的能量等级表，让自己成为霍尼斯能量等级表上面的位置的。🎼一种的情感的形态。

哪怕这个时候我们在进入负面情感维度跟负面情感维度的男男女女们玩耍，或者说进入权威二元性的维度，跟权威二元性的男男女女玩耍，我们都非常的具备优势。大家记住这个秘诀，解锁小能链接大能，成为大能。

为什么是成为大能。结合咱们前面所讲的，我们是能量输送的管道。我们替他人承载的正面的加号越多，我们就会成为这样子的能量来源。那么很多人问，那姐姐我能当爹吗？我能去丛林法则里面玩权威二元性的副本吗？

能如果知道这个我们就要明白，钱道是怎么玩的。老祖宗告诉过我们，天行健君子以自强不息，进入权威副本要干什么？偷自己把控制力释放进事情里面，工作里面，不要控制人，不要期待通过人去满足自己的自恋感。

这是一个关于自我的解法。🎼当然我们清除了这两个模块之后，并不是说我们永远就要住在高能情感副本里面，我们不玩这两个模块不行，这是人们必须经历的两个模块啊。如何看到这儿学会高能玩家。

我们就发现人生真的是一个巨大的开卷考试啊，宝宝们上帝视角其实就是这么来的。这节课跟大家介绍了男性议题，我们大致会有一定的解法哈，初级的解法。后续在玩家板块。

我会更详细的跟大家介绍如何做坤道和人生更加详细的一些破局的指引。我们下节课再见了。