# 高能玩家女性成长计划：010、【看清】第8节东亚男性的议题2

🎼好，我们说一下13。🎼和五的区别，五是一个小坤，三是一个大坤，一就是一个普通的能量感是三是最强的。普通的这个会更少一点。嗯，小坤的话是其次，一是什么？一很有可能是有繁衍职能，但是他的负面情绪比较多。

因为他处在低能的情感纬度嘛，不稳定啊，可能会制造潜在的一个能量冲突，比方说婆性矛盾啦，亲子矛盾啦，举个例子，父位缺失，因为长期的这个关系对抗，孩子呢有时候对爸爸有些冷淡，爸爸会觉得是一的失职，举个例子。

经常会流露出负面，给孩子啦，给孩子知道哎呀父亲不要我们啦，这种错觉，男孩的话就很容易被一养成妈宝。女孩的话也会给自己制造一个亲密关系的议题，女孩长大之后也会没有安全感。

很多普罗大众就困在负面情感举阵里面，我法就是一，有时候就哀其不幸，怒其不争，我们得升级啊。那五呢五是小坤，很多的原配是从一变成五的。从负面。🎼的情感维度进阶成为正面的一个能量，有时候不会太过于高明。

太过于负面，然后停下自己的负面的这种互动，进入到男性的一个权威矩阵里面去做陈浮动作，主动运营生活啦，减少自己的情感需求啦，把后方的生活趋于稳定啊，衣食住行安排妥当啊，孩子的教育上上心啦。

家里的整个正面能量，加号会逐渐多起来呀。起码婆媳方面的话，如果不是特别的好，也会注意礼节方面的一个动作，会更加承担起父亲和孩子之间的一个能量通路啊，起码不对抗。加号会略多一些，有滋养这个男人的感觉。

就是我们所说的传统意义上的贤妻良母，也是我们所说的小空道，是一个一加一会大于二的一个动作。那刚才这个普通的这个呢是一加一真的是小于一真的还不如说单身的，除了生孩子这个方面还不如单身呢。那么三呢。

🎼三很重要，也是高能玩家说到的大空刀。三除了承担起你们这个家的后方的所有的大小事物的正面互动，衣食住行，孩子的教育、婆媳关系、家庭关系维护。也就是说，包含了我的职能，还能够让这个家庭。

因为你个人的加号获得更多的益处。我举个例子，当则天就是说做三做的非常的漂亮。好，他会在外社交，在社交圈里面营销家庭的正面的积极高能量的一面，跟外界进行一个加号的互动。我们也把这个动作叫做借势哈。

和外界获得更多的加号互动，自己提升能力和认知，不断的把家族平台的影响力，就是给能量加号的那个能力扩大。我们还有个例子，就是说赌王的四态，后期也是这样子的。所以。🎼他的能力穿透进了生意板块。好。

伊能静也是这样子的，用自己的高能滋养辐射。🎼秦昊和她的共同的社交圈进行正面互动，共同营销，福妻口碑。好，还有说我们看到的现在的小梅。小梅虽然目前是5号啊，小梅的出现天时地利人和啊，真的是命好，张汪母子。

我们就不说了。小梅这个事儿无论她是虚情还是假意，无论将来能不能好好过汪还会不会出错，但是她就算是离，她也赢麻了。而且目前看来，汪一定是低估了小梅，因为她把小梅定定位在5这个位置上面，贤妻良母。

放在大后端大包大揽，以为自己出去happ皮就可以了。两个孩子也要小梅照顾，因为她不止一次在社交媒体上提到，小梅很照顾她两个孩子，但是她后续绝对会发现，这个女人绝对能去到三的这个位置。

小梅绝对能去到三的这个位置。因为目前她们跟外界的一个正面的风平和受众的一个正面的互动，更多的是得益于小梅的，等到发现的时候，小梅就已经去到三的位置。🎼了倒霉如果不犯傻，掉到一一成为怨妇。

或者说后期恃宠而骄，觉得牛的不行了，不尊重汪哥了，自己的磁场切换到钱挂啊，流露出爹味不臣浮，像四样写到头上了，他一定是拿到大结果的，他内在的意义哈，能量上的意义。

其实就类似于像章泽天向太伊能基那样的感觉。好，我再说个反面教材哈。干比三一直做的好好的哎，臣浮于大流A之下。后来看着大刘老了，自己投资自己开始流露出来翅膀硬了的感觉，就调动起了大流的危机感，竞争极制。

好，本质的原因还是因为有二星嘛，没有足够的忠诚感和臣浮感了。所以大刘后来还是会改遗嘱，显化的结果就缩水了，对不对？所以提醒大家一句啊，在婚恋副本里面，两个人的关系逆势是大忌啊，流露出鸡爹味是大忌。

会让关系一下子崩盘的，会瞬间调动。🎼起这个男人的一个竞争机制，损伤他的自恋感，因为男性的内在系统也是非常敏锐的。他们对另外一个爹是非常容易捕捉到的。好，我们想起来城前参加冯伦老师的风马牛年会了吗？

哪个是爹，哪个在对抗，一目了然，三个爹在一起，简直就是大型灾难现场。但凡城前沉浮，其实这个就解了。好，大家发现了吗？三的这个位置就是高能玩家的公式坤道，实际上就是做家族的能量大树，就是咱们的那个公式。

E等于MC的平方，实际上是更能享受，不光是家族的一个能量的复利，也能享受到外界跟自己家族之间的互动产生的复利。这个C交互者里面，除了伴侣双方小家庭的所有成员们是交互者之外，都是瞬时关系之外。

以及伴侣双方所能辐射到的任何一个社交场合。他们都能成为影响力中心。🎼都是瞬时关系，这也是古时候大家族的一个经营逻辑啊。三的这个位置上面，我们的能量交互就已经深入这个男生的生活交际。

家庭后端事业的各个脉络。也就是说你的能量已经渗透到了你们的共同圈层的角角落落。并且这些脉络非你不可。因你也不断的运营出加号。好，首先这个时候这个男人如果想要再坏是崩跶不起来的。嗯，其次，即便是再出现了。

2，他也不敢随随便便出差错，你们关系的稳固程度会大大提升。再补充一下哈，一是更负面，更动荡的啊，五会比一更容易经营好，承担起小家的这个职能，加号承担的职能，但还不够广泛和全面，没有更多深维的感受。

没有更多身为的能量加持。而三已经是影响力非常多加号，非常多加成，让这个男人可以因此如虎添翼，外界对你的风评也会非常非常的好。但光环。🎼依然让给这个男性，因为我们是居于他之下的，是在做沉浮动作的，发现吗？

这是一个小的强弱2元。为什么咱们要区分三和5？刚才说过五这个位置。如果一个家族里面这个男生本身有母亲在做小坤道的情况下，如果和这个男生进入婚姻，你非常容易和他的母亲形成竞争机制。

所以经常看到很多妈宝男会跟自己的媳妇争夺，本身是争夺这个小坤道的这个承载力量本身，但是这个时候如果说她有母亲在做小坤道，那你你就必须得是三是升尾操作，他的母亲也会是你的坤道的子集。

因为没有人能抗拒得了能量？我举个例子，为什么说小梅厉害，小梅虽然是这个姿态进来的。但是小梅现在已经流露出来，能够给张总和汪哥提供能量的这个三的属性了。很多人说，哎那做到三的位置上，这个男。

🎼男人岂不是被我控制了，说的很好，人会无限忠诚于自己的能量来源，别人会靠近你，敬畏你，尊敬你。反过来我们想一下，如果我们再蒙蒙的进入婚恋副本，我们处在这个负面的情感纬度，我们期待这个男人来爱我，滋养我。

那么我们一旦进入亲密关系就会退行成为被动者，被审判者退行成为宝宝，等待妈妈来奶我们，是不是侧面告诉对方，你来控制我吧，即使对方无意要控制你，那么我们也丧失掉自己的能量通路，更广泛的高能的各种能量通路。

而如果你想要玩婚姻副本，并不是意味着你会牺牲自己的成就啊。姐妹们相反，曾老说过，坤道的力量比你想象中的要强大的多。只是我们所有的人觉得自己进入婚姻啦。好，就牺牲了，为这个男人服务啦。

是因为我们没有解锁上帝视角啊。实际上坤道是给自己做的，是给自己培植能量的，只不过那个男人正好。🎼我是我们的共同受益者而已。另一方面，如果哎我们不打算进入婚姻，我们自己能做坤道吗？大家记住。

坤道是一种运营模式，男人婚姻家族只是一个平台。坤道可以拿来镶嵌进自己的事业里面自己基于自己做坤道，然后自己完成天行健。好，自己的人际关系里自己的人生里面，只不过我们是替自己承担起运营自己周遭加号的职能。

而并非我们和伴侣的，能明白吗？所以这是一种生活姿态，啊，是一种运营模式啊，并不是说为了某个谁，我们永远是为了自己的能量池子在进行动作和努力。好，那么会有第六个人，第六个可能性。

我给大家画一下第六个可能性，是处于这个位置。第六个是什么？就是自主型的女性。就说我们心理学里面所说的真信自己的女神。这个副本里面会非常容易也出现。🎼这一个分型我会找一个真信自体的有超强自主能力的人。

我能在他们身上看到向上的生命力、自由意志啊高价值的女性。好，她让我在她身上看到了突破权威矩阵，没有那么大压力感觉的，她是超脱世俗的，不做权威议体，也能获得个人价值感的个体。也就是说我们不玩跌力和反跌力。

我也能玩转人生活的精彩。举个例子啊，创业代老年会找这么一个人。比方说王石找的田朴君呢，老王的本意是找一个自主型的女性。因为田女士好像是一个主持人，很自由自主嘛。这个在他们早期也体现在一个点上。

她老是在媒体上面说啊，你说嘛我是不是一个独立女性嘛，她们是有这样的一个追求自主的一个意识的。我们现在学了高能玩家就知道她实际上还是被赋权影响了，被权威议题影响了嘛，补上了另外一个极端矫往过正了。

就是呃玩这个规矩和不玩这个规矩的二元性里面，你就表现。🎼成为我死不买地的账。后期呢他明白了，他承认自己也是大家相辅相成的吗？就是老王本身想找一个自由自在的灵魂。

活化一下自己的关于玩权威矩阵的一个沉重感嘛。但是没有相好嘛，谁知道相了一个这个啊，但那个时候大家本意是奔着这个去的好再举个例子，比如说施伯兄喜欢吴谦羽吴千宇是一个真性自体女神吧，我几刚喜欢郭晶晶啊。

这种组合，对于他们来说都是不玩权威议题，有真自主的女性，真性自体的一个高价值的女性，带动他们不沉浸在这个权威矩阵里面，告诉他们自由自洽的人间小日子也是很好的。首先。

这样的女性不会带给他们关于这个矩阵里面的沉重感。你比方说像晶晶这样的女性，像吴千羽这样的女性，他们内心匹配的是一种和权威背道而驰的一种人格。就是我不在权威规则下，我也能拿到顶级资源的一个价值感。

比方说冠军的tle了。据我所知，不少的老前二代三代都愿意去冠军了。🎼一次你看像谢霆锋喜欢王菲，像着魔一样，因为王菲身上也有这种超脱世俗的这种感觉，她也是真性自体女神。我再说一个自主里面的反面教材。

未来的老板娘王逸之也是著名的主持人吧。好，一开始也是流露出来。🎼这个姿态吧，自由自在的热爱自己的，有高刚生活的。他是。🎼未来老板娘是以6这个位置介入的，但是后来媒体采访她。

她经常在公众媒体上说自己的老公李冰很忙，没时间照顾家，并且流露出一种负面的和抱怨。好，她虽然是六，但是内核里面还是一。大家发现了吗？这负面的很low哦。

再举个例子给大家阿里的原来的那个总裁蒋凡和自主女性张大义婚内在一起。好，他的原配太太讲花花出来就撕他们流露出来的姿态就是一好，学会高能玩家，大家都会对每个人的段位，有一个非常清晰的认知了。自主怎么做。

后续的玩家板块，我会详细的跟大家去讲。好，总之，真信自己的女性就是自主型的女性，他会获得一个这个男人的能量，会吸引这个男性的注意力，就很想要不玩这个地方了，想要突破到外面去跟他们去探索世间的那种感觉。

吸引这个男性的注意力，就是吸引这个男人的爱情，我们称之为爱情感。🎼简而言之啊，权威议题的高发区是什么？一个是白手起家的凤凰男，胖一代、富二代、精英男也是你看这些我们看上去社会里面的优质青年。

他们都有非常严重的权威议题。所以现在学问高能玩家，我们知道了权威议题这个东西。因为人类的副本就是这样子的。权威在咱们的副本里面设置就是玩杀属性。而坤道在咱们副本里面设置的是。🎼印的属性给他家打个叉啊。

为什么三这样的女性能够去到里面玩的转？你看三这样的女性能够解锁高能的这个矩阵。高能就是说这个力量特别强，又高能又能加载到这个的结果，实际上就是咱们传统副本里面的一种扎应相生，或者说官印相生的感觉啊。

这个就是一个能够嫁贵夫的一个贵女命格，大家能明白吧？所以你看这一切都是设置好的，是不是有人问我，你改副本吗？好，一切以能量说了算，你能突破矩阵，你能解锁能量，你就拥有无限向上攀登的力量。

你就能够逆天改命。我们所说的能量是可以破尾的，是可以升为的，练习练习者是不会受三维矩阵的限制的。所以这里给大家打个底啊。总之，像在这些高发区里面，我们要注意几个窍门就是什么？第一啊，要会看人品，会筛选。

🎼首先一的处境很容易因为心态不稳，容易出现变量嘛，会容易出现2嘛，对不对？所以我们要选一个。好，我们大概feel一下他有没有咱们高能玩家的这种内核啊，一个入道的人是会敬畏规律的。

愿意将人生的关系运营成为顺势关系的。即便是大家过不下去了，也会是善始善终留个物质和体面给你。第二个就是注意介入他的人生的时间。你比方说甘比介入他人生的时间，和田小姐介入他人生的时间。

是权威男已经完成了从融之后的状态了。所以他们看透之后，对人的要求比较低。所以老王已经被满足了这种权威的内心，面对田小姐的这种过于独立的，流露出老娘就是不买账的不臣服的这种姿态。

他也会非常大度的觉得能包容，觉得他是小女人嘛？而甘比在一个已经完完权威矩阵的一个男性的身边。好，再加上他老年了，逐渐丧失的这种权。🎼弄自恋和安全感了，他只需要做到第五小坤岛，贤妻良母的臣服就可以了。

要求也不太高啊。小梅也是啊，目前只做五就可以了。因为旺哥被前任S折腾的够呛，小梅一开始以一个照顾者的角色介入了大家的大家庭，大家都满意的不得了。经历挫折的男性的心理预期是不一样的啊，如果你是原配。

你还在卡在这个负面情感维度里面啊，咱们也不必灰心，一开始虽然说原配是比较惨的，但是有个转折啊，如果后期大家两个人都经历了事儿，原配突破了这个负面情感矩阵，男性在事业里面受挫，经历了磨难，啊。

比方说被外面的这个骗了，双方会重新经历一个融合期的，大家因此还会借此机会进入一个深度关系啊，会迎来一个关系的升为。你看即使是章泽天，他也借助东哥当时在美国的那个事儿完成了他们两个之间的关系的升为。

对不对？他那个时候站在东哥的一侧。你看一边为。🎼稳住了股价。第二，他也借助了这个机会，拿到了更多的收益，解锁了300块更大的权益，流露出了他的这个三的大坤道的一个实力。好，是风险也是机会啊。

给大家吃个定心丸。第三个是这个过程中啊，尽最大的程度拿到你的经济大权，既然知道他们在整个自恋的情况下，会容易向外求索，也会花钱买当爹的感受。那么在这个适当的机会啊，我们就要设想方设法拿到财政大权啊。

你比如说昨天也干了一个这么个事儿啊，一个机会也不要说天天的为他着想啊，跟个老妈子一样，至时要去拿呀。因为你不拿这个男人的金钱，他就会拿去外面买当爹的感受。而且咱们的坤道做得好，臣服就是可以加载的。

有加载属性的，所以不要浪费啊，即便是啊你后期大家如果说没有办法善终，那也拿到了你对自己的。🎼人生也是一个交代，不会过得太过于被动啊。一叔说了那句话，如果可以的话，我要有爱。如果没有爱的话，有钱也是好的。

也也算是能够提高我们在三维世界打怪升级的一个容错率吧。第四个就是我们一定要做自己。无论怎么样，都要拥有一定的自主的能力，自主的能力能让我们自己突破这个权威矩阵，不那么的难受。其次，有自主的这个属性。

会极大可能的会吸引到一些爱情给我们，如果说你还是单身的话，他会让我们是炙手可热的。因为我们说过了，自主能够加载这个男人的注意力。因为他们的注意力始终是会被这个以外的人吸引的。

人的内在系统的天性就是向更辽阔突破，去获取更多的能量滋养。总之呃以一个弱者臣浮姿态，满足于我的这个强者自恋的话，他的作用是非常微弱的，是比较肤浅的。他们还是更喜欢向横向突破的。我们所说的更。

🎼高能情感的一个维度的一个滋养。嗯，所以你看谢霆锋为什么那么着迷于王菲施伯雄为什么那么着迷于吴谦宇有这个部分存在，能为我们源源不断的获得这个男性的注意力提供了一定的佐料，而且一个女性一定要拥有自主。

为了自己着想。好，我们也会让自己拥有突破这个权威矩阵的一种滋养来源。我举个例子给大家，为什么那么多的富二代喜欢女网红这种啊，有目标啊，很上进。

看上去哎没有这种矩阵里面的爹系攻击力的这种松弛感的一种生活状态啊？是的，是不是好，但是也给大家提个反面教材。如果你是一个自主女性，你一旦进入这个男性的一个权威矩阵，不干事业就跳进去了。好。

她会立马索然无味，参考张嘉妮，而且为什么张嘉妮是个反面教材。因为他企图骑在这个男人头上，他内核里面还是低能情感维度的，她希望这个。🎼男人的爱他，臣服于他，这就是男女情感的冲突之突处。男性内核里。

期待女性沉服，女性内核里期待男性臣浮来滋养他，这就是冲突。为什么婚姻副本，情感副本没法做通，无论如何请你们保持住自主的部分哈，过度融合，会丧失掉好奇心和吸引力的。如果你一旦进入婚姻的话。

自己也在不断的精进的同时，会缓解这个男人的一个心态，就是他的生存焦虑，很多的男人不会告诉你，他一回家看到主妇太太什么也不不会干啊，就会网购。他内在会升起一种焦虑感和恐惧感。

就会瞬间让双方的关系变成逆势关系，自主大包误会，不是说你一定要干什么大事儿，而是一种我有自己的人生规划，我很认真在运营自己的生活圈的一种积极向上阳光的一种状态。好，是状态啊。

我们还要注意一个权威议题中的男性的一个什么重点呢？往往。🎼年轻的时候，家里的这个审判者会老去，比如说父母，但世俗社会里面的竞争者会源源不断，比自己强大的人也会层出不穷。

导致他们的一辈子就活在恐惧和草木皆冰的这个备战状态当中，并且人生这样感觉才会有意义。所以他们不断的会求索，很焦虑，我们得有这个心理准备，而且这种人生意义也会随着他们年老经历丧失。

他们丧失掉整个全能感陷入抑郁和自我怀疑，有时候会将这种灾难感带到自己家庭里面。这就是为什么精神病院里面，两大病症。其中之一是疯男人天天想着干大事儿，这个就是权威矩阵带给我们的议题啊。

精神病院里面女性天天想着被爱，男性想着干大事儿，个有意思的，很多一号原配一辈子啊，他也不期待男人去爱自己啦。好积累了失望期待他们年老历衰全能感丧失之后，惨西兮需要自己照顾的时候才发作，嗯。

靠这种想象力忍着，其实是在蹉跎连这个低能情感矩阵的副本。🎼都还没有解锁，说不好听见用佛家的话来说，这样子的生命频率状态是很负面的。下辈子咱们再进行一个剧本的话，还是同频吸引同频。

从最低纬度开始要打怪升级，不断重复哈。老剧本嗯，图啥呀？好，咱们不说这个就从唯物主义的角度来说，咱们有些高能玩家不信佛嘛哈。就算咱们只玩这个被困于这个负面对抗，人一辈子也不舒服。

也没有办法解锁幸福指数和辽阔，一辈子被别人负面干扰，也图啥呢，对不对？在这里再给大家提个知识点啊，男人的年龄对权威感的执着，根据艾里科森的一个发展心理学的数据统计。成年人早期18岁到25岁之间。

人内在的需求是获得亲密感，摆脱孤独感，所以需要建立亲密关系。这个时候他的权威议题没那么重，所以萧亚轩说，他从来不谈26岁以上的人嘛。26岁以上就开始流露出爹味了嘛。🎼所以这个期间。

如果你谈了一个年纪小的，咱们得用发展的眼光去看待啊，不要太过武断进入一个婚姻，回头进入婚姻了，结果发现男人都没有好东西都是一样的，怎么办？啊，年轻的时候，男性对当爹的心理需求没那么强嘛。

年轻男孩所以没那么现实嘛，表现出来泛爱重，因为首先他们的生理功能很强，内在动力很强，精力旺盛，有更强的全能感和掌控感，这种感受会极大缓解他们的生存焦虑和想要通过外界证明自己强，来满足自己。

所以网上有一句话说的很好。哎，年轻的时候发现会唱歌会打篮球就会吸引来很多爱情啊，所以他们那个时候不需要挣太多钱，不需要事业干的漂亮，就会获取很多的择偶权。那么成年中期25岁到65岁之间主要是避免停滞感。

为什么呢？因为成家立业啊，生存压力大，婚姻的整个矩阵意识之间的冲突，他们更执着于成就啊，学历地位啊，自我实现啊。🎼除了这个时候有冲突之外，男性的生理能力啊，内在动力也在弱化呀啊集体潜意识也在限制自己啊。

天天说啊你不强就会被抛弃啊。这种很焦虑的，这个时候很容易出现中年危机的，他需要外界的很多证据，强化自己的全能感受，功利性增强了啊，他喜欢听好听的话了，喜欢听那说哇，老公你好棒啊，这种话了。

所以这个时候咱们得注意一下啊，他们内在的自恋和自尊心是非常脆弱的啊，也会因此开始散发爹味儿，非常容易被这种哇你好棒啊，这种二号的这种非常容易吸引走啊，随着年龄的再发展。那么65岁以后，艾利克斯也提到过。

他会逐渐的追求完善感。这个时候危机更强了，自我能力丧失了，退休啦啊，全能感没有啦，死亡恐惧啦，绝望啦，患得患失，内在不稳定，容易有失落感，也很容易抑郁啊。这个时候有些人权为议题更重了，酗酒打孩子打老婆。

有些人呢就开始干。🎼这个啊突破权威矩阵，突破向横向更辽阔，寻找人生意义。所以这个时候就多了很多55岁以上的中年男性钓钓鱼啦，拜拜佛啦，会逐渐想要获取一种内在丰盈的满足感和完善感，开始追求智慧。

往智慧的一个方向靠拢。总体来说，咱们两头的人呢更容易跟人产生情感上的链接。中间的人呢是一体高发区，油盐不尽，只讲逻辑，很难通过感情渗透他们。好，大家发现吗？跟男性沟通，就两个方法。

一个是我们要通过带着极症的感受，进到他们的权威维度去跟他们玩权威议题。要么就用感情把他们调度出来权威维度，跟他们谈感情，自主型的。好，总体来说就这两个大类。好了，我们下节课接着讲。

