# 高能玩家女性成长计划：022、【玩家】第18节转化攻击让他不能没有你

🎼大家好，欢迎大家来到这一节课。这节课主要跟大家讲的是啊很关键，转化攻击让它不能没有你。好，这一节课非常的巧妙啊，为什么我们要转化攻击啊，我想必很多的宝贝都有学心理学，是不是咱们学高能玩家的宝贝里面。

经常有人会讲心理学，我也会在社交媒体上跟大家讲心理学？🎼首先因为心理学讲的某些部分跟咱们高能玩家也很相通。好，只不过心理学讲的是呈现的结果，高能玩家会告诉咱们什么是原因。

🎼心理学里面描述每个人都有自己的攻击性，对不对？大家记不记得这个描述攻击性是怎么产生的呢？我相信很多心理学的博主都没有讲清楚，我先跟大家描述一下哈。好，咱们高等玩家说，每个人都有能量，是不是？

活着的人都有能量，是不是能量是一种生机，是不是好，你看我们生机盎然的时候，别人会感觉你很有能量啊？我们死乞悲咧的时候，别人会感觉我没有能量，对不对？心理学也是不谋而合，他认为是每个人身上都有生命能量。

有生命力。哎，有一些词汇，比方说向上生命力生本能啊，死本能是不是弗洛伊德教这个生命力叫什么叫利比多，当我能够抒发生命的时候，我会感觉到我的身上充满了能量感。你看东西方串起来了。啊，而我生命力受阻的时候。

我就会产生攻击性。🎼我这样说，大家可能会比较抽象啊，如果说没有心理学基础的宝贝就比较抽象。我给大家啊举个简单的例子描述一下。我们回想一下，如果我们是小婴儿的手，或者说儿童的时候，如果我们要干什么？

比方说啊，这是一个东西，我们要伸手去拿这个东西。好，如果我们伸手拿到了我会觉得我这个生命的力量扔出去，让他达到目的了，得以舒展。嗯，因为我的心力嘛，我指那儿嘛，然后我的心力指挥我的力量去拿到了它好。

我的生命力得到了抒发，这个时候我的内在会升起一个加号，这个加号就是我们的能量感，我感受到自己是全能感的。这个全能感产生在我要去干什么，我的心指挥着我的手啊，我自己得到支配，我达到了这个目的。

这个时候内在的加号是由这个闭环产生的。嗯。🎼是不是跟高能玩家对上了？好，那如果说我生命力受阻是什么啊，我准备伸手去拿这个东西了。结果我的父母说不许吃这个东西。好，我的心想着这一块。

父母给我的心来了一个阻力，我是不是生命力受阻了。当我生命力受阻的时候，我就会产生攻击性。大家记住这个点啊，为什么因为我的力量，我的心想着我的力量本来是要拿到这个东西完成的我整个预期的。

但是中间有一个人告诉我不许拿的时候，我的这个力量隔在这儿没有舒展出去，所以他在这儿产生了攻击性。好，那么我们看如果孩子常常经常被父母这样子。🎼阻隔我的生命力没有得到抒发，孩子就会产生叛逆、暴怒、对抗。

很多孩子脾气不好，很多家长长大了，脾气都不好，就是因为小时候被家长的指令，干预掉了，他的整个生命能量生命能量本该是按照咱们高能玩家所说的方式以顺势的方式被指挥出去的啊，我们内在会获得能量感吧。

会升起加号，觉得自己很有全能感。嗯，这个就是我一直跟大家说的，为什么会形成权威议体啊，权威议体一个是被干预啊，你看干预的时候，语言会非常二元，是不是就是你能干，你要么不能干好。

他就本来就是一个很二元的动作。所以大家明白高能玩家顺势的重要性了吧？只要我们人活着都活一口气，都活能量的运行逻辑，啊这口气也就。🎼是我们所说的生命力，失去顺势将不会成立。

那么一个人的心理障碍也会因此产生。🎼How。🎼那也就是说啊每个人身上多多少少都会有一些攻击性，是不是？🎼也就是他能量卡住的地方。那么我们想，如果我们能够接住这一个人的攻击性，让他的能量得以舒展。

我们就能够为他产生能量增强，能让他内在产生自我积极反馈，产生很多加号。🎼别人的内在会对我们的感受是。🎼我们功不可没，对吧？按照我们的高能玩家的公式来结算的话。

起码我们能够为这个人提供接住他攻击性的这个情绪价值啊。前面我们也讲过，我们常常以为情绪价值，就是嘘寒问暖啊。不是的，你看这一节课我们就讲了情绪价值的某一个部分是让他的生命能量得以舒展，这个很妙。

基本上是很多普通的课程里面不会提到的，那么为什么我们要给他人提供情绪价值，你想想，如果这个人是你的大boss，是你的贵人，是我们逼不得已要和他打交道的人呢？这个人在你能接住他攻击性的这个过程当中。

就会对你产生成瘾，且他的任何需求都会满足你看似他是高位以后还说不准呢啊，另一个方面，如果我们能够顺利的转化一个人的攻击。这也意味着我们的防御机制非常的灵。🎼灵活啊。

心理学里面都看哎一个人防御机制灵不灵活，意味着他的新智法水平高不高，对不对？如果说我们通过接触攻击性，能够体现我们的防御机制非常灵活的话，这本身就会带给对方和我们交手的这个人一种感受什么感受。

他会觉得哟你很高能。好，是一种没有创伤的高能之美，本身就是能够凸显自我价值感的一个体现哈？其次，咱们在高能玩家的系统里面说，我们主要任务是将那个人的负面转化成为正面，我们才会获取能量积分。

是不是学会转化攻击是一个非常全能且快速的能够让自己脱颖而出的方式。🎼啊，我们举个例子，你像说好话夸赞别人啊，正常情况下这种沟通，很多人都会说是不是？即便是他也很假，他很会说。

但是接住攻击性就是一个博士生的水准了？我说的直白一点，你像很多人都会演，是不是嗯关于情商高会说话会夸人，这些很多人都会演，只要硬着头皮夸，哎，总有几句是对的，对不对？那么真正让人和人之间拉开巨大差距的。

就是转化攻击这个板块。因为在非常极端的情况下，你比如说外来丢过来一个攻击性，比的就是人和人之间防御机制的一个灵活性，也就是大白话，咱们这节课要讲的，这个人能不能转化来自外界的一个攻击。

并且迅速的给外界展露出来自己的内在能量非常高。啊，说到这儿，那么抗攻击转化怎么操作，一般体现在于。🎼言上嗯，一般如果有一个人对我们说了非常负面的语言的时候，我们就可以启用这个抗攻击转化。

那么从头说到这儿，我们就知道第一步是什么？第一步就是我们要调整自己的心态。🎼如果一个人向我们丢来了攻击性啊，让我们不舒服了，我们就要告诉自己。🎼他无非是一个深受议题困扰的凡人。

我们这个时候就要做一个心态调整啊，认知调整不要受害着心态啊，我们要不受力。🎼当然他也有可能是为了释放而攻击。好，那么我们是谁？我们是有大道加持的高能玩家，他的议题完全不会影响我们。

并且我们有信心能够转化他带给我们的负面影响。啊，我们的使命是什么？切记这个第二步，哎，我们应该立刻兴奋起来。哦，他有需求哦，如果我们学了高能玩家，我们就知道哎，他要么有依恋议题，要么有权威议题。

是不是依恋就是缺能量，权威议题是什么？就是要强那么我们要做的无非就是给他输送他想要的，成全他顺着他做好人好事就可以了。一方面呢是让他的生命力得到舒展。因为一舒展，他就能通过自己的生命力冲破卡顿。

获取能量感。内在升起加号。另外一个方面，我们顺带还要喂养他的议题，让他更有。🎼能量啊，那么具体怎么操作？一般一个男人出现在你眼前郁闷，哎，释放攻击性，一定是哎要凸显出自己很强。嗯，这个95%以上成立哈。

那么一个女人走到你身边啊，产生这样子的攻击性，她一定是缺爱，她生命中一定很少人爱她，缺爱也就是我们所说的缺能量啊。那么接下来我们讲解法部分，无论是议题中的哪一种。

🎼以上我都可以给大家提供一个最共通的解法。就是无论说这个人是有权威议题，还是说呃情感议题，无论他是处在权威二元性矩阵里面，还是说低能情感矩阵里面的人，他们都可以被喂养全能感。

全能感就是一种极致自恋的感受啊，我们之前说过，每个人都是从婴儿开始发育的。每个人内在都是从开始培养全能自恋感开始的。好，这个部分是永远不会错的，他是一个捷径哈，我们看一下操作公式，就是转化公式。

化公式就是大家可以看到哈。高能啊，高能是我们转化的时候，我们的声音语态以及情绪是非常的高能量的。如果哎你不高能量啊，咱们之前可以做一个高能充能训练。好，接下来就是顺势部分。🎼部分通过什么满足。

通过服软以及承认自己的被攻击的这个点开始。好，第三个部分就是说通过前两个作为基础，为给他高能感。那么怎么喂给他高能感，就是看见他身上的强大之处，这个时候听起来很复杂，对不对？我举个例子，如果有人骂你。

哎呀，你真是笨。好，一般很别人骂你的时候，就是那种哎有点死气败咧的那种。哎呀，你真是笨，哎呀，你认知真是差好，就这种很负面很死气败咧的样子。好，正常我们会什么样的心态。

我们会回到早年被权威镇压的受辱的感受里面，我们会自恋受损，是不是感觉别人在打压我们是不是很多人就会一瞬间跳起来对抗，就会很生气啊，大部分人内在都是很生气，很愤怒的。嗯，因为我们身上也带着一体啊。

但是如果。🎼我们现在具备高能玩家的上级视角，我们就能够纵观全局，知道对方怎么回事，知道自己怎么回事儿。那么我们评估，如果我必须要跟这个人打交道怎么办？如果说这个人是我的大领导。

决定着我的升职的生杀大权怎么办？🎼或者说这个人是我一个豪门丽的老公，哎，我必须要跟他之间把关系搞好怎么办啊？我一般会这么回复他哟，你看这还不是都怪你吗？我也不知道咋了。你看我平时可机灵了，对不对？

但是你看我在你身边也不知道怎么了，那鬼使神差的，总是有一种想要躺平的安全感。你看我们也不是很哈巴，也不是很媚态。啊，但是就能够承认别人很强，满足他的全能自恋感。🎼嗯，柔软的态度。

情绪稳定就是一种强能量感啊，我承认我自己笨啊，不对抗，顺时关系我承认嗯服软，并且我认可你强，因为你太强了，就让我有一种鬼使神差，就是失去防备，想要躺平的安全感，所以我才流露出这种笨的样子。

从而喂养对方的全能自恋感。好，我再举个例子，比方说你给对方支个招啊，你真是挺卑鄙挺坏的。有时候我们不想感受到攻击感怎么办？你说啊，这都被你发现了，有时候我确实挺ba鄙阴暗的啊。

就连想要多看你急眼都得偷偷的不敢光明正大，以身上才流露出这种卑鄙阴暗的气质，没办法，谁让你这么耀眼呢啊，当然这个可以用在关系非常好的时候，或者说亲密关系里面。我再举个例子，你比方说对方说你真是奸诈嗯。

🎼我们还是好的情绪，好的语态，好的声音啊，这都被你发现啦。没办法，我就是这么处心积虑，奸诈狡猾，总是想要奸诈狡猾的计算多点机会，多能跟你产生点交集。你看连我心里的这点小九九都逃不过你的法眼。你慧眼如剧。

我可真是服了你了。🎼哦，诸如此类。好，大家不必介意。🎼太过哈，因为我跟大家说过，感受系统是一个层面，逻辑系统是一个层面，逻辑成不成立不重要啊，对方要的是感受，要的是能量，要的是感觉。

当然大家可以自己评估哈。那那个人不能耐受，就正常的符合逻辑一点，那个人能耐受啊，咱们就可以用一些夸张的表达，嗯，诸如此类啊，你这是心眼小，你这是坏，你这是格局小好，目光短浅之类的，以上所有的攻击。

我们都可以运用被攻击转化的训练。嗯，大家可以接下来做起作业了啊，多练习啊，让它形成条件反射，只要我们捕捉到外界加号。一遇到攻击，我们立马就可以转化成为加号扔回去。好，那么我们关于关系的运营部分。

将会在自己的生命范围之内解锁海量的正交互。😊，🎼说白了，这全是金钱，全是机会，很快我们就能体验到自己无比优越的一个高能玩家的体验了。好，我补充一个哈哦关于这个部分，大家要注意的一个点就是什么？嗯。

就是我们承认自己缺点。这里大家可能会有一些心理障碍。记住哈，我们是一个非常巧妙的突换概念的一个行动啊，我们不是为了承认缺点而承认缺点，我们是为了顺势卸下对方的防御，以便我们能够把高能灌入对方的潜意识。

我们才承认缺点的啊，没错，人家就是小心眼嘛，哎呀，没错，我就是贪得无厌。没错，我就是懒淡，嗯，但你能不能教教人家这个懒人，如何像你这么厉害嘛。好，看到你我就觉得自己白活了，诸如此类的。

顺势之后给全能自恋。大家好好品味一下这个点啊，当然我们会遇到一种情况，就是说我们无法软转化这个人。😊，🎼可能我们一下一转化，对方炸起来了之后，我们就会有创伤反应。好，那么这个时候就请你借机快速离场。

以一个礼貌正向的姿态快速离场，不要产生对抗哈，我们的宗旨是让负面纠缠，速战速决，回归正面。如果一直悬而未决，未知会产生一种无序感，就以一个很确定性的正面结束，哪怕这个正面是一个很有礼貌的姿态。如此操作。

大家即便是不交互，又会回到一个非常妥善的状态。这个是高能玩家的核心。嗯，那么呃持续接着说哈，纠正一个误区，很多人担心哎，我承认自己的小缺点，不就是等于我自我贬低吗？别人会不会看不起我好。

很多人都会有这样的心理障碍。我要告诉大家的是，大家不必担心承认自己缺点，对方就会蹬鼻子上链。啊，承认本身就是一种能力。🎼能量感，你越轻松越不当回事儿，对方的内在系统越觉得你高能，你很厉害啊。

而那些承认缺点之后啊，害怕失去关系的人往往是因为内在自己的能量很低，承认的时候唯唯诺诺啊，大家明白吗？所以高能在这个部分非常重要，就是你的声音语态你的情绪是不是积极正向的，很重要啊。

这个公式大家一定要多练习啊。啊，形成肌肉记忆，那么你就无敌了。一开始的时候呢，我们呢可以这样做啊，因为面对面的时候人会紧张，很容易就调动起创伤，然后回到那个旧有的议题里面开始对抗，然后觉得玩不转。

一开始的时候大家可以通过社交媒体聊天训练。比方说用文字方式，对方发出了一个攻击性的语言的时候，我们有留给自己思考的一个机会啊，回复对方文字。🎼长此以往，这样子的训练密度大了，频率高了。

我们自然就会形成一种语言上的一种惯性记忆。我们看好心理学里面提到的让防御机制高结起来的方式，我们用一个训练就能快速的神奇般的解锁，这是一个捷径啊，我们的数据案例是解锁了抗攻击转化训练的人。

基本上都能够快速在人际关系中，甚至亲密关系中很快得到正反馈。大家可以试一试哈。嗯，最后大家记得一个原则，牢牢记住高能玩家的原则。啊，两个人之间的交互，从减号转化成为加号，即使当时没有正反馈也没关系。

对方的内在系统它已经收到了。啊，就已经叮了。好，我们就可以撤场了，然后静待奇迹发生就可以了。嗯，所以得失心不要太重。🎼好了，这节课就讲到这里，拜拜。😊。

