# 高能玩家女性成长计划：006、【看清】第5节为什么我们的能量越来越低_ev

🎼hello大家好，我是柠檬姐姐。欢迎大家来到第五节课哈。这一节课咱们会讲人为什么能量越来越低。首先我要强调一下这部分知识很重要。这集整个物理学哲学国学的一个底层逻辑。

首先我们要思索啊这个是世界的底层逻辑是什么？大家发现吗？从头到尾，虽然说我跟大家在讲高能玩家，实际上我们里面有非常多的论证论据，关于物理学也好，心理学都好，这不是一个纯粹的关于玄学的学科哈。

它是非常有理有据的。首先请允许我啊把这一段话展现给大家哈，这个是先锋物理学家jame他就说过一段话，知识之流目前正在朝着非机械现实的方向走。宇宙的存在，目前看来更像是一个巨大的思想，而是巨大的机械。

对于物质领域来说，精灵不再是偶然出现的入侵者了。我们反而应该将其视为物质领域的创造者以及领导者。好，这个是 nature2005年的第436期的第29页。

🎼这一段话有不止一位两位以上的物理学家都认可的精神世界应该是物质世界的创造者以及领导者。这也就是说我们所看到的所有的无形在深刻的影响着我们的有形。这也是咱们高能玩家的一个底层的想要表述的一个思想啊。好。

一个可以用来说明意识在物理实体世界所扮演的角色的一个很好的例子，就是双凤试验。这个实验很巧妙哈，他将意识和物质之间的联系都展示给了我们。这个实验被多次用来探讨意识。

在让物理现实成型时所扮演的一个重要的角色。好，就是意识对于物理的意义是什么？好。🎼双凤干涉试验所讲的是什么？物理世界既是波也是粒，就是波。我之前跟大家提到的波，也是粒子。我们在观测它的时候。

它就会坍缩成为物理形态，我们不观测它的时候，它就如如不动哦，发现吗？观测其实就是意识干预，会影响物质的呈现，到底是定型，还是说是原来的样子。从双凤干涉试验之后的非常多的研究就发现与意识相关的因素。

比如说影响啦经验啦啊影响注意力的有一些电皮之标记这些好，还有以及物理相关的因素。比如说透明度啊吸收与双凤干涉试验中图样的预测路径非常具有关联性。这说的是什么意思呢？就是说我们的感觉我们的思想。

我们的情绪扮演了很重要的角色，样子物理学就在帮我们看清我们的感觉思想情绪，对现实世界的。🎼影响。也就是说，如果人们的内心是处在爱和平和的状态或者积极正面的状态。

它无疑是可以影响我们这个人周围的外部世界的，也会影响跟我们交互的人的内在的感知的。好，以上是一个关于科学的一个例证。为了加深大家对高能玩家这个课程的信心和信念，以及它是有理有据的，它并非空穴来风。

接下来呢我想更多的跟大家讲讲高能玩家的知识。因为高能玩家是我经过了长时间的努力为大家整合出来一套非常完备的知识体系，会让大家少走非常多的弯路，是一个很好的捷径。我们要过得好，人生不光要有高能量，对不对？

还要有一个非常健全的关于这个世界的全面的地图。什么叫关于这个世界的全面的地图。我们要知道我们的思维是分别住在什么样的地图里面。就好像一开始我们总说的男性更多的住在逻辑的二元的思维。🎼矩阵里面。

女性更多的住在情感的矩阵里面。这些在咱们的玄学传统文化上面来说，就是不同的意识层代表着不同的纬度。好，当然这个地图并不是指的是地理啊，不是地理地图，东西南北。

不是如果人会被冥冥之中牵引着实现自己的命运的话。好，那么我们的意识就是地图和我们的导航，我们从自己的本字剧组到整个掉进思维框架的过程，就是一个意识认知，不断被限定住，被框架住。

不断的被低纬度化的一个过程，我们在意识层面的生存空间越小，我们就越匮乏。我们本应该是大的，对不对？我们本应该本字剧组，是谁让我们觉得自己越来越小，越来越匮乏，越来越传不上气，越来越没有生命动力。

这一节会告诉大家答案。好，能量从高纬穿透下来，经过层层的。🎼意识矩阵是会被折叠的越来越匮乏的。我们看看能量。如果说从初始而来的话，能量会被我们的祖先的集体潜意识也在折叠。俗话说，就是基因基因层面上面。

你比方说累氏的家族成员的意念，以及他们所经历的大环境的集体潜意识的意念，也会决定着我们的能量的匮乏和丰盈程度。这就是为什么？🎼很多人的祖先，比方说孔子曾国藩这种人的后代，反而更容易有成就哦。

他们就承担了另外一个维度的高能玩家的一个角色吧。就帮自己的孩子梳理清楚人生存的底层逻辑，帮大家履行了一些打开思维局限的，打开意识折叠的一些工作。好，因此他将这一份的呃心得写进了。比如说曾国藩家书里面啊。

英语里面啊，好，后世的人学到这些知识，他也会打开认知和打开局限哦，明白吧？还有一部分就是说普通人的家族的集体潜意识，一定是首先他自己被外界的集体潜意识，以及他内在的想法框死了。好。

他们的教育模式也会沿用自己已经被框死的这种思想模式，将这种思想模式传导给自己的孩子，祖祖辈辈这样传下来。实际上这个模式就写在了基因里面了。为什么会说家庭的集体潜意识很重要呢？你想想，如果说爷爷对。

🎼父亲的教导很严厉，父亲沿用了爷爷的超我的部分，也会做要求很高。好，是个NPD举个例子，如果爷爷是NPD父亲也被养成个NPD那么NPD很大一部分程度上又会养出一个NPD的儿子，这个就是家族集体潜意识啊。

咱们东方说家族集体潜意识的这个传承。这个关于能量的沿用。好能量频率层级的一个遗传基因也是这么写的。因没为听过华大基因的影业总说过一句话，冥想可以改变基因表达人的意念是可以改变人的基因表达的。

我们实际上现在长成这个样子，很可能是因为我们祖祖辈辈的祖先们这样想这样行动这样锻炼自己，然后共同形成了我们现在的基因。所以本来本字剧组的我们从高纬下来，是不是慢慢越来越少了。

因为每一个祖先每一个家族成员他都有他意识节流的部分，就是将能量节流的折叠了部分流传的不够完善的部分。其次，我们看一下我们的原生家庭。我们的原。🎼生家庭里面，父母对我们的教育。

其实也用了他们父母对他们的教育。所以我们的很多的来访者常常会抱怨，为什么我的父母对我不爱，得在网上找找。因为他们的父母也没有爱给到他们，他们内在也很匮乏，也很枯萎。所以在这种程度上。

他们也没有力气和爱给到我们好，明白吗？同我们的祖祖辈辈下来，直到我们的原生家庭。好，原生家庭的环境，原生家庭面临的外界的集体潜意识都对我们形成了能量的节流动作。

他们实际上为我们提供了生命的物理的滋养的同时，他们也用他们的思想和意识，在我们的内在的能量板块进行了一定的阻拦的动作，只要他们有局限，就一定会使能量受阻。其次，第三个节流的层面是什么？

我们的自我定义就是我们内在的受力。如果你看原生家庭说啊，你真是一个差劲的小孩。我们内在觉得自己。🎼你是一个差劲的小孩，执行力很差的小孩，啥也不是的小孩。我们内在是不是很枯竭，对不对？

如果有一些小孩他不是他觉得我很好，他会在自己的，比如说兴趣爱好里面朋友里面找到自己这种存在和互动的一种正面的感受，他的受力会相对较少。所以他对自我的定义有一定的影响，但也不是有很大的影响。

所以也有原生家庭。🎼大差不差的两个样本长出来不一样的孩子。其次，关于自我的定义，还要体现在我们成年之后，心理学里面的有一个部分的板块，讲的是我们应该重新去解读他人对我们的伤害。比方说他人对我们的伤害。

也许不是因为我们不好，而是他人面对这样的攻击性正好要释放，或者说他人也有他解读不到的视角，有他的局限性，所以那是他的议题，不是我们的议题，重新解读。在这个时候。

心理学就给我们去刷新自我定义提供了非常好的一些方法论。大家发现吗？我们从高维开始，我们拥有着本自具足的能量，因为像高维一样，就像宇宙一样取之不尽，用之不决，但是慢慢慢慢的祖辈的流传下来，原生家庭的限定。

大环境的集体潜意识的限定，以及我们自我对自我的否决，导致我们越来越匮乏，越来越匮乏。你看。🎼意识矩阵是越折叠越小的，我们自上而下，大家发现吗？上面的加号会相对较多。好，慢慢的经过祖辈的折叠越来越少。

原生家庭的折叠越来越少，再到自我的定义给自己限定中，我们把自己框死了，我们觉得自己不行，让我们越来越匮乏，越来越匮乏。接下来呢我会从这三个家族集体潜意识，原生家庭以及自我的定义这样梳理下来。

到底我们是怎么被折叠的。好，就不得不提到我们的跌落的两大功课时，这个在修行界是公认的哈，也在心理学界是公认的是什么？就是依恋问题和二元性的问题。心理学将它解读成为权威和自主。

咱们东方修行里面将它称为二元性。依恋也就是情观。好，本质上人从高伟的这个能量跌落下来，我们会卡在哪两个意识的大类里面，🎼就是卡在情观和2元性里面，巧不巧妙？依恋就是心理学里面所说的最大的那个问题。

1到3岁。好，主要养育者没有提供足够的依恋，就会导致我们后面不断的会去闯情观。其次。🎼3到6岁小孩需要释放控制力和自主能力的时刻啊，我们没有满足他，我们干预了他，我们控制了他。他有一个上位者。

有一个审判者。这个时候小孩儿就会感受到了权威制约他，小孩就是一个被动者，被动者就会丧失自己的自主性好，永远在跟外界争夺自己的主权意识的二元性，这样子的议题就产生了。所以人类跌落了两大功课时，没有二样。

大家把这个狠狠的记在脑子里哈。因为如果说我现在跟大家讲，心理学可能会比较复杂。但是如果说在咱们高能玩家的知识体系里面，大家就记得两个议题就行了，就是情观和二元性的问题。

也就是心理学里面所说的依恋关系和权威议题，神奇的地方来了，大家可以看到哈，在东方力量属性里面，阴是母系的力量，阳是父系的力量，对不对？地是坤是系南方位，对不对？是水系嘛。

我们所说的简直就跟能量的源泉一样不断。🎼滋养万物嘛，地是坤，要滋养万物嘛。天行健就是钱啊，昆仑山西北相当于父亲。按理来说，这两股力量要阴阳和合，相生万物的，是不是如果失衡，就一定面临一定的不妥之处嘛。

好，我们的两大意识举阵，也会因为这两种力量的失衡而产生。比方说我们缺妈妈的关爱的时候，我们依恋关系受损，是不是要闯情观啊，未来都一直在找个男人爱爱自己，找捕自己缺失的这种爱和能量，对不对？好。

如果说父亲力量过强，太严厉了，在原生家庭中过于控制我们怎么办？我们就会掉入二元形，我们内在永远活着一个审判者啊，我们是被动位置，我们永远要找补自己的那个主动位置，所以会因为找捕这个主动位置。

总是想着去干点什么满足自恋的事儿。哎，比方说当前流行的这个当爹文化，跌头爹脑爹味儿十足，实际上就是被父亲的这种强力量调动起来自。🎼内心的这种竞争机制啊，就是争当爹呀，竞争嘛，你强你牛，你打压了我。

我要争夺爹的那个位置，我要争夺主动权。哎，我要让你被我审判，我要提在你头上。所以这个就是为什么现在的文化那么多的爹位文化，就是这两股力量失衡所产生的一定的负面影响啊，东方医学将我们人类的病统称为情治病。

大家看过倪海沙老师吗？情治病因勤生病，因郁郁不得志而生病，都是这两股力量失衡所产生的，这就提到了咱们西方心理学里面所说的依恋议题和权威的议题，嗯，能明白吗？有一些心理学的基础的，就是道依恋。

我再给大家明课一下，就是刚刚那个小时候妈妈没有提供给我们足够的组织的功能。我们的关于跟母亲之间的互动客题关系没有建立的非常好。好，就也就是说我们的能量链接通路，没有建立的非。🎼非常的好，我们缺能量。

我们很匮乏。你会发现那些缺爱的孩子永远一生中高兴不起来，没有什么胜利感。这句话是纪伯伦说的，应该还是谁说的？这些缺爱的孩子，一生，即便赢得再大的成就，也没有那种很洋洋得意的感觉，内在高兴不起来。

很匮乏呀。权威一体也是西方心理学的权威一体，就是争夺自主主体的控制欲也会因此产生，哎，打压也会因此产生。好，当爹也会因此产生。明白吧？因此你看这两股力量失衡，精神病院里面总永远总有两大病症。哎。

女人大喊着。🎼幻想我有很多男人爱我，就是要能量嘛，缺爱吗？男人就是什么？我要当老大，我是大哥，嗯，我很有钱，哎，我要挣很多钱，你们都喊我大哥，我很有权利，一个要爱一个要强好。

那么姐姐之前也出过短视频也告诉过大家，实际上我们就是围绕这种两种力量找妈和当爹的力量产生了人生非常多的人生议题人能量评价系统是不会骗人的哈，这非常诚实的人会为了因为这种能量失衡。

为了获取平衡的能量会进行一系列的骚操作，你比方说焦虑型人格，他为什么焦虑，他也是因为这个依恋受损，他的电池这个电量不稳定，他缺爱，但是他愿意去非常急切的去追寻这种能量链接，所以他会显得很焦虑。

你跟他谈恋爱的时候，他会一天打100个电话，你理我理理我为什么不回复我啊，都是因为缺能量啊。比方说NDD为什么要打压你NPD的这个权威议题很重。因为NPD是被控制。🎼长大的他的头上骑着一个爹。

他始终都想成为那个父亲，就是咱们文化里面所说的精神是父。他好像我成为了爹，我才能够解锁自己的生命主权，我好像就能够支配他人了。所以NPD他永远活在权威议题里面，想要征服他人，从而凸显自己的强。

本质上是因为他缺能量，他征服他人，看到弱者，打压弱者，从此获得一种良好的感受来滋养自己。西方的强权文化，暴力行为，男性不断的向上攀登，实现自我意志，都是权威议题啊？因为两大意识举阵之间冲突呢。

他诞生了非常多的社会热点啊，女人要爱男人要强，是不是女人讲感受，男人讲逻辑，是不是？好，或者说男人缺爱，他也会有关于依恋关系的议题，女人如果既缺爱又要强，他既会有依恋关系的议题，也会有权威部分的议题。

你看我们又提到了东方甄选。🎼和董宇辉的那个事儿，就学到这儿，你就会发现这个世界上的很多真相了。就连男性和女性的防御机制，也都是因为一个要感受爱，一个要获得强被崇拜才产生一系列的防御嘛？

所有的矛盾几乎是双方的需求错位。哎，双方的议题的整个范畴是错位的，产生矛盾，无法调和好，东方真选的事儿也是感受和逻辑相冲突产生的。你比方说丈母娘们为什么粉董宇辉，是因为董宇辉能给自己提供良好的感受。

是不是我们活在情感里面，我们需要董宇辉带给我们的加号滋养。好，东方小孙一出来，他是站在资本家的逻辑板块里面，他怕手机一摔啊？我们反对饭权文化，哎，你们不要再这样子，我也不懂为什么呃错了，我哪儿都没错。

哎，我就是做企业企业就是讲这个的东西，他没讲感情，他讲逻辑，是不是感情和逻辑是不同的意。🎼是矩阵里面的，他活在那个逻辑里面，他觉得他经营企业，他本质这样的逻辑是没有错的。他在为企业服务就应该非常讲逻辑。

非常讲论证论据。感情是关于跟顾客的啊，顾客跟董宇辉活在感情里面，大家是吃加号的。你看活在感情里面的人跟活在逻辑里面的人是不是开始对抗打架了。双方都没错，但是都觉得对方不是人。好。

这个时候就必须谈到觉醒了。如果说你看了高能玩家，咱们学到这此刻了，我们就会知道我们人生中有无数不存在的这种所谓的对抗，所谓的觉醒就是什么，我们深刻的意识到自己在被这两种议题干扰。

我们分别活在这两种意识矩阵里面。好，是意识矩阵现死住了我们才让我们产生了这一系列的冲突和矛盾，甚至都是无法调和的矛盾和议题。到现在开始，大家能够觉醒过来嘛。如果我们永远处在这样子的议题里面，我们永远就。

🎼会为自己的这两种议题付费买单的。好，人生一直是没有办法到头的。所学的任何知识都是不究竟的。为什么只学任何一个意识举阵里的结算规则都是不究竟的。你比方说很多人学了很多的商业的数，也挣不到钱，是为什么。

因为他不知道权威矩阵里面内在的潜在的交互的机制，也是有能量参与的。他不去培植能量，他只是学数，是治标不治本的，匮乏情况下还是赚不到你的，还是实现不了自我的价值的。还有那些哎呀只玩感情的。

常见于很多我们底层出身的一些民众，觉得人和人之间就是要靠感情的。你给我付出物质，就是看不起我啊，这样子的思维的，也忽略了另外一个权威矩阵里面的人的一些操作规则。咱们说了物质也能表达爱意。

但是只沉迷于情感交互的人来说，忽略了物质的一些用处。三维世界还是有三维世界的一些用处。🎼的好，权威矩阵里面的人，他的沟通的逻辑就是看价值，嗯，看有形的，看实打实的一些东西的啊。好。

慢慢的我会跟大家以次展开。好，如果说大家活在分别的这两种议题里面，永远沉迷在里面，没有一个跳出这两种矩阵的视角去看待这两种矩阵的话，我们永远会为此付费而买单体现在哪儿呢？

比如说资本家是非常容易通过这两种矩阵，给人类制造消费机会的。资本家为了能够让身处在这两种意识空间里面的人感受到能量，他会制造幻想的泡泡，让让人们为此付费和买单。比如说生活在情感维度的人，他会为什么付费。

他会为了得到爱的滋养，而去过度在乎那些节日，我举个例子，情人节圣诞节520女神节，哎，反正就各种各样乱七八糟的节日，都是为了资本家为了。🎼助女性而设立了一系列的一些框架。女性在这样的框架里面啊。

我要感受到爱，哎，我要去找一个男人爱我，那这个男人就必须为这些节日付费。好，本家是不是很厉害？他会站在上帝视角，知道你们困在这样的意识举阵里面，他会为你们制造这样的泡泡，让你们为此付费厉不厉害？

学高能玩家厉害吧？甚至学会了商业逻辑，对不对？嗯，还有什么？还有琼瑶剧为什么琼瑶剧很火，因为有一群人有这样的心理需求，他才能活呀？他击中了这么多人的集体潜意识呀，集体潜意识里面就是这么多人都这么想。

他们内在都是这样需要的。所以电视剧就出来了，很叫卖很热卖，看琼瑶剧还加剧了我们被困在情观里面，甚至很多女性啊，他自始至终都活在这个意识空间里面，他觉得要像琼瑶剧里面，找到毕生的挚爱的男人才是终极目标。

所以为什么精神病院里面，那么多，我要男人来爱。🎼那么多病人。🎼到现在大家就意识到这是议题哈，这是我们被困于此的议题，这不是究禁的解法。匮乏的人，即便得到再多的人爱自己，他也会因为匮乏而失去。嗯。

那男人呢男人是现在权威的意识里面，他要觉得我一定要登上强者的宝座才能实现圆满。但往往爬上去的是少数啊，更多的是一些要强而不得，他被痛苦的折磨着，加上他们要为了满足墙，就要流露出爹味嘛。

打压弱者获得能量嘛，是不是资本也会因此而设立啊？你看很多年前的除了琼瑶剧，那就是古龙和金庸吗？你看这些剧本里面写的都是什么呀？都是男性突然间跌落悬崖，获得了一个谋秘籍，然后突然间变成了武林高手大杀四方。

迎取白富美走上人生巅峰，这个不就是权威议体的一个桥段嘛？仿佛一步登天，突然屠龙少年终成巨龙，变成了大跌，开始满足自己支配江湖的这个欲望。这不也是欲望吗？好，为什么这两种矩阵划分的。🎼这么明显。

而且有特别剧烈的差异哈。因为在这两个举阵里面，人们的能量状态都不稳定，你越被困，你越匮乏，你越匮乏，你越加剧。在这两个矩阵里面的相互残杀，明白吗？好，我们回到这个表格。

活在情观里面的人和活在2元系里面的人，它都是很匮乏的。我们在现实生活中感受到我们的行为模式都卡在一个固定的模式里面，仿佛周围没有墙，在高维看来，人的思想障碍就是一读一堵的强。

要么咱们的古文化里面所说的穷困穷困是困住呢，因为你先困住了你才穷啊，困住了里面就很匮乏，就很穷啊，有限嘛，穷是有限嘛，无穷就是无限嘛。比方说A意识框架里面，他指的是情观，这些都是为情所困的那些人。

希望通过情感获得能量的人，他们的弊端是什么？他们对正面的情绪链接有瘾答，越缺越上瘾，一。🎼有人爱自己，就好像连上了一个电池，就会拼命的把那个对方当成是救命稻草一样吸他能量。

而你看这个方框型的这个二元性的意识举矩阵的里面人是什么特色？他们没有人情味，他们是过度的性奉，丛林法则，弱肉强食，他们没有人情味，他们更多的时候是为了封闭情感。为什么？

因为这两个对上了之后会加剧双方这样怎么加剧，举个例子给大家吧。好，大部分情观里面的人就原形里面生活的都是女性，因为女性缺爱嘛，集体环境影响嘛，重男轻女嘛，从小都会呃比较缺母亲的整个报持。好。

方框里面是男性可以说是大部分是男性，要么说男性是逻辑思维，女性是感性思维，是不是也很神奇？我跟你讲，在咱们东哲的基础上，一般女性的皮囊里面住着的都是一些情感生物，就是情感纬度的生物。

男性的躯壳里面住的全是逻辑维度的生物，这个就讲的有一些远的哈，我只跟他提。🎼闭嘴好，反正就是这个世界就像是假的，设置好了，给你们去撞的，去碰壁的，去修炼的，去自我提升的。

如果意识不到这两个议题和人们生活在这两个意识区间里面，是会不断的产生无名和打架和对抗的，我们不自知的，我们一直活着像回打墙一样打转转的哦，这两个恰恰最容易对上就是什么原形的里面呢就好像对感情有瘾的。

他反而愿意去找这个逻辑里面的男性就是个二元性里面的男性要感情。而男性恰恰就是因为他要逻辑，他会过度的屏蔽感情，所以的话我就不满足你啊，你能不能讲点理。好，能不能干点有用的，能不能别一天有情啊爱呀。

没完没了的，明白吗？权威的这个二元性的矩阵里面的男性呢，他为了能够不被弱化啊。当然有些女性，比如大女主，他也住在这个矩阵。他们的特征是什么？我为了不被弱化，我要专心要强，我就会屏蔽感情。所以。

🎼感情举阵里面的人会觉得权威举阵里面的人没有人味啊，权威举阵里面的人会觉得感情举阵里面的人没完没了，天天的就要爱要爱。如果说你的亲密关系正好有一个人是原型里面的思维，有一个人是方框的思维会怎么样？

你们到最后是不交流的，大家几乎不交流的，这个就是你们修的这个亲密关系，副本的最终的整个结局，就是大家不交流，老死不想往来，能明白吗？老死不想往来就算了，还有一些就是大家相互看不上，相互看不上。

又能怎么办呢？大家一直在这样的副本里面打转转啊，像鬼打墙一样，在这个生活在原形的这个意识举阵里面。比方说这个女性，他一直以为是个男的问题啊，这男的没有人情味不会疼人。

他就想离婚不断的换换了之后发现哎男的怎么都一样。好像到最后都会解锁这个有用主义的这个思维模式，就觉得哎你有什么好哭的，哎，能不能别缠着我能不能干点正事，干点有用的啊，我要去变强啊，我要当老大好然哎。

你要捧着我。🎼你要给我面子，问男的怎么都这样，换来换去换来换去也是一个副本，就是你换来换去换来换去，你的婚姻模型永远是这种模型，变不了。男的到最后也觉得哎，我换来换去，我换个人谈恋爱。

换个人怎么女的全都是要爱的，女的都是要情绪价值，这是为什么呀？好，那怎么办？我们知道这两个举阵里面的人都是很缺能量的能量都是很稀薄的，而且在很缺能量的基础情况下，都越来有用情观去满足。

就是说找个男人来满足自己，或者找个女性来满足自己，就找到自己的另一个碎片，碰着碰着碰着碰着发现都实现不了，那怎么办？很多人实现不了，突然有一天碰就破了情观了，明白吧？只有突破了情观的屏障去到外面。

也就是说突破了这个圆形的屏障，去到外面更辽阔的宇宙能够吸取到能量，这为什么只有突破情观的屏障，去到正面的情感矩阵才能够才爱双手。因为低纬度，大家都缺能量，男的觉得负面情绪啊。老婆没完没。😊，🎼有的所爱。

女性觉得唉男性不理解自己好，于是男性风心所爱，女性就满身怨气。如果我们一旦突破了这两个思维框架的限制，去到更辽阔的地方是会有源源不断的能量涌向我们的。我们过往之所以没有得到能量。

是因为自己被自己的思维限定住了。啊，再加上集体潜意识的这种限定。好，大家能理解吗？我们的思维和集体潜意识的，整个认知输入给我们，就会把我们被困。好，这种被困，我们可能看不到那堵墙。

但是在思维里确实是有一堵的墙的这种叫做维度的屏障，就意识框架的屏障。我们要去突破它，嗯，自我突破。所以看到这儿大家发现吗？高能玩家课程就是一个自我突破，自我成长的一个课程。

只不过这个自我成长自我突破的课程非常的究竟，里面嫁接着所有的心理学的议题，以及我们人类的修炼的议题。好，我们现在知道了我们。🎼的任务是为了突破这个原形的这个框架，视觉上的这个屏障，对不对？

我给大家举个例子哈，很多的五百强的企业的创始人，他不是纯逻辑派的哦，他不是纯讲理的，不是纯逻辑派住在这个权威二元形的矩阵的，他们之所以能够成为那么顶尖的人啊，大佬是因为他们就像资本家一样。

他们知道每一个人活在什么样的意识空间里面。他们知道每一个意识空间里面，这些人的所有想法。然后他又能够拥有源源不断的心理能量去降维这些空间里面的人去干成事业的。所以我们可想而知，我们反过来想哈。

那些男人就是活在权威二元形矩阵里面的男人不自知的那些男人天天想着我要干大事，我要搞钱，我要干大事，我要搞钱。你见过有哪个是成功的，活在这个矩阵里面的人很少有成功的。除非正好踩上了什么大运的节点。

如果说一门心思的思维里面只有变强，只有恐惧弱。🎼没有办法从更辽阔吸取到能量滋养的人，这种人是很难成功的，几乎成功不了的。因为他没有燃料，这是悖论啊，所以大家也会会识别这样子的人。一个男的说心里压力很大。

天天想着搞钱，然后天天点着一根烟在内夺来踱去，夺来夺去，这种男人能发达吗？机会很渺茫哈，真正发达的都是那些我没在怕的，我知道所有的意识框架里面的所有人的游戏规则。好，我又很有能量。我把所有的计划规划好。

是明晰所有动作之后的知行合一啊。而不是说天天打鸡血去逼着自己的那一群人才能成功的那比如说你看。🎼乔布斯是不是后期也修行啊？道盛和夫的商道，你包括雷军，包括华大基因的影业，他们都是啊。

他们都不是活在一个意意识矩阵。他们都是那种知道所有的意识矩阵里面的人的行为规则，然后跳出来降维他们的人，但凡是哈有人只觉得我没有必要去知道任何一个思维举阵里面的游戏规则的话，这样子的人就会掉入2元。

什么样的二元这个的二元就是元和方框的转过来，这样子的二元性。所以你想想，如果是二元的话，那他的核心还是处在这个方框里面的这个位置啊，妙不妙。这样说，大家可能比较抽象啊。但是大家尝试着去理解一下啊。

所以说有没有人说我不玩这个权威性的二元性的意识矩阵。我只讲感情，常见于有一些修行人，我不跟人打交道，我不知道从零法则。🎼我也不去看那些现实的东西，啊，我只感受良好的感受，我只去获取能量。

它只是将自己的这个原形的整个生存范围扩大。好，以前看上去是一个小的情观。现在我破了这个矩阵。好，我去一个更大的圆形的整个情感议题里面，我全面的去感受正面的爱和正面的感受，我一味的去追求什么高维体验。

这种法洗，我放弃关于这个丛林法则里面的规则的了解和磨练，这种心思移动，立马触发2元。🎼是什么的二元，就是刚刚调过来的2元，是虚无主义和现实主义的二元性，明白吧？我们也说过哈。

右边这个方形的框架最典型的特征就是二元性嘛，强弱二元，有用主义和无用主义。哎，高低2元，好坏2元黑白2元都是在这个框架里面的。如果一旦有人掉入虚无主义和现实主义的2元，他其实也在2元，用辩证的去看啊。

还是在2元都是不究禁的，他迟早会痛苦的。举个例子啊，还有哪些2元，比如说雌径和雄尽摆荡的2元。哎，我一会儿要活在这个原形里面去雌尽，我一会儿想要活到这个方框形里面去走雄尽跟男人丛林法则，这种也是2元。

所以雌尽雄尽摆荡的这种二元也很2元。这种人会怎么样？你会常见身边有一群人好。他谈恋爱的时候，他就找一个男性啊，想要跟他好好的在一起，啥也不干分手了之后，他就想着老娘发誓。

老娘搞工作好就会跑跳到这个框框里面去。好，跳到框框里面去的时候，他看。🎼不上搞爱情的人搞爱情的时候，他又看不上嗯天天为了工作这种三五银两去奔波的人，这样的人也很2元，以及我刚提到过的，有那种一修行。

就会觉得身边的人全是凡夫俗子的那些人啊，觉得我是修行的人，我很高高在上，世俗的人会很低价，会很low，这也是二元是什么二元，还是在这个方框里面从来就没有出去过，强弱的二元嘛，你高贵个啥呢吗？对不对？

觉得自我感觉很好，别人很低，就是高低的二元嘛？你修的再好，你也是卡在2元系里面讲点本质吧。咱们哦说到这儿，这也就是高能玩家的意义啊，你必须得有能量，你会破位去充电。

你又能进入到任何一个部分去进行人生体验。你知道所有的整个意识举证里面的游戏规则，你并且有能量，这个就是究竟的解法。好，这也就是说我没有办法直接跟大家红道的原因。因为如果没。🎼没有行没有执行合一里面的行。

这个到本质上还是低频的，还是二元的，还是虚无主义和现实主义的2元。哎，本质上我就跟那些玩不转世俗，哎，出去搞出事住在深山老林里面教大家修行的人是一个意义，明白吗？当然这里也不是抨击人家没有效果。

有一些人到后期他是有这样的需求的哈，这个就是二化了。因为有一些人到修炼到最后，他为什么要要去出事，因为当他的整个的纬度的频率越来越高的时候，你像这些电信的物质啊，LED灯都会对自己造成干扰。

像最后的话会选择有一个出去一个比较安静的地方啊，当然不是说抨击所有的出事的人，这个方面大家希望大家能够理解啊。好，我刚才第一个讲的是我们跌落的历史的第一个点就是说关于集体潜意识板块啊，两大意识矩阵限制。

好，这两大意识矩阵不仅由我们自己限制，由资本提供的电视剧限制，由外界的集体潜。🎼大环境文化政治经济限制。好，我们被困在这两个牢笼里面，对不对？第二个我想讲的是原生家庭对我们的限制。好。

这些给我们的能量节流也造成了一定的影响啊，原生家庭。首先原生家庭父母很匮乏，她是由于她处在的环境的极体潜意识和她父母交给她的东西很匮乏，没有给够能量给他，她们的整个意识和生存空间折叠了。好。

在这种程度上，她们就没有足够的力量给到我们，他们的教育方式也会有问题。有一些例子就比如说有些女性从小被打压，她缺乏支持感，那么她长大就非常容易流露出来低位者的姿态，被审判的姿态。这是为什么？

因为如果站在心理学的那个客体关系的这个派系来讲，我们小时候父母负责给我们充能，对不对？主要是母亲负责给我们充能，也就是说主要养育者给我们充能。如果主要养育者她是一个审判我们的姿态。

我们内在就会住进这样一个。🎼审判者的妈妈，我们内在以后遇到的所有的人几乎都会闲化之后成为审判者。这就是为什么这样子的女生去到职场，总是唯唯诺诺，总是好像仰人鼻息，看着自己的上司。

我永远流露出来一幅我等待被你审判，被你支配的感觉，你就很容易遇上支配你的人，这也就是为什么这种女生在职场里面非常容易遇到骚扰。因为我们的能量的level就是被锻造成为被审判被动的这个角色。

再加上心理学里面的客体关系的这么塑造，我们内在住了一个审判者，我们对这样子的审判我们的人是熟悉的，我们的频率是习惯于跟这样的人建立模式的，所以我们就非常容易遇到这样一个审判我们的人，能明白吗？

我的数据统计就是这样子的哈。好，数据统计里面还显示几乎80%的女性都会有职场戏元脑的感受，就她非常愿意，因为她是审判者。🎼我看着这个审判者，我就必须跟他之间有能量来往。

但是我不知道怎么用丛林法则里面的能量来往。我是第一位者，我就只能说释放一点好意，而这种好意恰恰就会被对方误解。好，并且这个数据里面60%以上的女性感受到的男性上位者对自己是有不怀好意的，能明白吗？

所以原生家庭出现这个问题，给我们造成的能量截流，会让我们总是启用一种很奇怪的模式去获取能量，或者说启用一个很固定的模式，就是原生家庭锻造的我们的那个固定的客体关系的模式，总是这样去锻造我们的人生。好。

父母很匮乏，没有爱给到我们。我们一旦进到职场，我们就愿意领导对我们青睐。父母没有能量给够给我们没有充够电给我们，导致我们电池破损，我们电池有漏洞，就很容易遇上这种容易入侵我们漏洞的这种模式。

父母没有充够给我们电，我们就非常容易。🎼很急迫的个人建立链接去充电，就是一种给人一种洁净的感觉啊。好，为什么我们仿佛觉得我们流露出来对同事一些好意更容易就让大家建立能量交互。

但反而有时候会被人家觉得是哎，我们是不是有什么别的想法，这种反而会勾连起来别人去入侵我们，这个就是关于能量紊乱产生了一定的影响。最后我想说的是，第三个就是自我定义啊，关于自我认知的折叠。

就我自我认知定义自己，我会越发的低能量。我们小时候原生家庭，比方说已经对我们造成一定的负面影响。长大之后，我们一直受害者心态，我们觉得我没有被爱啊，我就是这样一个低配得感的人，我就是一个烂人。好。

我们的人生会越来越被我们引导成为这样的人生模式。但如果这个时候我们打开我们的自我定义，我重新解读。比方说我们有一个来访者，有个男性，他以前总是沉迷于父亲认可他，到后来我告诉他，我说你别问他要了你。

🎼父亲也很少，他们没有爱，他很匮乏，你问他要认可，他是给不出来的。他突然就释怀了。好，我自我定义是不是刷新了，我不需要去问你要，我是主动的，我可以经营我人生，我可以把我的人生经营的漂亮。

如果我们一旦开始这样去想的话，我们就是在打开自己自我认知的折叠。我们就是允许自己的生命释放进来，一定的能量给自己，我们就会重新拥有力气啊。我举个例子给大家，为什么关于自我定义会折叠认知。

你比方说你小时候家长说，哎，你真是不会干活啊，你会笑着跑开，因为你没有分别心，你不知道这个是什么意思？好，长大之后，领导说你真是不会干活，我们就会瞬间炸毛。为什么因为我们内在的定义产生了分别心。

会让我们觉得哎我们被说不会干活，就是在侮辱我们，小时候我们对这个定义没有分别心，所以我们就不会对这个定义受力。我们被说的时候，我们可以笑一笑，啥也没有就跑开。第二个原因就是说。🎼长大之后。

我们进了权威那个二元性的意识矩阵里面了，进了丛林法则，我们自己就会告诉自己什么是有用的，什么是无用的。哎，我要做个有用的人，我不能做一个无用的人，当别人说我们你真不会干活的时候，我觉得我是个没用的人。

我本质上是因为我们的意识在2元性里面，他本来就很难感受到滋养，本来就有用才能受到滋养。被这么说，我们当然会感觉到很匮乏，突然一下子没有得到滋养，一下子就感觉调动起来我们的创伤了，知道吗？

小时候意识里面没有2元这个概念就不会受到创伤。折叠之后，能量越发越低。因为不折叠前，我们内在的通路，脉伦是用行通畅的，能够自发电的小孩去出去玩一趟回来之后又精神焕发。如果我们意念有2元性的部分存在。

我们内在的关于所有的能量通路，相应的位置就会发生卡顿。🎼导致我们就会耗电，且无法自己复原和发电。所以人会越来越虚弱。我们之所以感觉到创伤，是因为我们内在对事情的反应被我们定义成为了创伤。

心理学大部分也在着重再讲这个板块对我们的影响力哈，告诉我们如果重新去看待创伤，我们内在的感受就会发生变化，我们就不会受到伤。那么关于高能玩家的板块，我就要告诉大家的是，怎么打开自我定义啊。

首先意识到自己在意识局限里面啊，啊一意识到这个矩阵哦，我在调入二元性，我在企图他在夸我有用，让我获得滋养。我本来就很稀缺。我为什么只要得到有用这个信号才能够感觉到滋养呢？

我可以用其他的板块让我得到滋养啊，这个时候就赶紧自己去调整啊，让自己觉察知道自己进矩阵了，把自己调度出来，重新去获得能量。好，这也很妙哈，回顾一下总结一下，刚才的两大议题，有人吃感受，有人吃逻辑。

是不是大家摩。🎼发现心理学对这个部分也着重的很有阐述，甚至我们所说的荣格巴维NBTI16型人格关于N和S部分实感和感知的部分划分也是基于这两类的影响分化产生的感知者，他是更能够捕捉到无形对我们的影响。

而实感者更多的是要看见我才能够被滋养的。所以说在这种程度上，也想告诉大家，我们所学的很多的心理学的知识很好心理学是结果，真正的原因，它还有更深层次的原因，就是咱们东方哲学里面讲的关于能量的分化的问题。

以及思维的局限的问题，意识举阵的问题，抛心理学的部分的问题，了解了这两个部分，我们就能够非常灵气的运用到心理学的层面上去，去想通很多心理学很弯弯绕绕的一些知识了。咱们很多的心理咨询师宝贝也在看高能玩家。

看完。🎼那之后希望对你们能有所帮助。好，这节课就跟大家讲了，我们是如何跌落的，我们是被如何折叠的。知道这些之后，我们就有非常清晰的路径，可以打开自己的折叠，解锁自己的能量了，对不对？

这节课就讲到这里给大家，谢谢大家的收看。