# 高能玩家女性成长计划：023、【玩家】第19节为什么很多人一说话处处遇阻？巧用声音降维打击

🎼大家好，我是林梦姐姐。这节课主要跟大家讲如何巧用我们的声音形成降维打击。首先我来讲讲声音的心理机制啊。如果原生家庭里面，父亲和母亲的关系是博弈的，就会影响一个女性的声音。啊，我举个例子，第一个。

原生家庭如果重男轻女，家里的女孩会觉得做男生很好，逐渐会将自己的特征靠近男性化，行为声音与其志趣等等。那么一个家里的母亲如果地位很低，父亲常常打压母亲，也有可能会产生这种冲突。

这个女孩如果内在认同自己的母亲没有本事，逐渐认可男性的权威感，就会慢慢的让自己不具备女性特质，靠近男性的权威特征。那么这个声音不仅会向父亲。像男性还愿意发号施令。第三，如果原生家庭长期有个权威审判我们。

🎼无论这个角色是母亲还是父亲，实际上我们与权威对抗，那么我们也会让自己的声音充满防御和对抗感。就跟刚才那个例子一样啊，如果我们长期听到的声音是我不是说了吗？怎么怎么样，我们就会说我哪儿怎么怎么样。哎。

这个状态一出来，我们会将父母的这种状态容易复制进我们的声音里面以后我们遇到我们看不惯的人，会说我们想要抗争的人，也会说我不是跟你说了吗？怎么怎怎么样啊，这样子的声音状态就会复制进我们的亲密关系里面。嗯。

常常夫妻两个就是这么个对话分割啊。第四。🎼如果一个女性的原生家庭里面母亲强势啊被母亲带大的，那么她的声音也会有一种权威感，有可能不是粗犷的，但是带有压制感的权威感。🎼啊。

以上都有可能会让我们的声音失去顺势的能力，本质都是一个女性对坤系身份不认同。什么是昆系身份？就是用能量滋养所有交互者的这种身份。🎼我们更愿意流露出来权威二元性里面这种。🎼强者的姿态还是入了宅门。好。

对女性特质呢有羞耻感，想要获取权威二元性里面的力量，认为靠近那样的力量才是强的才是安全的。你看内在潜意识已经深深的住在强弱二元性里面了，用声音来突出自己强啊，妙吧。

声音权威感会让权威举止里面的人受到挑战。🎼嗯，我举个例子，我们很多原生家庭的女生被打压久了，因为悲久了，所以很com，成年之后始终会带着一个爹味儿的声音出来。我不是跟你说了吗？哦。

这个声音怎么怎么就会是这样子的。嗯，大家明白，好的声音一定是具备顺势能力的，一出口就是加号，很多网红红起来，它并不是声音多么的美妙，他一定是很讨喜的，能够激活他人的加号的，激发他人内在的积极的能量的。

🎼啊，我们一定是好的声音，以能激发他人内在积极的能量为准啊，为什么很多人一开口阻力重重？有些人一开口，我们感觉真的头要炸了，感觉非常的低频化，真的很不爱听他说话。🎼你想想人家都不很不爱听我们说话。

我们怎么跟别人产生交互，一开口激发的全是减号，我们啥也别玩了。好，首先是因为我们内在有卡点，我们的声音才会出现卡点了，是不是？🎼嗯，根据刚才第一点，我们的心理机制里面所提到的内在先有卡点。

声音才会有卡点。那么这些内在有权威议题的女性一出去社交，就会调动起那些同样身上有权威议题的女性和男性的防御机制。这个时候哎我们带这种声音状态去社交，就很不明白为什么那些腐软撒娇的女性容易得到结果。

而自己会处处碰壁。好，我们很容易以为自己不会处事，不会讲话，以为这个世界就喜欢那种假的人啊，当然也有可能是因为我们真的不会处事和不会讲话。但其中有个最重要的原因，就是这声音的作用。

声音调动起来那些跟我们交互的人的某个内在的部分产生了对抗。让他们掉入了二元星。🎼啊，他们仿佛遇到了审判者，在被审判，所以他们瞬间匮乏了，失去能量了，感觉不好极了。嗯，所以这种情况下也很难跟我们产生互动。

内在有冲突的话，声音会发生改变的，要想声音变好，必须包含着疏通卡点作为开始的，首先看高能玩家和长期练习就能够疏通卡点。其次，做声音练习也可以啊，喉伦是可以被练习的。第二个。

我想说的是声音对能量是有传导作用的，啊，可以传导高能当然也可以传导低能声音的历史是怎么说的？我们古时候用声音来疗愈我们能量的卡点，疏通能量通路，对不对？我们现在叫音乐，古人把音乐叫做五行音药。

宫商觉徵语，5个是代表五种力量属性的，土经木火水，对应5个脏腑脾肺肝心肾，音乐是这么用的啊，如果我们的声音美妙，实际上是会带给别人能量滋养的，给他人带来原。🎼不绝的加号，甚至能给他人带来疗愈感。

喉伦是一个很奇妙的，能够快速共振三维以上频率的脉伦啊。我们唱一个频率，比如之前教大家那个嗯他及时共振的就是宇宙之音，得例子听有一些人唱歌，我们觉得会是天籁之音，有神圣感。比如说王菲的传奇啊。

我们感觉境界很高，对不对？很空灵，我们听哎网上很多人说，哎呀，听你说话，耳朵都要怀孕了，音频是能够穿透人大脑屏障，入侵人的感受系统，弱化人的大脑防御，啊，一下子麻痹，对方对我们的认知。

比如说我们比较冷漠一般般，一开口对方瞬间感觉到我们很亲和，很暖，一下子。🎼入人的心轮。🎼说话好听的人，别人瞬间就不想起用那种道理来压制你了，相当于把它瞬间调度出二元形的区间。同样两个人。

一个女性长得很漂亮，声音很粗犷，很迪耳，气质一时，一个女性长得一般般，声音很柔和悦耳，我们会更愿意跟这个长得一般般，但是声音很悦耳的人交流。而且我们放眼望去，那些能够上架的女生，不是说有多么的容貌出众。

但声音一定都是非常的好的。我给大家举个例子，比如说。🎼哦，我说你真是个猪啊，很对抗，是不是？哎如果说我们有柔和的声音说，哎呀，你真是只小猪猪，哎呀，猪这个字感觉突然就不认识了，是不是？

🎼声音语态能够瞬间表现出来瞬势能量进入别人的内在系统，有渗透的能力。好，我再举个例子，比如说三个字哦，好的，如果别人发这三个字，用文字发给我们，在微信上面，我们看都会觉得咦对方好像有点冷淡。🎼哎。

甚至高敏感的人都会觉得哎，对方会不会对我有啥意见？🎼那如果说此时是带着好的声音说呢？哦，好的，怎么样？我们感觉瞬间这个声音能够给别人提供加号，对不对？🎼嗯，带着声音，文字瞬间让我们感受到不是那个频率了。

有可能是霍金斯能量等级标的200以上，而文字本身很难给我们带来能量感。甚至有时候不同的人内在，看到一个文字会产生不同的想法，甚至对于有些人看到这个哦，好的，他会觉得很负面。第三，为什么撒娇的女人最好命。

因为撒娇的声音满足了非常综合的一个关于能量的状态，一个是顺势且臣浮的。你看我很服软。🎼我很示弱啊，这是一个捷径。其次，撒娇的内核是强能量，因为能量强人才会柔软，给人一种鲜艳意识。哇，这个人能量很强哎。

所以如果想要改命，最快速的方式就要先学会撒娇，如果你不会我们要先模拟也得模拟出来。而且我们知道真正的情商里面包含一个人的认知框架，高能量，对吗？那么如果声音会调整，那么其实是可以提高我们的容错率的。

起码我们这个撒娇的声音一出来，别人甚至都无法判断我们此前的能量状态是低还是高，会对我们产生非常多的好感。哪怕我们说了一些不好听的话，是用撒娇的声音说的，甚至都没有办法让别人跟我们产生对抗。

所以撒娇是一个非常好的途径。第四，我想教给大家一些实操技巧。好，我们发现所有好。听的声音都要用到上颚发音，是不是？🎼用上颚是所有的积极声音的共同点。学过声乐的宝宝们都知道，必须要用上颚，上颚必须打开。

有个方法是一直能用到上颚的。比如说提效机微笑着说话，上恶就会共振，嗯，给人一种积极的高频率，那么在心理学上大概是这么解释，对方有可能是因为我们用到上颚，感觉到我们在微笑，因此认为我们内在是愉悦的。

是高频的。啊，这个是相互佐证的也未可知。那么我再提供个反面教材，哎，我不用上颚，我我坠下去，我用下面。🎼我说话哦，这样子我是不是死乞白咧？嗯，这种就是低频。嗯，大家记住这个秘诀，如果要瞬间改变声音。

请牛用上恶，其中有两个小分支，如果我们单纯的用善恶。啊，如果是我现在这个状态。如果单纯的用上恶，其实就是会靠近一个爱情的频率，对亲密关系会比较好啊，如果单纯的用上恶。那如果说我们是善恶加丹田。

它其实对应的是一个事业的频率。🎼哦，就是上恶加丹田，就是现在这个音啊，就像播音员一样比较正气。好，这两个就很巧妙了。如果说我们在职场里面天天用这种声音。好，很容易调动起来。

上司呢想要来呃职场骚扰的感觉啊，有可能啊，但如果说我们是善恶，加上丹田这种就会给人感觉一身正气，哎，很多播音员，他大概就是这种声音，宝贝们知道吧？好，如果大家一开始觉得很复杂，请大家记住几个诀窍。

撒娇微笑用善恶啊，这是一句诀窍。嗯，如果是亲密关系，对，老公哎你就微笑撒娇人，用上恶就好了啊，日常微笑又上恶。如果在事业中我们就要气承丹田啊，形成一种事业的频率。嗯，好了，这节课就讲到这里，拜拜。

