# 高能玩家女性成长计划：004、【看清】第3节人生过不好-原来一切都是因为低能量_ev

🎼大家好，我是柠檬姐姐，欢迎来到我们的第三节课啊。这一节课主要跟大家讲，人生过不好，一切都是因为低能量。咱们跟张一杰连起来回顾一下哈。张一杰我给大家提供了一个关于显化的一个表格以及能量累积的一个表格。

好，大概是遵循这种原则的。这个时候就有小伙伴疑问，哎，我明明对我老公很好？可是为什么我没有得到他的家用，为什么我对我老公很好掏心掏肺，他对我还是一样的没有爱好，很好的问题啊，小伙伴们。

如果说你看此时此刻我们去疑问的时候，我们内在的能量等级是个什么 levell是质疑是匮乏，是想要得到，对不对？一旦我们想要得到我们此刻的整个内在的频率就会非常的低。那么第一就会共正第一的一种显话。

所以你的老公也是这样感觉的。当你会疑问，为什么我对你这么好，你对我这么差的时候，他的内在捕捉到的是。🎼你的匮乏是基于索取产生的匮乏，很期待他的爱而更加变得很控制。你一定不是松弛的，不是觉得人生很美好的。

不是去各种享受能量带给我们的滋养的。有时候很可能就是说你是很冷淡的呆在家里面，眼巴巴的望着他看着他出门看着他回来等着他来爱自己，这种眼巴巴的这种冷淡，这种看着对方的这种感觉。

就给别人感觉一种你在被动等爱的匮乏感，这个就是根源呀？好，还有人说为什么我对别人很好，我总是给别人捐献，别人为什么对我不好我们看看我们这个捐献的这个动作背后有没有激发起加号。我举个例子给大家。

有一个人他对自己的亲戚A很好，然后亲戚BCD他内在全是减号好，我们一折合，是不是这个人激发出来了更多的简号啊，对不对？好，也有个人他对自己的亲戚A特别好他对A无限好无限好无限好。A开始。🎼觉得是挺好的。

但是A久而久之，内心的贪念被激发了。A的内心多了非常多的减号。所以大家说这个最终是减号还是加号，这个就很妙了很妙了。所以我们在布施加号的同时，爱给他人滋养的同时，我们要讲究树啊，道世树缺一不可。

后面我会给大家慢慢的展开啊，这一节课主要讲的是你看我们虽然看上去这些人命运都很不好，这些人活的都很稀烂，底层原因是什么，就是因为低能量，我们在世俗中看到的所有，基本上比方说原生家庭不好，健康不好。

运势不好，事业也起不来，金钱的命运不好，基本上底层逻辑都是因为能量的低，或者说我们根本就没有解锁。关于事业和金钱这方面的频率。好，为什么原生家庭不好，也是因为能量低。大家学过东方哲学的就知道业力。

对不对？我们最后生命结束的时候离去的时候，最终我们的这个生命层级是个什么。🎼level这个什么频率？它会导致我们未来如果说重新选择来到这个世界上，就会跟我们相应的匹配一个什么等级的人。

这是咱们佛家也强调的一个东西。这也就是说，如果我们不断的去提升自身的频率。好，我们未来想要打怪升级的副本也是跟现在的这个层级是完全不一样的。这个大概只是跟大家提一下，关于原生家庭。所以在这个层面上。

我们一旦遇到了。🎼现在的比如说让我们痛苦的原生家庭，我更期待的是，大家不要沉浸在痛苦其中，因为对抗就是持续的加载这样的命运，我们更应该去走出这样的原生家庭，跳出这样的原生家庭去把它修通，去把它搞定。

未来我们的人生会超越这样子的频率会越来越的好。我们的身体身心关于健康板块也是这样子的，我们身体的经络它其实上是能量的通路。能量从高维渗透下来，来到三维世界，它有他们的通路好，我们的文化里面。

所有的奇门遁甲也好，一经八卦都好，它讲的都是一个能量的走势，通路遵循一个什么样的原则。那体现在我们的身体上面呢，能量在我们身体上的通路呢？就有5种属性，金木水火土嘛。好。

传统文化和传统医学也是因为这个产生的。你看大家发现吗？我们的中医一直都不是一单个的地方，我们是一能量的通路。🎼所以中医们一直强调通就不痛不痛。🎼就通的，咱们的东方的医学是没有什么癌症啊，绝症之说的。

大家都认为，只要这个地方是通的那人一定是健康的。包括针灸啊、艾灸啊、拔罐都是为了让这个地方的能量流通起来。每一种属性的这个能量，在我们身体上嘛每每个通路流经会给我们的各个部位，各个器官带来能量的滋养。

大家发现吗？那些会医能量通路的，比方说道家的师傅，他们一个个都非常长寿，是不是？因为他们真的很会让通路流畅起来。好，你比方说膀胱经、胆经、金包经这些全部都是通路。而且我给大家讲个比较巧妙的一点啊。

中医里面讲，咱们大部分人的病都是情治病，我们是情就是要爱呀，要感受啊，什么是治，哎，我要强啊，我要当老大呀，明白吗？是不是就对上了，跟咱们西方心理学里面，所说的医恋和权威这两大议题一样，对不对？

🎼你看我们也是因为这两大意识矩阵感受到负面和被困，尤其是在三维世界里面，负面情绪和这种权威矩阵。也就是咱们说的二元性的矩阵给我们带来了非常非常多的困扰啊，我们大部分就是因为这两大矩阵的限制。

会让我们跌入低位，而且能量越来越稀薄，越来越难受，我们被困在这两个矩阵里面，导致我们会有情智上的卡点。所以你看我们困在这个意识矩阵里面，我们常常感受到被困。我们的内在吸收不到能量。

我们吸收不到更辽阔的力量滋养。我举个例子给大家，要强的那些人，一辈子信奉自己强，才能让自己人生好起来的人，他是没有办法接受自己，通过玩来给自己获得滋养的。他一定想着我有一天出人头地。我那个身边美女如云。

好花钱如流水。我这个时候我才能感受到自己是受到滋养的。大家能明白吗？所以他因此为什么。🎼2元的。他因此他拒绝了很多即使此刻的那些比较细微的，不是说通过墙来能够滋养自己的这些来源，所以他会越来越匮乏。

这些人都被欲望驱使着，很焦灼，很痛苦，还有一个关于情，我只知道我内心缺爱，我缺感受，我需要一个男人来爱我。好，这个男人什么时候来，我找一个人谈恋爱在一块了，为什么这个男人不爱我。

没有让我意想中的得到我预料中的那种爱，我卡在里面了，大家也得不到其他解发，就是在一棵树上吊死，为什么你不爱我，为什么你不爱我，但也不会说我通过人生的其他板块，比如说事业啊。🎼啊，我去旅游啊。

欣赏一下大自然呢，我去跟我的朋友在一起吃吃喝喝玩玩乐乐啊，去滋养，去得到能量。像这种人一般没有不会缺爱的人，他觉得自己只能通过亲密关系才能获到滋养。好，这个就是被困在原地的这样的人的一个现状。

反而被困在原地的这些人，我们都能发现他们身上的这些张痛愤怒欲望，还有卡点，显露无疑，混在这个矩阵里面，人匮乏枯竭，恐惧在肾啊，我害怕失去愤怒在干，我愤怒在为什么他不理我张痛在心，我很痛苦。

为什么他不爱我好，所有的疾病都因为这两个举阵产生。如果我们掉入这样的负面情绪举阵里面，我们内在也会卡组的，我们能量通路也会卡住的人不光会生病的，人还会生命力枯竭的，因为困在局面里面。

最核心的问题是因为我们更加没有能量拿出来冲破卡点和关卡。精神病院里面两大。🎼病症，女人等着被爱，男人大喊，我要挣大钱，都是这两种思维矩阵限制的哈。所以你会发现以前我们小时候可能天天幻想着男人来爱我啊。

天天幻想着做大女主搞大钱，等到我们有一天突然放下的这种欲望。哎，人生原来也可以允许自己是单身的，活着的嘛？人生原来也可以允许自己一日三三四季，拿一份工资好好的活着，到萌生这种放过自己的心态的时候。

实际上哎，我们也不焦虑了，哎，我们也不痛苦了，身上也没有病痛了，对不对？疾病其实都是情绪的卡点，不是内在欲望的卡点，都是我们内在给自己设的局限的卡点。你看啊，为什么孩子不会痛苦，孩子的原初代码。

他设定的是什么？孩子设定的是13岁才给他丢矩阵里面去啊，丢到情感矩阵和2元性矩阵里面去。13岁，你看怎么设定的？情窦初开，13岁。也就是说这个时候13岁的时候，他的这个负面情感的矩阵才会打开一个门，哎。

让他走进来。🎼孩子才会走进去，作为一个小菜鸟，要打怪升级啦，要历练了。没进矩阵之前，他都是不知道情为何物的，傻傻呵呵的。我们感觉孩子好像没心没肺的，一点也不懂得感恩，不懂得回馈。

是因为他那个时候内在的那个感知情感的窗口还没打开，他再长大，你再看看就知道了，他需要承担起自己人生的使命了。他需要去历练自己打怪升级了，就会掉入这两种意识矩阵，参与什么？二元性的矩阵，物尽天择。

适者生存，要参与丛林法则，你不强，你就会被淘汰。好，这个时候压力也大了，负面情绪也多了，竞争大了嘛，感觉很匮乏，能量越来越少，开始痛苦来了。这个时候很容易动情，要掉入负面情绪矩阵了啊。

我喜欢的人怎么不喜欢我，他不理我，我就会很痛苦。这个时候就开始显露出差异化了。比方说小时候接受过更多的爱的孩子，也就是说父母给他冲过更。🎼多的能量的孩子，他就会更加有内在的燃料去进行这些副本的禁技。

而那些缺爱的人，他几乎是卡顿在原地的。这个时候缺爱的人就会觉得哎我光喘气，活着就用尽了全身力气，而这些人是找不到方法缓解自己的。因为内在的能量匮乏，越折腾，越流失，因为内在的能量匮乏。

反而会促使他们更加的去在情观里面磨练，你想想原生家庭没有得到爱的孩子，总想找个人来爱爱自己，但反而内在越匮乏，越索取对方，对方越想逃，越会容易被甩，还有原生家庭给孩子设置过过高目标的。

提前把孩子丢入2元性，让孩子美其名曰感受丛林法则的，孩子出到社会上会被欲望灼烧着。好，背着过高期待，总觉得自己受挫，内心很痛苦。金钱的流失呢也是因为内在的能量匮乏。我们举个例子，低谷期的时候。

你会很焦虑。哎，想要去投资，想要逆风翻盘。这样子的人呢基。🎼本上都会迎来沉重的一击。为什么不是100%啊？好，起码80%以上的人都是基于恐惧和贪婪在做事情的嗯，扎红了眼，想要逆风翻盘。

你看恐惧贪婪很低平吗？他就会给你吸引来很多的骗子。好，你就会被割韭菜，贫穷只是结果哈，他不是原因啊，好，很多男人就说，哎呀，你不就是因为我穷才离开我的吗？哎，女性内心就呵呵，穷根本就不是原因啊。

是因为我在你身上看不到任何的能量啊，你说你有能量活力满满，你不会半死不活的躺在那玩手机，你会出去跟别人社交，你会想着找机会啊，你会去努力，你不会抱怨环境，但你不是啊，你除了穷，你身上没有任何能量。

没有任何生机，在你身上看不到任何的潜力和和道的一些可能性啊。相反，如果一个人对于运营能量，他有认知，他一定会为了运营能量而步步为营。他会真是。🎼任何一个将自己低频化的动作，不会任由自己沉沦下去的。

所以女性跟这样的男性分开，是因为咱们女性够敏感，现在能够看到这些男性身上没有能量了，非常匮乏。他除了没有能量去打拼，也没有能量可以提供爱，在亲密关系里面进行相互流动啊。有一个数据非常妙哈。

女性一般提离婚，并不是因为男性出轨，而是因为这样的亲密关系是一潭死水，没有爱的流动，没有能量的加持。哪怕哈有一丢丢的能量，女性也不会离开的。因为比起出错，更创伤人的是一潭死水。

这个在奇门遁甲里面称之为死门啊，大家一进到那个亲密关系里面就觉得死气沉沉，得不到任何滋养，好像一个黑洞。一个地方如果有生门，他就会有无限的可能性。如果两个人商量好，哪怕这个男性犯错了。

咱们有一起去面对这个犯错的勇气和接纳他的勇气。🎼和纠正的勇气，你们的关系甚至会完成普通关系到深度关系的一个深度的升为。其实出错是一个机会哈。但往往因为男性这个时候他是什么？他自恋受损。

男性一般都生存在权威议体里的，他们就会很要面子，就很要面子上的强者。这个时候男性的话，他一犯错，被发现了，他自恋受损，被发现之后，他发现自己成为了下威者，因此自己首先能量枯萎了。他表现出来一片死气沉沉。

反而你看他犯错，他没有被发现的时候，他好好的，他被发现了，他突然就撂挑子了，因为他突然觉得自己自恋受损了，自己能量很低了。那个时候女性就会被恐惧驱使。好，觉得这个男人想逃，是不是想放弃。

然后女性就会歇斯底里，就会求能量的链接。这个时候大家就错失了一个修复的良好机会。如果我们知道关系是讲究失和受的平衡的话，他出错，他补偿，其实就结束了，我们就已经完成这个动态平衡了，完成。

🎼失衡到平衡的这个考验的关系会比浅层关系更具备能量和抗挫能力。因为随着这个机会的到来，关系也打开了某些未知的和可能哎，我们不接纳的部分，可能以前是完美的。好，后面我们允许不完美了。

打开折叠本身就是一个打开思维的强，就会给我们带来一种辽阔感，就会让这个关系会比普通关系拥有更多的能量感。好，拓展远了哈，我再跟大家提一下，为什么金钱流失会因为内在匮乏。好，有没有听过一句话。

不怕富二代去花钱，就怕富二代拿着钱去投资，可不可怕？因为我身边有不少的富二代，我们常常会看到这个富二代去投资，一年可能烧个上千万，但是他去花，他一年不一定能花个上千万。

有一些富二代甚至投资投资投资的父亲的整个资本都已经亏空了。大家能明白吗？这是为什么？因为他内在的整个。🎼频率是很匮乏的，为什么匮乏？🎼好，是因为他想要证明自己，他活在这个强者的自恋的维度。

然要通过我变强。哎，我很牛逼吧，这个等式获得生命的解法，所以他一直在追求强，面子上让别人感觉到他很强。好，他就会为了自己的这个向外求索的，整个因为贪婪匮乏，想要别人捧着他的这个欲望给自己买单。

怎么为这个欲望买单。你比方说他们常常会开个公司啥也不干，请一堆人围着自己，这些人会说，哎呀，老板老板满足自己的欲望，还有人人家跟他说，老板老板最近这个项目很好，你投一投吧。他们也不去学习，也不去考量。

只是觉得这个项目好像做了之后好像很大。一个实体的项目做了之后会让我感受到我拥有那种面子的感觉。所以他们会为了这样子的一种规律去买单。本质是因为内在很匮乏，需要认可。好，我内在匮乏，需要。🎼认可啊。

就是一种我想通过外界来满足自己。我内在是空的。在霍金斯的能量等级表里面就是欲望等级。它的能量频率非常低，它不是可以显化来金钱的能量。所以这个时候你会发现这个富二代怎么越造越穷，越造越穷。

越造她的父亲越恐慌，越造加点越薄，就是这么一个点啊，还有关于金钱流失的例子呢，我不多说了，我给大家只是举两个例子，后面我会慢慢的展开。那其次，我们会因为能量低，进入稀班烂的亲密关系。

你看啊内在匮乏的时候，你想通过亲密关系不能量。但是这个时候往往会受挫，总是遇到渣男，我们非常多的来访者里面都会有这种案例。好，我给大家举个简单的例子，有个女生，我们姑且叫他L吧。好，他会因受挫。

老翁脾差，她气不过嘛，就分了嘛。分了之后，他就得到了一笔钱，大概几千个W吧。但是因为他内在匮乏缺爱，他就很空洞恐惧，还有虚无，这个时候就很容易动心。🎼啊再加上老公劈叉劈叉的时候，她会觉得自己价值感很低。

是不是觉得我一无是处才不要我的呀？她内在又缺爱匮乏。这个时候他就拼命花钱花钱去买买名包啊，花钱去买买名车啊，把自己的形象衬托的高一点啊，对外形象比较高调的时候，你看周围那些围着他的男生都以为他是白富美。

刚刚他离异一个月内，就遇到很多男生追自己。这个时候又很恋爱呢？缺爱马上又带着自己的那个因为离开，获得的几千万，进入了一个新的关系。进入新的关系之后，你想一下，白富美人设嘛，又喜欢当冤大头。

在这两种力量干预的原因之下，什么叫两种力量，一个是他既缺爱，他又要要强，他心想着我一定要比你过得好，我一定在离婚之后要过得风生水起，让你后悔。好，这个观点就是自证观点，要用强过得好来证明自己是更优越的。

于是他为了这两种思想付费买单。他为这个鲜肉买车。🎼花钱开公司，衬托这个鲜肉，好像能配得上自己。好，衬托他们两个的关系好像过得很风生水起。后来呢怎么样呢？后来发现这个鲜肉就飘起来了。飘起来之后。

这个鲜肉没想到在外面还有人大家知道吗？就最后他很受伤，就是才爱双师啊，这就是能量低在关系里的一种简化的一种结果，还有那些能量低的，他没有办法自己一个人生活，他需要找人充电，不断的去找人谈恋爱。

自己很匮乏，总依赖他人，牺牲自己讨好他人，对方内在感受到的是什么？感受到的是你贪婪和索取，但是你感受到的是什么？你感受到的却是哎我这么爱他，他怎么不珍惜我。好，我们看好我们所谓的爱，其实是需要他爱我们。

因为我们低。好，他逃恰恰是因为他感受到了我们低，他在逃，因为人的内在系统是非常灵敏的。好，跟自己交互的人低匮乏，实际上我们一 feel就知道。🎼很警觉，如果说跟我们交互的人能量高，我们是很开心的。

是愿意打开自己，愿意想靠近过去，想要去沾沾光得到滋养的。好，能量低也会让我们形成人机孤岛啊，因为我们自己电量不够，哎，付出付不出来，交往又怕被消耗，哎，觉得交互是没有结果的，再加上我们的认知不通达。

他觉得我凭什么要去跟别人交往，我凭什么要去社交，然后再加上我们心力不够，我们持续性不够。好，比方说在职场里面，我努努力，我调动起来能量，我向上社交，哎，我感觉才挺好的，我要是不动了。

我就感觉领导好像不理我了啊，今天心情好的时候出去理理领导，明天心情不好了，我就撂挑子，有没有哎我感觉我怎么供都供不上去，为什么隔壁的那个小舔狗风生水起，为什么我啥也不行好，不行，你们不赏识我，我要辞职。

就是内在的电量常常不够啊。好，但这个时候为什么小舔狗可以向上升值啊。🎼因为小舔狗内在起码的心力能量是非常足的呀，他能早睡早起去接送领导，他能横跨一个城市去给领导节日送水果，他能随叫随到。

是因为人家内在有很强的能量心力呀，有没有好，我们要看到人家的优点啊，你除了职场还有人际也是哎觉得我跟这个人聊得很费劲，这个人身上或者说没有跟我产生一种非常良好的互动。好，算了，我就放弃吧。

我就把自己慢慢的关在家里面，关在一个局限的空间里面自己自足去了，好，自己缓一缓，结果一缓就是一辈子，人际孤岛了嘛，对不对？这样怎么享受到咱们之前前一一节课说的那种人际关系的富力和闲话呢，对不对？

自己越呆越没有机会去积分和闲话越来越穷，越来越穷。这个时候常常会责怪自己。哎，为什么我就遇不到一个好机会，让自己发达，是没有用的啊。那能量状态低的时候，事业是会吹倒重建的，就举个例刚说。

🎼的在企业里面我们升不上去。好，比方说你到了一个中层领导，一定程度上你会觉得自己心力不够。很多的人他不知道高能玩家的知识的时候，他觉得我没有必要要收集加号，我没有要收集加号这种意识，就一直浑浑噩噩。

不知道每天干什么？还有个心态就是觉得反正我领8000块工资，我为什么要干3万的活，永远在用被动的这个姿态在思维，总觉着哎你先要给我付3万块钱的工资，我才愿意给你干这个活，是不是很被动，对不对？

但是如果你站在玩家的规则里面，你就不这样想了。你会发现你会更加愿意不施加号，让他人快乐。好，收集加号，让自己封盈，去看到同事郁闷，愿意将他调动起来加号，让他跟自己建立深度的勾连。🎼好。

我们说过你给他提供能量，他的内在系统会对你非常的忠诚，对不对？还有意识的让自己的内在保持一种高能量状态，储存起来，用于自己不断的去打开升级，这个才是最重要的呀。还有刚刚说到那个被动接收者思维。

真正的高能玩家都是怎么玩的，工资还没到呢？我的业务能力就已经虚到那个位置了。我的业务能力一流露出来，再加上我周围的支持者非常多，我就会给你形成一种势能，让你觉得我就能胜任更高的位置，这个位置非我莫属。

明白吗？是能力和心力先到那个位置，然后工资才被我们显化出来的。不是说哎老板付了我3万块，我才愿意去学那个3万块该具备的技能，这个心态的人永远拿不到大结果，明白吗？好，大家永远记住哈。

我们的高能状态才是无价之宝，你们终于明白了，为什么很多大佬他不愿意跟一般人见识吗？天道里的丁元因，他去吃馄饨。🎼给了那个老板娘5块钱，吃完了之后，老板娘不记得，他说哎，小伙子，你还没给钱呢。

他就懒得跟他计较，他不会说啊，你是不是记错了，我刚刚给了他不去消耗自己的心力，他直接就掏了5块钱就给了他，然后就走了，大家就觉得他是不是冤大头啊，是不是这种高认知的人都是人傻钱多呀。

他们是为了护持自己内心的稳定的高频率的能量状态。还有某一些大佬，他吃亏了。他说算了算了算了，不要纠缠了，赶紧就是说买单离场，是为什么？就是为了保护自己的高能量状态呀。只有维持住高能量状态。

才是留得青山在，不怕煤柴烧，才会让我们鲜化一连串的好事儿，大家能够深刻的理解这个吗？好的，我们这节课就到这里哦。

