# 高能玩家女性成长计划：001、前言我为什么分享高能玩家_ev

🎼hello，大家好，我是柠檬姐姐，很荣幸也很高兴能够在高能玩家的系列课程和大家见面。高能玩家课程呢是我和我的高能玩家团队小伙伴经历了一个非常长期的打磨过程，收集了上万数据案例创作的一套知识体系。

那么这个知识体系呢涵盖西方心理学的知识基础，东方儒是道哲学、脑科学、心智学等等，包含一系列这些知识体系的课程。无论你是想收获优质的亲密关系，自我成长，想要认知觉醒还是说灵性方面有一定的开窍。

我可以很确信的回答，当大家看到这套课程的时候，恭喜大家也欢迎大家，欢迎大家开启上帝视角，进入人生游戏的觉醒模式，首先，在课程开始之前呢，我想做一个自我介绍。我呢实际上出生在一个非常贫穷的一个农村家庭。

从小呢在农村留守，是跟爷爷奶奶一起长大的，父母呢是改革开放后的第一批外出到深圳创业的创。🎼一代一直以为呢我是一个非常贫穷的小孩儿，但是小学毕业之后呢，被父母接到了深圳。

那个时候作为改革开放后的第一批创意代，父母呢因为赶上了时代的红利。当时在深圳是设立最早的一批变美机构的创始人，积累了人生的第一桶经。随后呢随着房地产热潮的兴奇，他们也赶上了房地产时代的红利。

那个时候我才突然知道，哦，原来我的原生家庭的环境其实还可以哈。但是就是因为这样子的跨越阶层式的一个改变，给我幼小的心理其实造成了不小的冲击，不是说是物质上的是精神层面的，因为我印象中，贫穷的爷爷奶奶。

他们对金钱的谈论非常非常少，他们更多的是谈论情绪价值，还有爱，而父母的价值观里面对于丛林法则里的规则，才提及的比较多，这个时候却让我的认知有一种被冒犯的感觉。在经过很长一段时间的一个磨难吧。

我认为大人们都好现实啊，那么跟父母这一段的经历里面呢。🎼让我对身边的一些创一代、富二代以及精英阶层们关于他们的这些生存模式，以及关于他们的一些认知，还有他们生存的密室空间内的一些行为准则。

他们给我提供了非常丰富的一个数据案例。🎼从我的英国留学之后呢，回国到嫁给现在的先生，现在先生也是创一代，先生的父亲呢是一个从政之后退休，并且成功下海从商的一个人。家族呢也会比较庞大。

家庭成员涵盖港股上市公司的创始人、国家科学进步奖的获得者以及中国医学界的学科牵头人等等。那么这一段的经历，让我对了解官场学问，人情世故又再上了一个台阶。这个时候我才知道哦，原来电视剧比方说沧浪之水啊。

黑冰啊、青瓷这些桥段不是电视里面才有的艺术是来源于生活的。第二个我想说的是我看过世界。那这个呢是我曾经游览咱们地球村十6国的一些经历哈，包括去了冰岛、瑞典斯的格尔摩、芬兰以及挪威。

🎼还有在大英博物馆、法国、西班牙马德里、葡萄牙啊以及米兰时装周在米兰游学的一个经历。以上的经历呢，其实让我关于这个世界产生了一定的冲突，以及也有一些更加丰富的关于这个世界的见解。

甚至我对生存在不同的意识层级的人们的认知模式，也有一定的数据。第三个我想说的是，我并不是纸上谈兵。通过高能玩家的这个实践的话，我是两家公司的创始人，这两个公司曾经都经历过天使论和A轮的自然人融资。

分别是变美公司和医疗公司。作为一个高能玩家呢，我曾经用我的新法和方法论，让我在30岁的时候，独立募资两个亿。当时呢作为一个募资的酬劳。我表示对金钱不感兴趣。因为我需要的是成长。

于是我提出了10%的项目股权作为报酬。那么这个项目呢是一个实体养老院项目，目前正在投入使用。我个人的目前的资产水平是处在A8。第四个部分，我想谈的是。🎼我的巨大的整个飞跃式的人生经历。

实际上给我的内在造成了很大的冲突和割裂。我一直在进行这样的整合和提升。很多人肯定说你是身在福中不知福，你根本不知道穷苦人是怎么过的，其实并不是我经历过非常贫穷的生活。我也经历过比较富裕的生活。

因此我更加能够明白咱们的高能玩家里面所提及的这个巨大的割裂的冲突的矛盾点。人们的物质生活和精神世界是完全不同的两套体系。有些人可能他物质生活非常的丰富。但是他内在仿佛身处在地狱。巧合的是。

我从小到大遇到过非常多的大师。比方说儒世道的高人，他们纷纷都觉得我很有慧根，这里面也包含了现任的广东省佛教的协会的副会长，中国道教协会的会长，我跟他们的关系都非常好。我自己的恩师是国家上古时的泰斗。

美术家韶华子，不过恩师在教授我完之后呢，就已经先试了，看我直播以及接触我的姐妹中有非常多。🎼的人沉迷于修行，或者说修行过非常多的时间，以后有机会我可以带大家去拜访这些高人。因为见这件大师会比较难。

我是后来才知道的啊，我一直以为见大师会比较容易。因为我有个朋友在很早之前，大概在2018年的时候，他们的家族就入股了樊登读书会。他告诉我说樊老师有一次见一个大师非常难见到，而且很神，后来会看照片。

我说咦这不就是我经常小时候跟他一起唠嗑的师傅吗？他就非常震惊问我怎么认识的，我就说我有一次啊我是在一个山下不小心遇到他。然后后来我们就非常的熟悉，到目前为止，从那段时间认识了他之后呢。

他的庙已经超过了15万亩。大家看到了这个PPT上的这个页面呢，就是我自己的师傅，他是国家认证的美术家人类学家，他的知识非常的妙哈。后续有机会的话，我会给大家提及，不过大家也可以在网络上搜索到他。好。

我为什么要分享高能玩家。有几个原因哈，第一，我的人生跨越的。🎼差异化足够大，精力足够丰富。第二个就是在传播高能玩家。这么短的时间之内，我们的大数据对于数以万计的女性带来了非常跨越式的帮助。

并且大家对我们反馈都是醍醐灌顶式的哈，其中包括已经修行几十年的玩家姐妹跟我说哈，她卡在修行里已经非常久了，直到听到我有一次直播时讲到二元性是意识层级的最底层，如果卡在我要放下世俗去拥抱虚无主义。

这个实际上也是二元性的时候，她突然说自己就不卡了。因为身边的修行人有的抛家弃子，有的比拼功能，有的嫌弃世俗中的凡夫族子能量低等等等等，想要逃避。她面临这个困惑非常非常久。她一直觉得这个不妥。

但是又说不上来哪儿不妥。因为身边全是这样的人。后来有一次她听了我的直播，她就突然想通了。还有个案例就是有个姐妹在经过我们帮助之后呢，过往纠缠不清的人生困惑得到了改善。本来她跟他父亲的关系很糟糕。

老死不相往来。后来一次用了咱们高能玩家的方法。🎼论跟父亲去交谈，他喜出望外，因为他竟然获得了和父亲的和解，并且父亲深觉亏欠这段父女情，将自己的一个房产和资产都给了女儿。还有一个案例是与自己的先生的关系。

在咱们的帮助下，他也拿到了先生跟自己的一个关系的一个和解。并且先生会给他超额的驾用，一直对自己关心比较少的先生，突然间就提出，哎你的弟弟怎么样啊，要不要我投资一下他呀，说到这儿就很多人疑问，哎。

那么修行不是出世吗？怎么可能有个知识又能帮助修行人，又能帮助这些入室的人呢？我想说的是，情观是自我修行的最基础的副本，也是最高级的副本，亲密关系反映着我们内在和自我的关系，修通情感的部分。

对于我们的成长实际上是有质的飞跃的。第三个，我为什么分享高能玩家的原因，就是其实我非常早的接触心理学，以及国学的儒释道文化。我从初中的时候就代表。🎼学校参加广东省的经典诵读大赛。

那在这两种体系的整合之下，我发现我们有些人生困惑可以用心理学得到解答，有一些不能从最初接触到心理学，他开启我的意识层啊认为我必须得突破自我。我其实用到了非常多的心理学的技巧。

比如说课题分离、精神分析等等。心理学给我认知到自我内在提供了非常多的帮助，但随着进化以及内在的演化，我发现很多的问题已经彻底没有办法用心理学解决。

比如说跟我接触的来访者以及朋友以及我们的大数据收集的案例来看，大部分人会用觉察的方式了解自己。我就发现对于内在能量极弱的人来说，不断的去观察，就仿佛好像是蜘蛛网缠绕在自己身上一样。

我们非常精细的知道这些蜘蛛网的编织的脉络。但是我就是没有力气把它从上摘下来，这样的比率大概超过了80%。也就是说在100个人之内，大概只有20个人。🎼能通过潜意识意识化，对自己的成长形成帮助。

而那80%，要么就陷入不断的分析当中，清醒的痛苦着，要么他就知道真相，他没有心理能量去改变，常常会迸发出一个疑问，就是说哎，父母对我不好，我凭什么要爱她，就凭什么这三个字，就像一个魔咒。

非常多的人都是这样子的。这个时候我要举个例子给大家，就我们有一个男性的朋友，他学了心理学十几年，他一直在怨恨自己的父亲，他想不通，后来接触了我们的知识体系，哎，有一天恍然大悟，说哦。

我一直在等待父亲的认可，我在等什么？他们实际上也很匮乏。他们匮乏到，他们没有爱拿出来给我，所以我根本犯不着去怪他们呀？还有一个女性，她也是在等待自己的老公爱自己，奄奄一息，就每天觉得没有活头。

后来发现没错，如果我要爱，我可以去靠近爱本身呀，为什么我要等待一个没有爱的人，如此匮乏的人给我这样的东西，她也给不出来，反而当她不去纠结这个的时候。🎼他的家庭好了起来，他学会从其他地方获取滋养。

他的先生感受到了他的封印，他的先生也好了起来。并且到目前为止，他的事业和家庭双丰收。我们之所以学了很多的道理，过不好一生的原因，是因为能量状态太低了。总在对抗里要答案，对抗又会加剧我们的能量状态很低。

不果说我们在对抗里要答案，去问那个很低能的人要答案，本质上就是在低能共振低能，就像小猫追着尾巴跑一样，舍本逐末，能量越来越低，所以常常就会有人问凭什么凭什么一发出来，就是我无力改变的意思。

🎼其次就是在每一个意识层的人，他的为人处事的标准是不一样的。我们必须有每一个意识层的人的说明书，否则你会很困惑。我举个例子哈，到目前为止听过我直播的小伙伴就知道人有逻辑意识层，人有情感意识层，对不对？

你举个例子，为什么男性和女性经常吵架，因为女性是活在情感意识层里面的。比方说吵架的时候，女性会在乎态度啊，你怎么不抱抱我，你不抱抱我，你就是不爱我，女性要的是感情。好，男性会说你就知道要感情。

你就知道要抱抱抱抱能当饭吃吗？有什么用。哎，有那个时间不如干点正事。你看他生活在逻辑意识层，他们只是专注于有用和没用，不同意识，举证里面的人是不同的标准，但并不是代表大家彼此不爱。

只是大家理解不了对方到底为什么是用那个标准哦，原来是这么回事。所以如果你想跳出局面，你必须高能，你也必须。🎼知道每一个意识层里面的人的玩法是什么。我们可以看到这个图表啊，其中在我们的数据收集的过程中。

总结出来的就是如果说我们过度的去分析，我们没有办法升为，我们没有跳出局面的能力。我们也没有足够的去了解关于不同的意识层的生存的方式的话。

大概会有就是说学心理学的这些人里面大概会有60%是被困于过度分析的。疑神疑鬼，很低频很痛苦。我举个例子。🎼就是比如说有很多人一开始还没有接触我们的时候，他学了非常多的心理学，学到有一些知识的时候。

他会说嗯我不想去跟他接触，我也不想跟人打交道。因为我一打交道，我就觉得他们在侵犯我的边界。你看是不是疑神疑鬼很痛苦很低频。那其中有20%到30%的人，他经历了这个过程之中，他就会陷入很迷茫，也很低频化。

他觉得很虚无主义，因为他为了不让别人侵犯自己边界，他愿意让步自己的边界，就是我要退缩到一个很安全的空间里面，我宁愿独处，不愿意跟人打交道，那是不是就慢慢的会过渡到虚无主义的范畴。其次。

有10%是真的愿意遁入空门，就觉得人就没啥好东西，就我要放弃人生，我要屏蔽起来，人生没有丝毫的意义。那么只有非常少部分小于10%的人，他们在过去经历过非常长时间的打磨，他才发现哦我要入室，我要玩起来。

🎼要把人生当成体验，我要去过好人生这样的意识。但是这些人多多少少，他们的方法论里面都有一些开悟的迹象。其实在我们整个的数据观察来看，那超过80%的就是擅长分析的人，他比任何的心理咨询师，他都要了解自己。

他早上找我的时候，大会说我也有自己的心理咨询师，我非常清楚自己的心理模型，我也知道我有什么问题，他们非常精细且专业的能够看见自己，也能够看见别人，可是他们根本不知道让自己如何好起来。

即便是他们都调整了啊，防御方式也异常的灵活，很高级，但是他们内在常常力量会枯竭，也会常常升起疑问，凭什么我要对父母好，凭什么我要对先生好，他们也配啊，凭什么那是他们的问题，那是他们的人生议题。

为什么我要调整，是不是学讲的？自我发展水平比较高的人，他们的防御机制会比较灵活。我就发现在高级的防御机制的成年人身上。🎼有幽默松弛，在赤子之心的小孩身上也会非常常见，就是你会发现一个没有经过创伤的孩子。

他能够非常轻松的驾驭高级的防御机制。你比如说我凶我小孩的时候，我小孩会说，嘻嘻你皱着眉头的表情变丑了，我的妈妈，那必须得美美的，你看他的防御机制灵活吧。他们的防御机制之所以灵活。

是因为内在的能量还非常充沛呀，他们能够马上非常辽阔的拿起能量去破局，但我们成年人常常会怎么样？因为我们框在自己的意识举阵里面，我们被条条框框限定住了自己的能量，我们很多对抗让自己消耗掉的心力。

我们此时此刻没有办法拿起能量来去破局啊。我再给大家举个例子，那些能量匮乏的人，比方说你的家人，一个控制型的母亲，他内在能量很匮乏。他关心你的时候，你会说你离我原点，你别控制我了，对不对？

而如果是一个内在能量。🎼很充足的人。嗯，比方说你的男神，他对你微笑，对你回应，你会觉得哇如沐春风，是不是我再举一个非常直观的例子。如果说是一个你讨厌的人，他对你说哇，你好棒啊，我好喜欢你啊。

你会觉得很反感。如果说咱们再上升一个层级，一个陌生人对你说，你好棒啊，我好喜欢你啊，你会被吸引了注意力，起码是好奇的，对不对？但是如果是你暗恋很久的男神一样的人物，他对你说你好棒啊，我喜欢你。

你会瞬间仿佛享受到了天伦之乐，这是为什么呢？因为这个就要用到咱们高能玩家的知识体系了。我给大家举个简单的阐述哈。如果说是我们讨厌的人，我们会封锁与他之间的能量通路，就不打算交互，也就是大白话。

咱们锁起了心门。而喜欢的人，由于我们的能量像他敞开，我们此刻的能量等级，跟他比起来，有巨大的场插呀。为什么？因为你喜欢他，他是属于你的能量高位的。嗯。🎼你对他投入关注，你对他投注的关注度。

在这个场域里面，他的能量level是远远高于你的。他说喜欢你，你会有巨大的被降维的感觉。那一瞬间是他的能量瞬间的涌向了你，这个就是一个简单的能量的运行的轨迹哈。在过往的所有的案例中总结来看。

有一部分人是只研究人性的，那么只研究人性的这一部分的学者呢没有办法提供一个如何补充能量的方法论。所以咱们玩着玩着，常常觉得内在很匮乏啊。比如说哎我们知道做人的道理啊，我们也知道要友好要友善啊。

要相互成就啊，但是我就是没有力气去社交啊，所以这样子的人常常会推倒重建。比如说哎我在职场熬不下去，我就辞职，哎，我婚姻谈不下去，我就分开，就是推倒重建，没有办法享受人生的复利。

那还有一部分人呢只研究能量，我如何的去让自己充满愉悦，有罚洗啊之类的。但是这样的人没有交互。这也意味着如果没有。🎼交互，咱们就没有办法让我们内在的成长得到验证。我们不知道我们进化到了哪一步。

甚至没有办法获得人生的福报。人生会活成孤岛。高能玩家呢就是既高能加上交互。我们有一套方法告诉大家如何的让自己充满高能量。还有一套方法告诉大家如何解锁我们各个意识层的地图。这些人为人处事的法则。

如何将能量放入到所有的行为准则当中去实现人生的复利化。所以高能玩家的逻辑是，我们不应该再是不断的仅仅只看见自己，仅仅的只看见他人，仅仅的分析困境。我们要看见并且升为，并且去更好的有为。

用一个通俗的大白话来讲的，高能玩家是目前维持好成工姐姐首创的天地人之间的一个能量运行闭环，并且是一个有行之有效的，如何结合出事和入室的有效的方法论，是两不误的。🎼仅仅只听到前沿的话。

大家会对于高能和玩家这个板块会比较抽象一点。没关系，后续的课程中，我会为大家非常详细的，并且带有数据化的将这套知识给大家分纷呈现出来。有一句话说的好，叫做人为财死，鸟为食亡，对不对？

🎼这只是三维世界的结算法则。那么如果说我们按照整个非常全局的结合各个意识层的结算体系的一个话来说，就是这个世界上活着的所有人都是为了能量而战。所有人类的冲突都是为了抢夺能量而战。

包括心理学里面所说的死亡恐惧，也是能量流失的恐惧。为什么说是人为了争夺能量而战呢？我举个非常简单的例子给大家啊。比方说NPDNPD打压，它就会是为了吸食血胞的能量而活。因为它处在一个非常狭窄的空间里面。

它的空间里面只有自恋，只有强和弱，那么它会满足自己的强去打压弱者的能量。所以在这个层面上面会有一种错觉，弱者的能量在流向他。所以你看底层逻辑上面看来，就是他们是以能量为食的。举个例子给大家。

为什么有一些人是讨好型人格。嗯，讨好型人格，实际上是缺能量。但是他们。🎼会先用释放出来能量，想要交互的姿态去期待他人给自己能量。心理学里面的防御机制实际上是果。它不是我们要去解决的。因。

如果说大家能量充足的情况下啊，就像小猫一样，我们会在安全的环境下躺在地上啊，肚皮朝天晒太阳。能量充足的情况下，你会认为打怪升级，哎，去对抗会异常的有趣。如果说能量匮乏的情况下。

我们常常会觉得哎我用尽力气想要一样的东西，依然是没有办法有执行力。好，我再举一个关于高能玩家的一个例子哈。小的时候不知道大家有没有感觉我们会比现在更拥有钝感力。现在反而会比较高明一点，容易吸收到创伤。

为什么？因为小时候我们还没有被低频化。按照咱们东方啊哲学里面设定着剧本。13岁综国体要封闭了，要情窦初开，开始被丢到负面情感副本，你要去打怪升级。所以这个时候明明很乖的孩子突然一夜之间就变得非常的叛逆。

暴躁多情负面。🎼嗯，很神，判若两人就好像被夺舍了一样。中国体还没有关闭的年纪之前，像一个愉快的小猫，哎，喂饱了就很开心。因为它内在还处于高维呀，它没有分别心啊。

他的所有的行为没有被外界的丢来的集体潜意识啊，各个方面的一些认知所低平化呀，他还没掉进框架里面去啊，那随着成长教育好，这些所有的具有二元性的集体潜意识，包裹着孩子，孩子就被迫陷于这样的意识矩阵。

就开始会低维。大家发现了吗？所以如果不理解的时候，我们只会知道哎孩子为什么会变了，我们理解之后就知道哎孩子进入一个意识框架造成的副本里面去了，所以能量状态很重要，是不是能量高，你就有抗风险能力。

你就有扛不快乐的能力，能量低，你就会痛苦。我再举个小小的例子给大家，为什么我们会觉得人上了年纪会特别喜欢小孩，因为小孩身上是强的生命能量。为什么？🎼我们要倡导，哎，伸手不打笑脸人呢？

有没有听过这样一句话，因为别人向你笑的时候，是在向你输入能量，我们的内在应该敞开新闻，应该去接受这样的能量状态。姐姐说过，人的内在零星系统是非常灵敏的，对不对？咱们东方的人非常擅长，这种内在系统的交互。

说到这里，大家能看清楚能量对我们的影响嘛，是不是尤其是咱们东方人，能量是赖以生存的刚需啊，前沿非常长哈，给大家只是简单的讲解了一下，当我这么多年运用和完善我的整套知识体系的时候。

我产生了一种非常笃定的信念感，因为古今中外的著作和观点和我的观点不谋而合。只不过有一个小小的差异点在于哪儿呢？这个点就在于本课程最后最后我会提到差异在于为什么大神们不会讲的这么细，为什么？

因为大神们在传播这些方法的时候，他会纠结二元性的问题，说的太清。🎼楚了用语言和逻辑描述的太清楚了，限定的太死了，实际上就是掉入二元框架里面。若果说我说了过多的关于这个知识的好处。

就会让很多的被接收者陷入到追求结果的这个框架里面去。哎呀，我要想要得到更多。你是不是说的真的这么厉害，我看了这个课时后，我是不是真的能才爱双收。好，如果一旦过度的纠结结果。我的背后就是一个忽略应。

那就是此刻我们的思维又掉进了一个二元性的一个纬度里面。因此，高人们在传播知识的时候才有内聚哈。道德经理面那句道可道非常到好，此刻我创作完这套课程，你们要相信我的语言不能在过多的去描述他的优点和好处。

我只能更多的将里面的运行准则呈现给大家，更多的是大家的有为的部分，因为相信才能看见的部分。我们每个人的发心才是无价之宝。最后总结。🎼一下哈，为什么分享高能玩家？首先听了这么多的观点下来。

第一个高能就是这个世界的硬通货。所有的人商业也好，人生赚钱也好，变得幸福也好，都是为了获得能量对自己的青睐。如果你有能量，别人会纷纷拿着金钱和爱来和你置欢，和你交互，所以高能是这个世界最底层的硬通货。

第二，看清我们看的足够清楚，我们看了高能玩家的玩家板块，只有看的足够清楚之后，我们才会发现每一种问题的产生，看似是因为问题本身实则背后都是嫁接着能量的卡点，能量卡在那里才会出问题。能量如果是顺畅的话。

我们不会有任何的问题。包括咱们的东方医学里面，通则不痛，不痛则通，是不是因为不通，所以才会有疾病。通畅的话，人可以终生不得疾病的，这只是一个衍生的一个小部分跟大家。🎼提一下。

第三个就是说我们必须得去做玩家。为什么？如果我们不去交互，我们成为一个孤岛，我们不可能会有显化，也不可能会有福报的积累。解锁高能之后，请各位玩家带着高能去疏通自身的卡点，去不失我们所有的爱。

这才是本质啊。我不知道大家到现在这个时代有没有发现，其实单纯的商业已经没有办法完全满足人们的内心世界。我们会因为性价比而买一样东西。我们也会因为这个产品里面嫁接着情绪价值而买它。

越来越多的人研究情绪价值哈，情绪价值实际上就是能量的一种，我们抓住能量就能获得一切的解法。之前我给大家提到过非常多的例子哈。比方说董宇辉和东方甄选的对应，为什么这么的火爆。因为喜欢董宇辉的丈母娘们。

他们是生活在情感维度的。而东方争选的商业维度。它是一个非常二元性的逻辑维度的。🎼所以看似是大家之间的矛盾冲突，实际上是两种意识矩阵之间的对抗。有没有发现自媒体作为兴趣电商发展到现在。

承担了更多向大家输送能量的一种存在吗？而且我在这里可以非常笃定的断言。未来20年，以往的商业模式将会产生非常巨大的颠覆，过往几乎60%以上的商业规则即将失效。好，因为我们周围的环境在升为。

听到这里就很多人说A升为，我怎么没感觉我举个例子给大家，关于升维这个部分，咱们国家为了摆脱，就说我们的意识低平化，也在做一定的努力。比方说放眼望去，现在小学学校已经取消了评分制了。

现在都是考完试之后都是ABC上划分，已经不是具体的分数出来了，为什么因为过度的评价就是在强化二元性，审判和被审判的二元性啊。有个权威标准其实就是2元。好，都说教育要改革，以后几乎专业院校就会非常受追捧。

为什么以前是个大。🎼学生就牛以后会是什么样的一个情况？各个领域，各个技术甚至各个零件都是横向共生模式，不再是竞争了。举个例子，自媒体的发展又就为这种多样化提供的可能性啊？你看娱乐手工艺人，知识付费。

百花齐放，每个人都能实现自我价值。人和人之间不再是低纬度的零核博弈，而是更加倾向于一种高纬的正和博弈。很多人说，哎，这跟我有什么关系啊？其实这意味着我们的生存空间会更松弛。

因为如果我们生存在一个弱肉强食的二元性环境里面，我们的内在接收到的是你不强，你就是垃圾，那么我们的生存维度就是非常低纬的三维世界的最底层，也就是动物层面，能量会非常稀薄和非常低。

我不知道有多少人深受这样子的，就是说教育观念的屠害。甚至于我们的夫妻关系也被这样的集集体潜意识毒害哈。几乎上个年代的所有人都被困于强弱二元性的议题。我的印象中，小时候。🎼看到的家里的男性们，身边的男士。

他们常常都被困于这样的强弱二元性，就觉得自己一辈子不光宗耀祖，就要废了，就会很焦虑。他们内在被欲望灼烧着，并不自知，而且永远不知道休息，没有办法安心的享受当下。好，他们的伴侣就很不理解。

为什么男人永远是盯着强弱，没有其他感兴趣的事情。好，他们为什么如此暴怒焦虑，女性们不知道是为什么，但是女性们也深受其害。女性们非常孤独。你想想一个活在情感维度的人。

他们的刚需是要通过情感交互才能完成内在能量的滋生，而他们的周围的伴侣，却是一个极度的认为情感是没有用的，信奉于强弱逻辑的这样一个群体。所以女性们一方面木强，我是不是变成强者，你就能看见我了呀？

一方面又不仅仅是他们想要变强，并不是为了说打趴男性，他们变强，是更期待男性能够跟他们完成情感上的链接。就是我们。🎼所说的能量链接是不是很常见？如果一个男性不断的赚钱，每个月拿回家好，不给女性提供关怀。

彼此之间没有能量流动。哎，女性这个时候会拿着冰冷的钱，流着泪，说，哎呀，为什么我没有爱？好，我们离婚吧，是不是有苦说不出？没错，弱肉强食的这样的一个规则，确实是低位空间里的议题，超越这个议题之后。

这样的状态是不存在的。当然，我们周围的所有环境都在升为。因为我们升为之后有更为重要的底层逻辑。也就是在更高的维度，能量正向的情感的流动才是硬通货，这也就是为什么有些人挣了钱之后，他如果觉得钱最重要？

他为什么不抱着钱终老，他依然会选选择用钱去买感受，买体验，甚至买所谓的爱情，是不是？那换句话来说，凡者道之动？如果我们现在拥有能量，会不会同样有拿着物质和爱的人来与你交换。🎼当然有吧。

董宇辉的崛起就是证明了能量适硬通货。董宇辉就是一个能量先行的人，所以前言部分比较长啊，给大家阐述了一下。最后我要告诉大家，学会了高能玩家，请大家愉快的玩耍吧。亲爱的玩家们。

