# 高能玩家女性成长计划：018、【玩家】第14节他人的议题是我们的机会

🎼hello大家好，我是联盟姐姐。欢迎大家来到这一节课哈。这一节课主要跟大家讲的是发人的议题就是我们的机会。嗯，那么我们学了这么多高能玩家，我们就知道我们的实名任务是什么了？就是从关系中获得成长。

我相信现在应该不会有很多人在问啊，我凭什么要去把关系搞好，我凭什么要去跟别人进行交互，是不是？嗯解锁我们意识上的限制，回归到本字剧组，因此，对于关系的练习里最重要的一个部分是什么？

就是将负面转化成为正面，超越低能情感矩阵的限制，二元折叠思维的限制，获取高能量对我们的加持和链接，从而把高能量也传递出去，影响更多的人啊，我们通过把负面转化成为正面的过程。😊。

🎼这个过程就是决定着我们人生高度的过程，决定着我们有多少福报资料，积分以及能够获得多少财富的最关键的基础，因此我们得具备一个心态，是什么心态，不要惧怕别人的负面情绪。每当看到有对方产生负面情绪的时候。

我们以前会害怕嗯，害怕别人跟我们对抗，现在我们的思维已经升为了。我们这个时候就要升起一个信念。呀，他有减号，这就是我的机会呀。啊，这意味着这个减号将要成就我们怎么成就我们。🎼嗯，按照咱们的积分结算规则。

量力而行。如果我能让他获得积极正面，他的内在将无限忠诚于我。因为他享受了我的能量嘛，对不对？而且我也基于这样子的将他的负面转化成为正面。我获得了我的个人成就，内在的暗线上的，这个时候就要注意一个事项了。

不是所有的负面都要去转化的，有些人是情绪黑洞，咱们要懂得量力而行哈，嗯，遵循玩家守则里面的准则进行玩转人生。好，在职场里面或者说在权威议题多的人里面，或者说我们在二元性矩阵里面。

为什么很多会拍马屁的小舔狗们双引号啊会过得很好，升职很快，我们以前想不带通，是不是觉得对方明明很假，领导难道识别不出来吗？当然不是了，领导很聪明，但是领导要能量。嗯即使。🎼小舔狗。

他也在用积极主动这样的特质在为领导提供能量。即使是领导不知道小舔狗心里想的是什么，也能从他们有力的行动中捕捉到小舔狗再给自己输送能量，巴结一次可能不好判断啊，那么如果这个小舔狗持续提供情绪价值。

一年半载，每次见了领导都积极主动热情洋溢。好，这个人就很有能量，并且嗯他愿意将能量输送给我。尤其是这个人如果能力不太差劲的情况下。那么他非常容易获得升值。反而。🎼那些能力很强，但是又永远就事论事。

不愿意带着一些呃感情的人，经常得不到升迁。因为底层逻辑上面就是能量上的逻辑，差距就在能量上的差距。因为领导的内心感受到这样子的人，很难跟自己产生能量上的积分交互以及链接。🎼哦，说白了就是权力给这个人。

我们之间没有情奋基础。嗯，有没有听过一句话？🎼哦，叫做人际关系要相欠，才能接继续进行下去，相互欠嘛。嗯，你总是不不不拒绝别人，我们之间没有交互啊，没有相欠，没有相互成就，无法将这段关系延续下去。嗯。

这个只是世俗中的大白话说的啊，在没有能量积分的基础上，他的内在系统感受到的是这个就事论事，但是能力很强的人，有可能不会忠诚于我。嗯，因为能量会让人感受到有忠诚。

没有能量交互就会让他的内在系统感受到这个人也许不会忠诚于我啊，因此在这样子的环境里面，任人唯亲，永远大于任人唯贤。啊且你们会发现啊，这些会提供能量的小舔狗，往往就会经常获得非常多的物质成积。

有很多企业里面专门有一些岗位，就是为领导提供情绪价值的。但是。🎼他们的工资和奖励也不菲。好，这个只是给大家举个例子哈。记住一句话哈，不怕你做的不丝滑，让别人觉得假，就怕我们消极不做，明白吗？

做是主动积极的能量级别，不做会让人们感受到我们之间的不确定性，从而生出非常多的低能量交互，以及无序感，在权威举证里面，爹位越重越好搞定，大家以前很害怕遇到审判者，很害怕遇到那种啊指挥自己呵斥自己的人。

对不对。🎼在权威矩阵里面，第一味越重越好搞定，越扎进权威矩阵。他要的越是你肯定他的强者啊，我们要时刻记得。🎼权威举制里面是垂直的强弱二元性。记住这一个你就能玩转所有。🎼给上位者提供能量。

就是满足权威者的强者自恋。那么这个时候示弱和臣浮就是最佳的方式，这个永远不会踩雷。他们当然有自己神性的部分要去满足。但是在世俗规则中，他们会深受集体潜意识的影响，依然会持沉浮和示弱。

臣浮和示弱几乎是90%以上都会有效的方法，很多人攀登是为了通过感受到自己强，因而获得一种全能的感受啊，这种心理状态，比许多基层的没有事业的，不攀登的人容易哄多了。因为像这些基层的不攀登的，没有事业。

内在混乱的人，他们内在混乱到自己都搞不懂自己，你夸他强，他不相信，因为他自己没有做出事儿来啊，不足够自我信服。你给他感情，啊，他会因为自己没有办法回馈给你，他会觉得哎你是不是对我。🎼不怀好意啊。

甚至会飘起来。而权威二元性里的人，由于他非常的讲究逻辑性。🎼啊，因此。🎼越偏向顶层，他们越需求明确简单且容易喂养。他们第一阶段认为自己毕生的攀登，就是为了让他人承认自己强嘛，所以非常好打交道。

我们很多人无法跟上位者打交道的原因就是自己内在认知出现了偏差，什么偏差。第一个，我们内心有卡点。对于上位者或者说审判者很惧怕。嗯，这个主要是源于原生家庭有一个非常严重的审判者，有个权威。第二个就是。

🎼我们常常觉得哎呀，我去给对方提供服务，对方会不会看不起我，觉得我巴结他，觉得我很假呀。好。🎼这个就是一种限制性的一种信念，混住了自己。我们看到课程，看到现在就知道他们要能量。

而至于你做了什么思不思滑假不假不重要，只要姿态足够主动积极，他就是已经完成了整个能量输入的闭环，大家明白吧？嗯，起码主动这个动作是200以上的能量level，比我们在那儿啊众人皆罪，我独醒的样子。

这种被动冷淡要高级多了，要高能量多了，明白吗？啊，我这个时候再插入一句啊，很多众人皆罪，我独醒的人，他不是真的醒，他是内在很匮乏，首先没有能量拿不出来，其次他自恋程度很强。他觉得我很特别。

我特别到你要赏识我嗯，你特别看好我，我就突然被你激活，两眼放光，充满了能量，他自恋的期待自己特别啊，期待别人先奔赴自己，这是一种非常被动的很。🎼低能的状态，这是不合道德，大家明白吗？嗯。

所以李白一辈子活不明白吗？很痛苦吗？好，我再举个例子，尤其是在职场。我们有时候会觉得哎呀，我还没有完成我的工作，没完成业绩，我就不先去不找领导汇报了啊，等什么时候完成了，我再去这样对吗？嗯。

看了高能玩家，你就知道这个是不太妥善的哈。按照咱们前面所讲的，人闲待者容易陷入思维无序的，任由领导闲待着，你们之间没有互动，他没有收到你的消息，只会导致他的内在对你的工作无限负面的揣测。

正确的做法是事事有回应啊，即便是没有成绩也要回应他啊，也要建立交互。啊，倒也不是说陈芝麻烂谷子，芝麻大点事就去骚扰他啊，而是即使没有成果，我们也要去告诉他，我们今天的努力积极的能量状态啊，举个例子。

今天。🎼领导，我做了12345成果虽然没有达到预期，但是大家的状态都比较积极奋进。我相信很快就会出现成果。你看我虽然说了这番话，我啥也没干成啊，我说了相当于没说，但是他有他的作用。即便是没有成果。

你要描述大家在没有成果的情况下，工作态度和我高能主动的状态啊，打消领导的不确定性的这种疑虑，是为了抗负面的啊，有时候打消负面，就是真正的提供正面，甚至比方说我做这件事的时候，遇到什么困难，哎呀。

我想请教领导帮帮忙，主动沟通，和你的请教，还能满足他好为人施的这种自恋感受啊，也会给他提供能量，一般职场也会是这样的人比较容易拿到结果。当然除非你的个人能力非常卓越啊，非常卓越到这个公司没了，你不行。

这个时候很可能还会面对一个问题。🎼就是即使你的个人能力很卓越，你不建立链接，非常容易被上位者感受到你不服管啊，等号功高正主，且更加容易不被重用，且分化你的职能。🎼而那些既不提供链接又能力平平的人。

基本上就会等于边缘化。🎼久了久了，你自己就想自动离职。好，那这个时候如果我们的能力又强，又能够完成这种能量网络上面的交互，我们就非常容易被视作成为接班人和自己人。

还有一种情况就是说咱们的能力一般不是特别的强啊，普通吧。但是我们会因为能量交互，让自己在原有的基础上还会往上拔一拔。嗯，因为。🎼团体里面你的能量交互潜在的是有利于集体的粘合的，增加所有团队的工作效率的。

它也是非常非常有用的。很多人注意不到这一点，总之哈愿意付出能量，承上启下，你就成为中层，愿意用能量滋养所有的群体，你就容易替领导管理整个群体成为二把手，或者说你拥有这样的能量，即便是你另起一盘。

你也非常容易成为创始人级别的人物，什么能量都不给，就是螺丝钉以及被边缘化。嗯，看这个又回到一心的部分了。所以在职场里对于有权威议题的人，示弱满足他的强者自恋是最稳妥的且最有效的方法啊。

他们内在甚至会感激我们。因为我们是他的加油站啊，让他充满力量啊，很多人不愿意做加油的动作。很多呢下属呢是不愿意做加油的动作，反而。🎼而愿意泼冷水。🎼这个对方内在会不断的形成减号，也会回馈给我们减号。好。

大家能够察觉到吗？好，所有这些规则，职场适合婚恋也适合啊，人际交往也适合啊。我再举个例子，很多姐妹说自己的老公第二很重啊，自己跟自己老公以前总是对抗，后来听了高能玩家理解到啊，原来老公爹二重。

是因为她活在权威议题里面，明白他这么要强，是为了得到自己的示弱的能量滋养啊。自从自己解读到这个信息之后，每次老公一回家，她就主动去检测，嗯，主动喂养她强，就说哇，老公还是你厉害呀哦。

没有你我还是真是搞不明白这个东西啊，结果一个月还没结束，以前一毛不拔的老公给自己主动大几万，还主动给自己换车。🎼虽然说是夫妻俩哈，花的是夫妻共同财产哈，但是呢收到了爱以。

自己也会更有动力去爱护和运营整个家，对不对？有利于整个家庭的良性运作，父爱母敬母敬子安，家庭在政教乎中不断升为蒸蒸日上，每个人内在从家庭的这个池子会获取到能量，从而去外面会更加顺利。嗯。

这个就是家和万事兴的一个底层逻辑。好，这个是为什么呢？当我们带着高能去滋养关系的时候，这个男人内在系统感受到的是你更稳定更强大，更多的正向积极。他会在潜意识里面觉得哦你更配得。嗯。

有没有发现这个我们换位思考一下，如果我们的另一半是稳定正向的，我们会感觉到他更配得，是不是这个跟过往，我们所说的。🎼人和人之间的价值交换，这个是相冲突的。好，这个是在能量层面上的。

我们内在会无比敬畏这样的人会觉得这个人很高，会更配德。嗯，所以这个老公会愿意给这个棋子去付出。其次遵循咱们高能玩家的准则啊，他的内在由负面转成了正面。那么你就会加载他的物质沉积啊，这个是不是鬼使神差。

规律就是这么设定的哈，你给出去多少爱，你就能承载多少东西，你越能承载，你会越被赋予，你越被赋予，你就越能给这个才是闭环哈。一开始这个闭环呢起步像是给。🎼给高能不是拿哈，是主动，不是被动等啊。这里插一句。

为什么我不断强调和权威议题重的人打交道，说一个不成文的规定哈，三维世界80%的财富创造产生在权威矩阵的游戏规则里面。🎼商议就是权威举证里面最常见的规则，很简单。🎼因为低能情感矩阵里的人。

很多卡在金钱羞耻，很多也卡在现实主义和虚幻主义的二元性。而权威矩阵里的人更愿意为了玩明线规则而封闭情感，更加愿意玩大脑层面的交互。所以要做通课题，必须要入室啊。🎼大家谨记哈，不敢社交。

害怕被拒绝是没有必要的。因为在高能玩家的概念里面，外界是由我们创造的。外界所有的人来到我们身边都是为了成就我们。他们对于我们来说都是来配合我们进阶的人工智能NPC角色扮演者，嗯，把他们全部当成机器人。

而他们的简号就是成就我们的每一次最好的机会，记住一句话，我们与NPC之间的关系的质感，由我们主动激活的程度来决定。我给的激活指令是负面的，他无法启动，甚至还给我们负面。我给的激活指令是正面的。

它的内在的正面是bu上升的。而我们之间的整个交互也是不断的正面，让我们得到结果的啊。好了，这节课就讲到这里，拜拜。

