# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：06.用情感认知碾压硕士研究生，居然主动给我发羞羞的照片《长期案例》_ev

嗯，大家可以先问问题啊，先问问题，老问一些婆媳之间的关系，矛盾怎么解决？女生跟你什么关系呢？相亲认识的很多时候，女生问这种问题就在于女生对就是呃跟你相处，感觉你这个人没什么安全感嘛。

然后觉得就是假如说他跟你在一起，你是否呃会站在他这一边？因为我们要知道女生她首先第一个跟你相亲认识的，那么你们肯定是奔着结婚去的，对不对？那么假如说你你结婚之后，你们呃之间的一个就是呃。

比如他妈跟他就是你妈跟他对你妈跟他发生矛盾，那你站在哪一边，那么女生她会有这样的不安全感，对不对？很多时候你你你你就你就说你说那个呃这得看什么事情，对吧？其实这个根源还是说对于你这个人没有什么安全感。

就是说很多时候女生问你这个问题，那说明女生感觉你可能会存在这个问题，能理解吧？女生问你为什么哎，那婆媳之间的矛盾怎么处理啊？女生可能在相处的过程中觉得你是个妈宝男，对不对？然后他才会问这种问题。

他觉得你没有安全感，他才会问这种问题，能理解吧？这个女生是个绝对的一个C女哦，你们就仔细的看一下这个案例，就是你们就能够感受得到C女到底是一个什么样的一个状态。首先，这女的主动开始打招呼，就刚加上。

我们可以看得到，刚加上加上之后主动打招呼，我立马甩了个架子，我说刚健身回来先洗个澡，然后她说好，然后后来就没聊了，为什么没聊了呢？因为我可能就是。每天的事情确实有点多，所以有时候信息我都不太回的。

就是有时候聊聊聊个妹子，然后有时候聊晨了，然后就不太理了这样子。😊，因为每天每天事情太多了，然后我们可以看得到，就是而你周末忙吗？有没有人告诉我这是什么指标啊，提能提能两个指播，这是什么指标？😊。

就是对方对方他是结束的，对方他是结束最后一句话的，然后对方又开启了一个话题，这是什么指标，怎么一来就能约出去呢？啊，对对对，LOI啊这是LOI啊，记住。拿笔记住这是个知识点理解吧？

就是对方假如说对方呃如果结束的最后一句话，就比如你们有时候跟女生聊，对不对？跟女生聊了之后，然后对方最后说晚安的，然后第二天对方又说了个早，这就是这就是1个IOI理解吧？

这样的情况就是1个IOI那么很多时候你们I挤到6你们就可以去升级关系了，就是II的那个动能我们叫吸引动能，对不对？然后累积到6，你们就可以去尝试着测试升级关系了，这是环环相扣的东西。

那很多时候假如说你们很多时候去升级关系，妹子一个LOD砸过来，你们就受不了的。为什么？因为很多时候你你你吸引动能没有这么高的时候，你去你去升级关系，这就像你没有明明没有动力，你强制的去开这台车。

那能不报废吗？对不对？所以说这个II很重要吸引动能很很重要啊，很重要。像你们平时聊天，你们就要去捕捉这种II是啥？你一会下播后在群里问吧，好吧I是有兴趣指标。😊，针对你的一个兴趣兴兴趣程度。

然后他说你周末忙吗？我说还好，刚忙完，他说看你昨天没回我，我还以为挺忙的，我说昨天忙的有点晚，没看微信啊，他说我现在忙好了，我现在忙好了。好了，怎么称我叫杨腾，他说刚毕业半年在佛山教书。

我说这么可爱的吗？有没有发现我我一直在干嘛？😡，我我我这段话一直在干嘛，有没人知道我这段话一直在干嘛？就是我们下我们这一段话在干嘛？不是树立价值，不是做铺垫。😡，这一段话其实是什么？

其实是在做一个就是说在测试这个女生的一个底线。就是他II的一个底线。就是说很多时候你越冷，你你可以用用用这种冷的方式去测试一个女生的底线。假如说你这么冷，他都愿意跟你聊聊下去的话，他都愿意去找话题的话。

那说明他是非常容易搞定的，他现在是在恋爱窗口期，你们可以这样去测试底线。但是有一个有一个点，就是说你们如果是新手的话，千万不能这样测试。因为你们把握不好，你们拉不回来，理解吧？😡，这是一个技术点。

有些私教你可以这样去测试啊，有些私教你可能一听就懂的，理解吧？😡，可以这样去测试，这是一个非常牛逼的手法。啊，好的，怎么怎么称呼我呃，这么可爱的吗？他刚毕业在佛山教书，这个女生刚读完研，然后再再再教书。

然后他说抖音推荐的那个APP就下载了试一下，然后呃哈哈哈就开启了一个话题嘛。然后我们看到没？毛毛是继承了你的可爱吗？这是这其实是在活跃，在活跃一个氛围，这么大他的他的一个猫，他的一个猫在展示。

然后他说半岁了，今天抱了个瑜伽班，过年吃多了，这句话是什么？今天报了个瑜伽班，过年吃多了，这句话是在干嘛？有没有人知道？😊，没人知道是吧，没人知道，我就接下接下来我就往下讲了，想让你了解他。对对对。

这个汤姆说的很对啊，这是在输出价值。就是说对方在跟你展示价值，理解吧？就像我们呃我们一样，我们如果说对一个女生感兴趣，那我们应该去干嘛，我们应该去展示价值，对不对？这是我们学的，但是对于女生而言。

这是天性理解吧。就然女生天天性里面他会这个东西，可能他们自己都不知道，但这他们就是会理解吧？你看展示价值，然后我说多重啊，然后他说94斤，我那能抱起来，这是在干嘛？那能抱起来，这是在干嘛？

私教课里面讲过这个讲过这个呃讲过这个技术点啊，而且非常强调这个技术点啊，就前面前面我他说今天报了个瑜伽班过年吃多了，这他是在展示价值，这是一个强L爱，对不对？对对对，杂乱说的很对啊，这是在暧昧测试。

暧昧测试不愧是私教，一看就看得出来。这是在暧昧测试啊，就是说那能。😊，抱起来。😡，就是说把我们两个呃联系在一块了，就是有画面感了，理解吧？他说他94斤，我说唉，那能抱起来，理解吧？

然后他说等瘦下来就有了，他说长了8斤，等瘦下来就有了。然后我说然后就有小蛮腰的吗？他说以前是有的，现在跟瑜伽老师学争取呢。然后这里我们提了个标准，看到没？我喜欢小翘臀，这是在干嘛？😡，测试底线对吧？

我喜欢小翘臀，就是他他之前展示完了这个价值嘛，然后这里我说我喜欢小翘臀在干嘛，在引导他展示另一个价值，引导他继续投入进来，理解我这句话的意思吧。那么如果这里它确实有很强的IOI的话。

他这里可能会展示他的一个。😡，呃，比如哎呃我练的还不错，怎么样怎么样，就是它会展示这一块的价值。那在这里它给了我们1个LD说明我们吃了吃了1个LD怎么办？遇到这个LD怎么办？呃，换话题不是换话题。

对对对，给LD砸回去给LD直接给砸回去。因为前前面我们已经前面我们已经树立了一个框架。如果这时候你去换话题又变成舔狗了，我告诉你，因为你前面已经树立了一个这这样的呃设置了一个这样的高框架。

那你这里吃了一个对方的1个LD他回一个这样的表情，你就受不了了，你立马就A我我我要换话题，我要我要怎么样怎么样，对不对？那你前面设置的这些东西，你铺垫的这些东西就没了，能理解吧？

就说很多时候你要存在一致性，你不能前面你是个高冷男神，后面你就变舔狗了，理解吧？所以说很多时候。😡，为什么很多女生你们聊着聊着就死了呢？就是因为很多时候女生刚开始对你有兴趣，但是你后面觉得怎么样。

你后面填上去了，理解吧，你后面设置的框架不对的，你的。😡，就是你给女生的感觉不一致的那女生肯定不喜欢你了，女生自然就对你没感觉了，理解吧？😡，它非常重要的一个技术点啊非常重要。😡，你们有没有做笔记啊。

我问一下你们有没有做笔记啊，有做笔记的，扣个一，我看一下多少人有做笔记的。我跟你们讲，就是我讲的每一个技术点，一定会在你们聊天里面碰到的，一定会在你们聊天里面碰到的。假如你今天漏记的一个技术点。

有可能你就可能会失去很多女生，因为好多时候聊天就是这样。你回错了一句话，有可能你就失去了这个女生。😡，所以说记笔记我一直强调记笔记这个你复盘一下是非常重要的。你要学东西，你就得去做这些东西，理解吧？

然后我们继续。😡，他以前有了，然后现在跟着呃看这里啊。他个子小小的练了也不性感。那么我说主要看比例，然后他立马又又给了一个，就是说我们这个LD砸回去是没有问题的，你知道吧？你不要怕死掉。

因为这它是符合你高框架的一个人设的。😡，所以说我们可以看你看中女生啥的IYD嘛就来了，为什么？😡，因为女生看到了我们的一个自信，看到我们内在的一个书，就是嗯散发出来的那种自信，你知道吧？有很多时候。

你给我1个LD，我照样LLD咋回去。所以说很多时候聊天态度很重要。然后我说主要看比例，他说然后这里你问外表还是内在，你看中女孩子啥，你问你你是问外表还是内在。记住这句话，这句话你们在聊天里面。

每个女生都可能会空都可能会碰到，看不看不见吗？😡，没办法啊，我这我这是那个手机跟那个电脑连连连投屏的。O平协同的，然后只能放这么大，你们横屏看嘛，你们横屏看。😡，就可以了，看得清。然后他说你问。😡。

就说这句话你们记住啊，这句话要记笔记的，你问外表还是内在。这句话当你们呃就是碰到呃女生问你这句话的时候，你就这样回过去，可以测试出女生她的一个信张力。因为这这是就是测试女生一个很好很好的。😡。

很好的话题。就是说。😡，因为这时候你可以去聊外表，也可以去聊内在，聊外表不就聊到身材了吗？聊身材不就聊到一些那种话题了吗？对不对？就是说如果说这个女生是AB女，那你可以就可以延伸那一类的话题延伸下去。

而且女生会非常的符非常的符合你。😡，假如他是CD，你，他就会排斥你聊那个内型的话题，理解吧？所以说这是一种测试非常好的话题。而且你们在每个女生跟每个女生聊，你们基本都会碰到，一定会碰到的。😡。

然后我们看。我是怎么回答的啊这些话你们最好记笔记记下来，真的是特别牛逼。这个案例真的是。😡，作为长期关系里面天花板一样的一个一个案例，真的是里面很多话你们绝对用得到，而且你们用就很牛逼。

直接可以复制下来，用就很牛逼。然后我说内在就是懂事能够一起进步，相互促进对方成长，积极向上的生活状态。😡，然后他说董事怎么看着像听话，然后我说啊董事就是懂得人情世故经营关系，不会无理取闹，没事找事。

不然很累的。他说那就善解人意。我希望两个人在一起是一加一大于二的，而不是相互的一个束缚。这句话很牛逼，我希望两个人在一起是一加一大于二的，而不是变成彼此的束缚。这句话一定要记下来。

这句话这句话刷情感观是特别特别，基本上直接击中了C女的灵魂，你知道吧？😡，你们自己记啊，我就不说了啊，他说嗯你广东的吗？我说不是我江西的。😡，他说我重庆的，你介意吗？这里就就推到什么推到交换信息的对吧？

推到交交换信息的。我说你还在读书吗？他说我在教书，我刚说的，你是不是记错人了，没办法，我天天撩的妹子那么多，记错也是很正常，对不对？然后我说创业记的事情比较多，脑子比较乱。他说这样，我说对呀，他9三的。

他95的。😡，他说读完三年言就26了。我然后我说那你家里催不催？然后他说催也没用，找结婚的一定要谨慎。我说下辈子。一一块过下半辈子的肯定是这是肯定的。他说我怕嫁不出去，然后这里交流到情感经历的。

有没有看到这个节奏啊，这节奏你们一定要注意啊，这节奏是非常流畅的啊，这个聊天节奏是非常非常流畅的。😊，然后这里有句话是技术点。他讲了他跟他之前的前任男朋友是因为异地而分手的。然后我说蛮可惜。

他说异D没办法，然后我这里立马接了一句，咱们也是ED。😡，这是在干嘛？有没有人知道这个技术点很牛逼的，我说咱们也是ED。😡，你们能看出这个技术点的。😡，在评论区扣一下，没上过私家，没上过私教是吧？

没上过私家。那那那下以后上嘛，对不对？以后肯定上的。嗯，你们可以理解成什么，理解成把这个问题丢出来，让女生去解决。😡，就是说你们有没有发现你们经常在解决你们之间的情感问题啊。

就是你们你你们在经营一段关系的时候，你们有没有发现你们一直在解决妹子提出的问题，有的扣个一，就是你们在和女生聊天的时候，你们有没有发现你一直在解决女生的问题。

我相信就是说大部分大部分男生都会碰到这样的问题。就是很多时候你一直在解决女生的问题，你一直在解决女生的问题。然后女生不断的去抛出问题来。然后你的框架一直在变低，一直在变低。所以说很多时候这句话是在干嘛？

这句话是让他来解决问题。😡，理解吧，就说很多时候你既然说异D。😡，经营不下去，那我们也是异地呢，怎么办呢？让他来合理化这个东西，理解吧？让他来合理化这个东西。我我们看他说他在北京，你在深圳这哪个哪。

对不对？😡，问题这这不就被他自己合理化了吗？因为解决问题你一直在干嘛？解决问题，因为你需要你才会解去解决问题嘛，对不对？因为你需要这份感情，你才会去进刻意的去解决问题嘛，对不对？就是说你的需求感强。

你才会解决这个问题嘛？你才会想要去解决问题，然后获得这份情感嘛，是不是这样的，那么你去解决问题的同时在暴露你自身的一个需求感，能理解吧？那么假如说你吸引力足的情况下，你去解决问题，当然没有错。

但是当你吸引力不足的时候，你一直在解决问题，这个天绝对会聊死百分之百百分之百，我操这个李丽是谁啊？李丽能不能踢出去啊，好像是个女的，呃自己出去好吧，我我我就不踢了啊，女生别听我讲课啊。

女生千万别听我讲课，这搞搞得搞得间谍搞搞这个。😡，好的好的，我们继续啊继续不是脸红。这他这边灯光就是这样，没办法，而且这我这摄像头特别坑，你知道吧？这摄像头是从下道上，它电脑上的照的人特别丑。

其实我挺帅的，你不要看，因为它摄像头是从下往上照的，理解吧？这显得脸特别大。😡，OK我们继续讲案例吧。😊，每个男生都有丑的一面，也有帅的一面，能理解吧？然后他继续说了一下他是怎么分手的。

然后我说那确实不合适，过去了就过去了，这里很重要，就是女生在跟你聊什么，女生在跟你聊这些啊，我从前什么情感经历这些啊。😡，绝对不要让他讲太多，过去的就过去了。

不要持续的去让她回忆起从前跟她男朋友的种种美好，理解吧？就很多时候你们聊天，你们要多聊你们两个人之间的事情，你不要让他一直去扯扯那些，你就会扯生友谊区的，你知道吧？就就会扯成情感垃圾桶的。😡。

然后他下次他下次就会感觉耶，这男生听我讲这么多。😡，还挺有耐心的啊，比较适合做情感垃圾桶。哎，以后不不舒服了，不开心了，我就得来找他。哎，他他会有这种心理。假如说你听他讲讲多了这种事情，你知道吧？😊。

有没有当过情感垃圾桶的那种兄弟啊，有没有当过情感垃圾桶的兄弟？😡，有的扣个一，我看一下。这个女的别说话，好吧，这女的别说话，再说话，我给你踢出去了，你别让我看到你。😡，然后我们说我我。我咋这。好了。

我们不管他啊，我们继续讲啊，然后所以才慎重一点。他说好，然后我说好，咱们以后以后好好珍惜，咱们这是个好的开始。😊，这句话很牛逼，可以记下来。就是说很多时候把把情感瞬间拉进了，把情感瞬间拉进了。

然后他说不是。我们看到没有？我人脉关系比较简单，又没有帮，又没有办法帮到男人什么。不过我这是在私立学校可以慢慢慢慢建立关系，理解吧？这是C女。我我我有没有讲过C女是什么特质？😡。

有没有人告诉我C女士什么特质？😡，适合当老婆，还有呢？对对对，这里这个礼炮7号说明听课了啊，礼炮7号说明听课了。😡，他是会去成就另一半的，他会去成就你的。为什么适合当老婆？因为他会想办法去成就你的。

所以这种女生做长期绝对是我告诉你很幸福的一件事，理解吧？😡，成就这个东西很重要，你知道吧？就说很多时候一个女生作为长期一定要选择那些她会成就你你的那些女生。有些女生她的没天天没事跟你找上，搞得很烦。

你知道吧？这种女生就不适合做长期，然后我说没事，不用你帮什么，她说我在理疗中心，师傅都在催我的，她可能在按摩，然后我们看到没有？她主这里又1个LOI主动发消息了，前面IOI累积够了之后。

这里开始升级关系了，可以看到这里可以开始升级关系了。春暖花开真适合甜甜的恋爱，我是不是把她的一发给我的一些东西，然后植入到用话题来拉近我们之间的关系。😡，就说很多时候你们不会升级关系。

为什么不会升级关系？😡，你们没有明白原理，你知道吧？😡，然后因为前面有了IOI，所以我们才升级的关系啊，很多时候聊天就是这样的啊，就是说这个IOI这个窗口你有没有去抓住，你抓住了。

你们关系可能就要升级了，你抓不住这个这个关系，可能就恋爱窗口可能就走掉了。很多时候为什么你们你们就就去那个。😡，就去那个什么跟女生刚开始聊的挺好的，女生跟你聊聊的都挺愉快的，突然就不理你的。为什么？

因为他释放出来的恋爱窗口你没有抓住，然后别的男人抓住了，然后这个女生给别的男人聊跑的。所以说很多时候你们不懂技术。😡，会错过很多好女生，我们继续往下看啊，然后他唉我朋友让我办卡。

今天一个月的工资又出去了，然后什么1万多，然后去年的学费就没钱，我已经还完了，现在去吃饭饭，你吃饭没有都在讲他的一些细节，就是生活的一些细节，在做什么，安全感是不是都在做安全感。😊。

然后我这里升级了一下关系，不过啊很很冷。就是你们私教应该能看到吧。我前面是不是在说话题？😡，暑假寒假可以去度蜜夜，可以去三亚，三亚那边朋友多，喜欢去三亚，冬天也热。

这些是不是话题没有把两个人没有把两个人物拉进去，是不是是不是一直在聊话题，那继续聊话题，我们这段关系是升华不了的。那么怎么去升华这段关系，就说通过话题把你们两个拉到一块去理解吧？那广东挺热的，我说是啊。

不过前段时间好冷，我说是的，我们应该早点遇到他怎么了？说不定就有人暖被窝了，这是在升级关系吧，通过一个场景把你们两个拉到一块儿。😡，这个记笔记。这是一个技术点，这是私教课里面的内容啊。

然后我说哈哈哈他说哈哪有这么快。然那你几点下班，我说没有太多的时间概念，没办法创业就是这样创业就是这样创业就是这样，这是在干嘛，有没有人知道我我告诉你，我我在我在公开课里面讲的啊。

讲了很多点都可以讲讲的那个很多点都可以跟这个案例结合起来。对，释放价值。C女应该刷什么价值。有没有人C女应该是刷什么价值。对，创业价值。对，事业，所以说听了课就是不一样，你知道吧？

我一问人家就知道像你们就是你们就属于什么呢？你们就属于外行看门道，你知道吧？就很多时候我问你啊，我在干嘛，我在刷价值，刷什么价值啊，释放长期属性，就说很多时候你要立马知道哎，C女。

你要我讲这个你要立马联想到C女哎，魅男讲过，魅男在那个软件攻略里面哦，在那个什么ABCD。😊，分类里面讲过C女最吃创业价值，最吃这种事业型的男人。所以说很多时候你们能够说出唉，这是在刷C女喜欢的价值。

这是在刷C女核心需求的价值，这是在释放C女核心需求的价值，那有一天你们能够立马联想到这个，立马联想到这个，你们就会了，我告诉你们，你们就懂了，理解吧？很多时候你们就就像刚刚一样，我问哎。

你你们知道这是在干嘛吗？很多人哎这是在刷价值，这是在刷价值，然后你感觉你自己会，其实你其实你不会能理解吧？就说你能说的足够细，那么你就会了，你证明你听懂的，理解吧？没有创业，你有上进心吧，对不对？

不一定要创业嘛？要学会变通嘛，对不对？我在我在那个比如我在学生会当当个什么小干部，那么这这是不是这是不是类似的一个价值属性，对不对？很多啊，你自己去想啊，这个东西都是一样的，就比如。😡。

我我他妈我在厨房是个厨师长。😡，是是不是就说很多东西你们自己去想，你也要学会变通，理解吧，实在变通不了来找我报个私教来找我，我帮你变通一下。😡，然后我说所以更需要一个人来体贴吧。

他说你平时的工作地方都没有女孩子嘛？你平时的工作地方这句话是什么？有没有人告诉我这句话就是你平时工作的地方没有女孩子嘛？对，废恻，这一下就看得出啊。😡，学过的就是学过的，一下就看得出哎，费测啊。

就说很多时候啊你们聊天学习聊天就是要这样，就是一句话出来，你们立马要看得出这是这是在干嘛？这句话是什么意思，能理解吧？你们就不能。😡，你你们不能老听那些鸡汤，你知道吧？就现在很多很多课程他讲很多鸡汤。

然后你这一聊就不会了，这就没用这样的。你听这样的东西，你知道吧？很多时候你听真正你要听的，真正有用的东西，就是这些实战里面的这些背后的一个一些点，这些东西很重要的，理解吧？想学习的，你们自己去问客服啊。

你们不要不要在直播间刷了啊，不要在直播间刷这些，咱们在这里只谈技术，只谈实战，只谈技术啊，不聊别的，这是一个废测。然后我们下面回的是合适的难找，这是不是一个破这样废测的一个方式。😡，你们可以记下来啊啊。

我说对，但是啊但是如果说这里你们前面没有高姿态的话，你们就不能这样回了啊，理解吧？就是说因为我前面一直在高姿态，所以说我破破费测，我会以这样的一个语气去破。那么你们假如说呃呃。😡，前面没有那么高的姿态。

你们就要委婉，你们可能就说哎工作的地方女孩是挺多的，但是嗯有感觉的很难找或者但是合适的很难找。你们这要这样去说，能理解吧？你们不能像我一样，你们像我这样，你们就聊死了，能理解吧。

就说合适的阶段说合适的合适的话。Yeah。嗯。然后他说这样，我说对，上到几点，这个我也不知道啊，我讲到哪里算哪里啊，好吧，讲到哪里算哪里。😡，我告诉你们啊，就是最后这个妹子给我发了一张特别劲爆的照片。

如果你们没有看到，真的是我觉得特别可惜哈，特别劲爆。😡，让人流鼻血的照片。然后我们看啊这里要开始交换价值的啊。有没有想看照片的，想看照片的扣个一。看来大家还是呃性情中良啊。は。🤧。直播我等一下。

那我就讲到他给我发照片，他给我发照片那里，我相信有些兄弟已经看过了啊，因为之前这个案例我发过之前这个案例有没有兄弟还记得，就是我发到发到群里的那个翘臀的那个。😡，那个臀很翘的那个。K。看过吧。😊。

但是过程你们没有看到你们没有看到怎么让一个保守的。而且这个女生她说她很保守哦，你们没有看到怎么让一个很保守的女生，哇，给你发这样的照片，有很有成就感，你知道吧？这种征服的感觉。😡，哎，你长得丑。

你能有我丑吗？你看看我我帅吗？😡，然后我们继续看啊，现在我一个人就喜欢裸睡，然后植入了一点那那类的话题啊，他说不是一个人就成我说两个人，他说你谈过几个啊，我说5个，然后他说三个，我说怎么分的手。

然后这里。😊，他说他大二初恋大二，然后一个月就觉得奇奇怪怪就分了。然后大三异地大三一直到考研研三。一直都没时间，因为要考研，然后四年都用来学习了。然后严三毕业之后跟前男友从国外留学回来。

然后去年10月份见面正式确定关系。后来国庆回家之后，他打算去北京找他，然后两个人吵架就分手了。接下来特别特别牛逼啊，接下来的一个感情观特别特别牛逼，你们一定要把这这句这一段话给记下来。😡。

一定要记笔记给他抄下来，你知道吧？😡，你觉得一段感情中最重要的是什么？😡，有效的沟通，并迅速的解决两个人的矛盾问题。因为有时候不不表达造成的误会，如果三观和其他的都可以磨合。我说还有吗？

前面前面的是处理问题，但是不制造问题才是最好的。不制造问题，那就需要双方经营。一旦任何一方的付出和回报，物质或情绪价值不平等，就容易产生问题，这是真的避免不了的。有时候男人会权衡，女女人会头脑发热。

感性与理性的占比不一，事事无绝对，总会找到。契合的灵魂和已知匹配匹配的皮囊我都念不来。这段话非常非常牛逼，可以那个啊这段话可以在你们刷刷那个情感观的时候，就说你当女生问你，你对一段感情。

你觉得一段感情什么最重要的时候，你就可以这样去讲，你知道吧？特别牛逼，这段话真的我自己都觉得很牛逼，你知道吧？然后碰到这么牛逼的就是一个价值观，我们肯定要比他更牛逼，对不对？😡，我说还蛮懂事的。

懂对方每个人都有每个人自己的价值观。当一件事情不被价值观冲撞的时候，容易发生矛盾，所以更多的时候需要站在对方的立场上去理解对方共同的生活愿景，每个人想要的生活都不一样。假如两个人在这里发生分歧。

有没有一种平衡的方式去解决一样最好性和谐，我不知道这里怎么去表达，但是这个很重要，是不是很牛逼。这段话就是我自己真的是我自己都特别佩服我自己的这个文采，你知道吧？

就是你完全能够去碾压对方的一个一个价值观，理解吧？然后我们看嗯我在书里读到最中肯的一句话，就是婚姻是爱情为婚姻婚姻是以爱情为基础的，就是这反正你们自己去看吧，我他们我念不顺。

然后我说对其实现在的社会已经把男朋友跟女朋友妖魔化的，很畸形，确实在这个氛围下被宠爱和偏爱。不过你这一点是没有那个需求的。不过你这一点可能就没有那个需求了，证明这个。😡，生特别牛逼之处在于哪里？

他懂感情，你知道吧？他懂得去经营感情。为什么说他适合做长期，就是说以后不管你们出现什么矛盾的时候，他会去理解你，不管你做什么的时候，他会去支持你，只要他爱你，这种女生就是这样能理解吧？

然后我说更多的是促进，然后他说嗯呢我说更多的是彼此怎么样怎么样。然后这里我没讲我的原因啊，然后他说一笔带过，这里在干嘛？这里很多时候我私教课里面讲过啊，这里在干嘛。

有没有人知道这这个是在有有没有有没有私教知道这个技术点，不是LD人格反转。对对对对对，这里是在就是引起对方的一个好奇，就是说在对方心里埋下一个种子，埋下一个种子。

就说这个时候他一定会去想我们究竟经历过什么，这个时候能理解吧？就说当你所有的东西讲出来，他对你就没有任何好奇。😡，的一个心理状态的。如果说你这时候没讲，他对你肯定是有好奇的。

肯定会去想在在他想的这个过程当中，他就在投资啊。兄弟们啊，记下来啊，我这里就不说了，太干了，这个东西真的太干了，你知道吧？这个技术是私教里面的技术太干了，真的是这个技术有多牛逼啊。

这个技术可以直接让一个女生就是死心塌地的真的爱你爱的特别透。😡，对C女特别有用。你们自己去领会啊，我就说的我说的不太深，我就不说的太深了，我怕视频又下了。然后这里出现了一个出现了一个什么。

出现了1个LD。😡，出现了1个LD据说被伤的越深的人，扎后面的人越厉害，我说你怕吗？他说怕我说难搞，他说玩不起啊。哥哥，我说好的吧，我读书读老了，想轰轰烈烈的谈完，安安分分结个婚，然后这里是在干嘛？

这里其实也是以。😡，这里缺安全感呢，有没人看出来玩不起啊，哥哥，这是在干嘛？这在说什么？他潜台词是什么？😡，对他想的说是需要安全感。😡，理解吧？如果说这里你继续保持高框架，不不去刷安全感。

这个天就聊死了。😡，所以这里我刷了刷了刷了一点点啊，刷了一点点。😡，然后他开始讲他以前呢以前被一个人骗过，以前被一个男的骗过。看到没？一一个一一个男的骗钱，骗他几百块钱，那那男的叫他发红包，逗死我了。

啊。然后他这里我就是从一个普通的学生变成老师的。这里你们自己看啊你们自己看啊，其实这里我是在做一个在做一个那个筛选，再做一个筛选。然后对方他是在在迎合我。不知道你们能不能看出来。这里我喜欢翘臀。

这是在干嘛？我说我喜欢翘臀，这是在干嘛？😡，这是在复格，什么叫做复格？你喜欢女生什么样的类型，什么样的那个特质，你就跟他说，你喜欢什么样的特质，他就会按你喜欢的那个方向往把自己改造，在改造的过程当中。

他就在投资了。兄弟们。😡，理解吧？为什么我聊的很多女生她都会去健身，她都会去做瑜伽，她都会去跳舞呢？是因为我喜欢理解吧？是因为我喜欢我在这个过程当中，我不去不断的去强调我喜欢这个东西，她就会。😡。

自己去往往这方面去去去去靠在他靠的过程当中，他就会去合理合理化自己为什么要这样干。因为什么？因为喜欢你呗，对不对？然后不断的加重这种自我做，不断的加重这种自我暗示，最后他就爱上你。

就是很多时候你们你们去喜欢一个女生是不是也是这样，对不对？刚开始我不知道为什么喜欢这个女生。然后慢慢你们投入多了，投入越来越多了，到最后你们自己就会合理化。我喜欢这个女生，我。😡。

我我为什么喜欢这个女生？这女生也不漂亮啊，为什么我就是喜欢她，我就是爱她，为什么？因为你沉默成本理解吧？因为你沉默成本在这里。😡，你不断的自我暗示，不断的自我暗示，那么这个信号就会在你的潜意识生成。

那么在你的潜意识，你就会认为你喜欢他，你爱他。😡，所以在你的意识，你是找不到爱他的一个证据的，这个我就不讲了啊，这个你们慢慢去理解，你们慢慢去理解，这是一个很牛很牛逼很高深的技术。

然后他说那个36D胸口一阵绞痛得睡觉的。其实这里我是想植入植入一点那个植入一点那个哎大哥们哪。😡，大哥们呐，你们别问什么报私教啊，报门图什么的，别搞行吧？😡，等一下以后之后再问之后，我我告诉你们。

我会打广告的，你放心。😡，我们先讲案例。然后。我晚安了，他。这里有一个技术点，这里技术点就是什么？这技术点就是呃以后不听话就打屁股。是在这里是想要开一个那种就是聊那方面的一个引子。

然后聊那方面的一个引子。相亲的能搞定啊，是个女的就能搞定，好吧，是个女的就能搞定这个技术。只要你能掌握这套技术，我告诉你，所有的女生，只要你想搞定，你就能搞定，能达到这样的一个效果。😡。

别问这么复浅的问题啊。我说。😡，然后他说乖乖睡觉了，他说睡觉了。然后我说晚安呢，这里这里有个技术点，这里有个技术点就是。如果对方他没有接你这个话，你就不能去聊下去了，能理解吧？

就是很多时候你想聊这个东西，然后对方他你会发现对方在转移话题了或者怎么样了，你就不能不能够去聊下去了，能理解吧？然后这里都是刷一些安全感啊，怎么刷安全感，大家知道吧？刷日常啊。😡，这个要考的。

你们先自己看啊，你们先自己看。然后我刷到有技术点的，因为这些其因为这些都是一些刷安全感的东西，刷安全感的东西就没什么可讲，大概都是什么？大概都是都是一些就是。呃，就是。乱七八糟的东西。

就是很多时候刷日常的东西。嗯。Yeah。然后这里进行一个情感信息交换啊。Yeah。然后我们可以看到有个挺喜欢我的公公务员，西大教，西大校友事业也很好，家庭也很好，人品也很好，对我也很好。

我很想克服心理障碍去接纳，可是做不到啊。很多时候你们说女生，你们说有钱就行啊，或者怎么样就行啊。那实际上很多时候不行的兄弟，就是说很多时候你们。😡，不管你就是你们除除非物质物质很牛逼，物质这一块很牛逼。

你们上亿的资产，你像王思聪那样，那你那那是可以的，对不对？但是大部分我们大部分都是普通人，所以说很多时候不要去想那些很虚的东西，什么有钱就可以长得帅就可以很扯的一些东西，你知道吧？有用是有用。

但是你要达到一个很极致的一个状态才有用，能理解吧？😡，你看这个女生有多多那个，如果有一天你到了低谷期，我也可以陪你一起度过。因为你有上进心，这就是C女。就说很多时候你只要搞定一个这样的女生，我告诉你。

彩礼都不要，彩礼都不会要。😡，真的是这样的。所以为什么我总说你报个私教呃，最差最差，我给你把彩礼省掉以后娶老婆不要彩礼，理解吧？这个案例什么时候发前天的案例我还没有弄出来。这几天太忙了。

有时间我会我会发出来。因为这个案例还在聊，还在聊。有些东西你们就自己看啊，你们就自己看，真的是这个这个案例真的是特别特别牛逼，作作为长期，就是真的是长期的一个天花板，但是呢因为太长了。

所以说我只能有些能划过，我就划过去。你们自己去看，反正这个案例还非常非常牛，这案例肯定还在聊啊，这才多久的案例啊，你知道我聊长期，很多时候就是说。😡，我现在。有4个差不多都是一年以上的。

你可以这样去理解。这里也是这里也是刷一个，不是聊一年才确定长期关系。你大概的话就是聊个大概半个月到一个月左右啊，然后就可以。就是呃你这个节奏要把握好，节奏要把握好，然后聊个半个月，你在一起了之后。

你肯定以后就是一直会保持联系嘛，你不能你你不聊，对不对？你经营长期关系，你不单单是信啊，这里我们是在就是换称呼的，这得换称呼的，然后他说你喊我啥，我说我喊你大糊涂的。

他说为什么不是小我说小糊子不是猫咪的。然后这里其实叫了一个宝贝，就说很多时候我们就是呃是跟女生聊天，呃，刚开始不也不不需要去一来叫老公老婆。如果老公老婆这个测试没有通过，那就叫宝贝就可以了。

这里你们就自己看啊，我就不多讲了。还有一个技术点，我最后讲一个技术点，特别特别牛逼的技术点给你们讲这个技术点吧。就是很多时候你们想聊那方面的话题的时候，如果女生她总是回避的话，你就不要去聊。

不要去持续的去聊了，你知道吧？会引起女生的一个反感。就是说他换话题是因为他接受不了，可能现在还接受不了跟你聊这些。所以说你要你你要不要不要那个不要强迫他去跟你聊这这种话题。呃，这里对方发了一张照片。

我给删了啊，因为很多时候出现本人了，你看到了吧，这里他就开始接受了，理解吧，这里他就开始接受了，这就这里他就开始接受，就是呃跟我们聊这个跟跟我们聊这个话题了。

然后我们可以看到就是呃在就是很多时候女生她慢慢就接受了，对不对？所以说很多时候你们聊这一块千万不要不要急，你一急聊崩了，你慢慢去让女生接受。这就是那个男生骗他钱，你知道吧？怎么骗呢？😡。

就那个男生吹牛说几百万，然后找他借几千块钱的运转资金，笑死我了，给。😡，然后一个三十几岁的老男人问我找我借2000，他说没借。然后又找他要红包。就是很多很多男生其实现在搞这种很多的搞这种是。

搞这种事很多的。你看吧，我说。😡，喜欢小翘臀，那么他可能去练瑜伽的时候，他就会特别着重去练这个部位，能理解吧？给你们看，这气质很好的这个女生。我们可以看到吧。这个女生刚开始是我们跟她聊这个是是有点反抗。

对不对？但是现在跟她聊这个是不是就接受了？是不是就接受了？我给你们看一个特别牛逼的技础点。怎么判断是SD还是接受不了，你看女生的排斥程度嘛。你看我他妈你看我聊天什么时候用个表情包啊，兄弟。

我这整个聊天好像就用了一个表情包吧。而且这个表情包我是在那个那里面就是打字的时候，他自动出来的，我聊天很少用表情包的。然后这里他说就是被人骚扰的，被谁骚扰的，就是上次那个舔狗，你知道吧？就上次那个舔狗。

就是呃他相亲对象那个什么交大的交大的那个就舔狗，你看看怎么舔的啊，然后这里压迫叫老公了，对不对？😡，压迫叫老公呢？因为什么？因为我我我为什么呃就是翻的这么快呢？😡，因为这些说句实话。

没有太大的一个技术含量。理解吧？然后这个视频呢有点长，因为呃长期的视频一般聊的都比较比较长一点，就是我会把这个节奏放的很慢。因为节奏的够慢，你们的一个情感框架，情感的那个也就是足够稳。

就是你们如果太快了，其实对于长期而言，它是有弊端的，有弊端的。你们看一下平时是怎么分开的啊，这里特别特别牛逼啊，这里。这里特别特别牛逼。😡，有没有人在？我讲这个我要讲这个技术点呢。😡，Yeah。

在的扣个一。这个看不清楚吗？他说没时间来找我嘛。😡，就是意思让我们去他那里找他，对不对？是不是这样？然后我说去了，我睡哪里，意思是我要跟他一块儿，对不对？😡，这个意思对不对？然后他说总会有解决办法的。

我这句话的潜台词是什么？我这句话的潜台词是你你不懂我，你能理解吧？😡，你不懂我，然后我说我怎么感觉我在跟一个小女生谈恋爱，我直接提出了我的一个。😡，就是推推的一个一个一个一个方式，我直接把它推开了。

你知道吧？我怎么感觉我在跟一个小女生谈恋爱，他就会来解释她这时候立马来解释他，为啥我说啥也不懂，他说我也不幼稚啊，然后我发了个害的表情。😡，咋了嘛？我学还不行吗？我们看到，然后我说太没情趣了。

你有没有发现他一直在解释，一直在解释，一直试图来挽回。😡，对不对？就说很多时候我们聊天你什么时候该进，什么时候该退，一定要把握好，这个很重要。😡，然后那我们是不是不能在一起了，我说可能吧。

那我们是不是要分开了？我说也许吧，他说好难过，别难过，别难过，情感这种事情也勉强不来，合适就是合适，不合适就是不合适。😡，兄弟们就说印不印这个话说的。😡，真的是我我我看着我都感觉真的是太牛逼了。

你知道吧？就是说有一天你能够讲出这样的话来，你就特别牛逼了。我告诉你，你撩妹绝对没有问题了。有一天你有这个态度，你有这个就是有这个魄力，能跟女生讲出这种话来，你撩妹算成了，看到没有？没有不喜欢。

只是感觉我们好像在两个世界强行的去对你的伤害可能更大，你喜欢性感的消息是对，好吧，这里看到没好吧，没有消息了，没有消息了，没有看到没有？就这这推的这个动作大家感受到没有？推的没有一点，就是拖泥带水。

推的特别完美。然后我们持续的在看啊，持续的在看，3月27号11点4011点40过了一天，你不发早安了吗？这时候女生这时候大家感受一下这个女生的心理。😡，大家感受一下这个女生的心理，这个女生现在什么心理？

😊，失而复得，你知道吧？我们看。哼。哥哥，这不是说我们不合适，我不怕打扰你吗？失而复失而复得，这就叫做。有没有感觉很熟悉，你们你们有没有感觉这种感觉很熟悉？😡，这里有个技数点啊这里有个技数点。😊。

什么技术点呢？就是说你这样的推一定要在24个小时之内，在24个小时之内把它那个。24个小时之内把它拉回来，过得24个小时。有可能就崩了，这个一定要记笔记，这个是技术点，你这样去推女生。

一定要在24小时之内把它拉回来。假如不拉回来，很容易崩。因为24小时是一个感性的一个状态。一旦过了24小时，人就会进入一个理性的状态。所以很多时候如果说你24个小时不拉回来的话。

他就会进入一个理性的状态去识别你的这些东西。理解吧？我告诉你，国内的导师从来就是说没有人懂这个的，没有人能够把心里就是运用的这么这么牛逼的。所以说我这里讲的内容，你们在任何地方一定听不到的。😡。

是任何地方啊，所以说为什么要大家记笔记呢？这是真正的牛逼的技术，这只这是真的技术，不是那些鸡汤，你知道吧？是你一上手一一跟女生聊天，在实战里面就会去碰到的一个问题的一个解决方案，大家理解吧？

所以说这些东西非常重要，我为什么一再强调大家一定要记笔记呢？因为我这个视频太干了，你知道吧？昨天为什么为什么下架了，讲的内容太干了，被同行举报了，对不对？😡，Yeah。所以说很多时候。😡，假如说。

你们自己呃有笔有纸的话，自己记个笔记。有手机的话，自己把这些话记下来，把这技术点记下来，有可能这个视频明天又没了，理解吧？😡，这个很重要，你知道吧？我们看到没看到没？这就是效果。😡，哥哥。

这不是怕我们不说我们不合适，我不哥哥，你这样说是还可以继续吗？是不是我操又看到了希望，这个女生又看到了希望，很开心，而且还拍了拍我。😊，对不对？然后这里啊还是早安晚用一下吧，然后我不习惯。

然后这里你要安慰了，你要开始给他心理按摩了，你知道吧？Yeah。看到没有？3月27号。在干嘛？哥哥刚洗完澡澡，哥哥在干嘛？什么信号？有没有人告诉我，这是什么信号？😡，对，黄金IOI。这是失而复得。

他想用他的一些东西来留住我们，你知道吧？他知道我们喜欢什么，然后他希望通过这些价值来留住我们。能理解吧？他明显这这就是要跟我们聊那这方面的事情啊，对不对？你看下面又嘿嘿嘿，我刚擦完体乳，明显在诱惑你啊。

然后吃不到好难受啊。他说有机会刚刚选好衣服啊，只好换了一件保守一点的衣服裤子啊，没有啊，C女不会同时聊几个的，C女不会同时聊几个，你们一定要记住，C女不会同时聊几个，但是B女一定会同时聊几个哦。

为了皮划不滑。算了，这里我就这里我就不太讲了啊，不讲了啊，因为这里有确实有点那个。有点过了，那视频发的是一个抖音上的视频，看到没？这里你们自己看啊，这里我就不讲了，因为讲了我怕视频又又又被举报。

你看现在聊这个多配合啊。现在聊这个是不是很配合，为什么这么配合？😡，大家要感受一下，为什么这么配合，就是当时那个心理的那个效应生效了，能理解吧？失而负得什么感受啊，一定要好好珍惜呀，对不对？😡。

你们自己看啊，这个案例你们自己看看。我就不讲了啊，我们我就不讲了。Yeah。这里我就不讲了，因为我讲了。😡，估计又被又又会被和谐，你们自己看。马上出来了，大家就。在的扣一在的扣1。😊，Yeah。

Yeah。非常劲爆非常劲爆。Yeah。这张我就不放大了啊。看到没有？主动想给我们发。主动想给我们发图，什么概念？大家就说牛不牛逼这个聊天聊的。而且这个女生刚开始还说自己就自己就是特别保守的那一种。😡。

一步一步去引导一步一步去引导。大家就看这个。喜不喜欢？你们就就看这个。这个身材。你们就看这个身材喜不喜欢。我告诉你们。😡，我告诉你们。😡，就是很多时候。网图。嗯。兄弟们格局小了格局小了。

就说很多时候你们没见过世面，你们才会说网图，理解吧？就是说有些兄弟可能没有见过什么世面，就是说他没有遇到过这种妹子。哎，我没有遇到过这种事。哎，妹子不可能这样哎。😡，这就是一个认知的一个局限性。

就说很多时候我们不会去相信一些我们没有经历过的事情。理解吧。😡，所以说很多时候很多人他内心他就不是很相，唉，有这种女生吗？哎，我怎么没遇到过，我怎么没见过，他就会这样去想，理解吧？😡，那么OK就是说嗯。

就说很多时候我不需要去解释很多东西啊，因为我跟他视过频。是是不是假的？这个很多时候就是说。一定是真的，如果说是假的，我不可能跟他聊一下去。我跟我跟大家讲，就是说我聊的女生分值一定不会说一定不会很低。

一定是相对而言中上的。因为这些女生都是我从很多女生精挑细选出来的，一定是各方面德智体美。不管内在还是外在，不管经济还是啊那些东西，一定是中上等。所以为什么就是很多时候你们聊个天这么难，你们就是。呃。

很多时候就总是被女生甩，或者说聊个天，总是被女生搞得很痛苦。为什么不懂技术？不是我分高，大哥，我告诉你，我分很低的，你们比我分都高，理解吧？我昨天就讲过，就是说很多时候你们报我私教，你们不是成为我。

你们一定能够超过我，你们一定能够在我之上的。我告诉你。😡，因为我身高他妈的我身高我不能说脏话。😡，我身高就是很多时候就1米1。58米嘛，1。6都不高，所以说这个东西局限性真的太大了。我告诉你。

如果我长到1米1。7米，我告诉你基本。在国内就碰不到对手，我可以这样去讲。在国内撩妹，我碰不到对手。Yeah。所以说很多时候我绝对是就是说我这个条件。😡，我都能去他我都能去撩这样的妹子，何况是你吗。

对不对？😡，你们有没有1。61。6米以下的？😡，没有吧，我告诉你，我学员里面没有比我矮的。😡，我都能去撩这样的妹子。😡，你们说句实话，只会超过我。就说你们如果懂技术的话。

你们如果就说很多时候你们为什么聊不好天，为什么追不到自己喜欢的女生？就是说很多时候你们不懂这个东西，没有一个正确的思维。那么你们不懂这个东西的时候，你们怎么可能做得好这件事情呢？对不对？

那么当你们如果说懂这些东西的时候，你们自身的优势就会放到M倍。我跟你们讲，所以说啊很多时候。😡，很多时候你们还是说该学技术，学技术，理解吧？没钱的多看看体验课，有钱的赶紧报个私教。

我保证你们就是说以后把彩礼的钱给省掉，把给女生彩礼的钱给省掉，报个私教多实惠呀，才4000多块钱，你现在娶个老婆，你彩礼不要不要二二三十万嘛，对吧？呃，大家晚安啊，大家辛苦了啊，两个多小时。

大家也听累了啊。