# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：07.用文字征服深圳品牌创始人《全套案例深度解析》_ev

确认关系后在推推倒之前肯定需要聊天啊，你需要做安全感。就比如你们叫到老公老婆，那这时候你肯定是需要去多做一些安全感的，要不很容易出现SD就是。可以推导就很难实现。就是呃嗯就是聊完骚之后。

你也要做安全感的，要不会有SD的。就是每天可以多聊一些日常啊这样的，要不然聊完骚之后，那么女生她内如果你不做安全感的话，女生内心他会出现一个不合理化。就是说很多时候唉跟你感觉好像没什么安全感。

但是又聊的这么深入的，就会陷入一个很纠结的一个矛盾当中。那么就很容易造成就是女生跟你第一次去呃或者去开放也好，或者去怎么样也好，女生会出现SD女生可能会讲，哎，我不想这么快。所以聊完聊完骚之后。

还是需要去做安全感。第二次和女生聊天该聊什么？什么叫第二次跟女生聊天，该聊什么呢？这个还分一一次两次吗？啊。第二次聊天要看你。来推动你们关系的一个状态。就比如你第一次聊天做完吸引之后。

那么要收集完了吸引动能。那么这时候如果说第二次聊天，那你就要试着去做安全感了。就是你按照这个步骤去推进就可以了。高价值跟高框架，它其实它实际上是一个东西，你到最后你会发现。

但很多时候就是说你高价值要跟那个可得性成比，就是对等。如果说呃你一直展示价值，一直展示价值，这个女生他可能就会出现一种什么情况，就会出现一种嗯你这个男生没什么没什么安全感。

那这个女生很有可能就会呃可能事后反悔的这个迹象。那么假如说你呃你们在一起之后，你不做价值的，这是大部分男生都会经历的。就是呃在一起之后，就感觉这个女生唉已经是我女朋友的，他就不会去做价值的。

那么不做价值，这个女生慢慢就感觉你不一致的，就很多时候跟你没有感觉的，就会有这种感觉。所以的话这两者要达到一个平衡度，就是吸引力跟可得性，其实维持长期关系的一个方式，就是呃你不断的去做吸引力。

不断的去做可能性。那么这两者要呃出现就是一定要在一个平衡的一个状态。假如说这两者这两者出现了一个失衡的一个状态。那你们关系基本离崩就不远，就是不管你们就是可能在一起久了，那这个可可以就是不用做的那么细。

但是如果说你们刚在一起或者刚同居之类的那这些东西一定要去做的。因为很多时候你需要依赖这些东西来培养你们之间的一个归属感。那么当你们之间形成的一种归属感。那你们这段长期关系才真正的呃成型，可以这样去讲。

那假如说你们长期关系还没有成型的一个状态下，你就不去做价值了那这个女生很容易就会呃没有感觉。就是前一天聊的不是很愉快。第二天女生主动说早，第第二天女生主动说早，那肯定要回复啊，这是LOI啊。

就是女生主动开话题主动打招呼，这都是LOI你肯定需要去就算你们聊的不愉快。但是这个结果是愉快的，能理解吧。

就是很多时候你你们不要想着就聊天这个东西他并不是说你一定要聊的非常开心或者聊的非常两个人非常愉悦。那那是朋友，其实恋人之间的话，很多时候中间是存在很多框架碰撞的那么这些框架碰撞。

他其实呃是可以推进你们的关系的。但是可能会造成两个人心里的一个不舒服。那其实这个是没没关系的。我们最重要的去要去理解。就是说很多时候我们去跟女生呃，我们去跟女生去交往，我们去跟女生去聊天。

一定是在推进我们两个人的关系的，并不是说哎我我来逗你开心的，一定我要陷入那个误区。就是很多导师可能会跟你们讲，就是聊天要幽默一点，要怎么样一点。其实那些都是。呃哦去让女生很开心。

或者你你反而让女生很开心呢，他反而就感觉跟你在一起，好像哎好像朋友的感觉。因为那那种情绪太平和了嘛，太平和了就会给人一种朋友的感觉。😊，呃，然后我们直接讲案例吧啊。

就是我们可以看得到这个这个案例是之前聊的，就是2021年7月17号呃，去年去年聊的。然后这个案例里面有一些细节，大家可以去注意一下，就是这个案例它里面涵盖了一些价值观上面的东西。

也涵盖了一些疗骚方面的一些东西，基本是比较全面的一个案例。所以呃给这个这个案例给大家解析一下啊。然后我们可以看得到哦，对方他说哎你先忙你先忙什么意思呢？我们可以看一下时间线，他是下午2点57加上我的。

然后我一直没有理他，我一直没有理他他可能觉得喂我可能在忙。然后他说哎你先忙，然后我说你休息一会等你醒了再聊，可能在软件上，我记得当时好像他说他要午休了。然后他说哎可是你不跟我聊，我都没法睡着啊。

这是一个这也是1个LI。然后我说这叫做想我记住这是一个技术点，就是女生有IOI的时候，一定要去试图升级关系。不管你们是第一句话还是第二句话，不管你们是刚开始还是说你们在聊的过程当中。

一定要记住IOI一定要去测试升级关系。关于怎么测试升级关系。我之前有讲过，大家。IOI IOA。怎么测试关系，大家就自己自己问一下余生也可以啊，这个就不多讲了，都是一些基础的知识。然后我们可以看得到。

这是一个技术点。大家可以记一下，就是当女生出现IOI的时候，你一定要去测试升级关系。哎，你不要以为哎我们聊的哎我们才聊两句，我就去升级关系会不会不好，会不会太快，不会的。呃，这是一个技术点。

大家可以记一下。然后呃我们看我我这时候呃我升级了一下，我测试的升级了一下关系。我说这叫做想我打了一个问号，他说没有我不要面子的嘛，然后我们直接忽视他的1个IOD。很多很多时候我们都会碰到这种情况啊。

就是女生她可能呃面对我们的测试，他会给1个LD。那这时候给的LOD你要看这个LOD的它的一个就是呃它的一个量能有多大，就是很多时候假如说他这里直接回答一个没有，那就是很强的LOD那他这里加了两个表情。

我们要看加了两个表情，他这LD能量就不是很强，所以我们可以直接忽略，可以直接忽略，然后他说哦，你是不是很严肃的，然后我说蛮随和的。他说那我睡觉的，我说哎他等一下再问一个问题，你在深圳哪里。

这里是一个技术点，你在深圳哪里呃，有没有人知道这是一个什么指标。就是呃对方直接问你哎，你是在深圳哪里？你是在某某某某哪里，直接问你的地址。这是一个什么指标？黄金LI呃，可以理解成黄金LI。

可以理解成个人L有爱。呃，对，这是一个个人LOI个人LI也是我们可以余这个余生还是挺懂过的啊。可以把它理解成就是呃AB属性的那个呃一个属性。因为很多时候这有点类似于短期属性，就是直接问哎，你在哪里。

那实际上这个女生有可能她是来约的，就是很多时候你们这是一个技术点，这这是一个技术点，就是女生问就是没了两句问你在哪里，这很有可能是短期属性啊，很有可能是短期属性，这个大家可以记一下，就是女生问你在哪里。

在哪个地址在哪个呃在哪里，就是问你的呃地址，这呃大概率是短期属性。就是说你要知道哎这个女生可能短期可以去约的呃，可以这样去理解啊。那如果说你看不出这些东西，那很可能就会错过。呃，我说我在龙华这边。

你呢他说她在平湖，然后她呃她睡了，然后我说快睡吧。然后我们可以看到女生其实LI报的挺多的，报的挺多的之后呢，那我们其实这时候你不要舔上去，就是很多时候女生嗯大家很容易犯一个错误。就是哎女生这么主动的。

那我们要不要主动一点的。其实呃你并不需要主，就是说女生退了之后，你再去主动，但是女生一直进的话，你不需要主动，你只需要待在原地就好了，理解吧？就是说很多时候你你太主动的，女生反而他会退。

就是这种心理的一个把控，大家要把控好。然后我说这么快，他说呃，凌晨3点多到我都不知道咋咋办的，我说蛮辛苦的，晚上坐飞机很累，他只有一班不然要转中转。我说那你只能晚上回来休息了。

然后这时候女生问你是做什么的？我说我是做咨询的，嗯，这里稍微刷了一个价值吧，就是大家呃首先第一个工作。这是你们在聊天里面一定会聊到的东西。所以大家如果说你的工作呃拿不上什么台面。

就是说呃有的可能呃呃做厨师的啊，我是做厨师的那如果你直接这样跟女生去讲的话，呃，可能价值感不是那么强，那你们就要自己去思考一下，或者说哎我在厨呃呃我做厨房的。

或者说反正你们自己去稍微去包装一下自己的这个东西啊，理解吧。工作是所有你们在所有聊天里面都会去遇到的一个问题。所以这个东西大家一定要去一定要去呃想好你是做什么的，然后看起来可能会有点价值。

说的别人听不懂也是可以的。因为大部分工作大部分人都不懂的。理解吧，就是说你当你当你的价值，就是说当你的工作，它的一个价值感不强的时候，你就你就想一个别人听不懂的那种，能理解吧？😡，想一个别人听不懂的。

或者像我这样概括一点的。哎，比如我我通常都会讲我是做咨询的。那么一般女生她不会去问，不会去往下问。那如果说她再往下问的话，那我可能就是心理咨询的。因为我本身就是做心理咨询的。我之前就是做心理咨询的。呃。

所以呃这个大家要注意一下啊，这是一个技础点，就是你的工作要不要去呃稍微包装一下。呃，然后他说等一下去吃饭，等一下还要睡，我实在不喜欢熬夜，他要做咨询口才逻辑，那应该很厉害。我说哦用脑比较多。呃。

他说你为什么不找对象又帅又有能力？我说这不是再找呢，合适很重要。这时候其实呃算是一个废恻。然后这个策大家能不能感受到，就是呃你其实不用说包工头啊，就你就是你不你不要把这个想象的很就是很不好。

就是很多时候职业这个东西，因为你如果说你自己是做功利的，那么你只要往上调一点点就可以了。因为你匹配的人群，他他是你调一点点，你就能够搞定的人群能理解吧？就是说很多时候你不需要搞的很很牛逼的样子。

很高大上的样子，能理解吧？你只需要往往上稍微调那么一点点就可以。因为很多时候我们每个人其实匹配的人群他都是有呃就是有规律的，你知道吧？就因为你圈子就是这个圈子，你匹配的人群就是这些人群对不对？

那么很多时候就是说你你的价值大概在三分，那么你周围基本都是三分左右的女生或者两分或者一分的女生，那么O你这时候你只要稍微搞一点点，就是达到4分5分，你基本就能搞定你身边所有的女生可以这样去讲，能理解吧？

就是你不需要很牛逼，你知道吧？你不需要把自己搞得很很。厉害害的样子，就是我们还是很多东西还是实事求是。呃，然后这个face测大家呃记一下啊，就是你为什么还不找对象，你为什么你能力这么好。

你为什么还不找对象？你看起来挺帅的。你还为什么还不找对象。那么这是一个face测。那么这时候你我一般习惯都是呃感觉很重要或者合适很重要，或者三观合的比较难找？那么实际上这些我们都我你们可以记下来记下来。

因为这句话是你们在聊天里面一定会碰到的，就是你为什么还不找对象？然后他说内敛好，然后我说就是感觉有点太闷，我这时候往后退了一点点。他说我不喜欢太浮夸呃，金牛挺闷的，但心思细里。我们看我说哎我有点闷。

那他这时候会主动的去找我们好的地方，这个东西很呃这个很重要，就是这种心理的把控是很重要的。就是你们很多最后喜很喜欢上感的那种感觉，就是你一直在进，然后女生一直在退的那种感觉。

那么那种感那种感觉就会让你在聊天里面的框架变得非常低。所以很多时候我们在和女生呃保持这种平衡的状态下，你可以适当的去退一点，适当的去退一点。你退是为了让女生来进。理解这个概念吧。

就是这个这个可能讲的比较抽象，可能这一点我相信私教肯定能理解。但是你们如果说没有真正的系统去学过的话，你们可能比较难理解这个点。但是这个点你也一定要记下来。因为这我讲的东西。

你们在聊天里面一定是用得到的，一定是用得到的。所以我讲的很多东西，你们一定要记下来反复的去看你的聊天技术就会长成长的很快。

然后我们可以看到这个女生她刷出她看了一些这乱七八糟的网上的一些新作的一些这类东西。然后我说唉说的还蛮好，她说。21G你挺牛逼的，算了，我理解你好了。

然后这时候我们要给个LOI这时候就是当女生做了很多之后，我们要给1个LI这个。😊，这个点记下来。对，这就看出来了，对吧？这个点有没有记下来，就是当女生给了你很多就是这种唉做了很多事情啊。

或者呃做了很多迎合你的事情啊，你这时候一定要给IOI一定要去给LOI。或者A宝贝真好啊，或者你真体贴啊，或者怎么样，反正一定是IY。如果这时候你不给IY这个女生很可能会推。然后他说呃优秀的我。

那你有时间谈恋爱吗？呃，这又是一个face词，那你有时间谈恋爱吗？那么我我这里回的是时间不是很多，这个潜台词就是嗯虽然时间不是很多，但因为前面它是保持一个保持一个框架的。如果说你这里呃呃回答有啊。

或者唉当然有啊或者怎么样，那就会把你前面那种框架给破掉，所以我前面保持了一个框架，其实后面准备了一个拉的一个动作。然后他说我也很忙，但是嗯有时候觉得忙归忙，我说只能说尽量的，我觉得不一定要时间长。

而是有质量的陪伴或者恋爱，而是有质量的陪伴或者恋爱。那么这句话可以用得到的。这句话大家可以记一下。我觉得不一定要时间长，而是要有质量的陪伴和恋爱。这句话大家。然后我说两个人不然两个人就算腻在一起。

其实是不舒服的。然后他说你介意女朋友撵你们，他说别太黏，几根不见不说话也是可以的。我不要求别人，很多东西都是自然而然的。他说你真是个佛系人生。然后我这里说了一句。

而不是有一套框架束缚着说两个人一定要怎么样，两个人怎么舒服，怎么来，框架太多就容易产生猜忌和不信任。那么实际上这就是你们经常讲的，哎，校长情感观怎么刷，感情观应该怎么刷啊。

其实这个就是两个人在互动的时候，在进行情感交流的时候，那你本身的一个感情观是很重要的那实际上刷感情观就是这样。很多时候你认为感情是怎么样的。那么实际上你表达出来就好，你认为一段情感是应该是怎么样的。

你直接表达出来就好。我们可以看到我的这一套情感观的话，其实是相对而言比较成熟的那我们看这个女生，她说哎你的爱情观很成熟，挺好的，自由自在。我说舒服一点好，他说而不是束缚。

然后这里这里的话其实基本我都是在刷我自己的一些情感观。我们可以看到都是在刷我自己的一些情感观。然后这里这里对方他发出了邀约，发出了邀约。这几天都在深圳，你要不要请我吃个饭？然后我说哎这个得看时间。

然后他说哎那你要不要看时间，我说我看看他说嗯我说你待几天呃，然后他说27号到31号，所以2020号到26号有时间，我说知道的，然后他说但是我还要抽一天时间去广州见一个客户，我说没事。

那么这时候你们说约还是不约呢？有没有人告诉我，就是前面就刷个情感观，刷个情感观，然后吸引动能也基本基本是足够的，吸引动能足够，安全感也差不多了。然后这时候女生发出邀约。大家觉得约还是不约？嗯，对对。

这时候一定不能约。这时候如果说约了，基本你们是没有戏的，你们很难很难成。为什么？因为很多时候你都没有搞清楚很多状况，约是约在哪里，或者说你们去做什么，很多很多东西你没有去铺垫，那么很容易很容易干嘛。

很容易呃很容易搞不定。拖倒不至于呃，我跟大家讲一下吧，就是很多时候只要正常的都不会是拖。因为很多时候拖的话都会有一种什么样的感觉，就是他很急的感觉，他很急的约你的感觉，就是你们之间基本没有有效的沟通的。

没有有效的互动的。那么当。你们之间没有有效的互动的同时，这个女生还主动约你。那其实很多时候是有问题的。那么实际上的话托他是呃就是因为因为很多时候他需要啊去筛选用户，筛选客户。

所以很多时候他是没办法跟一个男生聊的很深入的。那么什么样的男生会很容易遇见托呢，就是那种很急的男生，就是呃精融上脑的那种男生。因为很多时候他们不会去管那么多，不会去聊，不会去想着哎我呃我还是要做情感。

我我还是要说安全感，我还是要呃做吸引，我还是要做那么多事情。然后很多时候他们不会去做，他们觉得哎女生就是可以直接就约出来的。他们觉得是这样的，所以。这种男生他是很容易遇到托的。那么我们可以看得到。

就是这里其实是不能约的。假如说你想一次搞定这个女生，你是不能约的。因为后面的步骤还没有走嘛，因为后面肯定是需要聊骚的对吧？大家学过应该都知道。然后这里刷了一下呃，刷了一下情感观，刷了一下情感观。

然后刷了一下那个就是两个人的安全感。刷安全感，实际上更多的就是呃讲一些你嗯平时的一些生活状态，或者说你自己的一些认知，就是你对事件或者对一些呃情感是怎么看的。那么这些它是刷安全感啊非常有用的一些东西。

那么我们这时候其实我们要做的就是去找机会去跟他聊一些比较深入的一些话题，理解吧？就是说O这个女生现在约可以约出来，但是不一定能搞定。那么实际上我们需要去呃能够一次出来就直接可以搞定的那种。然后。

我跟大家之前应该有讲过，就是我们去跟女生聊骚应该是怎么聊啊，切入口应该怎么切入，有没有人知道？从哪个地方去切？疗骚的话嗯洗澡。对。情趣内衣哪有一来就聊情趣内衣的对，健身。你聊骚的话。

一定是呃从洗澡健身这些东西一定是去这样去测试的。女生会给你SOI的。就是很多时候你有你去展示了这些东西之后，女生如果想跟你去聊骚的话，女生她会给你一些那个兴趣指标的。那么假如说女生给你给了你兴趣指标。

那这时候你就要去就要去把握住，能理解吧？你就要往下聊。那假如说如果说女生这时候没有给你兴趣指标，你往下聊。那基本很容易聊死。那么我们可以看得到，我说哎跟你讲一下，他说你不怕我想象吗？难道我说你想象啥？

他说你的肌肉，我说8块腹肌吗？然后这里我说刚洗完，然后。呃，去做了一个。做了一个输出，然后他说想想就开心。我说天赋即寞。那这时候其实。呃，对方他没有回，有没这里有没有看出来，就是这里这里点点点。

他是没有回我们这句话的。我们要知道，就是说当你跟女生去聊这种东西的时候，对方当对方没有回的时候，那说明对方他现在还不适应跟你这样去聊天，愿意这样去聊骚，能理解吧？那么假如说对方还没有适应的话。

那你这时候你要放慢一点节奏啊，他说你你不是很酷的吗？你不是很酷的吗？什么意思？就是说哎你为什么会说出这种话来完全颠覆了我我之前对你的一种印象，他这句话的潜台词是这样的。那么我这里刷了一个价值。

发了一个敷面膜的那个给他。然后他说我就不敢。我说哈哈哈这里其实略过了这个不好的话题。这个话题是对我们没有没有那个就是没有利的。就是很多时候我们聊天一定要把话题往对我们有利的一个方向去赢嘛，对不对？

那么这句话他对我们是没有利的。所以这时候我们把话题给撬开。我们可以看到我下面其实是没有往聊骚的方向去去去去做的。就这时候我们要知道对方他的一个点位可能还没有到达那个就是很多时候你去测试的时候。

女生给了你呃可能不是很好的反应，那你就不需要再测试的。如果说女生给了你一个LD，你继续去舔，继续去拉的话，那接下来的只有LD这个一定这个是必然的，这个是必然的。这个就是呃两性的一个规律。

当你掌握的这些规律，其实很多时候就可以去基本他们怎么去回的，怎么去想的，你都能够了如指掌。然后我说还有这说法，他说哎，那咱我说那咱强强联手。那这时候其实。呃，还是在等待机会还是在等机会。对。

LD是不好LD是无限趣指标。然后他说哎但都是烂头发，我不喜欢烂头发，本身就是强项联手。你要考虑再见我，一般都喜一般人都喜欢我。他说一般人都喜欢我，但其实怎么说呢？这个女生还是挺优质的啊。我说然后呢。

他说哎也不知道你也知道你是不是2万人。就是说很多时候呃这句话的一个整体的一个潜台词，他就是你喜不喜欢我。理解这意思吧，你喜不喜欢我，就是这个意思。然后我说小宝贝，他说玩玩，然后这里他去了那个机场。

然后这里刷安全感啊，这里刷安全感，先吃东西哈，发了一个吃东西的东西。然后他说还有两瓶胶原，一杯水。然后我说肚子上有肉肉吗？这其实也是切聊骚的。因为我们要知道，就是说我们现在的一个目的。

实际上就是要稳妥的去跟这个女生去聊聊骚。那么我们应该怎么做呢？就是呃先保持链接的同时在等机会能理解吧？保持链接的同时在等机会，一定不能急，就是很多男生在在这一关就是卡在这一关，他就会很急。

他就会很迫切的想要去跟女生聊一些呃露骨的东西，那么实际上她不会去看女生现在还女生愿不愿意去跟你聊这些露骨的东西，理解吧？如果说女生愿意，那你可以的，如果女生不愿意的话，那其实很多时候你聊这些很容易聊死。

非常容易聊死。然后他说哎你创业54，这里其实我们开始刷精力，还是在刷安全感。嗯。还是在刷安全感。然后我这里给了一点LI，我说蛮喜欢湖南的女生，他说有什么共性吗？他说我马上要办深圳的户口。

那就是广东的女生了。我说乖巧。然后我说我之前女朋友是长沙的。然后这里其实刷了一点安全感啊，刷安全感我讲过，就是很多时候我们要去干嘛，我们要去做一些呃，比如你从前的一个经历啊，或者你日常的一个生活啊。

这些都可以作为安全感的一个呃刷安全感一个很好的一个方式。然后这里其实有有一个有一个点了。我脸红了。这个视频是我朋友圈的一个视频，就是健身的一个视频。他说我脸红了，然后我说。啊，我们可以看到这里啊。

主要你是身材太好了，我表示有压力，我现在要努力才行。这两天来例假的也不能动。大家看到这句话有什么感觉？安全感给到位了，多喝热水。潜台词是让你关心的。L爱。就你们看到这句话是这种感觉吗？

对方说这两天来例假了也不能动，是这个感觉吗？呃，不是吸引到位了，这时候你就要想这个女生可能就是来完例假就可以约了，能理解吧？就是很多时候当你遇到女生，就是okK哦，我这两天来例假了。

那你就要知道OK那女生来完例假就可以约了，能理解吧？对，短期窗口来了。因为前面前面对方他实际上已经做了一个邀约的一个动作了。那这里他说哎我这两天来例假了也不能动。那实际上我们可以想象得到。

就是很多时候因为我讲过短期很多时候嗯，一般是什么时候，女生什么时候有没有人知道就短期的话，一般在什么时候约女生比较好。嗯，例假前后对。这个一定要知道啊，这个呃基础的东西一定要知道，例假前后例假前后啊。

例架前后约女生是最好的最容易搞定的。然后我说我偏好凶多一点，他说你练胸吗？我说我喜欢，然后他这里好像给我发了一张照片。实际上他就是一直一直在拉一直在拉。然后我们看就是其实这里的话。

我一直在寻找一个嗯就是聊骚的一个契机，聊骚的一个契机。因为这时候我们只需要聊骚了，实际上因为他还有两天例假就要结束了。那假如说你这时候你不聊骚的话，可能过了这个窗口以后，你可能就没有机会了，能理解吧？

所以说这时候我们需要积极的去寻找一个契机，能理解吧？然后我说想我哪里了，这个问题难住我了。一天都在想你，我看书都看不进去了，想我哪里了？那么这就是一个契机。然后我说有怎么想的就怎么讲呗。

他说不要我不好意思，我说有啥不好意思，讲的我很色一样，大家都是成年人。我这个我这个是在做合理化啊，我这上面三句话是在做合理化。那么这里呃我发这个好吧，我怕出差的，你没有时间，我要出去很久。27到31号。

我说来日方长嘛？不急。那这时候很多很多男生会去约的，很多男生会把持不住了。因为这个女生她之后可能没有时间了。所以很多时候假如你不确定能不能搞定一个女生的时候不要去约，没有没有太大的一个意义。

他说你不着急，我也不着急，反正都单身这么久了，别的男生约我我都呃我都不理不说了，我睡觉了，这两天累了，这个女生开始急了，看到没？虽然说这个女生急了，但是我们依然不能急，就是说我没有聊过骚。

你就是不能去约。约的就是说很多时候我们需要保证百分之百的一个成功率，我们就要按照流程去走，一定要严格的按照流程去走，理解吧？我说哦准备健身了，忽然下大雨了，然后这里做了一个。

我看一下什么时候开始聊骚的啊。这里其实都在保持保持一个联系感。保持一个联系感。Yeah。这种。哦，这里哦这里。因为这个女生她呃朋友圈朋友圈天天基本上衣服是不重样的那种。

然后我在这里评价了一下他的一个衣服，就是唉天天穿的都不一样。然后唉那你肯定是风情万种的。呃，然后我说你有那种情趣内衣吗？他说你喜欢这个，估计男人都喜欢。我说是的，他说好的吧，都喜欢有女人味的。

可能是我多会面型，就是色，不过有原则对自己的女人会色一点。这句话可以记下来。就是色，不过有原则，对自己的女人会色一点。这句话可以记下来，这句话你们用得到。就是在和女生做这种聊骚的一个合理化的时候。

你们一定用得到这句话的。然后他说哎这个原则挺好的，继续保持。我说你信欲会很强吗？他说正常，我说OK这些也是我考核对方的标准。我们可以看得到对方这时候是有兴趣的，对不对？有没有能有没有人能感受得到？

就是聊跟女生聊骚的话，你们很多时候你们要感受女生的这种哦这种渴望度，这种想跟你聊的一种渴望度。那么假如说你们感受不好的话，你们判断失误的话，就很可能导致女生她不想跟你们聊。然后你一直在硬聊。

那就会导致整个聊天的一个崩盘。所以说很多时候聊天一定要就是说哎对方想跟你聊这个的时候，你再跟对方去聊这个能理解吧？那么我们可以看得到，我说你信欲会很强吗？他说正常我说OK。这些也是我考核对方的标准。

这就是一个很好的一个呃想跟我们聊的一个呃。那个指标，他说我说你一般多少次能满足，他说这个要看对方两三次吧，我说差不多，我会上瘾的，所以我一般不去想上瘾是一直想做。然后他说不不不，刚刚好就好，不然很累。

难怪你要健身了。我这时候刷到一点信征性征。有没有人知道姓征是什么？评论区回答我一下，有没有人知道姓征是什么？我之前直播的时候讲过啊。性争其实很多时候他是男性的一些嗯，就比如。男生穿西服，它是一个性针。

或者说男生的喉结，或者说男生的腹肌，这些都是性针。女生对这些会就是会有性冲动。就像你们去看黑丝一样，你们看到被黑丝呃，胸大屁股翘或者那种身材很好的那种呃这些。就会有生理上的一种冲动。那么同样的道理。

女生也会有。那么在于你们怎么去展示这些东西，理解吧？就说很多时候女生穿黑丝，她也是在展示她的一个性征，因为她展示了她的一个性征，所以你会你看到它，你会有那种冲动。那么假如说你想让一个女生对你产生冲动。

那你也要去合理的展示你自己的性征啊，这个是一个很重要的一个点。然后他说其实我会不好意思聊的，会害羞。我说他说你不喜我说你不喜欢，那就不聊这个。当你们跟女生去聊到这方面的一个话题的时候，如果说女生反抗。

那你这时候一定要去推，理解吧？你这时候一定要去推，一定不能拉，这时候一拉就废了，一拉你的需求感就暴露了。这时候一定要去推，你可以用用我这句话，你不喜欢，那我们就不聊这个了。这时候通常女生她会来解释。

她会来解释，哎，没有不喜欢，就是会不好意思而已。那么我们呃知道就是说哎婢女嘛，很多时候婢女什么特性，有没有人知道婢女什么特性？我在那里面讲过啊，病女什么是什么特性？在女性分类里面有讲过呢？

病女的一个核心的特性是是什么？mon骚。嗯，缺爱缺爱对，合理啊合理合理。因为很多时候婢女他是呃属于什么类型的？他是想要，但是呃道德的束缚让他没有办法想要。就是说呃他理性层面是嗯就是说他感性层面是想要的。

但是理性层面一直在说服自己，我不能这样理解吧。这是B女的核心特征。所以很多时候你需要去让他合理啊，对海帮理论，你需要让他去合理。那么OK。

其实和自己的女士和自己的女人会比较喜欢聊这个这句话你们也可以记下来。其实和自己的女人会比较喜欢聊这个。那么这就是给他们一个很好的一个台阶的。那么这个女生她可能就会放开的跟你去聊。

就很多时候就会哎呃我跟你是男女朋友，所以我跟你聊这些是很正常的。然后他说情到深处自然浓。然后我说看缘分，我也不喜欢勉强，压根我也不会勉强别人，不喜欢我，我可能也比较失去，我没有理他这句话。

为什么没有理他这句话？😡，有没有人告诉我？看缘分，我也不勉强，压根我也不会勉强别人，不喜欢我，我可能也比较识趣。哈哈哈哈，我这时候为什么没有回这句话，不是废物测试。这个不是废物测试。对，话题就歪了。啊。

还是余生醉懂我啊。话题就歪了，很多时候你们。假如说我们现在去聊这个，那你们是不是会聊到一些又刷到安全感了，那话题又偏了，对不对？但但是这时候我们的一个目标是什么？我们的一个目标是跟他聊骚，对不对？

那这时候假如说你话题走偏了，那你这个本身的目的，实际上是不是是不是又废了，对不对？你本身的目的你又丢掉了那很多时候你们很多时候就是会忘记自己当前要做什么，会凭着本能去跟女生聊天，那实际上会走很多弯路的。

能理解吧？😡，所以说我们时刻要记住，哎，我们自己的一个目的啊是什么？我们当前需要做什么？然后我说后面深一点。我说你喜欢什么姿势多一点，我没有理他上面两句话，我直接问的。然后他说后面我说后面深一点啊。

他说哎这个我不知道是这样的。然后我这里哦说。这个我就不讲出来了啊，你们自己看。然后他说哎你半夜聊不会乱想嘛，你技术怎么样？然后我说毫无波澜，他说这么淡定，我说你又没怎么诱惑。哎，我口活好。

这句话其实也是在植入我们的那个性价值啊，你口活好。这些东西一定要讲出来，在聊骚的时候，一定要去跟女生讲出来，要不很多时候呃女生她。对你没有欲望，怎么去跟你聊骚呢？你想跟女生聊骚。

你一定要让女生对你产生一个欲望，对不对？就比如举个很简单的例子，我叫你去跟1个300斤的大胖子，你去聊骚，你会不会觉得恶心？会觉得恶心的扣个一，其实道理都是一样的啊，就是很多时候你想跟别人聊骚。

你首先你得让别人有跟你聊骚的一个欲望，要不很多时候就像你在跟1个300斤的胖子聊骚一样，感觉就很恶心。那么女生她她的感觉也是一样的，能理解吧？她的感觉也是啊，就啊贼他妈恶心。

最后你们很多男生就哎自己聊的嗨聊的好嗨，然后女生就感觉贼恶心，就很容易产生这样的一个一个结果啊。😊，然后他说这么巧，我说怎么？我说生活可以吧，不懂什么鬼。我说这方面的问题真的是大问题。

那你在床上表现怎么样？他说一般。呃，这里就一直在聊骚了，大家可以看一下。他主要我没力，我个子小，基本就是被宰割。我说我这火力怕把你弄散架，他说你是真的闷骚，我说就是闷骚，他说散架，你温柔一点行不行？

他这时候已经进入了我们的一个画面。就是很多时候跟女生聊骚的时候，一定要让他进让他进入你的那个画面，然后让你们之间的一个互动，就是要有互动性，你没有互动性不行，就很多时候你们会陷入一种这样的情况。

你聊的很嗨，你一直在那聊，然后你会发现女生压根就是没几个字。虽然会回复你。但是没有几个字，那实际上这个女生她就没有进入跟你的一个互动画面。所以说很多时候你如果说想跟女生聊伤，你要及时的去看他的一些指标。

如果说他指标达标了啊，OK是可以聊的。他指标不达标，那么实际上你是聊不了的这个东西。然后我们可以看得到，这里我一直在做一些画面感的一个描述。然后这里我放了一张图，我放了一张图。大家想不想看看什么图啊。

这张图非常猛。据说。我之前之前之前好像有人看过吧，之前在私教前有人看过。😊，我就跟你们讲吧，基本看过我这张图的女生基本都呃逃不掉，基本都逃不掉。看过我这张图的女生基本都都能够去推导。

到现在还没有还没有出现过一个例外。想看是吧，就没法看啊。😊，主要太大了，没法看。😊，然后我们可以看得到，然后这里其实发给他了，然后他说你不穿裤子的嘛，然后我说我在家都裸着，然后每天都搂着，那我怎么办？

这时候女生直接就进入进来了，能理解吗？我说有时候穿裤子，不过睡觉的时候都裸着，他说做你的女人应该很幸福吧。😊，看到了吧，直接就进来了。很多时候。😊，然后我说怎么说，他说被你抱着很安心。

那这这里就是当对方夸我们的时候，我们一定要去询问对方，就是让他说出来我们的优点，能理解吧？这是一个技术点，就是呃当对方夸你的时候，你要让对方去讲。你怎么怎么样。

就比如很多时候女人可能可能会想哎哦你看起来好优秀啊，那你这时候你不应该去谦虚，你应该让她说出来，哎，哪里优秀啊，还是让她说出来，让他自我暗示一遍，能理解吧？这是一个技术点，大家可以记一下。

然后他说被你抱着很安心，我说呃硬起来可能会顶到你的屁股上磨蹭。那么这个画面感就出来了，对不对？就是很多时候我们聊天要着重那种就是聊这特别聊这种东西，你要有画面感。

你不能一下就很直白的那种单刀直入的那一种，他肯定是不行的。女生就会感觉我你这个男生没有一点情绪。然后你要通过这种画面感来把女生去聊失，聊着他想要和你就是特别渴望和你去有那种性冲动，能理解。

所以这是我们聊骚的一个核心的一个意义。核心的一个功能就是让对方想要跟你。来这样。我说我时间比较自由，他说那你安排时间。我说假如在一起了，不过我有时候也没欲望，主要还是看对方。

我觉得他说天天诱惑你你就有欲望睡觉以后温柔一点。我说活好点还行，刚开始温柔后面粗暴而睡觉的，然后这里发了一个晚安，看到没有？真的想入非非的，效果就来了，看到没有？这个案例之前讲过，之前录播讲过。

但没有直播讲之前讲去年就讲过这个晚安。不直播，你们你们是不会去看的。看到没有？这里的话，对方A真的是想入非非，头疼，证明什么证明我们前面聊的这功效就来了，能理解吧？就像喝药一样，哎，疗效就来了。

然后我们这时候就要去引导他，想到什么画面了嘞？这时候要去引导他讲出来把这个东西能理解，然后他说失了，哼看到没有？聊天把把女生聊湿了，聊骚就是要有这个效果。那么实际上你很多兄弟聊骚就很容易把自己聊硬了。

然后对方毫无波澜，就处于一种这样的一个画面。很巧的。那么实际上跟女生聊骚的话，很多时候是。对方施的。你自己毫无波澜，应该是一种这样的一个状态，理解吧？然后我说哎，我看看对方睡着了，而且不难看。

现在还是生理期，对不对？这个女生。然后我都起来了，刚吃饭做一下安全感，这里又开始做安全感了，对不对？这个都是参擦餐掺着来的，掺着来的，能理解吧？白天做安全感，晚上就聊骚。😊，理解吧。😊。

对自己喜欢的人要色一点，他说感觉你好生猛，我说在床上确实很生猛，他说下床，他说下床很温柔，哎呦，确实是我喜欢的类型。呃，看来这个女生就是唉很喜欢这种啊，在床上生猛一点。好像女生都喜欢啊。

然后我说看你这么大气，想象不出来床上会有很骚。然后其实这个女生她实际上是很。很端庄的那种。是那种女生很端装呃，然后他男生不应该喜欢这样的。然后我说大家在这里就自己看吧。因为这里我说多了。不好。

然后这里健身又我发了一下啊，这里哦这里有个技术点，大家记一下，就是你们平时啊去做价值的时候，你们可以去健身房拍一些这样的照片。比如三四秒的，七八秒的都可以，就这样多拍一些，多拍一些放在手机里面。

假如说你们不健身的话，你们就不需要拍自己。你们如果自己健身的话，那就可以拍一下自己就存一些照片存在手机里面，比如存个十几个啊，然后晚上的上午的，下午的，都存像存像之后，比如下午女生问你，哎，在干嘛。

或者你可以直接发发一个这个图给女生。然后这时候女生她可能就会哦脑海里就会有一个画面，有一个画面能理解吧。哦，你不健身。呃，可以啊，可以发过去啊，你看你看跟健身有什么关系吗？胖的人不应不更应该健身吗？

对吧？胖的人难道不更应该健身吗？Yeah。呃，很多时候健身不一定要身材好啊，不是说哎你健身你就要身材好，它传达的是你的一种生活方式。理解吧。就是很多时候健身它传达的是你的一种生活方式。

并不一定要你哎一定要练的身材多么多么好，实际上不是的。所以说这个这个点大家记得没有？这个点是非常重要的。大家记得的扣个一，扣个一，我看一下。都保存价值展示的照片或者视频，这个点是非常非常重要。

在你们聊天里面至关重要的。我可以这样去讲，因为文字的是文字的价值，文字的描述价值远远它没有这种视频这种照片来的那种感觉要强，能理解吧？所以你们会发现，其实很多时候我是非常喜欢在。聊天的时候跟女生去。

发这些东西的。这个很重要。不果实在太弱了，而洗澡去一天练几个小时，我就练两个小时。他现在回家去，屁股没作热。然后这里都刷一些都刷的一些就是安全感。掺杂了一下安全感。然后哎这里我们看。这里是什么时候？

晚上23点，晚上是不是该聊骚的，对不对？然后我们看。然后我说哈哈，你他说你没有女朋友的时候可咋办？我说没事，不会去想。😊，然后这里我们后期聊。聊骚会聊的比较多，然后这里这里。我我们可以看得到。

他说我采访你一下，我说你讲他男生为什么这么色？刚到这里我我做了一个反驳，我说天性理论来讲，女生比男生要色。这属于很多时候就是观点的一个碰撞。我在女性分类里面其实有讲过，就是在你和婢女聊天的时候。

最需要干嘛？有没有人知道在评论区扣一下，和婢女聊天，最需要着重什么？合理化，还有呢。对，合理化投机录的合理化是吧？就观念的一个通就框对框架碾压特别重要。观念的一个冲突。

就是当你们出现不一样的就是观点的时候，你这时候你需要去进行一个碾压，能理解吧？就是进行一个观点的碾压。哎，你这样是不对的那我输出一个观点。然后很多时候他就会觉得因为婢女的话，他的眼界是很小的。

他们天天看一些鸡汤，然后喜欢搞一些就是乱七八糟的东西。那么实际上很好很好去突破的，很好去突破的。呃，如果碾压不管用的，碾压一定管用的，没有不管用的。我讲的都是呃一些我讲的都是两性的规律，是必然的。

理解吧。他不同意你的看法是因为吸引动能不足，理解吧？吸引动能不足，他这时候就会反驳你。那如果说吸引动能足的话，很多时候女生她是不会反驳你的。理解吧。就是说当你在挑战它的框架的时候。

你这时候吸引动能一定是足的，能理解吧？就说很多时候在你吸引动能不足的情况下，你去挑战它的框架，它一下就会拉黑。你可。所以说你们这是步骤出了问题，能理解吧？是步骤出了问题。

不并不是说哎我哦这个价值观展价值观碾压是不是呃，有时候他反驳怎么办？他呃没用怎么办，不可能没用的，只不过你没用对地方，能理解吧？我们可以看得到前面我给他做了一个这样的一个合理化之后。

他说哎那说的我可以很放心的去色的你带套掉吧。那这时候女生她就进入了我们的一个，就是说很多时候可以很放心的跟我们去聊这些东西的，她内心就不会有有什么束缚了。因为前面我们该打开的已经帮她打开了，对不对？

那么这时候他就没有没有太多束缚的。然后我这里又做了一个性征的一个又做了一个性价值。又做了一个性价值。如果这时候说不退。不带不带也可以啊，这看你自己啊。不带也可以啊，不会出现什么问题。呃。

在这里我回答就是带不带，这都无所谓了，能理解吗能理解呃，不会的，因为前面性动能都足够了，不管你说什么都是OK的，能理解吧？只是说很多时候你要保持保持一个正常的一个框架往下走，基本就没有太大的一个问题。

然后我说我学过性学，他说这么厉害，是我什么都学，嗯干嘛要学？我说没什么，然后这时候我讲了一句，我说唯如日以为道日是，他的高手虽然听不懂，但是很高级。然后这时候我又刷了一点这样，反正我这些话呢。

你们记记也可以，不记也可以。我很多话还是比较有用的and。然后刷信学的话是很多时候表现出你很懂这个东西，你可以让他很舒服。那么实际上这个价值是非常好的。就是说很多时候你们去跟女生去聊这方面的话题的时候。

可也可以去这样去植入，这样去植入。但是你们要有一个知识作为一个支撑。如果没有一定的知识的话，那基本就很多时候就很容易破掉你们这个价值。然后他说哎这里就这里就那个这里就。还有床上功夫非常厉害。嗯，是的。

你给我小心一点，我偷偷学会了。然后再女生有兴趣，你要看兴趣指标，要收集兴趣指标6个以上才能去聊一些三观之类的东西。假如说你没有收集够，就是说很多时候你的兴趣指标只是认为女生对你有兴趣。

那实际上女生可能对你没那么有兴趣。那这时候你去聊三观很容易进入友谊区啊，就是说我们聊到6个之后，兴趣指标聊到六之后，那么OK你。你是呃需要去需要去那个的，需要去聊三观的，能理解吧？

就很多很多兄弟刚开始来，他一来就聊三观，聊一些很深层次的一些东西，那直接就进入友谊区了，救都没得救了。我是天生这么厉害，还是经过改变，我肯定经过改变啊。我告诉你们。

你们你们现在痛苦的是我可能比你们痛苦100倍100倍的。就是我本我本身条件很差的。所以撩妹的话，其实。😊，呃，比你们难度要高很多很多。因为我是我身高在这里呀，对不对？就是哎我身高只有1米1。6米都不到。

我1。58米的身高，而且长得又这么丑，对不对？你们可以看。😊，就是刘妹其实呃对我而言，他是。同样的II同样的II不要急同样的II不要急。那么实际上撩妹其实你们每一个人都可以超过我的。

只需要稍微把技术都学一下，能理解吧？别天天在群里打嘴一炮，那没意思，没事，多听听课，都把这些知识点运用到实际的案例当中去运用到实际的聊天当中去，那样才会有成长。你们天天在群里打炮，那实哦打嘴一炮。

那没用啊，你自己也成长不了啊，对不对？什么我相信吗？你是个高富帅，我肯定相信啊。我私教权高富帅。我告诉你我私教权开911718的多的多的是我之前之前一个私教学，他报名之前给女生，以一个月花了50万。

妥妥的高富帅，真的是高富帅。他家人，我之前好像在七旬还是六旬发过那个案例。他家人真的是一个月啊，给他好像100多万零花钱，100多万零花钱。😊，他一个月给一个夜场的女生花了50多万，后来找到我。就很多。

因为很多时候你你们那个圈子，就是你高富帅的那个圈子。😡，你们的思维他就是什么？就是用钱去砸女生，你们不会想到技术这回事儿，能理解吧？因为高富帅他的一个固化思维太重了。

因为高富帅他们的圈子里面基本都是用钱去砸女生的。因为我有钱吗？因为人人他达到一个目的，他本能的会用最简单的方式去达到这个目的，就比如一个女生，那么我明明可以用钱砸我为什么要去学技术呢？对不对？

这就是思维的一个固态。那么当你不懂技术的时候，你这时候你用去你用钱去砸女生的时候，那么这时候你们有没有分析过女生什么心理，当女生遇到一个有钱的男生，用钱砸自己的时候，这时候女生什么心理。

有没有人知道这时候女生什么心理，有没有人知道我说的这种情况，现在假如说你们是这个女生，你们什么心理。😡，是不是觉得吊着？对，吊着他要一如果我是女生，一个男生，他妈的一过来用钱砸我，我我会怎么想。

我会去跟他睡觉吗？肯定不可能的事儿，你知道吧？我肯定是吊着他，我吊着他才能获得更多嘛，对不对？我跟他睡了，他妈的他我玩玩我的，我就就跑了，穿穿上裤子就不认人了，你以为女生是傻子嘛，对不对？😡。

所以说很多时候我跟兄弟们讲了很多很多，不要想着用钱去搞定女生，你用钱是搞不定他的心的，能理解吧？你就算得到了他那很多时候，你也会真的是是会付出很大的代价。我可以这样子去跟你讲。

因为我经历的学员太多太多了，有钱的学员太多太多了，真的是太多了。😡，所以说给兄弟们真的是传达这个价值观，真的是可能很多很很多人认为就是呃哎我有钱我就可以搞定这搞定女生，我有钱我就可以解决情感问题。

这都很瞎扯的，很扯的，有钱只能让你获得信，但是不能让你情感得到满足。女人的需求，也有物质价值、精神价值性需求。对，这是之前的这是之前的。你们觉得现在女人赚钱容易还是男人赚钱容易啊？😡，有没有人告诉我。

现在而言，你你们觉得女人赚钱容易还是男人赚钱容易啊？😡，我告诉你，随便现在出去稍微有点姿势的女生，很容易赚钱的女生都比你有钱了，他还会对你产生一个物质上的依赖吗？请问。这就好比什么？

这就好比一个开保时捷的女生，然后你开个破宝马，你还觉得哎我特别牛逼，我要用钱砸他那很扯的东西，对不对？现在而言，很多女生的工资他早就比男生的工资高了，他赚的早就比男生多了，能理解吧？社会在发展。

情感需求也在进步，很多东西都不一样了。兄弟们啊。😡，我告诉你，再过5年十年，女生真的是对于物质价值真的是越来越少越来越少。因为从前呢从前女生赚不到钱，你知道吧？像我们爷爷那边，我们父母那一辈。

女生有几个有几个能能能就是出去那种赚钱的，就很少很少嘛，对不对？那到我们这边不一样的，你知道吧？😡，能理解吧，我们这辈别说我们90后，因为现在00后真的是女生真的太好赚钱了。

你知道我我今天我去今天遇到一遇到一个女生，特别特特别那个叫什么，我不知道怎么去评价啊，我不知道怎么去评价。😡，要他玩so那个soso，你们知道吧？知道so是什么软件吗？😡，就那个女生，她玩色，她说。呃。

刚开始发个视频就火，发个视频就火。然后后来好多男的找他，他就跟这些男生说，加他先转99，加他先转99，然后他一条一条说说赚了好像多少钱，他说他一条说说赚了1万多，逗死我了。😊，我们继续讲案例吧。

我不要不要扯这些没用的，能理解。现在其实千万不要想着用物质吸引女生，知道吧？用物质吸引女生的时代已经过去了已经过去了。😊，大哥。你你搞个你浩，你是骗钱啊，人家女生那是正常操作排哥。😡，你那是搞诈骗啊。

你搞的你哈呃，然后我们可以看得到啊，就是。😊，呃，还行，我能掌控我的欲望。不过第一晚应该做4次，然后他说第二晚我穿情舰内衣一晚应该会足一点。那么实际上这这是引导。引导到就是A实际就说我们准备约了。

因为当时我差不多算好了时间，理解吧，算好时间之后呢，我们就。嗯，差不多可以预约的这个东西我和同事一块，他说不方便去酒店，我。我怕炒到别人，现在女生赚钱很容易的啊，大家别想那么多。

别想着用物质来去吸引女生。这是说句实话，我觉得脑子有坑才会这么去想啊，说句重一点的话真的是这样。😊，现在真的是你你真的是要掌握一门这个技术，让女生来花钱。😡。

这里其实我们是进入了一个就是就是一个嗯实际的一个邀约的一个过程当中。我说来我家我就叫他们出去住。他说那不要以后再去太明显了，你赶人家干嘛？你不许和别人讨论我，然后我生活不调，你真的跟我很像。

然后这里他发了地址，他发了地址，然后叫我过去，我说还好，他说咋的，你叫成声音大我家，他说有点，我说还是住我家吧，可以放声脚，为什么放为什么可以放声脚，我说隔音好，他说不要，我们还是去酒店吧。

以后再再回去家。逗死我了。😊，然后我说OK那情趣内衣你看看。叫女生穿情趣内衣，这个之前案例里面有讲过啊，这之前直播有讲过。看到没有？同样的话术啊。然后我们可以看得到，哎，以后换装每次都给你不一样的感觉。

那么实际上呃找个这样的女朋友怎么样？就说很多时候哎找个这样的，就说哎不管是性方面，还是说生活方面，还是说经济方面，都能够满足你的女朋友。大家感觉怎么样？是不是很爽？这个情趣内衣还是挺不错的。

我说真的要把我榨干。呃，我喜欢黑色。然后我之前就想我要有男朋友，每每就给他每一次不同的感觉。然后我说了一句粗口，然后他说这个肯定显胖，我说这个考验胸和腰。我们可以看到这里是什么，大家有没有人告诉我。😡。

评论区告诉我一下。😡，例假今天结束了。嘿嘿。😊，可以可以进攻了是吧？😊，当大家就是说女生当女生跟你这样讲的时候，你一定要这时候一定要去那个一一定一定要进攻啊。😊，这时候你不把握住。

那这个女生估计就约别人去了，我告诉你。然后我说哎，那明天今天买点情趣内衣，他说也到不了，我说顺丰，他说我不好意思买，应该是你的天话。😡，然后这里报了一个电话。然后最号们好奇，吃饭没在坐。好。

今天7月21号7月21号。这里他说他健身教练调戏他。😊，然后我这里唉练腿和腰，这里做了一下新针，这里看到没？安全期可以内射吗？他不可一样要带它的情趣内衣肯定女生给钱啊，肯定要女生去买呀，对不对？

但这个好像是我自己大部分大部分操作的话，你都需要让女生自己去挑，自己去买。我告诉你我家里好多，那女生买的那个什么。情趣内衣啊，什么各种各种玩意啊，这个有人知道这个是什么吗？给你们看一下。

有人知道这个是什么吗？遥控器是吧？😊，这就上次上上次那个上次那个妹子买的买了一个远程远程操控的。那肯定开房啊，必须妹子开房啊。我告诉你这个这个女生这个女生真的是很牛逼的。😡，这女生那天开。

我给你们看一下，开的开的那个房子，很牛逼，12801万。亚朵亚朵的那种那种套房，我记得我我之前还拍了那个照片。我记得我之前就是约这个女生的时候。

我当时我还把那个套房的那个一些那个图拍到那个拍到那个那个发到群里。亚朵的那种套房，那天早上我刚开始我都不知道，那天早上我看了一下他们的房价，然后看了一下那个美团上他们订房的那种，就11280。有。

针对保守。我聊的女生基本。我这样讲吧，所有的女生遇到我都不会保守的。😡，就是所有的女生，天下所有的女生遇到我都不会保守的，保守不起来的。每个人内心都有欲望，只是你能不能点燃他内心的那个欲望。

能理解这意思吧？😡，假如说你不能够点燃他内心的那份欲望，那么很多时候他对你就是保守的，他对你就是闷热的，能理解吧？他就是跟你打持久战。假如很多时候你能够点燃他内心的那团火。

那么他对你就是哦就是这种能理解吧？就是哎哎很多时候情境内衣都给你埋好。呃传给你看一天换一套多少。这女生还在健身。所以说很多时候你们缺的不是不是什么，你们缺的就是就是聊天思路，你知道吧？

连聊天思路都搞不清，很多这种术语都搞不清。😡，那你怎么去聊，对不对？😡，这个胸真大胸真大。你我感觉我蓄水，我在蓄水。然后我们可以看到啊这里也有技术点啊，这里有个技术点，我们明天一起吃中饭还是吃晚饭。

你明天有事吗？这里大家怎么回？如果你们你们怎么回这句话。😊，遇到女生这句话，你们会怎么回？我们明天一起去吃中饭还是午饭推一下。呃，这里我我讲的是晚上呃，我讲的是晚上，我说明天再看。

那么实际上呃因为当时当时想，因为如果说你直接说晚上的话，那可能会有点报需求，有点报需求。那如果就是目的性很强，能理解吧？然后说中饭的话，那基本是没戏然后明天告诉你，虽然你很内向但是很体贴。

你明天要给我按摩。然后我们这里把身高告了一下，我说我165的样子。然后对方说哎我156。但实际上我穿鞋165吧。身高跟六七公分啊，人是有磁场的能量长，你是一个比较真实的人。就是说一个女生她爱上你。

她是她是会去寻找各种奇葩的理由的。你能理解的。就是说一个女生只要爱上你，她会去寻找各种奇葩的理由。哎，我爱你是因为怎么样怎么样怎么样，就哪怕这些理由很奇葩，很奇葩，她都愿意去相信。这就是女生。

然我们可以看到这里有个技术点，为什么为什么就是让女生让女生就是嗯。😡，自己去找能理解的，自己去找我们的一些优势。我前面讲过，自己去找我们的一些优势。7小时私教课，50分钟有奖。

然后我们是当天我们可以看到时间线啊，5点多5点多。对方发给我发个表情，我说我还有点事，要不你先吃，那么这是在干嘛？有没有人知道我说我还有一点点事，要不你先吃点。这是在干嘛？呃，不是提高期望。

不是提高期望，不是省钱。不是以退为进，这是在拖延时间，这是在拖延时间。因为5点多，你不可能5点多5点多过去嘛，对不对？你想也想得到啊。😡，你肯定差不多哎，90点钟嘛，肯定要90点钟过去嘛，直接开好房嘛。

让对方对不对？那你五六点过去不直接吃饭嘛，对不对？😊，吃饭你不得还得花钱吗，对不对？😡，咱们是零成本，完全零成本。然后他说晚上你自己看着搬，我说多让你几次高潮。哎，你屁股翘高一点，哎，打屁股。

这女生真的太端庄了，真的是。真的很端庄的。他说我明天早上还要去广州，你都不上心，不问不问，我都不想见你了，这里很考验，特别特别考验心态。假如心态一不稳，你就死了，理解吧？我都不想见你了。😡。

假如这里你们你们会不会推开，你们敢不敢推开？😡，我都不想见你了。这里。😡，那么实际上的话，我们前面已经做足了，做足了之后呢，如果这里女生作，那我们该不该推呢？我当时判断的很有可能是女生，是怎么回事呢？

我当时是推开的一个动作，我为什么推开呢？我当时认为这是女生的一个测试。我想的是，我现在推开了，那么OK如果说女生她也推开了，那这时候我再拉拉回来就可以了。所以如果说这时候你如果填上去了。

那其实对你们以后的关系框架是不好的。😡，因为。😡，你们之前有听我直播的兄弟，应该知道，就是说到这里基本就要硬起来，对不对？是不是要硬起来？😡，你会发现我很多很多案例都是最后。😡，都是很硬的那种感觉。

就是说在这个位置一定要硬一点。因为很多时候你现在不硬，可能你现在能够去得到这段感情或者怎么样。那么事实上，你很容易到后面越来越被动，越来越被动，会陷入一个这样的局面。那么我们可以看得到，我推掉。

我说认真的。他说好，不愿意任何付出的喜欢是不懂得珍惜，打扰你了。😡，这时候我继续推是的，因为什么？😡，有没有人知道我这里为什么要继续推，讲到想让我付出是吧？😡，不是不是想让我付出。有底线。

其实很多时候在我们跟女生拼框架的时候，会有一个点，你们没有注意到，就是当女生就比如她这里她说好，不愿意任何的付出的喜欢是不懂珍惜的打扰你的。这句话里面带着什么？这句话里面的情绪色彩是不是带着就是。😡。

其实有点弱的那种感觉，能理解吧？就是说他的解释的感觉，对不对？有点是弱的。因为如果他这里强的话，他应该是直接发一个你好，直接发一个好，直接发一个好字。那他这里后面为什么要加这么多加这么多字呢？

就证明他现在是在干嘛？他现在是在就是说夺权的那种感觉，你知道？😡，但是是自己。要框架又高不起来，因为前面我们框架都是。😡，基本打起来了能理解吧？他现在框架高不起来了。😡，他现在想抢框架的感觉，你理解吧？

就是说用这个最就是说用这个就是说很多时候很多男生在快要得到女生的那一刻，其实很容易就跪下去的，理解吧？就当你们马上要得到一个女生的时候，然后这个女生你会发现这个女生提什么要求，你都会答应。

所以这是女生的惯用战术，惯用战术啊，理解吧？我前面几个案例，其实都是在后面都是在后面很硬的，为什么硬，因为你不能跟着女生走，你知道吗？你不能跟着女生思维走，然后我知道你很倔强，我不喜欢舔别人。

我也没舔过，也不至于都是平等的，然后你先忙吧，我直接发了个ok看到没？看到没有？直接发了个okK。😡，然后我们可以看得到这里是不是软呢，是不是软了？5点，这里是6点，对不对？10分钟。

这10分钟对于一个男生来说其实是很难熬的。对于一个男生来说非常非常难熬。我说到最后一定一定是特别考验心态的。在这里，你知道吧？特别考验心态。假如你心态一不稳，基本很容易崩聊到这里。😡，你真生气了。

没只是有点难过。他说本身嘛，然后你看一下就要讲这么多记笔记啊，这里一定要记笔记。当女生在抱怨你任何任何东西的时候，当女生在抱怨你就是怎么样怎么样。哎，我怎么样怎么样，我对你对你怎这么好怎么样怎么样。

没女生在说很多的时候，他不是要真的分手。女生在说很多的时候，他只是想调教你，你知道吧？他不是想真的跟你分开，不是真的想跟你分手，他只是在拿这个危险，所以你需要去识破这些东西。假如你识不破。

你就很容易被女生这样去碾羊。😡，很容易被女生一下一下就给跪下去。😡，呃很多男生就是这样跪下去。所以说这里很重要，非常非常重要。所以说你们要分清楚啊，很多男生就是怕，为什么怕呢？他怕失去这个女生。

哎呀哎宝宝生气了，哎，要不要哄一下哎，去哄一下。😡，然后妹子说什么就是什都会跟着妹子的一个思路去走，对不对？你看。不讲，不代表不关心，我极少主动发消息给别人。我也好像说陈小念，那一会过来嘛，如果饿的话。

就先吃饭。他说我明天要去广州高铁站啊，就在我家附近，你来我这里吗？好不好？估计去的话都蛮晚了，你什么时候忙完，去那边的话就不吃饭了。我临时遇到演尸又在拖时间。然后我说我明天要赶早来我这边。

那你就在附近开好房吧。😊，你吃饭了没有？没事，我自己搞定，是不是妹子开房？然后我们可以看到这个。又开始做了，第一次见面就。我难过。然后我说隔音好一点的，不然我睡眠质量好差。然后对方说也还是去你那边吧。

你弄好，把房间号发给我，然后对方发了一个这个表情，然后我直接说隔音好一点的，不然我睡眠质量很差，这是在测试啊这是在测试。然后不知道有有点动静就会醒。然后我们可以看得到，他说哎，这边有个亚朵，我再看一下。

然后我说哎，主要我跑的累，晚上又要被你折腾了。我说实在不行，随便开一吧，估计晚上折腾你也累，晚上估计睡得香，那就亚朵了，也不知道隔音好不好。我说还不错，我住过他们家。他说我先去吃饭了，我说好。

他说你什么时候忙完。然后我说不确定，我尽快尽快在9点半之前到酒店。然后OK。差不多我到什么时候。没看到啊没看到，等一下啊，然后这里女生到了女生到了理解吧？女生到了，然后我说房间号发给我，他说我还没去。

我还以为你过去的OK我教他买饮料，这又是一个测试，对不对？又是一个测试，测试女生会不会去？然后我说买几瓶红牛，他说晚上不要睡觉了。😊，然后我们可以看得到啊，这就是预期都做的非常非常足了。

预期做的非常非常足了，理解吧？买了okK。😊，我说我打车过去OK打车过去。😊，然后到这个亚洲酒店等你到了吗？刚到家，然后到了，我还可以正好给你带个衣服。不是要我买吗？刚到在办入住，看到没？在办入住。

因为之前我们是情期那一是要妹子买的，对不对？他没有买。然后我这套其实是家里本身就有其他妹子买的，放在家里。然后我们可以看得到基本是什么？对方洗好澡等你牛不牛逼？有妹子洗号澡导的。开好房。

洗好澡等你能聊到这个份上，我告诉你，基本就okK了。这里房间号发了OKO。😊，可以了，发了之后，第二天我们可以看到妹子是9点。我是10点到的酒店，妹子是6点走，因为妹子要赶高铁，早上走的。

然后我们从整个案例里面要学到哪些东西呢？其实更多的就是聊天的层次感。聊天的层次感很重要，理解吧？就是很多时候你要一步一步来，一定要一步一步来按照流程来，按照流程来走，理解吧？大家一定要按照流程去走。

就是说你按照这个流程走，你就能聊到这个效果。无论是唉那个ABCD你你都能聊到这个效果，就是有有些兄弟唉这个女生很保守怎么办，你按照那个按照步骤来按照步骤来，基本不会有有什么有有什么那个。😡。

我好多信息都没回。我是强切的，很多时候你们要按照步骤来，你知道吧？我说句实话，这就像学武术一样，你们刚开始你们就要哎一步一步把基础打扎实，一步一步走，你知道吧？我是我是随便乱跳的，理解吧？😡。

要不要再给你们看看例。还在的扣一还在的扣一，我给你们再看一个。😊，牛逼的。跟你们讲一下这个案例，这个案例真牛逼，就是就我今天聊的啊，今天聊的。😊，这种绝对是拼拼就是拼那个价值观的一个很牛逼的点。

我们可以看到他说那个没有，我说你喜欢同居还是一周见一次。他说我我没同居过，我说哼。然后我们聊到这里啊。我说已经累积了丰富的实战经验，他说哦可否分享下。我以为他这里是在说什么。

我以为他这里是说他么想跟我聊那方面的事情，你知道吧？然后这里他说呃我说这么这样的话题不应该大半夜聊，他说啥意思？我说分享啥，他说这就是你的实战经验OK那么OK这里是不是就是呃有点聊偏了的意思，对不对？

有点聊不偏了。那这里我们。😡，来刷价值观，很多还是价值观发生冲突，然后这就是刷价值观。OK他新鲜感多久？我说然后我从心理学的角度怎么样怎么样怎么样。然后那你的意思是两个人在一起。

就要先考虑这方面和不和谐，然后再考虑去培养感情吗。我说这不是我的意思。他说心理学的研究，然后这里发了一个生气的表情，我这里说对他说我跟你正好相反的第一个观点我们就冲突了。我说好的吧，那就不合适了。

这个推特别特别牛。😡，就很多时候真的是这个推真的是然后我们看这个女生的反应啊，这女生的反应，他发了一个心酸的表情，那按你这个思维去谈，那是那去叫个小姐岂不是更能满足。聊到这里，你们肯定觉得已经死了。

理解吧？你们肯定会觉得我操这不聊死的吗？对不对？我们看接着往下看。😡，继续推咱们的思维没在一个频道上，他说这样啊，那还要聊吗？这里死没死？😡，这里死没死。那还要聊吗？这意思没意思，然后这里。😡。

不知道我们的思维差距确实有点大，讲到细，你居然会联想到一个小件，这叫做什么？有没有人知道这个技术体系叫什么？😡，帅哥。鄂城县高中。这就是你需要进行一个什么进行一个A价值观的一个碾压，这就叫价值观碾压。

你知道直接哎我他妈讲这个讲纯纯洁白的东西，你他妈你给我搞脏了把，这个东西是你的就是把问题先把把他安在他上，安安在他身上，理解吧，安在他身上，你不要傻傻的去认错。哎。

你这里很多男生我相信99%的男人都会软都会软，这理解吧，都会唉我呃要疗啊或者怎么样啊，或者都会去解释这个东西对不对？是不是这样？然后。😡，你讲的这些确实是的，现在感情中确实比较重重要。

我没有不认同的意思。我的意思是我自己接受不了，两个人还不熟悉的人，就会发生这个，而且谈感情。然后。看到没有看到没有？一下子就软了。看到没有？这就是很多时候你该印的时候，你要印，你知道吧？我告诉你一印。

你看我们之间的聊天氛围立马好立马好成啥样呢？😡，你看这就是征服，你知道吧？打心底里去征服女生。😡，就很多时候你们喜欢解释关系一下子就升上，为什么一下子升上了，这就让他产生了一种崇拜感。我操这么牛逼呀。

我操，因为以前跪舔他的男生太多了，你知道吧？所以很多时候在我们这你就要去征服他，不要去跪舔的。😡，这里我们推为什么要推？😡，有没有人知道不是为了对方拉。

其实这里对方不会拉对方他会发一个问号或者那个之类的。然后这时候你再你再你再说我怕你会湿，是为了进，退，是为了进，理解吧？这时候对方肯定很纳闷啊，他肯定会想啊，咋聊的好好的，咋还说别别呢？家伙在想什么。

他就会这样去想，理解吧？啊哈为啥不要看到没有？这就是预判，你知道吧？看到没有？所以说聊天就是要干嘛？你知道女生会发什么，你知道吧？这就叫聊天，看到没有？我什么时候我预判女生，我告诉你从来没翻过车。

上次也没翻车，上次那个女生后来给我发消息的，我以为翻车，但是那个女生后来给我发消息，这女生这两天聊的，但是没关系。😊，这里女生她没有回我们这个没有回回我们这个没有关系没有关系，你知道吧？😡。

直接回1个LD过去砸过去就可以了。看到没？这妹子估计都睡了估计都睡了。因为跟你们聊天，跟跟你们直播。今天本来这些妹子都要聊的。😊，女生对你忽冷忽热，就是你被女生拿捏了，能理解吧？

就是很多时候女生觉得很多时候你不不重要嘛啊，对于一个不重要的东西，我肯定想要就要想想不要就不要，对不对？那为什么不重要嘛？因为可能你太热了，对不对？你对女生太热情呢？女生他就会感觉我随时都能够得到你。

我为什么要对你对你去那啥呢，对不对？理解吧？给女生拿捏了，你知道吧？很多时候我们要去拿捏女生而不是被女生拿捏了，很多时候我们要去征服女生，理解吧？可以稍微冷一点，可以稍微冷一点，不要太热情。

不要对女生太热情，理解吧？太冷了，有可能会一拍两散啊，因为你已经错了，你已经犯错了，理解吧？你已经犯错了，那这就比如一个病人现在需要一个手术，那么做这个手术呢可能会死，可能会活，那你要死还要活呢。

对不对？你得有个选择，对不对？但是很多时候很多人他就不愿意去做这个手术啊，他就喜欢拖着，我他在我微信里我就还有机会会有这种想法，那基本想活你就冷。😊，对不对？就是说有可能也会死嘛，对不对？

你做这个手术嘛，问题是最重要的是你本身就是能不能呃就是去拿你拿捏他的一个心思啊，就就像我这样啊，妹子下一句发什么我都知道，对不对？妹子想什么我都知道能不拿捏吗，对不对？呃，今天大概就这样嘞。

我要去洗澡睡觉的，大家就。