# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：02.佛山短期案例_ev

刚有点不舒服，然后就睡了一会儿，没想到睡过头了。呃，然后我们今天呃主要也是讲一个案例啊，讲一个新的案例。今天我们讲的主要是短期关系。😊，那么什么叫短期关系呢？理论上理论上来讲。

它是一种就是呃就是说你在跟女生发生肉体关系之前，她都能够去叫做短期关系。那么还有一种是我们明确了短期关系，就是说我们明确了我们只发生肉体关系。对对对，AB女AB那事实上的话，因为CD里的话。

你不可能去明确这种这种关系。CD女很多她都是什么她都是你确认了这个关系确认了男女朋友关系，然后就可以去一直去发生关系。那么AB女她是不需要确认的，理解吧，不需要确认的。那么我们先看案例啊。

我们可以看到案例，我们可以看到我说呃好嘞，为什么先回一个好人，是因为我在那个呃朋友圈发了个发了个动态，发了个那个什么就是那部电影嘛，就是引入尘烟呃，刚看完那部电影，然后发了个动态。

然后这个女的她在评论区扣我在评论区说。我也要去看，然后我说好了。那么我之前讲过，就是说我们短期关系的一个逻辑核心是什么？核心它是通过不断的去测试，通过不断的去测试，测试出这个女生。他的一个底线在哪里？

这是短期关系的一个逻辑。然后这个呃我们可以看得到就是呃这个女生她在我评论区，她评论了评论了这个是不是IOI我之前讲过评论是不是IY让一个女生去呃去你朋友圈啊，看看完你朋友圈啊，然后点赞评论。

你这算不算IOY。😊，で。好。就是说当我们当我们是跟女生呃聊天的时候，当我们去寻求一段呃关系的时候，那么事实上嗯你都可以去通过发朋友圈的方式，就是说你去发朋友圈，然后看嗯谁在谁谁来点赞，谁来评论。

那么你都可以去切这些评论或者点赞的女生的私聊。因为他。因因为很多时候我们呃就是发到朋友圈之后，这个女生点赞或者评论，大多数她可能不是因为你发的这个你发的这个朋友朋友圈的这个这个东西。

而是她当前她是在窗口戏，她是想通过这个方式来引起你的注意。就是说很多时候她在意的不是你朋友圈发了什么，而是谁在发朋友圈啊，她可能在意的是这个。所以说很多时候我们假如说你觉得呃某个妹子很久没聊的。

那也可以通过这种方式去吸引。就是说你需要知道哎呃对方她是什么类型的女生，比如AB女还是CD女，对不对？然后她的一个需求点在哪里，然后她需求点呃是什么？然后你在通过朋友圈的一个通过朋友圈的一个塑造。

就比如对方是个CD女，那你就多发一些比较上进的那种朋友圈，那这个女生她可能就会来点赞，那么她点赞你就直接私聊她。因为很多时候呃就是说当对方可能在空窗C的时候，她可能就会对。😊。

别的男生的那个兴趣点会比较高，而是这样的一个逻辑。哦，所以说这是一个技础点，大家可以记一下啊。然后他说我刚开完会，就是看一个人也去看了很久，但一直很忙。那么okK我们可以看得出对方他释放出来的信息。

我们就要看对方的一个关键词。😊，OK那么我们继续看对方释放的一个关键词是。一个人对不对？想了很久去看，但一直在忙。我开完会之后去看。那么。我们可以呃通过这几个关键词。

我们可以看得出对方他是在释放什么属性，在释放什么属性。对。一个人。嗯，不是短，这时候其实看不出看不出是短期还是长期。这时候只是能看得出这个女生，她当前的恋爱窗口很大，对不对？就是说当对方她她说了这个哎。

我开完会就是看一个人也去想看很久了，但一直很忙。然后给你发了一组这个图片，然后这个这一段话里面一个人，他是一个关键，对不对？他跟你说，哎，我是一个人，我当前是可聊的。对不对？

我当时是我当呃我们在我深理解一层就是空窗期。对空窗期。就是说当我们如果社交直觉能够强一点的话，你就能够从这几句话里面，他就能够明显感受得到这个女生她当前的一个空窗状态，理解吧？

但是如果说有些男生他可能感受不到的话，他就很很有可能去错过这个女生。所以说我们我我们呃要知道哎，对方当时他是想要去，不管是想不想谈恋爱吧，反正想要来跟你去发展这一段关系啊，然后我直接就问了，我说你在哪？

他说我在佛山，我说我在广州，他说你定位在三亚，我说被封在这边了。然后他简单的说了一下，哎，我之前是在海南生活了4年，我说好的，我他说还要封多久？我好像我们好像加了微信之后都呃没有呃，都没有聊过。

然后我们可以看到这一段，我们可以看到这一段。实际上我一直在等对方开话题，对吧？在等对方开话题，就是说我字数注意的是非常好的。就是好多最近很多兄弟啊，最近很多人很多兄弟他就呃把他的一个聊天记录给我看。

那么嗯。😊，她总是在在干嘛，在很多话去跟女生讲很多话，就是说跟女生最基本的一个字述问题，他都没有去匹配上。就说很多时候女生只回你几个字，然后你一大串一大串的只回你几个字。

然后一大串一大串的那事实上这种这种嗯聊天方式，我们先先不说什么，先不说呃你们聊的内容，而是你们聊天的这个文字上的一个差异，就能够看出你的需求要高过了女生的需求，这些东西是通过呃文字可以看得出来的。

那么在这种状态下，你是不可能去吸引到女生的，理解吧？所以说很多很多兄弟他看我聊天，他会有一种疑惑，就是说哎魅男老师，那么呃我跟妹子聊天，妹子没有这么配合怎么办？那实际上不是妹子配合。

而是我是非常注意细节的，在聊天的时候，当女生她的一个呃他可能没有找话题，那我可能就会主动去找话题，并且我找的话题也可能是妹子感兴趣的。😊，这些所以短期很多时候短期很多时候需要。呃，需要社交直觉。

怎么注意呢？就是很多时候你看字数嘛，当你当你发现就是说你们聊天次数不匹配的时候，就是说很多时候比如你发了一大串，然后妹子回几个字，然后你再发了一大串，然后妹子又回几个字，那这时候你应该怎么办？

这时候你会不会想你说什么没事啊，没事。😡，知到了就好好听了。这时候你会怎么想，你是不是会想你说那个呃妹子是不是对这个话题不感兴趣，然后你就会重新去找话题，是不是这样是不是会这样去想。

就是说当你一大串的去回了妹子之后，就说妹子只会一一两个字，那你这时候是不是会想，就是说哎我是不是找到这个话题比较无聊啊，所以我需要重新找一个话题，那么会这样想的，兄弟扣个一会这样想的，兄弟扣个一。

我我看一下有多少人会这样去想，那么。😊，因为这个思维它是错误的，你知道吧？这个思维它是错误的。😡，对，其实很多时候我们就是当你跟一个女生聊天，你很多时候一大串你发过去，然后女生只回几个字。

那只代表几种情况。第一种可能是女生当前她并不是并不想谈恋爱。当前她并不想谈恋爱，她不是空窗期，不是空窗戏，这是第一种。那么第二种是当前女生她不想跟你聊天啊，这是第二种。

那么第三种是当前女生她真的是不知道该怎么去回复你。那么遇到这三种情况，前面两种，我们没有办法去解决。那么遇到最后一种，我们是有办法解决的。假如说她是最后一种。

所以说很多时候我们只能说把她当做第三种去去回复。所以说这时候我们应该干嘛？就是说很多时候遇到这种情况，你们会重新去找话题，对不对？那么你会发现。你重新去找话题之后，女生还是很冷淡，一定还是很冷淡的。

就时候你重新去找话题，你说还一定还是很冷淡的。但是正确的做法我们应该干嘛？😡，有没有人知道？正确的做法应该干嘛？就是刚刚有个兄弟说我直接结束聊天，这是一种做法。这种做法不错也不对。😡。

高价值离场这种做法不错也不对。那么。真正正确的做法，这时候应该是表达自己自己的一个态度。对，表达自己的一个态度。其实之前聊天当中实际上出现过很多这种情况。就是说当我们呃发一个东西。

然后妹子表达1个LD对不对？表达1个IOD表达一个无脸的表情，或者说怎样的表情。那这时候我们实质上我们不是应该重新找个他喜欢的话题，我们这时候不是应该给他IO爱，我们这时候应该表达自己不满。

或者说你这样让我很不爽，我很不喜欢别人发表发表情，我不喜欢别人发表情，我觉得你这样的行为很敷衍，反正随便怎么回都是可以的，这时候必须要表达表达出自己的一个态度。那么实质上如果说你不表达。

那么他就会一直发理解吧，不表达他就会一直发，理解吧。所以说很多时候我们一定要表达出自己的一个态度。那么我们接下来往往往下看。😊，然后他说在酒店应该还好，不会那么无聊。我说在酒店才无聊哦，他说你一个人吗？

我说何同氏，他说那还好，不过不在一间房，他说可以一起玩，在一个房间会尴尬。然后他这里一直在延续这个话题，他在这里一直在延续话题，你会发现我是我是站站在一个主动权，他是在一个被动的一个位置。

然后我说是合行理，他说你没有了，我说有什么行理啊，而有的话怎么可能跟你聊天呢，这句话需要很高的动能才能这样去破这个悱恻，理解吧？😊，一般很多时候你们啊如果说吸引度能不是很高，那你正面正面去破就可以了。

这句话我是用了一个很高的一个姿态去破的。他说好的好巧，我又没有，我说那咱们能不能看，那咱们看看能不能配得上能不能配上。那么O这句话他是一个他是一个什么这句话他是一个测试，对不对？那咱们看看能不能配上。

把他跟我拉到拉到一块了，然后他说好的呀，我刚刚在开会，我说头像是你吧，O那么OK他说是怎么了？同事说很丑不好看，我就换掉了，我说好看好看。首先我们确定的是什么，确定的是他的颜值，对不对？

就是说哎他长得好不好看，如果说你作为不管是作为长期关系还是做的作为短期关系，长得好看，这是一个最基本的一个条件，可以可以说就是说我们去跟女生交往的话，我们去跟女生交往的话，不不管是长期关系还是短期关系。

长得好看，是一个。😊，女人跟我们交往最基本的条件啊，可以这样去理解。哦，我等一下我等一下回复你们的一个问题吧，我等一下回复你们的一个问题。我先把这个案例讲完，因为这个案例的话呃说长不长说短不短啊。

先讲完，我们再集体答疑。然后他说我同事说不好看，我说男女审美可能不一样。他说啊好吧，美颜过美颜我说都差不多，还是有点差距。然后我这时候刷出的一个自我的一个感情观。呃，好看好看。

这是这是一种迎合的一个姿态啊，迎合的一个姿态。这是给对方LOI就是说当对方你你可以看得到这个字数嘛，这个字数代表了这字数它就是1个LOI就是呃我们一句话对方很多句，我们一句话对方很多句。

那这时候对方是不是一直在给我们II那么当对方给我一直给我们LOI那你这时候你就不能了，你知道吧？你不能等了，你不能给对方LOD你知道吧？当对方给你LOI的时候。

你这时候一定要去回应对方IOI理解这意思没？就是说当对方给你IOI的时候，如果说你这时候给对方LD那事实上对方就会觉得哎你这男人是不是对我没兴趣。哎，那我先撤了哎，就会这样去这样去这样去感觉然后。😊。

我他说哎我正式自我介绍一下，哎，这里做了一个自我介绍，然后我也做了个自我介绍。那么我们可以看得到就是这个自我介绍。但很多时候呃女生她都会出现什么？哎，你要不先来个自我介绍，呃，要不先怎么样怎么样。

就是哎作为了解嘛，遇到这种情况的，嗯，扣个一。😊，会遇到这种情况的，可不可以？就是是在女和女生聊天的过程当中，有遇到就是唉什么自我介绍的，要不要先做个自我介绍。那么我讲一下这个逻辑啊。

这个逻辑还是挺重要的。因为我之前我之前遇到过很多次，就是在我聊天，我和女生聊天的时候，至少遇到过100次以上，就是做这个自我介绍，至少100次以上。那么事实上的话。

我想就是说很多时候在你呃你们在聊天的时候也可能会遇到。所以说呃这个的逻辑在哪里呢？这个的逻辑一自我介绍，你一定要把你的一个优势展示出来，自我介绍是介绍你的优势，不是介绍你自己，你知道吧？😊。

是介绍你的你的你你有什么优势？就比如哎你有没发现，就是说很多时候我我以前也发过很多聊天记录嘛，就说我聊天记录里面永远没有身高这一环，永远不会有身高这一环。因为什么？因为身高是我的劣势。

我永远不会去介绍我的身高。😡，理解吧。所以说很多时候自我介绍是介绍你优势，你要知道自己有什么优势。比如你你身高高，那你就可以哎183哎呃单身可聊，对不对？你工作好，你就哎把你的工作晒出来，哎。

然后怎么样，他就是展示的一个机会，可以这样去讲，集集中展示的一个机会，就是说把你所有的优势放到一点，哎，平时喜欢什么？比如你会弹钢琴。哎，平时喜欢弹钢琴啊什么的，对不对？就是呃就比如你喜欢健身，哎。

那你可以讲哎8块腹肌，然后呃就是单身可聊，哎，这样去讲。😊，吃鸡鸡蛋灌饼必须要加肉是吧？必须要加里脊的。😊，Yeah。呃，然后就是这个逻辑，知道吧？大家一定就让很多兄弟可能会唉傻海接绍A。

把自己就是什么都讲出来，其实不太需要啊。就是说我们要理解这个自我介绍的逻辑，是介绍你的优势，而不是介绍真实的你。就是说很多时候假如说真实的你不够没有吸引力的话，那你介绍这个他其实没有意义的，知道吧？😊。

我们一定要做有意义的事情。然后我说93年，他说我也93，我说那同岁介意当朋友嘛，他说不介意朋友就朋友。那事实上我这里其实是呃做了一个做了一个测试，他说那蛮好，她说好什么好。

然后我说很多女生一不一说不跟她谈恋爱就给我删了。他说那你聊了很多女生。那么这里的话，他其实做了一个预选价值，预选价值的一个预选价值的一个什么做了一个预选价值的一个呃，就说哎很多女生呃都想跟我谈恋爱。

是这个意思，知道吧？是这个意思，很多女生都想跟我谈恋爱，那这就相当于什么呢？这就相当于很多女生都选择了你说明什么说明你是一件好商品呗，对不对？就是很多女生都想跟你谈恋爱，都想跟你谈恋爱。

然后很多时候你是被很多女生就是选择过的，那说明什么？就像我们去买一样东西一样。很多人买你，那说明你肯定很畅销啊，你很畅销的背后说明什么？说明你很好用啊，对不对？你好看又好用，你质量高嘛。

是一个这样的逻辑，知道吧？😊，是一个这样的逻辑。对，很抢手呃，对我是江西宜春的。呃后他说那你撩了很多女生，这个肯定会有的这个face词肯定是会有的。我说也不是只是加的比较多。

那么这里你看你千万不要说哎你说没有啊，你说哎我没有聊很多啊，呃我没有怎么样啊，那这时候你如果前面讲的那个话，你后面你说没有，那其实就没有一致性呢，理解吧，就没有一致性呢，呃，所以我说也不是加的比较多。

他说好吧，我说然后有的女生呃，有些女生交流之后，我没有什么感觉，然后我就说做朋友吧，然后人家就把我删了，这句话是什么意思，这句话是什么意思。😊，然后有些女生交流之后，我没什么感觉。然后我说做朋友吧。

然后人家就把我删了。😊，这句话什么也这句话是不是也在做预选，是不是也在做预选？就是说很多时候我们是呃我们是有标准的，对不对？我们是就是说很不是说什么什么女生来我们这。😡，勾他们我都要去撩他。

我都要跟他撩我的女生很多，但是溺水三千，我只取一条。哎，这是我们的一个状态，这是我们的一个就是就是很多时候这是我们的一个情感标准嘛，对不对？所以说这样就呃给人一种什么，给人一种你这个男人很抢手。

你你这个男人很抢手，然后。😊，他说好吧，我没几个聊天的意性，基本也不删人。然后我说我算一个，他说算，他说在那个牵手里面还加了一个微信，平时都只是加盟商聊天。我说你做什么的。

然后他说呃他发了一个他自己微信的截图给我，应该都是做加盟的。他说就是我同事做互联网渠道的。😊，我说不错不错。嗯。然后他说我们这个也休假了哦，好想哭，那这是在做一个什么？这是在做一个就是他本身状态的一个。

在就是说本身状态的一个描述。就是说很多时候我们去呃找女生聊天的时候，也可以去这也也可以这样去操作，就是很多时候描述自己的一个状态。不过很多兄弟可能呃就是跟女生去聊天，不知道怎么去开启话题。哎。

我怎么去开启话题啊。老师那事实上的话。嗯，事实上的话怎么讲呢啊？事实上的话呃你也可以通过这种方式，就是就描述一下自己的状态。就是当前的一个状态。就比如哎我现在刚健完身，我就跟妹子说，哎。

我说刚健完身好累啊，刚练完腿，大腿好酸啊，刚吃完饭，然后甩个甩个那个甩个那个美美食给他啊，对吧？就这样去发自己的一个状态，你知道吧？就是跟女生去开启话题的时候，我发自己的这个状态就可以了。Yeah。呃。

看校长的回复都是在敷衍这个女生士。😊，其实有点这个意思有点这个意思，因为怎么说呢？就是啊聊的太多了，聊的女生太多了嗯。😊，然后他说区域业绩很差，我说加油加油，他说很拼命啊，哈哈哈啊回家了，我说辛苦的。

他说呃你说这话好官方，我出来工，我说一个人嘛，他说没在这里没什么朋友。O那这就这这一连串的其实就可以带出他的一个恋爱属性。这其实可以去做测试的，能理解就你就说在前面遇到这么多Y你一定要去做测试。

你们一定要去做测试。因为什么哟这里没做测试，完全是因为我聊的太多了，我真的是有时候聊不过，我有时候一个一下子聊十几二十个，那实际上回不过来的然后我说可怜的小宝贝这里做一个就是暧昧升级的一个测试。

就是说很多时候那有些兄弟他可能就会讲呢，他可能就会想哎校长你这啊我咱还还没做升级关系的一个测试，你就直接跳暧昧测试那不亮。实上的话这个因前面II足够了。面II足够多，你就可以直接叫他宝贝理解？

而且这也是短期的一个很关键的元素，短很关键素就是要快速的去抓住窗口升级。😊，关系快速的去抓住风口升级关系，知道吧？就说很多时候因为短期关系的元素，他就是女生她在当前这个窗口，在当前这个窗口。

那么事实上你没抓住，他就会选择别人。因为很多时候女生。嗯，他的性窗口可能就那么几天。那几天如果说你没抓住，他就选择别人，他可能就被别人撩走了。因为他释放窗口的同时，他不是在跟你一个人释放。

而是在跟很多人释放。所以说很多时候呃当你没有及时的去在女生的恋爱窗口释放的同时去把握住这个窗口。那这个女生她可能就可能就被别人聊走。就是很多时候我们遇到的一种情况。

就是哎我怎么好好的跟这个女生聊的好好的，昨天还聊得好好的，今天这个女生就变得特别冷淡呢，是因为什么？那是因为很多时候女生释放窗口的。然后你没有接住，你还是在跟女生闲聊。

你还是在跟女生聊什么乱七八糟的一些一些话题。那么事实上人家人家可能别的男的都在跟他聊什么姿势了，你还在老老实实跟他聊，哎我们应该吃什么啊，那事实上的话，其实呃就很容易去错过这种短期窗口的女生。😊。

然后我们可以看得到，我说可怜的小宝贝，他说呀不要在深夜叫我小宝贝，几百年没人叫我，我说暖暖，他说不懂，不要这么亲密的叫我，我会心发怒狂啊，他几百年没这样叫我的，发个拥抱，他说你干嘛还不睡觉。

我刚洗完澡躺床上的，他说我也是撩一下你的，然后发了个发肥的照片给我，我们可以看得到这个女生，这个女生她发了一个腿罩给我们，她故意这样，这就是价值展示。看到了没有？😊，这就是价价值展示。

就是很多时候我们呃讲过呃我们应该怎么去做价值展示啊，就是这种不要刻意的展示侧面展示，知道吧？这女生故意唉，我这有个啊新的地方，其实它它这是展在展示它的腿，你知道吧？理解吧？这是在展示它的繁衍价值。

所以说我们展示的逻辑是什么，展示的逻辑，你首先你要找到一个一个另外的点，你主要不是展示这个，就比如你这样展示你的车，对不对？那那你好的，那那你应该怎么去展示你的车呢，你不能直接拍个方向盘嘛，对不对？

那就很low了，对不对？你可以抱个小狗，哎，抱个小猫咪，哎，然后在旁边拍个照，哎，不经意间把方向盘露出来。😊，就是呃哎比如主要展示你这个猫咪嘛，哎，我我家我家旺财可不可爱，然后方向盘露出来一点点。

理解吧。😊，OK然后当对方给了我们这个SOI之后，然后我们说哎喜欢你这个腿给你摸摸撞上的时候，眼睛都流出，眼泪都流出来。我说真是个让人心疼的家伙。他说你说话，撩人简直一套一套的都不带同样的。

那你心疼心疼我。我说抱抱还是摸摸呢，这直接去升级关系，然后他说抱抱，我喜欢抱抱，我说世界上最温暖最暖心的抱抱送给你。他说好又发了一个这个呃他在家的一个照片给我，后他说出去拿外卖，他说你不是要抱抱我。

我说先存着大半夜不怕抱着抱着就把你给吃了吗？其实我们会发现我一直在就是升级关系，就是从你一个点就是从最早的最早的啊，叫小宝贝，对不对？叫小宝贝，然后给你摸摸，这是不是升级到了一再往上的一个点，对不对？

然后我这里说抱抱还是摸摸跟那个抱抱是平行的。然后我这里说大半夜不怕抱着抱着就把你吃了啊，我们可以看得到这一步一步一步一步是不是循序渐进的在在升级。😊，是不是循序渐进的在升级，他说这还难存。我说当然了。

那你先存着什么时候还呢？等我回去。他说好的，那可以去看电影嘛。我说这边还是说等我回去，他说等你回来，然后现在怎么一起看，他说等我回去看电影，然后我说要带我回家吗？他说。😊，我家里很小，我说一个人住。

这其实就是在测试一个短期的一个数平。就是说哎家里是不是一个人住的，就是如果约的话方不方便，那么这些一定要去测试的。然后他说我租房子，我家在成都以前天天住酒店，后来呃主要管佛山的，就租房子了。

后来主要管佛山就租房子了，可能是呃做的还是比较比较好。事业，事业方面可能做的比较好。这个女生理解吧。他说不带你回家，妙小，我说好的，我去你家，看到没有？这这个女生这里他是一一推一拉一推一拉，看到没有？

不带你回家妙小。那么这时候如果说你你这里呃如果说给了他1个IOI或者说啊我想跟你回家，我怎么样怎么样？那可很可能就聊崩了，他推你就推他拉你就拉，知道吧？他推你就推他拉你就拉，那么明很明显不带你回家。

妙小，这里是一个推的一个动作，然后我们也推了一下，我说好了，他说我去你家，哎，直接拉了，他这里拉了，那我们也要拉一下，我说可以在外面过夜吧，那是不是拉，对不对？然后他说你家里有人，这时候是是个测试。

我说就我自己他说好吧，我在喝酒，我说一个人我两个加盟商老板聊一下这个季度的任务，我说真是个努力的小姑娘，那么这时候给他一点点奖励，他说你心疼心疼我，然后我发了一个抱抱，我还以为你回家了。😊。

然后在这里有没有人能看得出对方他是个A女还是B女？AB我知道是AB。A你还是B女？😡，病语为什么是病？为什么是病语？😡，A女为什么是A女？B女为什么是B女，后面的逻辑需要了解，知道吧？需要了解。

那么其实我们可以看得到就是嗯怎么说呢？唉有点像B女聊到这有点像B女。因为呃他并没有去引导我们投资，有没有发现他并没有引导我们投资，就A女的话，他会一直引导你投资的，理解吧？他会一直刷心疼的。

那么事实上B女的话，很多时候他因为什么？因为我们讲过A。就是。A是什么？A是它是会引导你，他主要是来榨取你价值的，理解吧？A你主要是来榨取你的价值的。也就是简单讲，也就是呃我想让你多多给我花一点钱。

那么事实上呃他是没有提涉及到这方面，对不对？那么第二，B女B女的话，很多时候他就是因为圈子太小了，理解吧？圈子太小可能两点一线，然后自己太寂寞了。然后这时候是不是很多时候他很喜欢分享他的一个生活。

说明什么？说明跟他可能跟他接触的人，跟他真正接触生活上面的这这位男人可能是非常少的。所以说他喜欢跟一个刚认识的陌生人去分享自己的生活。😊，我们可以基本可以推测出他的一个生活状态，应该就是两点一线。

对不对？两点一线，除了工作就是生活，可能生活上的朋友非常非常少啊，可以这样去给他推测出来。因为我们看前面的聊天，我们看前面的一个聊天是属于什么？

我们看前面的一个聊天是不是对方很喜欢分享自己的一个生活状态，对不对？我要去干嘛，我就去干嘛，那是实质上的话，都是OK都是啊都都会给你分享，对不对？对，太渴望被哀了，太渴望被哀了。😊，然后他说喝完两瓶呃。

就回去了，我很乖的，挺能喝。他说我真的很乖的。我说那就好好做我的乖宝宝。他说好呀，我说要不要睡，他说很有歧义。我这个时候说要不要睡，实际上是指的是要不要睡觉的，他可能理解成了什么。

理解成我们要不要睡睡睡在一块，然后我说就是差不多睡了，然后要不要啊你要不要先回去，就因为这个时候这个时候他是这个时候他是什么？这个时候他是在外面喝酒的一个状态。然后这时候我们属于表示一下关心。

他说我还没有回去，我说你早点，然后这时候其实前面基本做足到后面我是想聊点情感话题的，理解吧？我是想聊点情感话题的，然后呢，聊到情感话题的时候，然后。😊，这里聊到了性，我们可以看得到。

其实我这时候我是在聊情感的。然后对方他先提了性生活也很也要很和谐。对方他先提了性这个概念，那就很可能对方他只想寻求一段感期关系，理解吧，这就是睡一觉垂解。就说很多时候对方先提了性这个概念。

对方先提了这个呃就是嗯这个明明确了这个概念。那事实上对方他可能就是嗯想跟你去发生点什么，想跟你睡一觉，想睡你，对不对？这就可以理解什么？他想睡你理解吧。那么如果说这里你如果就是社交直觉呃。

就是探测不出来，就是说你没有理解到位。哎，你没有去预感到这个女生哎，哎，她原来是想睡我。而是正常的在跟他聊一些话题。但事实上，女生他可能就不想睡你了，女生会觉得你太正经了，理解吧？

所以说很多时候社交直觉它是很重要的，社交直觉它是很重要的。可能女生释放出了窗口，但是你没有抓住。嗯，然后这个女生她就被别人给睡了，就这么简单啊就这么简单。嗯。就比如这个女生，她现在释放的这个信号。

释放的这个信号。然后你如果说识别不出来短期属性的话，那么这个女生很可能就是那你很可能有可能今天你会错过这个窗口。那么错过这个窗口呢，那么对方他可能会找别人去聊一些这个东西。那么别人可能抓住了这个窗口。

别人就可能就把他给睡了，理解这意思没？所以说当别人把他给睡了之后，然后你再去找他聊天，他就会变得非常冷淡。所以说是一个这样的一个概念。然后我说是的性很重要。然后我说你信誉什么？他说很久很久没有信任。

我说那现在想他说会打车回家。😊，然后我们可以看得到，后面我们就跟他多聊一下，多聊一下信，对不对？多聊一下信。然后他这里他说唉你会有炮友那么事实上的话，当对方先提出的这个概念，我们就要知道。

其实对方她是什么，对方她是比较就是约过的，就是至少他是自己是约过的，我们先不说经常约吧。至少她是约过的，她才能讲出这个话，就比如很多时候我们嗯去看有些女生她是社交软件上，她说哎我不约炮，呃。

我怎么样怎么样，社交软件上她可能会这样去选。那么我们都可以把都可以理解成这类女生她是可以约的，可以约的。能理解吧。因为很多时候他们一定是发生过这种行为，发生过这种事，他才会写出来嘛，对不对？

他如果没发生，他连约是一个什么概念，他都不知道，他怎么会写出来呢？😡，理解这意思没？就是很多时候他一定是脑海里，他有一个这个概念，他可能约过很多次了，他觉得没意思了，所以他才会在个性签名写的，我不约。

😡，约的请绕道，他才会这样去写嘛。他如果说从来没有约过，他就他的意识里面根本就没有约的概念，你知道？他就不会想到，哎，我要不要写这个不约，哎，我要不要写个哎约的请绕道，他就不会去这样去写，你知道吧？

这就是女人的她的一个内在的一个逻辑，知道吧？所以说很多时候当你们看到这种女生，她一定是有过这种行为的，知道吧？😡，然后他说呃会有什么会有这个有。然后我说以前深圳有，他说好吧，因为当一个女生她是。先讲了。

然后他又是成都的，然后前面又释放了那么大的一个窗口，释放了他那么大的一个窗口，对不对？释放那么大的一个窗口之后，然后说明这个女生她是可以接受这个东西的，能理解吧？说明她是可以接受这个东西的。

所以我说以前深圳有他说好吧，我说来广州之后就分开了。他说有点不太能接受，我想要单纯的性关系。然后我说呃我现在就是想找一个长期的性伴侣能说说话的，这个是什么意思呢？就是植入了我们自身的一种。呃。

植入了我们自身的一个当前的一个状态。就是说我们现就是我现在讲的就是他想要的，理解我意思没？就是说我们通过我们的判断可以判断的出这个女生她当前的一个状态。

他是想找一个这样的一个单纯的一个发生性关系可以聊聊天的男人，因为她的生活太枯燥了，对不对？然后她也太寂寞了。那么事实上的话，她现在想要一个这样的男人。然后我们就把这种价值观给说出刷出来就好了。

就是说女生想要的，我们直接给她讲出来就好。你不要把女生说出来，你再去迎合，这是两个概念，理解吧，这是两个概念，😊，然后我说是的，他说太多病，我怕我说我看起来有那么随便吗？这其实是一个废测。

就在短期关系里面都会碰到的悱测。就是说假如说你显得很随便，你显得很饥渴，你显得很就是很油，这些都做不了短期关系的。这些女生一眼他可能就要把你pass掉的，知道吧？基本上女生一眼就把你pass掉的。

就是说你有任何的一个需求感。女生一眼就一句话就会把你pass掉。😊，然后他说都是成我说都是成年人，可以多了解一下。那么这时候提出了一个筛选标准。他说我生活比较单调，就加盟商公司家里，我说理解。

他说我来佛山快一年了，然后呃就去过两次祖庙。然后我说方便问问你胸大不大。这些这时候其实我开始做筛选了，对不对？就是说很多时候我们我们讲过，就是说我们做筛选的时候，我们筛选AB女跟筛选CD女它是不一样的。

对不对？那么筛选AB女，我们应该筛选什么？😊，有没有人知道是假如说对方是个AB女，那我们应该筛选什么东西，我们应该筛选什么东西？有没有人知道对，筛选繁衍价值。假如AB女的话，应该筛筛选繁衍价值。

就是说A胸翘不大腿呃屁股翘不翘，然后这些什么呃，反正一些这样的一些东西。然后筛选CD女应该筛选什么？有没有人知道？啊，对，生活价值、内在价值对不对？你会不会做饭啊，你贤不贤惠，哎，体不体贴。

所D你就是筛选这个价值，对不对？😊，然后我说方便问问你胸多大吗？他说CD吧，我说主要不知道性能不能和谐。他说我也不知道，我说你希望咱们多久在一起一次，他说我希望一周两三次，我说我一晚上可以三次。

他说可以，他说有一周一晚应该差不多。他说我会有姨妈期。这时候呃，我很想你可以陪着我，每次都很疼，需要吃药。我说这个可以，我说你什么喜欢什么姿势。😊，他要厚路，然后对方他讲了很多。

就是唉我说我也喜欢他说我喜欢在车里阳台沙发，然后厕所海边，都是我比较想的一个状态，然后想去体验很多很多新的感觉。那么可以看得出呃，就是就是作为就是短期关系的一个最佳人选。就是说很多时候身材好。

然后长得还行。然后啊就是也会玩，对不对？也能接受很多不同的一个体验。那事实上的话，这种女生她是作为短期关系是非常的不错的。然后我这里我说给你看看我全博的样子，然后我这里就是看了啊。

就是看了一个什么看了一个。那在这里我们可以看得到，就是说对方他对信他其实要求是蛮高的，对信他是要求蛮高的。那么那么我们之所以我们应该释放什么东西，我们应该释放什么东西。Yeah。哦。

对自身的性能力这时候怎么能是安全感呢？这时候不需要安全感的，这时候释放的是性价值。对，性价值。那么我说给你看看我陈博的样子，那么实质上就把那张图片发给他了。然后呃然后他发了一些他的给他，他的给我。

然后不过我非常着重对方火好不好，其实这是这也是在筛选，对不对？他说我应该还行，然后发了个害羞的表情，我说可以生活吗？他说可以，不过我很恶心，我说慢慢适应吧，还是说排斥，他说不排斥，他说这个很正常。

对不对？然后他说你会在外面牵我手吗？我说我们应该像个应该会有个情侣的样子。他说是的，他说对外难道不是情侣嘛？就是说很多时候对外我们是情侣，但是我们自己要知道，就是说不不影响生活，理解吧？

不影响生活的关系，所以说很多时候你要懂妹子，你如果不懂妹子，你你你瞎聊的话，你可能一句话，你就被妹子pass掉的，知道吧？就说很多男生他很多时候。😊，他看不懂妹子的一个需求。当你看不懂妹子的一个需求。

当你看不懂，不知道妹子想要的他是什么样子的时候，很多时候你就会偏执的认为女生她就嗯她就爱钱，她就物质。那实质上这样是不对的，理解吧？这样是不对的。因为大部分有钱的女生。

他是呃可能不太会呃去选择有钱的男人，而是会选择自己喜欢的男人，理解吧？就说有钱的女生不太会选有钱女生，她择偶的第一个首选一定是自己喜欢。理解吧，一定是自己喜欢。Yeah。Yeah。Yeah。Okay。

选择处男是吧，选择不不是选择处男，而是选择自己喜欢的，而是选择自己喜欢的，不是选择处男，处男是没人要的，理解吧，处男是没人要的。一般女生她是非常讨厌处男的。其实一般女生是非常讨厌处男的。그。

然后我们可以看得到我喜欢你叫大声一点呃，叫我用力。他说我还会叫你爸爸。那那么事实上的话就是嗯。这个女生她也是在展示她的一个性征，就是说哎我活好，就简单理解就是什么？就是我在展示我的火好，我的要求高。

然后她也在展示她她的一个呃火好，她的一个她没展示她的要求，她只是在展示她的一个活好。然后他说呃我好想你把我手绑起来，呃，我打屁股，他不要太用力。然后okK这时候我玩，然后就聊完了，聊完了聊完了之后。

他说哎困死了，然后这里后面就聊了一声，后面聊了一下，后面聊了一下，然后对方就释放了一个就是这个属性。那么我们可以看得到对方他这又是在做一个展示，对方他又在做一个展示，我们可以这松喜不喜欢？Yeah。

Yeah。그。呃。OK那么事实上的话，对方他是呃呃发了一个这个，然后发了一个这个胸的照片给我。他实质上他这是在做一个展示，做一个展示。呃，然后他说我会穿这个出去会不会有点太露了，我说有点露的。

你胸那么大吗？嗯。然后实质上我们这里也是做了一个展示，展示了一下我们的健身，对不对？然后呃呃他说呃我说我每天早上印成钢，他说我装作听不懂，我说哈好他说必须带套啊，就是说哎我们在起必区要有套。😊。

Okay。Yeah。OK实际上我们看一下，其实这个女生她的一个身材还是特别不错的，身材还是特别不错。그。照片其实没什么好看，照片就是这样。嗯。Yeah。Okay。嗯。Yeah。那么事实上的话。

这个女生她是平时可能工作是工作是比较忙的，工作是比较忙的，所以嗯可能需要有一个性伴侣来呃缓解她这种就是寂寞也好啊，她这种就是不打扰生活的一个一个性关系，你知道吧？其实这种女生我不太想聊的。

你知道我不太喜欢这种关系，我本身我本身身体不太好，身体不太好。然后很多时候其实这种女生我是不太想聊的。包括后面我我就一直没怎么回她。嗯。Yeah。那么聊到这，我就一直没回的，一直没回了。

就不不太想跟这个女生聊了。那么不太想跟这个女生聊，那么为什么不太想跟这个女生聊呢？因为其实我不太需要这样的关系，你知道吧？因为我觉得这已经聊到他，这如果是你们早就可以约了，早就可以约了。

直接可以把这个女生就是约出来开房，理解吧？😊，然后这个女生的话，9月聊到9月1号，聊到9月1号的话，基本哦就没有我没有去聊了。因为这个女生一直在给我发消息，其实我一直没有理他，现在还没有理他。嗯。

那么其实我们这就。你这就已经就是去呃干嘛去。如果说你们的话其实在哪里啊？在第一次给你发那个胸的照片那里，其实其实就可以约了，其实就可以约了，理解吧？Okay。发这个照片的时候，其实就可以约。

那么OK我们就我们现在开始答疑吧。因为刚我们今天就讲这个案例啊，讲完不就讲完开始答疑吧，好吧。😊，哎。嗯。热血沸腾是吧？平时都听一下，我我我每个星期都会直播，平时都过来听一下。

并且直播的基本都是都是新聊的一些案例。然后我们开始答疑吧，然后有如何建设朋友圈？建设朋友圈的话就是你要把你自己的生活框架，就说一个人生活框架它是什么样的？嗯，一个人生活框架，它首先它是工作，对不对？

然后它是生活，然后第三个它是社交，然后根据这三个呃，然后第四个他可能是兴趣爱好，对不对？然后这四个你怎么去构建，就比如工作我应该怎么去通过照片传达出来。哎，我兴趣爱好有哪些兴趣爱好怎么去。😊，呃。

传达出来。就比如很多时候我我朋友圈就很简单，我朋友圈就是嗯很多时候就是看书，然后健身，然后工作，然后还有什么呃做饭啊，就这几个就这几个主要的一个框架，就是我朋友圈的话是非常非常普通，非常非常接地气的。

呃，其实朋友圈的话不用去搞得太过于花哨，我是不太建议搞得太过于花哨的。因为现在不一样，因为现在的一个情况不一样，实际就是就是你在15年的时候，你去搞一些很高逼格的那些展示面其实是可以的。

但是现在的话现在女生看的太多了。所以说很多时候还是真实一些真实一些。理解了，还是真实一些。呃，小县城圈子就那么点，其实呃不会啊，小县城你如果是说自身条件OK的话，你可以去搭讪，可以去搭讪。呃。

如何对待女生的忽冷忽热，爱答不理，延生话题，也就是说女生很多时候就把你当备胎嘛。那么你这时候你把你你也把女生当备胎就可以了。好吧，不同属性的女生应该怎么去聊？不同属性的女生有不一样的方法。

他实际上不一样的女生她聊的方式是哪里有不一样呢？就是吸引点不一样，吸点不一样，筛选的点不一样，对不对？因为我们讲过AB女跟CD女她本身她自身的需求是不一样的。所以说我们释放的吸引点她是不一样的，理解吧？

就很多时候你会发现我我在跟AB女聊天的时候，我我很少会去展示我自己做饭，对不对？但是我在跟CD女聊天的时候，我很多时候我都是在展示我自己在做饭自己做饭还是什么的这些东西。😊，呃，讲讲怎么聊天变得会说话。

聊天不需要会说话，聊天不需要会说话。但是你要理解沟通背后的一个逻辑。就是说你怎么去啊，其实很多时候撩妹你们觉得。撩妹需要那种就是呃很会说话吗？其实我觉得撩妹不需要很会说话，因为我本身我是不太会说话的。

理解吧？我本身我我是我是属于很内向的一个人，然后我是属于呃怎么讲呢？就是那种大家眼里就是比较内向，然后就不太爱说话的那一种。因为我理解的呃撩妹你不需要不需要很会说话，但是你需要懂妹子，你需要懂女生。

这个很重要，就说你需要知道他需要的是什么，然后你释放出来他需要的东西。然后这个时候他基本会变得会说话，理解吧？就是说这这个杯的逻辑是什么呢？这个内在逻辑，就是很多时候我有你需要的，所以说不是我在追求你。

而是你在我在引导你追求我。那么这是我我们撩妹的一个逻辑。所以说很多时候你们千万不要去寻求一些什么呃寻求一些就是很多兄弟啊，他可能会。😊，听了一些听了一些鸡汤，听了一些什么嗯什么东西。

他可能会觉得一个男人要会说话，要嗯幽默要搞笑，要逗女生开心。那么实质上这些他是违背了撩妹的一个东西对，因为撩妹很多时候他的整体的一个逻辑是什么？整体的逻辑，他就是引导女生来追我呢，而不是去追女生。

但实质上当你学当你去搞的什么很幽默，搞得自己呃很逗逼的时候，那实质上你是在通过这种方式去追女生，也就是舔的另一种方式，你理解了，也就是换一种方式去舔，换一种方式去舔他的一个本质是这个问题。理解了。😊。

所以想。其实很多兄弟很多兄弟他就讲他就讲，哎，梅兰老师怎么才能变得幽默一点。其实我不太建议去搞这些什么幽默。你看我聊天幽不幽默，我聊天一点都不幽默。包括我我我其实我这个人其实也呃不太呃不太幽默的。

我觉得或者说不太呃就是说不太会不太像那些就是八面玲珑的那那样的一个会说话的一个男人一样。那实际实际上我我我觉得很多时候我们不需要去刻意的是。😊，把自己去变成另一个样子。

就说很多时候我们一定要坚持自己的一些自己的一些东西。我们只需要发现自己一些擅长的东西，然后呃去把它放大就可以了。😊，Yeah。呃，容易和女生处成朋友，那是因为什么？因为你呃就是不敢升级关系。

就是说在你们交往的过程当中，你一直不敢去升级关系。但是由于长期的相处下来，长期的相处下来之后，你跟女生都适应了做朋友的这种感觉。就是说你会发现升级关系，女生他可能就避开了，他可能就呃回避了这个话题。😊。

那么另一方面，你可能是因为害怕升级关系，女生会不会给我LD啊，所以不去升级关系。所以说这几个问题导致你们关系一直没有得到升级。那么当一段关系一直没有得到升级，他这种关系里面的那个新鲜感元素。

它就会慢慢消失殆近。那么当新鲜感消失了之后，那么实质上你们之间的那种安全感会越来越足。那么当安全感越来越足，它就没有没有情理的那种感觉了，理解吧？所以所以为什么很多时候。😊，呃。

所以说为什么很多时候你们呃我们去吸引一个女生，我们去吸引一个女生，是因为呃刚开始。😊，你会发现刚开始是最好吸引，最好跟他去呃，比如我们很多学员哎可能呃一两天一个星期或者半个月可能就搞定了一个妹子。

那么实质上有些女有些男生可能一两年34年，他他可能。😊，都没有搞定妹子。那么事实上是因为什么呢？就是因为很多时候嗯假如说你半年一年还没有搞定一个妹子的话，那其实你们之间的一个互动，它是有问题的，理解吧？

互动它是一个有问题的。呃，17到2018到20岁的女生，我们要知道这类女生，她她的一个她很多时候你是很难用物质去吸引到他们，除非他们是AB女，除非他们是AB女。那么18到20岁的CD女。

他们一般是对世界是充满好奇的。所以说你这时候你必须要有一个丰富的一个经历，要有一个丰富的经历。因为他们这时候他们是对这整个世界是非常好奇的。假如说你能给他们讲讲这个世界的呃一个嗯是什么样的啊。

他们就会唉瞬间被你吸引到。就比如你的去过哪些地方啊，然后可能是呃你的才华也可以，这类女生是特别吃这些内在的一些东西。但是你说你他妈你多有钱，哎，你今你什么什么开公司的，你什么什么就很多牛逼。

他们会觉得你很傻逼，你知道吧？就18岁到20岁的这种这些女生，他们会觉得你很傻逼。你你搞这些你搞这些展示，因为什么？因为他们不需要太多的一个物质，或者说他们当前的一个状态并没有被社会毒打过。

他们并不觉得。😊，呃，我是多么多么需要钱。那么为什么你女生年龄越大，他们会越物质呢？就是很多时候生活给到他们，让他们知道的钱很重要，理解吧？那么18岁到20岁的女生，她当前还没有感受到钱有多重要。

所以说她不会着重这一块的价值。所以说这一类的这这些女生她很容易就被男生就被骗，知道吧？很容易被男生骗。😊，宅女应该怎么聊？宅女很多时候你展示自己就是呃有趣，生活丰富多彩就可以了。因为一个女生宅她。

因为我们很多时候我们要知道一个女生她内在的需求是什么，她内在的需求一定是我当前生活状态没有的东西，你知道吧？就说一个很穷的女生，她的需求就是钱，一个很宅的女生，她的需求就是哎我要出去玩，我要出去浪啊。

就是自由，理解吧？😊，就说很多时候我们的好人的一个需求一定是跟他内在的与内在拥有的东西，它是形成了一个相反的一个东相反的一个那个。就比如你你说一个女生很宅一样，那么她的需求是哪里？

他有一个需求就是自由呗，你天天给他展示，你去哪玩，你去哪吃，你去哪，他就会被这种生活给吸引了，对不对？😊，Yeah。그。呃，大学生应该怎么聊啊？大学生的需求很简单啊，之前不是大学生是最简单的。

大学生是最简单的。因为我们首先你要考虑到，就是说我们不管聊哪一类女生，我们首先第一个要考虑的是什么。第一个要考虑的一定是她的需求，就是说这类这类女生的需求是什么样的。那么考虑需求之前。

我们就要考虑到这类女生她的一个生活状态，就是说他们拥有的东西是什么，理解吧？他们整个生活状态是什么样子的，我们只有知道了一个女生的生活状态是什么样子的，我们才能知道她的需求是什么样子的。

我们只有知道了她的需求是什么样子的，我们才能决定用什么东西释放什么价值来吸引她，理解吧？😊，那么我们就拿大学生来讲，大学生他的他的生活状态是什么？他的生活状态。首先第一个是非常无聊的。

大部分大学生他是非常无聊的一个状态。对不对？就每天可能就是啊可能上课，然后什么，反正大学生他是非常无聊的这是第一个状态。然后第二个状态是什么？第二个状态可能是。😊，大学里面吃饭可能吃的没有那么好。

对不对？就有没有大学生，群里有没有大学生。😡，看看我说的对不对，纠正一下。😊，OK第二个需求是吃饭嗯。😊，我可能平时吃的不是很好，对不对？是不是这样的？就是说很多时候我们就是呃你要聊什么样的女生。

你要知道他们的一个状态是什么，你会知道他们的一个状态，他们的一个什么啊喜欢去酒吧是吧？一部分喜欢去酒吧吧，酒吧消费还蛮高的，大学生负担得起。😊，嗯。So。Yeah。呃，然后第三个就是年轻，年轻的话。

信誉信欲会比较旺盛，信欲会比较旺盛。年轻的话。然后我们根据这三个，我们去做自己的价值。那么第一个是什么？第一个生活单调无聊。那么它对应的就是生活丰富有趣，对不对？多彩。哎，我们哎知道哪里有好玩的。

哪里有好吃的，对不对？这是对应他第一个需求。那么第二个可能是美食，对不对？然后你展示一下自己会做东西，哎，这就很容易脱颖而出了。😊，会做一些DIY的一些东西，对不对？那么第三个是什么？第三个是什么呃。

呃，我忘了，刚才讲的，然后就是简单理解，就是首先对方生活状态是什么样子，然后你怎么去找到他的需求，然后怎么去释放他的一个价值，就很简单的一些东西。好吧，然后呃我看一下啊。😊，对，学生是非常容易聊的。

学生是非常非常容易聊的，好吧。Okay。Yeah。嗯，其实嗯门当户对来讲的话，怎么讲呢？因为现在女生越来越着重自己的什么自己的呃。自己的喜好，就是说现在的女生很着重自己的喜好，信誉怎么吸引，信誉。

你释放自己的信征啊，信誉怎么吸引。😊，就是现在的女生她是非常着重自己的喜好的，她把自己是否喜欢这个男人，她是放在第一位的。她并不因为以前我们可能我们父辈那一代，他们走偶，他们可能会考虑到的是什么？

这个家庭她能不能给这个女生啊一个好的未来。😊，呃，他我们父辈可能考虑的是这个，因为我们父辈那一代本身就没有么湿的嘛，对不对？是一个这样的一个状态。所以说很多时候他们可能就会有这样的一个走偶思想。

那么到现在为止的话，那我们现在2022年对不对？那么大部分女生她实质上她不缺物质的。😊，我们要知道现在现在的当前的这个社会是很多行业，它是要非常利好女生的，他是非常非常利好女生的。理解我意思没？

简单的理解就是说现在的女生要比男生赚钱要简单。😡，一点点。大家有没有这种感受？就说现在的女生赚钱要比男生简单一点点。所以说当这个逻辑调换过来之后，那么需求自然会变，那么需求自然会变，理解吧？

就说从前为什么女生她可能看一个男生，她会看首先排第一位，她看物质。因为这个女生她当前就是在我们父辈那个年代，她是缺物质的，所以必须得看物质。那么当物质得到满足之后，我们肯定是看自己喜不喜欢，对不对？😡。

所以说到我们当前这个状态来讲的话，基本女生工资他并不比男生低。任何一个就是我遇到的很多女生，至少他们自己都会自己都会买房子，就是基本我就是遇到过很多很多女生，他们基本都会自己买房子。

买了房子之后然后可能他们会选择一个就是自己喜欢的男生去谈恋爱。就是说很多时候他们真的是不是很看重你是否有钱，而是更加看重自己和你在一起开不开心，自己和你在一起是不舒服。所以为什么我跟大家讲。

就是说这个技术越来越重要的。他并不是说你拿钱去砸，你就能砸出这个效果来，他是砸不出来的，理解吧？你看看王宝强嘛，对不对？你看看那个什么就是贾乃亮嘛，是不是那事实上有没有钱有钱啊，对不对，为什么没钱呢？

那事实上的话不一样嘛，他可能会出轨嘛，对不对？所以说。😊，有时我为什么说大家一定要学习这份技术呢？就是说你早学早好，早学的话，很多时候就是嗯对于你以后找对象，对于你以后找个老婆。

对于你以后或者说呃有些有些兄弟说哎我学好了，能不能找个富婆，当然我这个我不敢跟你保证，但是有很多兄弟确实找到了。兄弟第一次聊，女生发晚安，我们要发晚安吗？我们可以发个安呢，你可以发一个安，可以发一个。

😊，呃，信誉的我这里再讲一下信誉啊，就是信誉的话，它对应的是性征。也就是说我们呃什么叫性征呢？很多兄弟可能不不理解啊，就是性的特征，性的特征，也就比如我腹肌呀，对不对？

就为我能证明我性能力好的一些东西都算都算性征，理解吧？都算性征。😊，那么事实上的话，女生身上也有性征啊，就比如女生穿丝袜，对不对？我们一看到哎我们就会有冲动。女生穿情趣内衣，我们一看到我们就会有冲动。

对不对？女人胸啊很大，屁股很翘啊，我们看到我们就会有冲动。那么这些都是性征。那么性征它是能够让。嗯，人产生信欲的，能够让人产生信欲的，知道吧？그。呃，性价值跟繁衍价值有什么区别？区别不大，区别不大。

性价值它来的更加明明确一点，反衍价值他很多时候他说的是什么，说的是身高，说的是可能嗯长得好不好看啊，长得好不好看，身高这一块，然后身体健不健康，那么性价值很多时候它是你活好不好？哎，对不对？

就我会二指探动，对不对？二指探动，然后。我舌头很灵活，啊，这些它跟繁衍价值没有关系的，但这就是新增，对不对？我就腹肌啊，这些跟繁衍价值也没关系，对不对？什么叫繁衍价值？繁衍价值就是呃你生个孩子好看嘛。

对不对？基因嘛，这就是繁衍价值嘛，对不对？啊这些东西跟繁衍价值它是没有关系。😊，Okay。呃，女生一开始高冷怎么吸引引导女生追我们？没有高冷的女生，世界上没有高冷的女生。如果说你发现这个女生高冷。

他只是对你高冷而已。就是说很多时候你的呃就是说分析需求，或者说嗯释放价值没有做到位，那么事实上对方不喜欢你嘛，就会对你高冷嘛，就会对你敷衍嘛，事实上每一个就说每一个对你高冷的女生。

他都有可能对一个男生是一个舔狗的一个状态，理解吧？事实上我聊我聊的这些女生，很多时候他们也是有自己的舔狗的，他们对别人也是很高冷的，但对我的话就是很多时候会很很浪，很多时候就会很迎合。

为什么很多时候不一样嘛，不一样嘛。因为很多时候你你就你就自己是呈现一些备胎的属性，那人家肯定是把你当个备胎，对不对？你就去呈现一个舔狗的属性。那人家肯定把你当个舔狗，什么属性什么对待嘛，对吧？😊。

OK那么我们现在就直接下播吧啊，感谢大家今天晚上的一个支持，感谢大家的一个收听。😊，然后大家晚安呢，我们我我就先下播了，然后我们群里聊吧啊。😊。

