# 魅男《全套合集》：【魅男直播聊天记录》深度解析：08.三亚化妆师全套案例解析_ev

嗯，今天我们讲的是一个是一个长期案例，9点开始，然后先给你们答疑吧。大家有问题的话可以可以打在评论区。怎么知道女生的需求跟情绪状态，女生的需求不是有分类嘛，然后根据分类去判断就可以去做一个初始的判断。

然后根据初始的判断，然后通过你们之间的一个呃对话嘛，通过你们之间的一个对话去呃用你的社交直接去判断。因为分类的话，基本基本他是可以可以去大概分出就是AB女她有什么需求，然后CD女有什么需求。

大概她是她是可以分出来的。然后呃再细节一点就是A女B女C女D女他们各自有什么需求都是可以分出来的。🎼然后根据分类，你要去推。

就是每个人他其实呃他的一个成长环境和他的一个就是嗯一些内在的一些收理一些价值观，他其实都是差不多的，理解吧。就说其实我们大部分人都是差不多的，所以说人其实并不复杂。就是说很多时候你们经历过呃。

可能经历过10个十几个女生，你们就能够去理解各类女生她大概都都有些什么需求，这个很简单。患得患失是因为你资源太少了，患得患失是因为你资源太少了，先实践好吧，先实践。就是很多时候你如果说害怕失去一样东西。

那只能说你这样东西你太缺了，太缺这样东西了，你才会怕失去。你如果不缺的话，你就不会怕失去，理解吧？Yeah。呃，怎么站在女生角度考虑他的情绪，满足她的情绪。呃，如果你有这个你有这个就是有这个问题的话。

那说明你还是在填的一个状态，理解吧？就说你你当你把焦点放在女生身上的时候，不管是比如我应该怎么去撩女生啊，我应该怎么去呃回女生啊，或者我应该怎怎么去呃考虑他的情绪啊，这些就是说当你在思考这些问题的时候。

你本身你就是在一个错误错误的思维思维线上思维线上去寻找答案，那其实寻找不到正确的一个答案，应该是先先把焦点放在自己身上，再放到女生身上，理解吧？因为很多时候情绪是什么？情绪它是建立在吸引之上的。

就是说你你会对一个就是呃比如你不喜欢的人，就是一个比如1个300斤的胖子，300斤的胖子。然后他来跟你讲一句，他说哎，我我那个我我他妈我我我我要把你删除，我要把你拉黑，你会不会有情绪反应，你不会。

因为你不喜欢他，对不对？所以说很多时候情绪这个是建立在吸引之上的。就是说你有了吸引才能呃，就是呃对方才会对你产生呃某些喜怒哀乐的这些情绪，理解吧？因为你们很多时候其实我之前讲过情绪，这个点。

就是正极情绪负极情绪。那么吸情绪前面它是有一个吸引的，你吸引够了，你才能才能够激发对方的正极情绪。那么只有正极情绪足够了，你才能激发对方的负极情绪。我讲过。

就是说很多时候我们在一段感情中正极情绪他是不重要的而负极情绪他是非常重要的。简单理解就是什么？就是很多时候如果说你你你让一个女生一直很开心的话，他不会喜欢你。但是你能够让他开心的同时又痛苦的话。

他就会喜欢上理解这意思吧。就说很多时候你们考虑情绪，这个点是什么？考虑情绪，这个点是哎，我怎么去幽默的去讨这个女生开心，我怎么去刺激这个女生的正向情绪。那实际上正向情绪他没有太大的一个意义。

就是很多时候你们看我聊天的话，有没有太多的去刺激女生的正向情绪，其实很少，其实很少更多的还是唉给他们一些就是负面的一些反馈。那么实际上会对对方产生一个负面的一个情绪。那么你我们要知道，就是说所有让你。

呃，难以忘记的一定是你们痛苦的经历，而不是呃呃某些就是平缓，或者说呃是某些开心的一个瞬间。让你难以忘记的一定是你痛苦的，让你痛苦的那个经历，理解这意思吧？这是情绪的一个价值，这就是情绪的一个价值。

如果一个女生始终没有突破口，还要坚持吗？就是说始终没有窗口和机会，那你坚持个啥？如果说你你不怕浪费时间的话，你可以坚持啊，对不对？就是说我们呃去跟女生去交往，我们考虑的是一个什么问题。

我们考虑的永远是一个投产比的问题，就是说你投入的东西，你能不能收回相应的一个成本。比如我投入一个星期的时间，我去跟这个妹子聊天，那么我能不能搞定这个妹子，那么我如果说我不能搞定这个妹子。

我还要不要跟她去聊天，就是说你们需要承担这个承担这个就是失败的一个成本或者成功的一个成功的一个喜业，就是说你要通过这两面性去去去看，理解吧？就是说就比如你说哎我很喜欢这个妹子，我想坚持一下O可以的。

对不对？但是你要接受，就是你可能坚持下去，你浪费的时间成本，理解吧？你要接受。你你不你不能说你不能说哎那我会不会浪费时间啊，那那肯定会浪费时间嘛。因为没有窗口，你继续等下去，大概率它是依然没有窗口的。

理解吧？因为情感这东西你不能说绝对，你不能说绝对，或许有一天这个这个这个妹子眼瞎了，对吧？这个妹子可能呃眼瞎了就看上你了，说不定对不对？所以说很多时候我们考虑我们考虑的永远是一个投产比的问题。

就说你你去经营一段感情。那么O你投入了多少，然后产出多少。如果投产比不成正比的话，那你这段情感，那你其实是呃其实是很就是很难进行下去的，就算进行下去，其实你是是是什么？

可能会成为一个就是在情感里面就是比较失败的男人。什么叫比较失败的男人？就是我们可以看到很多婚姻啊，很多长期关系啊，它其实呃会让一个男人变成一个舔狗变成一个非常卑微的男人，理解吧，变成一个非常痛苦的男人。

那其实我觉得这样的情感它是呃不正常的不正常的。就是说很多时候我们如果说你们去经营一段关系，一定是首先你们要考虑到那么这段关系会不会让自己长期的时间里得到滋养，得到成长，得到愉悦。

那么你们要考虑的是这个问题。而不是你们如果说你们要经营一段长期关系一定要考虑的是这个问题，理解吧？你们不应该考虑的是什么？不应该考虑的是我我能不能睡到这个。えジ？因为你们睡不睡到，这个妹子。

其实跟你们想要去经营这段长期关系啊，没有太大的一个联系，理解吧？没有太大的一个联系。因为维持你们长期关系的一定不是性，维持长期关系的一定不是性，而是性，它只是一个润滑器。

而是你们双方有没有在这段情感里面得到相应的成长，没有没有得到相应的一个滋养，理解吧？有没有找到哦各自的一个归属感，这个是非常重要的。那么今天我们很多内容，它实际上讲的是长期关系啊。

大家可能是要去理解一下，大家可能需要去理解一下，理解吧？就是说很多时候我们就说我我我跟你们去解答这些问题，可能。讲的不会很绝对，因为情感这个东西它并不是绝对的东西，能理解吧？所以说很多时候你们记下来。

然后哦去思考我讲的一些点就可以了。因为我我很多时候我觉得嗯能让一个人成长的一定不是说我直接给你们答，而是说我引导你们去往正向的一个方向去思考。那么这是我需要去做的。呃，那给对方反面痛苦情绪怎么能成长？

呃，首先第一个啊第一个啊就是痛苦，它是能够让人成长的，理解吧？就比如呃你们有没有经历过跟女生分手之后，然后很痛苦，然后你们的内驱力非常非常足，有没有经过经历过经历过这这种这种状态。

就是你们呃被一个被一个女生被一个女生他妈的呃分手了。然后他的你内驱力特别足，就是做事情特别有动力，就是想要去改变啊，想要去怎么样啊，这就是负面情绪带来的一些一些东西，理解吧？

所以说很多时候但是但是你你问啊你问你说这个哎那给对方反面情绪，那怎么成长。那说说明你问这个问题，那是个小白，理解吧？是个小白，因为很多时候你没有理解我讲的东西，没有理解我讲的东西。

我讲我讲的情绪我我之前讲过情绪，我之前讲过情绪，不知道你们有没有有人记得情绪的公式。如果有人记得情绪的公式，可以打在评论区好吧，可以打在评论区。因为很多人可能第一次来过直播间。

第一次来过直播间可能对我们的的一些理论，对我们的一些概念，对我们的一些这个呃公式不是很熟而不是很熟，不是需求乘以价值，需求乘以价值，它是它是吸引，理解吧？他是吸引情绪是什么？我之前讲过情绪。

而且不知不只讲过一遍，不只讲过一遍。这个班长班长，你应该记得我跟你讲过，我记得我在会员群我我跟你讲过的这个东西。啊，对对对，吸引推动正极情绪，正局情绪，推动负据情绪。然后负局情绪推动引导投资。

引导投资就是长期关系，对不对？呃，然后我们开始讲案例啊我们开始讲案例，这个案例我们可以看得到是8月111号加上的对吧？8月11号加上，然后我们呃我们看我们看我们这个过程，就是说我怎么把这个女生聊到。

就是说呃能够去呃进行一段长期关系的一个过程。那么今天的课程内容是。非常干货的啊，大家就是有重点有重点呃，就是我讲要记笔记的，大家尽量尽量也去记一下。好吧，我们现在开始讲案例。那么刚开始我们讲过。

就是说哎我们是我呃我们刚开始加上女生，我们应该干嘛？有没人知道开团我们应该怎么开呃，我们现在不用扣一了啊，不用扣一了。Yeah。哦，大家不用扣一了啊，大家来进行一个互动。

就是说我在我呃在讲过讲的过程当中，我希望啊跟你们多点互动，好吧，多点互动，不是好奇开场。我之前讲过，我们开场应该怎么开，就是我们刚加上一个女生应该做什么，应该做什么，有没有人知道什么改备注。

你们这这是这么多第一次来的嘛？龙应该知道啊，龙。开场不是应该等女女生让女生先开场吗？我之前不是讲过吗？那我们刚开始刚开始嘛，刚开始就是呃加上一个女生，你需要先等个呃一个小时或者两个小时。

不要一加上你就去打招呼，对不对？因为很多时候女生她是很有很大概率，他会打招呼的。就是说很多时候刚开始很重要，刚开始很重要。就说你们很多兄弟就很喜欢刚开始你就去打招呼，然后去找话题。

然后你会发现呃所有的聊天，你都在一个被动的一个状态下进行的，就就会感觉聊天聊的越来越被动，越来越被动，就这就是为什么为什么你们呃聊天总是框架很低的感觉。你们看我聊天总是框架很高，为什么？

因为我我在给女生进的一个机会。而你们在两性互动中，你们是一直在进的一个状态。而我很多时候我是引导对方在进，我在退的一个状态。所以说我在一段情感里面很容易我就能掌握主导权。谢。

这是很重要很重要的一个点啊这是很重要的一个点。一个细节。就是说刚开始如果说对方呃不打招呼的话，过两三个小时不打招呼，不打招呼，那我们就可以去我们就可以去打招呼，我们就可以去打招呼，好吧好嗯。嗯。

那么我们可以看得到，就是对方先打招呼，那1个IY就出来了。然后对方相对而言他发了一个握手的表情，然后这个握手的表情，他实际上他是CD女CD女的一个标志。

就是很多时候因为AB女她实质上会喜欢发那种引诱型的一个表情，就比如呃那种害羞，然后什么反正就各种那种引诱型的一个表情啊。然后我们初始可以这样去判断属性。然后我说高效沟通习惯高效沟通了。

那这是建立什么属性？这是建立什么属性？就是我说习惯高效沟通了，这是什么属性？就是说我们前面通过这个表情，我们可以判断出哎大致可以判断出，那这个可能是1个CD女，对不对？

那么CD你需要用什么属性去吸引他CD你喜欢呃，喜欢什么样的男人？啊，植对，植植入就是植入自我属性。然后啊对对对对对对，就创业属性，对不对？帝王属性，对不对？然后很多时因为我们要知道就是说呃这种高效沟通。

这是属于就是属于那种事业型的，因为事业型的人一般都是呃这种高效沟通，高效沟通高效沟通的一个状态。所以说这就是在植入属性啊。然后他说呃那意思是你是最后发言，我说啊什么叫最后发言，没听懂。

他说就是老大的意思，我说差不多的意思。那这时候一个呃这种呃帝王属性就植入进去了。他说哎微信呃上网名我的名字我就不说了，我说呃愉快的认识了，他怎么称呼你，我说我叫杨腾他好的，我说看看你的位置。

那么在这里我其实是这一段这一段其实我是一直在等他去开话题的，等他去开话题，但是他们一直没有开话题。然后我们上面其实也看得出有越微的1个IY但IY不是很大。所以这时候我说看看你的位置。

为什么要看他的位置呢？就是很多时候我们聊一个女生，因为我现在习惯就是呃习惯就是刚开始就问对方的一个位置，因为太远了，不想聊，就是很多时候你会发现20多公里或者30多公里。

那一个女生她其实呃就是可能聊到最后就有点。成本有点大，就是很多时候嗯要不他来找你，要不你去找他那三四十公里。那实际上呃作为我我是不愿意去找的，我是不愿意去找女生的。当然很多时候我我们如果花时间的话。

我们是可以让女生来找我们的。然后的话我说我就呃看看你的位置，然后他发了一个位置，然后O3公里3公里，然后我说看起来不大。那这时候这就是我们的一个呃什么就是很多时候你们去问女生问题的时候。

问女生问题的时候，你们尽量的用陈述据，尽量的用陈述句就是不要去用问句，比如你看起来不大，这句话其实就是在问你多大，对不对？在问你多大，然后很多兄弟他实际上他是喜欢用这种问句，就是哎呃你呃你多大啊。

你家在哪里啊，你什么什么一通问，然后实际上我们是需要多去都去用这种用这种陈述据去作为一个问句去输出，包括实际年龄27岁身身份证报大的而已。然后我说年龄还蛮合适，年龄还蛮合适，这是什么技术。

有没人知道知道的，你们可以打在评论区啊，知道的，可以打在评论区就是年龄是一个载体，对不对？这不是谁对模糊测试，这是模糊测试。我之前讲过，就是所有没有主语的，所有没有。

主语的什么所有没有主语的测试都叫模糊测试。那什么叫测试呢？测试就是通过一个载体，然后把两个拉到一块。然后我说年龄还蛮合适。那这时候年龄它是不是一个载体，然后我说还蛮合适，是不是把我们俩拉到一块啊。

这个概念有没有人能理解有没有人能理解这这是两个概念啊，这两个概念因为这个案例这个案例是比较长比较长，然后我我就会讲的比较快，我会讲的比较快啊，所以说大家一定要仔细的去听仔细的去听，该记笔记的就记笔记。

就比如我刚讲的这两个都是呃什么是模糊测试啊，对不对？什么叫升级关系啊，对不对？这些都是要去记的都是要去记的，理解吧？升级关系是什么升级关系就是哎通过一个载体，把你们两个拉到一块的一个画面，理解吧？

通过一个载体把你们两个拉到一块的画面，那什么叫载体呢？载体就是呃所有东西它都可以成为一个载体，就比如做饭唉，有空一块做，是不是把你们两个拉到一块啊，对不对？有空常常你的手艺是不是把你两拉到一块啊。

对不对？就比如健身，那么这时候健身它就是载体哎，有空一块练。把娘拿一块了，对不对？这概念大家能理解吧？能理解的话，大家记一下啊，大家记一下。不要下次我问哎，怎么去升级关系，你你又你又不知道哎。

你又不知道理解吧。嗯。嗯。我讲的相对相对而言是比往常要稍微快一点。因为这个案例比较长。然后呃我说差不多，他说你能看到我朋友圈，我说看不到，他说你怎么知道，然后我说这句话可以理解成一个问题。

然这里他可能理解错了。然后他说你在三亚多久了，我说刚来，他说该不会是来旅游的吧。那么这句话是在干嘛？这句话是在干嘛？该不会是来旅游的吧。对，这句话这句话是在问对对对，在问你就是很多时候你是不是来旅游的。

如果说你来旅游的，那我就不跟你聊下去了。因为我可能是找长期关系，理解吧？我可能是找长期关系，所以说很多时候如果说你只是来旅游的，你只是来这里玩晚几天就走的那我可能不会跟你聊下去了哎，是这个意思。

那么我们我说在给这边公司做内训。那么呃这里就可以带出，我们是在这里呃，我们可能在这里工作啊，是这样的。然后他说他说那就是来这边出差，过者说算了，他来的不是时候。就是呃三要被封了嘛，对吧？三要被封了。

然后呃我说你打开朋友圈看看，就是很多时候我们如果说呃跟女生去聊天，一定要去看她的一个朋友圈，一定要去看她的一个朋友圈。因为很多时候你连一个女生长什么样子。那如果说你都不知道的话，那你跟他聊什么呢？

万一他是个坦克呢？万一他是个300斤的胖子呢，对不对？那你跟他可能聊了他妈的聊了几个月之后，突然有一天见面了，会不被把人吓着，对不对？所以说一定要知道你正在聊的妹子她是长什么样子的，你喜不喜欢，理解吧？

这样才能够让我们就是不会去浪费时间。因为很多时候你们发现最后聊了很久，一个女生聊了很久，聊了很久，聊了很久之后呢，我操突然发现这个妹子他妈的是个照片，那其实是很浪费时间了啊，这种这种事情。

所以说我们一定要让对方去打开朋友圈，看看哎，对方长什么样子，然后是不是你喜欢的样子啊，是不是你喜欢的样子。呃，不愿意的话不愿意的话，那就不聊了。如果说他连他连他长什么样子都不想让你知道的话。

那你还聊什么呢，对不对？基本基本就是基本都是10个有9个是丑嘛，对不对？10个有9个是丑丑嘛？因为你如果说玩社交软件的女生，基本都是如果说你都会去展示，都会去展示，基本玩社交软件的女生基本都会去展示。

能理解吧。但是有些他就是不展示。我以我的就是这个阅历告诉你，这10个有9个没有朋友圈的基本都是啊长得很丑。啊，那个含内打完是吧，含内打完可以啊，兄弟勇气可以啊，勇气可嘉勇气可嘉啊。关头灯都一样是吧？

牛逼呀，呃，心理素质可以，心理素质可以，关头灯都一样。OK那我们看完对方的朋友圈，看完对方的朋友圈之后，那么这个女生她实际上她是一个化妆师，然后她呃朋友圈基本全都是自己自己呃全都是一些照片。

就是那种模特的一个照片。然后我就是看了一下，其实还不错还不错。然后这个这个是这个女生的一个照片，我们其实可以看得到，虽然化的妆，但是我们可以看到那个轮廓其实还是挺不错的。然后我说这是你吗？

他说对我说挺nice的。然后所以叫我呃你单多久了，6年这么久不久了，我接触的男生比较少，也不喜欢出去，单身久了不很正常吗？那实际上当你问女生单身多久了，这时候呃你不要放心上啊。

女生说的基本都不是正确答案，基本都不是正确答案。就是说不管一个女生说哎，我单身一年了，我单身两年了，我单身三年了，我单身十年了，我单身多久了？这些都不是标准答案，都不是标准答案。

因为很多时候很多时候呃女生她出去约的话，她是自己她是。呃，不会让你知道的啊不会让你知道的。所以说这种这种事情我们听听就好了，听听就好了。你你不要真的认为啊，这个女一个女生她是可以单身一年的。我告诉你。

就是一个正常的女生，她是不可能单身一年以上的，理解吧？一个正常的女生不可能她是单身一年以上的啊，记住这句话，记住这句话。要么他就是偷偷约的，要么他就是天天啊就是呃自己玩的嗯。

因为很多时候生理需求这个你没有办法去控制，你没有办法去控制，除非他是第一次。除非他还是第一次。OK那我说你应该会蛮砖一吧，你你应该会蛮砖一吧。哦，你应该会蛮砖一。这时候哦其实这是一种复格，这是一种复格。

然后他说可以这么说，是没什么安全感。我说也对，所以很多时候需要多了解他说对呀，所以我希望别人先了解我再有下一步，我这样蛮好的，只有相处久了才叫彼此的性格，这样就不会有过多的矛盾。

其实这时候呃这时候是干嘛这时候实质上是在刷一些进入进入了一个中层次的一个话题，就是进入了一个情感，就是刷价值观的一个话题，对吧？对对对，就是如果说这个女生她还是第一次，但她还是第一次的话。

那她有可能就是单身很久了，这是有可能的。但是如果说她是她不是第一次，他跟你讲，妈我单身5年了，怎么可能兄弟。怎么可能？除非他平时都是就是说很多时候就比如一个饿的人嘛，一个饥饿的人，饥饿也是生理需求嘛。

对不对？饥饿也是生理需求。那实质上一个饥饿的人明明有吃的，你你觉得他会不吃吗？对不对？你觉得他会不吃呢？就是说他我现在很饿，但是旁边有一盘有一盘吃的，我会不会去吃，我会不会去吃。

我我会不会他妈想忍着我就又不吃。会不会会不被会强忍着我就不吃，肯定不会，对不对？肯定会去吃，只不过吃的方式不一样嘛，吃的方式不一样。就是很多时候他可能自己偷偷去约，他也也有可能就买个东西，买个东西。

然后自己玩嘛，对不对？都是这样的嘛。因为现在无论无论是稍微有点姿色的女生，他不可能没有男人，理解吧？就是你去看一下社交软件有多少舔狗，你就知道稍微一个有点姿色的女生，这里讲的是有点姿色的女生啊。

他社交软件的那个舔狗一绝对一大把一抓一大把。那在这种情况下，你觉得他想找一个男人，他呃就是很难吗？其实不难的理解吧？其实不难的。所以说所所以我说这就这就相当于一个很饿的人。然后其实旁边摆着一盘一盘吃的。

他你说他会不会吃啊，他肯定会吃的，他肯定会吃的。因为这这个这个东西他跟道德没有关系，你知道吧？他跟道德他跟好坏是没有关系的，性这个东西它是跟道德跟好坏是没有关系的。有句话不是说的好嘛？对不对？

就是说很多时候我我经验与谁共勉，以谁共眠，并不会影响我的就是我我的品质的高尚嘛，对不对？我经验以谁共勉，并不会影响我品质的高，我就是品质的高尚。那实际上就是呃就说很多时候你们会认为哎那种乱约的女生呃。

就是嗯就很坏，认为那种女生很坏，其实不要有这样的认知，不要有这样的认知。因为性这个东西的话，其实说句实话。都是他都是有需求的都是有需求的这是生理需求。呃，然后我们接着往下看啊，然后他说你经常来三样嘛。

我说以后会经常你呢哦我是海南人，我说这不用东跑西跑，我说你喜欢安逸点，他说一共就换了两份工作，然后睡不着。然后这个是什么，有没有人知道就是这个女生这里讲我一共换了两份工作，然后下面又发了一个睡不着。

这个是什么？我以前直播的时候讲过，这个是不是IOI是不是IOI就是我之前我之前是不是讲过，就是说一个女生连续在不同时间段连续给你发两条信息以上，都可以作为一种IOI都可以作为一1个IOI知道吧？

就说这个女生她比如。他最后他最后他在干嘛，最后是他发完信息，然后你一直没有理他，然后可能晚上他又发了个消息给你，这就是IOI这就是IOI理解吧？就连续发两个消息都可以作为一种IOI这个可以记笔记啊。

这个技术可以这个技术点可以记一下笔记。然后我说我刚好失眠，说那怎么这么精神，我说我也不知道他说可能隔离，那我们可以看得到，他其实是一直在找话题，一直在找话题。然后我说还说来个甜甜的恋爱其实在测试关系。

你遇到一个不会谈的，我说这可说我也好然后我这时候作了一个平衡，就是一起努力一起努力，就是说这里他的意思是什么？他的意思是想让我主动他的意思是我不会谈恋爱，然后你要主动一点，那实际上我这里作为一个平衡。

我说一起努力就是说一起主动理解吧就说很我们通常你们碰到框架对撞的时候，你们多会碰到一个什么情况？就是框框架对撞就是什么叫框架对撞就是女生说我是个被动的人，我在情被动那你也说你说慢蛮搞那我也。

被那女生可能就崩了，女生可能就崩了。然后正确的回复方式是什么呢？哎，我也很被斗，那看来我们要一起好好，一起主动了。哎，那相互主动。那我我觉得我们应该相互主动啊，这就是平衡，这就是平衡，理解吧？

就是说很多时候你你如果说心理动能不足的话，你去你去碰框架，很容易碰，很容易碰死，很容易碰死，理解吧？就是说很多时候当你心理动能不足的时候，你这时候你去跟女生硬碰硬框架，很容易撩崩。这个一定要记住。

当你觉得吸引动能不足，没有办法维持你高框架的时候，你这时候一定要去做平衡，什么做平衡呢？就是取中间嘛。就说哎你你既然你你也被动，我也被动，那怎么办呢？那只能说我们一起主动，那不能我我去主动吧，对不对？

那我主动我就成了舔狗嘛，对不对？那也不能你主动嘛，你主动，你也可能成了舔狗了，那怎么办呢？那肯定是取中间嘛，一起主动嘛，对不对？Yeah。嗯，然后我说没事，先拉个手，他说开始交吻，不然呢先从牵手开始。

那这时候亮出了我们的一个什么吸引，对不对？亮出我们的一个吸引。那很多兄弟就会感就会觉得哎，魅兰老师，你这不是按着顺序去聊的，你这。呃，这时候做新你前面都聊到中层次了，这这这个时候怎么又回到浅层次了？

其实很多时候当我们学会了，就是说你整体的一个思路都非常清晰的那就是建招拆招的。就是说很多时候你你是呃所有的招式，你都是融会贯通的，理解吧，所有的招式都是融会贯通的。就是说你什么时候都是可以做吸引的。

都是可以做筛选的，都是可以做核心的，理解吧？这就是融会贯通建招拆招。那很多时候我们为什么要按照流程来呢？就是说刚开始我们聊天按照流程什么流程呢呃，刚开始做吸引，然后呃再去呃累计IY再去做一个关系升级。

然后关系升级可能会碰到被测，然后再铺被测，然后再设门设门槛，对不对？然后设置门槛讲出自己的标准之后，然后再确定关系，我们是按照这个流程来的，对不对？那么当我们内化了这个流程之后，我们就要去建招拆招了。

这时候理解吧，理解的扣个一理解扣一理解就是说你当你们没有内化流程。当你们思路很混沌的时候，当你们遇到一个女生不知道怎么去聊的时候，这时候你必须得按照流程来走。必须得按照流程来走，理解吧？

OK那你OK大家理解就可以理解就可以，不用扣一了啊，不用扣一了。然后我们可以看得到。我说哎呃那个练胸练背比较多，然后亮出了我们的一个啊腹肌照，我们可以看到这个腹肌照是老演员，对吧？老演员。

很多时候我们相册里面你需要去啊背一些你自己的一些照片。就比如啊美食照啊，宠物照啊，身材照啊，这些东西你都要背都要备好在聊天的时候，它是用得到的，知道吧？都是用得到的。

因为很多时候我们用文字去做价值远远不如你用图片来的直观。你用图片来的很直观的。这个价值累积的性引动能，它是不一样的，知道吧？所以说我们平时在生活中也要呃不断的去累积一下这个素材。

就比如很多时候我们呃就是呃吃的好吃的，然后哎我们拍下来拍下来。然后有一天你跟女生聊聊吃的，你就可以把这个吃的发给妹子，对不对？哎，我吃过这家哎，感觉这家葱油葱油鸡挺不错的。哎。

我下次有机会跟你呃带你一块去尝尝啊，对不对？这就很多时候就是多保存一些这样的一个图片，多保存这样的一个图片，那么身材不好怎么办呢？身材不好去练呗，对不对？身材不好去练。She。

就说很多时候就是这是一种思维，这是一种思维，理解吧？就说我发腹肌照，你们不一定要发腹肌照啊，你们可以发工作的，你们可以发，就是在健身房的，对不对？你们可以发美食的都可以啊。

这些我只是说让大家多备一点聊天素材，聊天素材在手机里面知道吧？然后他说难怪身材这么好，不是一般他说去年我半张卡，然后陪同事一起去练，我无形的拒绝了。然后这里我们就做了一个升级的一个处理哦。

男对单身这种换再谈恋爱这里他说我平时都不怎么跟男同事说话，有什么事都是我助理打电话给他们说，然后我们就可以看得到，我们可以可以看得到这个女生，他实质上就是呃相对来说可能对于别人而言是偏高的，对不对？

因为他说哎我平时都不怎么跟男同事说话，有什么事都是我助理打电话跟他们跟他们去讲的。那么唉那现在为什么想谈呢，把这个问题抛给女生把这个问题抛给女生啊，然后他说天天被家里说，我也不知道上哪里给他们找。

那说明她的一个圈子，她的一个圈子是相对而言是比较小的。因为我们看上面我们看上面会觉得她是个C女，对不对？因为这里阿中也说哎这可能是一个C。那么我们从这里我们都可以看说她可能是个D女，对不对？

她可能是个D女。因为很多时候我们讲过C女她是圈子大，对不对？然后D女她是圈子小，是不是？所以说很多时候我们通过这一条，我们可以判断出，哎，这可能是个地女。然后呃他说所以前天刷抖音的时候，看到牵手就下载。

我说好的，说我在上面干了什么，我自己都不知道。我说没事，慢慢来，然后这里就呃这里就呃进行了一个对话的一个强调，对话的一个强调，理解吧？然后我他说我只会做面条。我说那你适合找一个我这样的男朋友。

他说我看行，那我看看你的照片认真的吗素颜照样，这样真实一些OK那么在这里的话，在这里的话，他是给我哦，他给我发了一张他的一个他的一个照片。然后我给删了，因为露脸露脸了，所以给删了。

然后我们可以看得到这里他是作为一个确定关系在处理。我说来个甜甜的称呼看看，他说我想一下这道男的，我说大胆一点。然后他脑子一片空白，然后我这时候我进行了一个代理，我说宝贝，他这个太普通了。我说老婆吗？

她说哦最好朋友都叫我财宝。然后你想一个，那么假如说这时候如果说就是很多时候我们在确定关系的时候，其实很多时候你会碰到什么？碰到一种情况，就是哦，女生她会退后，就是你叫她老公的时候。

你你你其实期待这个女生，她叫你老公的，对不对？那这时候他可能会呃用她的一个名字的。哎，比如哎我叫小丽，你叫我小丽就可以了。那你这时候你要不要叫他小丽呢？就是说当你们要确定关系的时候压迫表白的时候。

这时候要不要顺从女生，要不要顺顺从女生。OK我们都知道不要对不对？这时候一定不要去顺从女生。比如哎他说哎我叫什么宝什么宝，然后你真的叫他A什么呃丽宝哎，小丽啊，真的这样去叫他的话那实上没关系。

就可能回到原来原点回到原点，吧？关系就回到原点，所以说这时我们需要进行压迫一下要进行压迫一下，我说要不叫媳妇了又不是朋友关系，这就意图申明，对不对？意图声明，然后他说能换一个吗？

我说你想想他说想不到就按你的来，我说那你应该叫我什么，他说你想我怎么称呼你我说我想听你讲一定要让他讲出来一定要让他讲出来，我说O他他说叫老公，然后O老公不太犹豫的，我说喜欢你这样称呼。

喜欢你这样称呼是奖励他他的一个服从，因为这也是服从性，对不对？然后他服从了之后，我们需要去奖励这是不是在我们私教课里面讲过的就是对方服从了一定要进行一个不确定的奖励，理解吧？就比如对方服从了一次啊。

你可以给他奖励可以不给他奖励，但是对方服从了10字。你必须有6次，你要给给对方奖励，理解吧？这就是对方通过了通过了服从性测试，对方通过了服从性测试，你必须要给予对方不确定的奖励。好吧呃。

不喜欢别人压迫怎么办？不喜呃，这个世界上不存在不喜欢别人压迫的女生，只有说她不喜欢被你压迫好吧，不喜欢被你压迫，就是说整个流程都适用于所有的女生，只是说就比如你跟一个女生聊骚。

那么这个女生她就是不跟你聊骚，她就是对你很高冷。那说明这个女生她不喜欢聊骚吗？不一定不一定，她有可能跟跟别人聊的比谁都骚，理解吧？所以说很多时候很多时候我们呃不要把女生想的固态的。

因为女生她是有很多面的。那么你能够激发她的哪一面，她对你的态度就是什么样的？她在你面前释放的属性就是什么样的。因为我们可以可以看到这个女生她其实是非常高冷的非常高冷的，对不对？非常高冷的。

那么实质上我看我们怎么慢慢的把她调调调教程就是哎很浪的那一种啊，我慢慢往下看，慢慢往下看，然后我说哎然后我就得亲上去吗？他说哎我怎么知道你我说那你要不要拒绝下，他说刚开始我可能会有本能的反抗。

我说这样他说刚开始可能会不适应，我说慢慢适应，让她啊有一个舒适感，然后这时候她说是的，你不会干涉我工作了，我说不会那都好说他说我很喜欢我的工作，然后啊就是说哎啊这个女生还比较有事业心，还比较有事业心啊。

然后我们在这里我们在这里做了一个做了一个什么做了一个就是日常的刷日常的。刷日常的一个处理。那么O我们在这里又进行了一个腹肌的一个。不 don't。呃，这张照片之前发过啊，之前发过，然后再给他发一遍。

加深一下印象，加深一下印象。因为这里其实是可以的准备疗骚的。那么准备聊骚，我们需要去做一些铺垫。然后我是洗好了，他说洗了半个小时，也让我想看了半个小时。我说想象的什么？这时候他发了一个坏笑的表情。

他发了一个坏笑的表情，然后我说羞羞的嘛，他说不算是，然后这里其实他是还是有一些放不开的，对不对？还是有一些放不开的，我们可以看得到。所以说。当女生呃聊跟你聊骚放不开的时候。

那这时候你不要去强压不要去强压，知道吗？不要去强压。因为你一旦强压就可能聊崩了。一定是如果说让女生慢慢的去适应跟你聊一些私密的话题，理解吧，让女生慢慢的适应跟你聊一些私密的话题。

那么在这里我说哎做好了叫我做好早餐叫我，那么这是在干嘛？这是在营造一种画面感。就是哎咱们一起睡肯定是你先起床，那你怎么知道我说感觉吧，他说我肯定要比你先起床，这感觉太准的话。

我说哈哈做好了早餐叫我这其实是做一个什么做一个画面感的一个描述，他说我7点就要到公司，我说好早除非5点就起来做早餐啊，我说那不吃早餐，还不如来一次性生活，那实际上在我们去经营一段长期关系的时候。

这个技术点是非常重要的，就是营造画面感，营造画面感。就是说很多时候我们在和女生在线上聊的东西，女生他如果说你画面感营造到位的话，女生她会感觉跟你体验了她会有这个体验，留在他的意识里面，理解吧？为什么。

多时候我们我一次就可以让女生主动呃不远千里来找我，一次聊天就可以面都没有见过，或者面都没有见过。女生就开了房等我。那我为什么能够做的？就是很多时候我带着他们去体验了很多这种情绪，这种情绪体验。

这种画面感的体验，让他们切实的感觉自己就经历过这些啊，这个很重要的啊，这个是很重要的。所以说很多时候我们在和一个女生进行长期关系的时候，一定要去着重画面感的一个营造，这个是非常重要的好吧。

然后我们我我后面我带了一个SOI带了一个性张力的话题，我说还不如来一次性生活，他说这样也行，然后我说你不喜欢早上种，他说喜欢我说那就行，他说我下完婉你可不能生气。然后我说那没事，那么O。我们在这里呢。

我们就进行了一些日常的一个互动。然后我们看这里，他说哎我说差不多洗澡，他说我还以为你提前洗了，我要隔着手机屏偷偷的看你洗澡，我说下次一块洗。他说我看你洗，我不跟你洗，我说好，然后他说去了你不我怎么偷看。

那其实在这里其实有一定的一个暧昧了，有一定的一个暧昧，理解吧？然后我在这里我说哎还是适合两个人关在一起。因为三亚嘛，三亚动态动态管理，动态管理，然后我们都出不去了，理解吧？然后我们可可以看到我说没事。

啪啪啪没事啪啪啪，那其实对方他并没有像之前那样反抗的，理解吧？这就是跟女生聊私密话题的时候，我们一定要循序渐进的去聊，一定要循序渐进的去聊，就说女生他的一个接受度，他是有一个循序渐进的一个过程。

他不是说一上来就跟你哎我什么各种聊骚，各种骚化，不是一上来就可以聊的，他一定是循序渐进的一个适应的一个过程啊，理解吧？然后OK我们可以看得到这里我们后面就开始做什么了？开始做一个呃。基本都是做安全感。

基本都是做安全感。那么我们在这里开始做一期了，开始做一期了，看到没？啊我这里我说看看位置，我叫要他我这干嘛不分开。然后我说你家的床睡得下两个人吗？这里其实就暗示哎，我去你家睡行不行？

然后他说不能床1米2米宽，我说好的吧？主要我一个人睡，我觉得大床太空了，所以我不想要大床。那么这里他解释了一下，说明他还是有LI的。然后我说好的，那我去你家睡咋办，直接给把这个问题丢给他。

他说给你一米的位置，我睡20厘米的位置。我说哈哈他够意思吧，我说够意思。😊，然后这里还是有点放不开，对方还是有点放不开。还是有点分不开。然后我们在这里是跟对方聊这些话题，然后他说我可以去给你动手。

我就给你按长手，我就动一下动哪里了，看情况啊，然后你会发现对方他慢慢的慢慢的就接受了，慢慢的慢慢的就接受了。然后我们可以看得到，就是整个聊天的一个框架，你会发现我慢慢就调整的。

他在会舔我的有没有发现这个框架，框架的一个调整，我就然后我说我这里说了一下身高，说了一下升高，对不对？那我一161，我说那你会嫌弃我矮吗？他说我都没那个，然后我怎么会嫌弃你呢？然后从你的话里一听就嫌弃。

然后O没有，然后。呃。他说我能出去，但是你那里我不一定能进。然后我说要不去要不试试，他说去你那里，我说对呀，他说不去的。因为封城没有办法约没有办法约。She。然后我们可以看得到啊，就是这里这里呃。

我说啊。他说你见了我不能碰我这么快，我说不碰你都行。他说熟悉一段时间先这里在干嘛，这里在干嘛？这是什么？他说你见了我不能碰，我这么快，先熟悉一段时间先，这是在干嘛？这是什么？SD对SD。这是ASD。

不是安全感不够，这是AD好吧。然后我说都可以啊，然后他说你你也是这么想的，我说我都可以，我尊重你的意愿。他说那你还在这待多久，我们就绕过这个话题。我说说不准也是因为疫情原因嘛？对，是不是该睡觉。

他说你想回家，我说没有想着想，我在哪都差不多，他怎么说都是这样，你经常出差吗？然后嗯按自己喜欢的方式活着。我他说我想抱你，这时候看这时候看。我想抱你发了一个偷笑的表情，我说不行，又不能碰你难受。

OK哼是不是给他LD就是来抵抗他上面给我们的SD理解吧？这里就他妈的不给你抱态度甩出来，理解吧？你不是不给老子碰吗？不给老子碰，那就不要抱的嘛，不要抱了。就很多时候边诱惑，边拒绝，边诱惑边拒绝。

就会让他心痒痒，理解吧？然后他说为什么我说我抱你一下，又不对，又不对你做什么。我说我尊重你，你也得尊重我看到没有？这句话牛不牛逼，我尊重你，你也得尊重我。然后他说行，那就不给你点火了。我说是的。

不好灭火。我说是的，见子他说见几次面，看感觉，见几次面看感觉，意思是还是他们那个SD理解吧？OK有SD没关系没关系，我们慢慢的去诱惑，慢慢的去诱惑，气火慢熬，理解吧？我还没睡，睡不了。

咋地怪你他咋看了你的图片拍的我现在有生理反应了，牛不牛逼，牛不牛逼，长妹子他妈的聊湿了，牛不牛逼。他说看了你发的图片，害得我有生理反应了，想不想知道我给女生发了什么？嗯。😊，我说是呃，我说湿了吗？

他说之前不会有这种情况，我说什么情况？他说我的意思是平时不会有生理反应，我说现在有什么生理反应，那就刚刚开始我是什么感觉，他说下面发热，然后呢，有水流出来了吗？有一点想那个了吗？他说想。

OK这一段牛不牛逼？就是很多时候很多时候我们需要去诱惑需要去诱惑，知道吧？就是说边诱惑边拒绝，边诱惑边拒绝。那么实质上你就就能够把对方搞得他妈的心狠痒，知道吧？那种感觉是那种感觉。

这就像一个一个一个妹子，这就像一个妹子，他妈的天天诱惑你，然后他妈的又给你还要D，你怎么想，你他妈你你能受得了吗？然后我们可以看得到，他说好奇还行，我说我说还用，他说不看看啊，我说那我睡觉，他说不行。

我说咋了？那我咋办？你我你也得睡觉啊，他说问题是我现在不困，我现在不困，那后我发了个偷笑的表情，然后他说你以后再忙的话，留10分钟跟我聊天。我说好。😊，然后这里这里看到没有啊？

其实我觉得咱们还是早点啪啪啪，他说怎么说呢？我说理论上来讲，亲密关系需要发生关系才能够升华。他说嗯我说所以这是我的想法。当然我尊重，当然我是尊重你，我是尊重你的。他说我也非常认同你的观点。

但是咱们不类似带套就可以。他说好，想被。想听你说想，他说我感觉被你吓药了，我说咋，不然我怎么这么喜欢你，你有魔力，因为看到你的照片就挪不开眼了。然后。OK牛不牛逼，这波诱惑牛不牛逼，这就是什么？

这就是聊骚，理解吧？这就是聊骚，就是说聊的让女生他妈的很想要你理解吧？让女生聊的很想要你。那么这时候他妈的还装不装，女生还装不装。😡，前面他还装，对不对？那现在我们看现在。前面他还装一下，哎。

你不能碰我，你他妈你我我们得我们得聊一段时间，哎，你不能碰我，那你现在原形毕露。看到吧。所以说很多时候我们跟女生聊天的时候就就是需要这样，就是很多时候聊骚，你们很多兄弟啊去聊骚，喜欢干嘛？

喜欢他妈的满足自己的欲望，你知道吧？你喜欢他妈的跟妹子一淫，你喜欢把自己聊的邦梆硬，然后他妈的妹子没一点感觉，喜欢在那里搞这些东西，那么实质上我们我们聊骚是什么聊骚是让妹子他妈的把他聊失，理解吧？

把妹子聊的心痒痒，很想跟你去发生关系，我们淡然处理，淡然淡然处是，就是我们是非常淡然的一个状态。哎，妹子他妈的他把持不住，这才叫聊骚的一个核心核心核心核心的东西，知道吧？是。Yeah。嗯。

OK那我们这里。那么我们这里对方他说哎，过来给我报一下，我说能不能碰你呢，他说让抱就可以让抱就可以，看到没有，上面还说不能碰，现在就让抱就可以碰。我说那可以，这么快就从了我，那我就收到你吧。

你可爱你可爱好好对我。然后他说你想我怎么对你好，我说体贴一点就他是小意思，我要求很高的，然后。啊，这里就做开始做安全感了，开始做安全感了。然后我们可以看得到对方他的话是不是变多了，他的话是不是变多了？

看到没有？And what okay。Yes。解封信你家行，看到没有？She。然后哎老公老公睡觉了吗？差不多了，我想信老公想我哪里，你给我看的地方想被老公子他么天天想。这妹子特别逗，你知道吧？啊。

看着天天想天天想。😊，She。那么在这里在这里在这里呃，对方他发了一个他的一个凶的一个照片，那我给删了，我给删了。然后嗯因为露脸了，因为露脸，因为露脸了，然后。呃，他说其其实挺白的，这女生特别白。

She。She。安全感就是平时多做一些日常的一些东西，多做一些日常的一些东西，知道吧？安全感是什么？我们要知道什么叫安全感，安全感是彼此的了解程度。就是说很多时候女生够不够了解，你了解你什么呢？呃。

比如从浅层来讲的话，浅层是什么兴趣爱好，对不对？兴趣爱好，这些，然后价值观这些，然后一些私密的东西，这些这是三三中浅中生三个层次嘛，对吧？浅中生三个层次的一个了解。

那么对方了解的你你呃就是你们相互了解的越多，那那么你们在一起就会更有安全感。就是举个简单的例子，就比如你们你们会觉得呃在哪里是最有安全感的，你们会觉得在哪里是最有安全感的。对呀，你们在家最有安全感吗？

为什么在家最有安全感？肯定是就是说很多时候就你们的父母对你了解的足是呃就是最了解你们的人，对不对？所以说很多时候安全感就是这样，就是对彼此的一个了解的一个程度，对彼此了解的一个程度。

那么你们在家为什么会有安全感呢？因为熟悉嘛，对吧？最熟悉的地方最了解的一个地方。那么把你们搞到一个陌生的地方去，你们可能就会有莫名的一个焦虑感，对不对？因为什么？因为不熟悉不了解嘛，你就会没有安全感嘛。

就会产生焦虑，就是这个逻辑，知道吧？嗯。那么OK我们看我我们说哎老公越来越好色了，他说学你是你教我的，我说很好很好，你的老师挺不错的，我说还没时践不是，他说怎么样才能学的。我说好好伺候老公的时候。

他真正对你下手算，现在说什么都是纸上谈兵，我们可以看得到，就是通过聊骚。而女生现在他是很想要跟我们去发生关系，理解吧？是。是。不。那么这里基本都是做做的一些安全感，都是做的一些安全感。Yeah。I。

唔先话。他的照片想看看是吧，他的照片前面不是看了吗？前面不是看了吗？Yeah。你看浪不down，就说前面还哎呃很高冷的样子，就是怎么样怎么样。但现在他实际上他是他是在干嘛？

他是嗯是一个就是我们激发了他的就是欲望的那一面，理解吧？想要的那一面。这就是很多时候很多时候呃你跟女生互动的过程当中，你能够去激发他的哪一面很重要。就说很多时候你当你跟一个女生去交往的时候。

你会发现女生很高冷。那么这就是你激发了他高冷的一面，你激发了他就是对待舔狗的一面，就是说你本质你是个舔狗嘛？然后你去跟他交往。那么他就会把你当一个舔狗。那么他对舔狗的态度是什么样？他可能是敷衍的。

可能是高冷的，可能是呃任何很多负面的一个状态的，对不对？那么他对你的这些态度，并不能代表他就是这样的人，只是说他对你是这样的一个态度的，理解这个逻辑吧。理解这个逻辑的扣个一理解这个逻辑的扣个一。

就是所有的女生她都是多面性的，她都是多面性的，理解吧？就是说你们看再清纯，再正点，再怎么白月光，她都是有非常浪荡的一面，她都是有非常浪荡的一面。就是说我经历我经历过的女生，没有000也有800。

没有1000也有800。所以说我讲的话，我讲的所有东西一定是经过实践得出来的一些东西。所以说很多时候你们可能经历的女生并不是很多，所以说你们看不清本质，所以说你们看不清本质，这是正常的这是正常的。

Yeah。那么OK后面基本都是在干嘛，后面基本都是在干嘛，后面基本都是做安全感，都是做安全感。那么我们可以看得到这个女生她开始主动了理理解吧，开始主动了，看到没有？开主动去聊这些话题了。

该主动去聊这些话题了。是。He。嗯。😊，不清。呃，还有一个点还有一个点就是嗯我们找长期关系，一定要找那种他会愿意为你去拒绝其他男人的女人。就是说很多女人他是不会去拒绝别的男人的，他会养很多备胎的。

那么事实上如果说你想要一段稳定的长期关系。那么这个长期观呃，这个女生她一定是会去拒绝本能的去拒绝别的男人。就是说哎别的男人像以想以处对象的名义去跟她交往的时候，他这时候她其实会直接拒绝的。

她直接会跟对方讲，哎，我有男朋友。就是说很多时候她是把你当男朋友的，而不是把你当备胎的，理解吧？就是当你们去找长期关系的时候，一定要去找他把你当男朋友，他把你当老公的，而不是他把你当备胎的。

因为备胎可以有很多个备胎可以有很多个。So。那么OK我们后面基本都是聊的是一些什么，聊的是一些。好。看到没有？现在跟这个女生，现在跟这个女生聊这些东西，女生都是特别主动的，为什么特别主动？

这就是循序渐进的一个升华，循序渐进的一个升华。就是说很多技术点，如果说如果说我不讲，你们根本是不清楚的，你们根本是不清楚的。因为你们没有系统的去学习过，所以很多技术点你们根本不会。去。看到没有？

就是那等解封，你来我家，我说那也行，他说快了，我们今天统计三下人员同学去上班了。我说好，那你要准备好用的东西，我说要准备多少个套汰，他说你别吓我，我说啥意思？他说你想一晚上做多少次，我说做两次。

那这时候女生就主动发出了一个发生关系的一个要求，理解吧？这就是从被动，从抗拒到被动再到接受到主动的一个循序渐进的一个引导过程，还记不记得刚开始女生，她她是对这个是非常抵触的，为什么通过一一系列的引导。

她现在变得这么主动，那实质上这就是技术的一个魅力，就是说所有的女生都可以聊成这样，有。Yeah。Yeah。那么实际上哦聊到这个份上，基本你直接去能不能发生关系。

我们就说就说这时候你去女生那能不能直接发生关系？聊到这里啊。是。兄弟们，就是如果说你跟一个女生聊到这里了，能不能直接去发生关系？女生都要你过来都把把腿张开了。那这时候你还说哎，我如果见光死怎么办？

我如果搞不定怎么办？那你那你真的是没有办法，理解吧？女生都把把腿张开了，都张开了。你他妈你说哎。我找不到洞怎么办？那就没有那就没有办法了，对不对？嗯。She。Okay。继续。Yeah。Yes。嗯。

Yeah。Yeah。不熟的。Yeah。She。C。是。是是。ち。O继续给大家答疑啊，因为刚卡了一下呃，校长怎么进行二次吸引，你能问出这个问题，说明你可能已经跟这个女生聊到有谊期了。

或者说你需要一个挽回的一个一个动作，所以你才会呃想到去做二次吸，是因为你错过了吸引这个最佳的一个时机。就刚开始你没有去吸引到，对吧？然后怎么做二次吸引呢。首先第一个你要淡化呃，对方对你的一个印象。

就是说淡化，就是说对方脑海里对你的一个印象，淡化那种印象，第一个是淡化，那么怎么去淡化呢？就是断炼嘛，对不对？那么第二个就是自我建设。然后第三个就是妇联就这三步，理解吧？就这三步呃，弱弱的问下校长。

你怎么拒绝那个深圳那个女生的，要是我我都开不了口，你肯定开不了口啊，这么有钱的女生，有钱有颜，然后有内涵，然后自己创业，然后很体贴，简直就是做你做老婆的一个最佳人先。但是没办法，我做到这个行业。

有些都有就是好姑娘，你不能去耽误人家太久，你不能耽误人家太久，所以说呃我。我跟他讲的是我们不合适，我们不合适。校长怎么挽回挽回的成功率有多大。那么挽回他是一个首先你要知道他你们是真性分手还是假性分手。

那么假如说你们是真性分手的话，挽回的概率会比较小。如果说是假性分手的话呃，挽回的概率就比较大。就是说首先第一个你得分清楚你们是真性分手还是假性分手。如果说呃真性分手的话，那你就需要一个时间的一个沉淀。

就是说在这个过程当中，你需要去锻炼，然后需要冷冻，需要去做自我介绍，然后需要复联，其实就这几个步骤，理解吧？呃真性分手的话，他是他就是呃女生默默的走。就是很多时候女生她不会去给你机会，理解吧。

不会去给你机会。就是说你其实能够感觉得到嘛。真性分手他是有预谋的。就是说呃他是长期累积下来的一种怨恨。导最后因为某根导火索，然后导致你们分手的。然后对那个假性分手可就是你们之前没有任何。

就是之前都挺好的。但是由于一次突发事件，然后可能两个人情绪不对，然后就分手了，就是气化，理解吧？就是因为还生气。哎，就是呃就是。就是这个状态，这就是真性分手跟假性分手的一个区别。

真性分手跟假性分手分手的一个区别，理解吧？拉黑了，有时候看你要感觉是不是真性分手还是假性分手。因为真性分手跟假性分手都是有可能拉黑的。兄弟，知道吧？呃，我总能遇到自己不喜欢的女生。

也不知道到底为什么感觉生不逢时，不是生不逢时，是你本身的一个属性问题，咱们要知道就是说你喜欢你本身是一个什么样的人，那么你吸引来的就会是一个什么样的人，知道吧？你本身是一个什么样的人。

你吸引来的就是一个什么样的人？也就是说你自身你释放什么样的属性，那么你吸引来的就是什么样的人群。这就是规律，这是道，你知道吧？这是规律。所以说很多时候如果说如果说你吸引来的总是你不喜欢的女生。

那说明你施光的属性不对，理解吧？师放的属性不对，校长最后会选择什么样的女生作为结婚对象。呃，我会选择第一个我会选择第一个标准应该是有钱。然后第二个标准应该是呃反衍价值就是说呃长得漂亮，然后身材要好。

然后胸要差不多C差不多C，然后有学历，然后学历这一块，然后呃为人处世。就是懂事这个女生一定要就是说她会去理解你，然后她会呃向上，就是说很多时候她是有追求的。呃，所以说呃这这是我找长期关系的一个标准。

这是我找长期关系的一个标准。呃，其实也不是也不是极品，他就是其实普通普普通通吧，普普通通。我觉得我觉得这样的女生其实挺多的挺多的。可能大家不要去误解啊，不要误解我的意思。我讲的有钱。

不是说你要去找个富婆，或者说你要去为了人家的钱去搞一些这样的去跟人家去团队一象。不是这样的，就是说我们要知道这个社会他其实钱能够筛选一个人很多东西，理解吧？钱能够筛选一个人啊。

很多品性呃很多呃内在的一些东西。就是因为我接触的女生比较多嘛，你会明显感觉得到，就是那些比较穷的女生她是非常物质的，而且她内心他是非常的非常的就是就是很作这些女生，而且和没有安全感。

那么呃真的有钱的女生，他实际上她是内心是非常丰富的，而且待人处事完全不一样。就是你跟他感跟他在一起感觉会很舒服，他会很照顾你的情绪。这就是大部分有钱的女生跟没钱的女生的一个区别啊。

所以说钱他是能够筛选一个女生的一个秉性的。当你们经历经历多了，你们就知道你们经历的女生经历多了，你们就知道。呃，结婚对象的话，大概我选我大概会选择25岁左右的，25岁左右的。因为这个年龄段的女生。

她实际上不管是身体的机能还是呃心智的一个水平，都是相对偏中等的。因为如果说一个女生她到了30岁，她身体的一个机能就是在一个下降的一个趋势。所以说很多时候呃我找的话，大概会找个25岁左右的，包括。

我有一天我40岁50岁，我还是会找25岁左右。呃，然后大家晚安早点睡呀，好吧，然后因为这边三亚这边的话，酒店隔音不是很好，我怕等一下呃再直播的话就吵到别人了。我这边隔音不是很好，然后邻居的话。

估计我这边说话，对方呃隔壁都听得到，所以说不能直播的太晚。