# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：161.第一课：如何开始你的第一次

🎼。🎼hello，各位同学晚上好，现在是北京时间的晚上8点钟。🎼当你听到我的这一期课程的时候，我本人正在上海参加一个心理学的线下课程，是关于我最近研究的一个课题，正点疗法。🎼当我学习回来呢。

也会给我们各位培育的咨询师的同学们进行深度的分享和交流。🎼那今天这期课程呢，我想跟你探讨的一个主题是关于我们的咨询师该如何引导我们的来访者去建立一个良好的约会，以及我们要解决几个关键的问题。第一。

什么是良好的约会？第二，女生如何引导男生进入良好的约会。第三，女生在什么样的情况下可以和男生发生关系？🎼约会呢作为我们在进行情感咨询也好，或者是两性相处也好，一个最为重要的基本单元。

它几乎啊比沟通和聊天还要重要。🎼那作为约会的这门课程，我们首先就要知道什么样的约会是一个好的约会呢？在这里我也想请各位同学思考一下，对你们来说，什么样的约会才是一个好的约会，给你们一点时间。

🎼我们一起来思考一下。To。🎼那我想在这个时间段，虽然我不能实时的跟你互动，但是你应该也有所想法。那我们接着往下来说一个我的来访者的故事。🎼我的这个来访者呢叫小辉。🎼他是一个很可爱的工科男。

🎼他来找到我的时候啊，跟我说，清梦老师，我跟一个我很喜欢的女生出去约会十几次了。🎼我跟他表白，但是我被拒绝了，你可以告诉我我该怎么样追求他吗？于是我问他说，哎，那既然你们约会了十几次。

每次约会都做什么呢？他告诉我说啊，每次我们就出去吃饭啊，看电影啊，然后我再问他，那看完电影，你们怎么办呢？啊，看完电影嘛，我就送他到地铁站，然后他就回家了呀。🎼我相信大家听了以后呢，也会发笑。

这个男生太单纯了，对不对？他根本不知道女生出来跟他约会，其实期待的是浪漫和美好的交流，而不简简单单的说吃个饭，看个电影，然后就回家了。🎼况且在这个约会的过程当中，他们什么都没有发生。

🎼所以我们来思考一下真正一个良好的约会该有哪一些部分。对应了我们在之前所提到的聊天沟通的三个部分。我们来回顾一下，分别是第一信息交换。第二，情绪交互。第三，构建关系。约会也是如此。

一开始我们跟一个人约会的时候呢，往往是进行互相了解，了解到了一定的程度之后呢，我们就会试图跟他进行情绪上的互动。不管啊我们是看个电影还是去KTV，再或者去抓娃娃，再或者去游乐园。

都是为了进行一个良好的情绪的变化。如果两个人吃饭，一直情绪没有什么波动。那可以说这个约会是相当的失败的。🎼那有了情绪变化之后，我们约会本质是为了什么呢？为了构建关系。从前面的这个案例啊。

我们可以判断出来，小辉和这个约了十几次的姑娘，他们之间有没有戏有戏。为什么一个姑娘跟他约会了十几次，自己还是单身。那么就说明了这个姑娘对小辉的感受是不错的。所以在这个时候。

我们就要去判断他们究竟是哪里出了问题？🎼是信息交换吗？不对，信息交换他们已经做了很多次了，那是情绪交互。🎼也不一定，因为他们出去约会，如果能约十几次，至少说明还是总体来说比较开心的。🎼对，是构建关系。

🎼他们的约会构建了一种什么样的关系呢？小辉喜欢这个女生，试图去构建一种恋人间的关系。而这十几次约会约下来，这个姑娘跟小辉之间构建了一种朋友式的关系。🎼我们的培育计划的大多的咨询师是女生。

我相信大家都能够理解这种感觉。可能对于一个男生，刚开始你跟他前面几次约会的时候，哎，还有点感觉。完了后面几次呢，两个人不温不火，也经常出去吃饭。🎼你就再也没有那种心跳加速的感觉了。🎼对。

🎼小辉犯的最大的问题就是他在约会当中构建了朋友的关系，而非恋人间暧昧的关系。🎼这也是我们今天要让各位咨询师进行深刻探讨的本质。🎼我们要给我们的来访者提供一个和他的暧昧对象构建暧昧型约会的根本方法。

🎼说到这个呢，我就不得不提我的一位朋友啊，她可以说是一个女性的。🎼大神啊，为什么说呢？他可以让刚刚跟他见面，第一次的男人啊花几万块钱给他买一个包包。虽然我不是很推荐。

但是他在引导男性投资的方面呢非常的厉害。🎼那他往往会怎么做呢？首先啊一开始跟男性约会的时候，他会让男性。🎼等待他一下，这个不是说刻意的迟到，而是比如说他在某一个商店的门口啊，哎，我要去上个厕所啊。

我能不能把包给你，你帮我拿一下，把包交给跟自己一起约会的男性，然后呢让他等待一下自己，引导对方首先为自己付出一些时间。好，接着呢他会让这个男性，比如说一起去吃饭。🎼让男性主动来点单。

那有的男生呢他可能会这样做，就是哎呀，你想吃什么啊，我点就好了。🎼并不主动拿主意，他只是暗示对方哦，我听说这家菜这家店的什么什么菜特别好吃啊。我听说当男生主动点菜的时候呢，他会用情绪奖励。

使用正强化来暗示这个男生继续的为他投入啊，你点了这个菜啊，你怎么知道我喜欢吃的？好，等到男性主动掏钱出来买单的时候呢，他同样的会使用正常化的方式啊。你这次请我，你太客气了。那下一次我们出来，我亲你吧。

给男性呢制造一种继续可以约会，引导他们进一步投资？好，刚刚我所说的这个案例里面啊，这个女生呢她就在通过引导的方式跟男性的约会，构建了一种男性为她投资和付出的状态。🎼在约会当中，投资和付出是非常的重要的。

我们必须建立一个让双方都能够投资和付出的环境。🎼这个道理呀很简单。🎼就好比今天大家来听金风老师的课程，你们不花钱和来听，和你们花了钱来听学习的效果是不一样。🎼你像你去学校里面听个课，如果你是免费去学。

我想很多人要学几天就没有兴趣了。🎼因为我们没有付出，也没有投入。🎼约会也是如此。🎼如果在约会当中，两个人都没有付出和投入，这个约会啊进行下去就会很艰难。所以针对我们的来访者见面我提到了小辉这个例子。

他出现最大的问题是什么？他总是在单方面的付出啊。🎼让女生很舒服，请女生吃饭，送女生去地铁站。但是可曾听到过女生为他做了什么吗？🎼并没有。🎼对于这样的来访者，他们是典型的缺乏一些恋爱的经验的。

我们咨询师呢面对这样的来访者的时候，要善于去告诉他们引导对方付出的技巧。🎼那大家肯定会担心了。哎呀，清风老师，那这个引导付出，不管是男性和女性，会不会让人觉得说在约会里面目的不纯呢。

或者会不会让人觉得嗯这个人人品不好。🎼大家在跟我们的来访者沟通的时候，不必要有这样的焦虑，为什么呢？呃，首先我们的来访者来寻求我们的帮助，他本身是希望获得一些技能的。其次呢，这件事情上面。

它并不是一个道德评价上面的好坏。它只是人类的一个潜规则或者说人类社交的本质，我们只是把这个本质啊告诉了我们的来访者。🎼那就像我们上一节课程当中提到的人类80%的信息，就是通过视觉来得到的。

🎼所有的人不管男人和女人都是视觉动物。那有一个人说，哎，我就觉得爱情就不应该是看外表的，看外表那不是真爱。对，有的人是这样的想法，但是这并不是这件事情的本质。我们作为一名咨询师。

我们跟来访者很重要的工作，我们就是要把事物的本质揭示给他。然后帮助他认清本质。那约会的本质是什么呢？🎼我们前面提到了构建暧昧式的关系。🎼好，那我们进一步往下想，各位同学。

我们认真回忆一下我们自己跟伴侣进行约会的时候，什么样的约会让我们印象很深。🎼什么样的约会又让我们非常的难忘。什么样的约会让我们无比的留恋呢？🎼我相信你应该想到了一次两次，印象特别深和某个特殊的人的约会。

🎼对。🎼在约会这件事情上面呢，如果我们想要制造一个良好的约会，第一是和对象有关，第二是和事件有关。🎼接下来我就要说一说和对象有关这件事了。🎼我们可以啊把人的喜欢程度。🎼分为喜欢。🎼一般和不喜欢三个层次。

🎼当两个都是互相喜欢的人在一起的时候，往往他们不太介意自己做什么样的事情。🎼比如说我们跟自己的爱人在一起的时候，可能吃个饭就很浪漫。🎼吃个火锅就很开心，看个电影就很棒了。

🎼这个时候我们不需要花太多的精力在于事件上面。🎼那么我们的来访者一定会遇到这样的一个情况。🎼这也是大部分来访者找我们咨询的时候的一个关键的心理动力。🎼他对对方是喜欢的，但是对方对他可能是一般或者是无感。

怎么样激发我们的来访者，让他喜欢的人同样也喜欢上他呢？🎼除了前面我所说的引导对方投资以外，接下来作为咨询师，你最重要帮助他的就是帮他去策划对方所喜欢的约会流程。🎼这里面有两个关键的要素。

第一个是对方所喜欢的，第二个是约会流程。🎼在策划约会流程之前呢，我要跟大家讲几个关键的术语。首先第一个术语呢叫做转场转换的转场地的场啊，虽然我不能跟你们现在实时的互动。

但是我也希望你能够把这两个字打出来啊。🎼让你带到我们的课程思路里面，转换的转场地的场转场是什么意思呢？🎼我们吃饭，然后看电影，中间这叫一次转场，看电影，然后再去抓娃娃机，这叫二次转场。你听明白了吗？

就是从一个地方到另外一个地方，那为什么要这样做呢？这是符合行为心理学的。🎼我们想象一下啊，我们去吃饭的时候，你跟这个女生是熟悉的啊，或者是你跟这个男生是熟悉的啊，我们的来访者跟他的这个对象是熟悉的。

🎼吃完了之后去下一个地方，他跟这个对象还是熟悉的，但是周边的人都在变。🎼转场的次数越多，周边的陌生人也越多，就会形成一种非常好的效应，让我们的来访者和他约会的对象产生熟悉感，因为只有他是不变的。

而边上的人都在变，所以转场在约会当中是极其必要的，不存在任何的约会是一个场景可以搞定的。那我们再想一下，电影里面是不是也是这样的，所有浪漫的电影都有很多个场景。如果电影只有一个场景，那就不是电影了。

那就是家庭情景剧。🎼所以啊。😊，🎼我们要知道。🎼场景对于我们的大脑会产生非常重要的作用，让我们从环境当中可以和我们约会的对象建立熟悉感，让我们的来访者可以和他的对象建立熟悉感联系感。

🎼接着有了转场之后啊，我们要根据对方的喜好来策划这个约会的特点。特别是我们的来访者在约会之前要做好功课。🎼我想告诉大家啊，所有的战斗啊，就战争里面啊都是在战争打响之前就已经决定了。

往往两方交战的这个准备是否充足啊，是否实力啊，都已经决定了。就好比我们去考试。考试的时候，考试的结果其实在考试之前就已经决定了。学习的程度做题目的熟练度。🎼中间考试的那个过程往往是不重要的。

🎼所以啊在一个约会开始之前的准备才是最为关键的。首先是让我们的来访者对于他的约会对象有一个清晰明确的了解。他的对象究竟喜欢什么，最近想去哪里，通过朋友圈的观察，或者呢是通过他朋友的了解。

掌握这些关键的信息，在约会当中安排进去。🎼一次好的约会比得上像我前面提到这个案例，这个小辉啊十0次无效的约会。一次好的约会可以从白天到晚上让两个人的关系非常大的升温。在约会的这个过程当中呢。

有一个心理学理论叫做24小时理论，是这样说的。🎼我们一个人跟对方建立关系，其实是只需要24个小时。经历从白天到晚上，这是一个完整的关系的建立。因为后面的日子都是由一天一天组成的。

🎼所以我们真正要让我们的来访者做到的，跟对方建立关系，不是靠那种时间很漫长的积累啊。我跟你认识了3个月，中间我们天天出去吃饭，然后两个人在一起了，往往这样的关系最后会变成好朋友。

如果想要建立一段恋爱关系，暧昧关系，最主要的是增加当天约会的丰富程度。比如说早上起来哎中午一起出去玩。那么晚上可能回来自己做餐晚饭，再到半夜的时候出去撸个串吃个夜宵，送对方回家，这是丰富的体验。

从白天中午到晚上在对方的大脑当中会形成一个非常深刻的印象，但是单单晚上一个场景出去吃个饭，那样的约会质量很低，效果也不好。🎼好，那么回过头来，各位咨询师，我们要仔细思考一下。

针对像小辉刚刚我提到的这样的情况该怎么办？在晚会当中，我们又该怎么样跟对方策划约会呢？🎼现在进入到我们的自由讨论的时间，我会在线上跟大家进行实时的互动啊。当然我是以这个文字的形式了。

因为我在现场语音不是很方便啊。🎼我们思考一下，怎么样从早到晚给我们的来访者策划一个约会。如果你不太方便在群里面互动的话呢。🎼也可以把它写到你的作业当中。你的日志档案当中，我会给你详细的批改。好。

谢谢各位同学。那么接下来进入到我们的自由讨论的时间，我将会抽出40分钟的时间来关注大家讨论的结果，并且引导大家进行思考我们思考的课题是我们该怎么样引导我们的来访者去建立一个层次丰富，具有暧昧性质。

两个人又极其投入的约会流程呢？🎼Yeah。嗯。Yeah。嗯。