# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：174.第十四课：自体心理学的应用

hello，你好，我是秦梦老师，欢迎收听到我们本期的情感咨询师培育计划的课程。上一次我给你讲了自体心理学的概念和自体障碍的形成以及自恋障碍所对应的三种移情作用。对于什么是字体心理学。

我相信你已经有所了解这次课程，我们将继续学习字体心理学的知识。😊，字体心理学是在20世纪，美国精神分析学会主席科胡特提出的重要的观点，他产生于对自恋性人格障碍和行为障碍的治疗与研究。也就是说。

科胡特的字体心理学旨在解释和理解字体的发展，以及在人际交往情景中，字体对于个体心理健康的影响。在字体心理学提出之前，佛洛伊德的经典分析学派占主要低位。

但科胡特提出的字体心理学在很大程度上重新解释了佛洛伊德的理论。比如说。科胡特批判了弗洛伊德把自恋称之为病理，称之为病态的观点。他肯定了自恋在我们成长的过程当中，对于我们个人发展的积极作用。

利比多理论认为，个体守性本能和攻击本能的驱使来满足他们对各种目标的欲望。这些目标通常指的是他人。但科胡特认为，个体和他人建立联系，主要不是为了满足本能的需要，在人际交往的本能需要相比。

满足性和攻击的需要是其次的。所以自体心理学在很大程度上肯定了自身发展过程当中，我们对于他人建立关系和依恋的重要性。有科学证据表明，父母和儿童间情感连接的发展通常不是求生本能发展的结果。

而是个体发展过程中一个重要的独立的方面。它表明，人有与他人建立联系的生物习性。而当这种生物习性，在发展的过程当中没有得到满足。人们就会利用现实当中的一些需要来进行修正。于是就形成了很多现实层面的问题。

在我们的生活当中，不管是作为咨询师，还是作为普通的学员，我们都可能会遇到这样的问题。而这些问题可能是因为我们小时候没有得到足够的满足，没有形成内聚的字体。内聚的字体是指一个完备的稳定的字体。

拥有内聚字体的个体，就能够发挥原先父母作为他们所体验到的环境当中为他们发挥的心理作用。接着我要跟你来聊一聊自体心理学治疗的本质。在上一节课程和前面，我都给你回顾了自恋障碍。

是因为字体在发展过程当中没有形成内聚的字体。因而呢有了各种各样形式上存在的问题，而字体心理学的治疗方式就是帮助来访者去完善字体，完善自己，帮助他们将字体转化为内聚的字体。这话很绕啊。

简单来说就是帮助我们的来访者利用他们的优势去完善他们自身，解决他们现在遇到的问题。科胡特通过聆听患者的经历发现，当他坚持从患者的角度聆听时，这些患者的心理历程，本质不是攻击性的或者有关新的幻想。

而是努力想要表达对回应的需要，会激起并维持增强他们的自体感。在感情当中，我们经常希望对方能够理解我们，并且回应我们所做出来的动作。事实上就是我们对于这种字体感受的需要。我们会表现出我们的各种各样的状态。

期望对方能够回复我们。甚至于当对方没有回复我们的时候，我们会特别的生气。比如说对方没有按照我们想象的那样关心我们，给我们发来消息。问我们有没有吃饭，有没有按时睡觉，我们会觉得他不在乎我们了。

或者我们发了一长串的消息给对方之后，对方居然选择了很冷淡的回应，我们也会觉得对方是不是不关心我们了，不在乎我们了。等等。这都是字体在成长和发展的过程当中，对于回应的需要所做出来的表现。同样的。

作为一名咨询师，你也需要这样的回应。那么我们该怎么样帮助我们的来访者去把这种需要的回应慢慢的建立到他的自身呢？如何去帮助他们建立一个内聚的字体呢？这里呀老师就要跟你讲共情的作用。在字体心理学当中。

帮助来访者建立内聚字体的主要方式就是共情。用共情的持续的沉浸，让来访者在他的体验当中能够体验到这种感受。字体心理学在咨询中的重点就是持续的探究来访者深层次的主观现实。

并且为那些无法再继续向前推进的探究带来新鲜的视角。比如说我有一位来访者，他在失恋之后一直没有办法走出来。他认为失恋是他一个人所做出来的全部的问题。他觉得失恋。证明了他是不值得被爱的，他是没有资格被爱的。

此时，他对于现实环境就失去了适应性。我在咨询的过程当中就会慢慢的陪伴他。我问他说，那你为什么会这样感觉呢？他说，老师，如果我足够优秀，对方就不会离开我了。正是因为我不够好，所以他才要抛弃我啊。

我接着问他说，所以在你的认为当中觉得足够优秀就不会被抛弃，就不会遇到挫折，是这样吗？他点点头说，当然了，老师优秀的人难道还会被抛弃吗？我摇摇头说，或许不一定呢，优秀的人也会遇到问题，你说对吗？

他思考了一会儿，慢慢的跟我说，是的，老师好像再优秀的人，也有可能遇到当下他们解决不了的问题。我说对。如果你盲目的去要求自己。不断的去跟自己说。我一定要变得最优秀，这样他才不会离开我。

此时你就给自己施加了一个不那么合理的压力。因为即使你已经是最优秀的，你也有可能遇到挫折和困难，你说对吗？在这个过程当中呢，我就跟他使用了共情的技巧。在之前啊我也跟你谈过。共情呢主要有3点。第一。

咨询师借助来访者的言行，深入对方的内心，去体验他的情感和思维。第二，咨询师借助于知识和经验，把握来访者的体验，与他的经历和人格之间的联系，更好的理解问题的实质。第三，咨询师运用咨询技巧。

把自己的共情传达给对方，以影响对方，并取得反馈。共情是为了帮助他人导入积极乐观向上的情绪。在用自体心理学进行咨询的过程当中，主要运用的方法就是共情。这是为什么呢？主要的原因有4点。

一字体心理学将共情看作是治疗咨询的一个模式，作为我们理解他人经验的主要途径。从咨询师的角度来看。共情是我们在咨询中采集来访者的反应最有用的工具。对于一名咨询师来说。

我们主要通过从来访者提供的消息当中去寻找到他们问题的根源，进而帮助他们解决问题，尤其是在自己咨询当中。来访者的主要问题是由长期的经历造成的共情可以让他们更好的说出自己的经历。第二。

从来访者经验的角度来看，共情是咨询过程中一种有效的促进。来访者被共情到的经历，创造了一个安全和接受的氛围。这种氛围促进了来访者的自我探索。曾经有一个初学的咨询师问我说。

老师为什么当我询问来访者的一些情况时，效果总是不理想呢？后来在我和他的沟通当中，我发现在他的咨询当中没有很好的利用共情这种技术。当别人给他诉说痛苦的经历时，他没有和来访者达成共情。

让对方没有兴趣和他进行深入的探讨。而他只是在一味的问对方，你为什么会这样想。第三，自体心理学家认为，共情者被共情的经历对他在咨询当中的成长是至关重要的。共情使得来访者感觉到自己被理解。

帮助他感受到与咨询师和他人之间建立的连接。而这些感觉被承认，接受和理解的经验，可以帮助来访者变得越来越自我接受，形成内聚的字体。著名的心理学家卡尔罗杰斯对共情做出过这样的解释。

共情可以将最恐惧的来访者带入到人类的竞争中，如果一个人被理解，他就有了归属。治疗中有持续共情的治疗关系，可以参与增加一个人经验的主动性，也可以扩大作为人类议员的自体经验的范围，继而更多的接受被他人理解。

形成他自己对于自己的理解。第四也是最后一点，字体心理学是咨询当中比较特别的一种。使用自体心理学最重要的一个条件就是要懂得和来访者进行共情。所有字体心理学的治疗条件当中，没有共情是无法进行的。因此。

我们要让来访者能够把他们的经验慢慢的在我们的咨询过程当中体现出来。共情是字体心理学产生作用的先决条件，但在咨询当中只有共情是不够的。那么在咨询中，我们还应该怎么做呢？在自体治疗的过程当中，实际上。

咨询师建立了一种情境。你鼓励最原始发展中的种种倾向被重新激活。对于自恋型人格来说，这些未完成的发展上的任务会在自恋移情现象中显现出来，并让治疗师得以确认诊断。对自恋来访者而言。

治疗的职责是去面试理想化以及静应的移情现象，这是来访者刚开始所未曾察觉的。因此，在自体心理学咨询当中，我们主要通过共情加诠释来帮助来访者重新构建他们的字体。权释是什么意思呢？就是对来访者的移情进行解释。

说明他们为什么会这样做。我有一个来访者小娇。他说，金梦老师。我在和男朋友相处的过程当中，我总觉得他很优秀，自己很糟糕，但其他人都说我其实很不错啊，我有时候甚至会害怕他因此离开我。我问小娇。

你为什么会有这样的感觉呢？是他做了什么吗？或者是你们共同经历的事情，让你有这样的想法呢？小娇仔细想了一下，对我说，其实也没什么，就是因为刚在一起没有多久，有一次出去玩，我头一天比较忙。

所以就没有做什么安排。第二天出去玩的时候，我才知道他把一切都安排好了。那一刻，我觉得自己真的很差劲。在我继续和小玉沟通过程当中，他聊到小时候和父母相处的经历。他说，小时候不管我做什么，做的多好。

爸爸总是说我做的不够好。我考了班上的第一名，爸爸还说，千万别骄傲，你就考了点这么点分数，说不定别人没有认真考，以后完全可以考的比你好。我就对小娇说。看上去小时候你很优秀，你得了第一名。

但是父亲就说还不够好，遇到这样的事情，我们难免都会痛苦的这很正常。其实爸爸或许是希望你做的更好呢？他有没有可能在心里面默默的在夸你呢？他说老师我不知道，但我真的从来没有听过一句赞美的话。我问他说。

那你认为自己足够优秀吗？我就觉得你很优秀啊。在这个过程当中。我对小娇的经历表示了同情，同时也用了面试的技巧。在最后的时候，我告诉他，因为小时候你需要父母的肯定，但父母一直说不好。

导致了你自己对自己有时候没有信心。在和男朋友相处过程当中，你以为他也会像父亲一样说你的不好。这其实是你对他的一种误解，他和你爸爸并不一样。在咨询过程当中，我们就是不断的通过共情。

加强诠释的方式来引导来访者，让他们改变以前的不合理信念。当来访者内化咨询师各个方面而建立新的内在结构的时候，就有了新的应对能力。好，那最后我要跟你聊一聊，在自体心理学的认知当中，咨询师应该承担的责任。

咨询师的职责是向来访者指出内在的字体发展以及未被满足的需要，从而在生活当中寻求满足的过程当中，让来访者更能理解他自身各种的防御和潜在的需求。引导来访者进行自我的觉察，以及看到潜在的感受。也就是说。

在咨询过程当中，咨询师作为一个持续的共情者，才能发挥修复的作用。我们提出恰当的回应，同时也在特殊的时刻针对特定的问题，对于来访者进行诠释。在科户特的描述当中，咨询师作为共情者。

在咨询过程当中使得咨询取得进展。字体获得所缺失的建构需要三个步骤。第一步是分析当新版本的字体客体移情出现的时候，所遇到的防御和阻抗。所谓防御呢，是指自我为了去除焦虑，恢复心理平衡所做出的心理活动。

阻抗呢是指在咨询过程当中，来访者对潜意识的探索或心理改变而产生的阻力或者抵抗力。弗洛伊德曾经提到，阻抗表征着来访者在努力痊愈和维持疾病两者之间动力的妥协。而在自体心理学当中。

来访者的阻抗则是渴望和咨询师建立连接，又害怕被伤害。因而在内心当中做出的回避和摇摆。第二步是针对来访者展开各种的移情，并通过这种移情修复受损的字体。在这个过程当中。

也就是我们通过共情来深入到来访者的内心深处，体验那些他们曾经没有获得满足的需求。当咨询师在这个过程当中去充当一个满足他们的人，并在适当的时机进行诠释，让他们明白。第三是咨询师和来访者建立移情的链接。

来访者和字体和字体客体之间建立一种共情性的协调。这句话比较绕口。也就是当我们工作了一段时间之后，来访者发挥自己的功能，慢慢的能够形成一个内聚的字体。好了，今天的课程就到这里。

我们主要讲了字体心理学在咨询过程当中的一些应用，以及我们怎么样帮助来访者建立修复他们的字体。😊，同时我们也知道，共情是字体心理学当中最重要，也是先决的条件。如果大家想要更加深入的学习。

老师给大家推荐一本书，海因斯科胡特的字体的重建，谢谢各位同学，我是清风老师，愿你成为一个优秀的情感咨询师。

