# 49、清风老师全套：4.《清风桃花秘籍》带你找到优质男12期：045.第十一课：如何面对分歧，争吵和互相伤害

hello，你好，我是清蒙老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。当你已经有了一段亲密的关系，维护这段关系，并且让他长期稳定的走下去，是一个非常需要学习的课程。所谓相爱容易，相处难。

在相处当中遇到的很多问题，实际上需要我们动用智慧，动用耐心，动用我们学习过的知识去解决。今天我将会跟你谈到四个要点？第一点，相处的本质是什么？第二点，我们为什么会争吵？第三点，如何面对争吵。

争吵以后要做什么样的事情。第四点，防范于未然，避免沟通的五大雷区？先来说一说相处的本质。我们常常听到女孩子说这样的话哎。反正啊那个我一个人能买车能买房，我干什么要一个男人呢？谈恋爱，他也对我不够好。

这种观念啊是非常非常错误的。因为他贬低了女性，把女性的价值低于男性价值了。女性只有通过男性来照顾自己，对自己好才在感情当中需要一个男人。那换言之，女性自身是没有吸引力的。女性自身是没有魅力的。

女性自身是不能解决问题的。一段真正好的感情是共同成长，一起去解决问题，是找到一个和你一起去探索世界的人，而不是你是残缺的，他来填补你的残缺。在感情当中，我们相处久了。

一定会遇到一个重要的命题叫做面对争吵。我曾经啊和你一样，有过一个很错误的观点，觉得一段好的感情是在一起永远不吵架的。后来我发现我把争吵过度的贬低了。我们会发现啊有的感情吵吵闹闹过了一辈子，非常的开心。

别人啊不跟他吵架，他反而觉得不适应了。争吵本身并不是关系不和谐的原因，并不是说好的感情就一定不会吵架。好的感情是吵架了，可以解决问题。争吵它只是观念的一种交流，解决问题比逃避问题，沉默打冷战要好太多了。

争吵是热冲突，而冷战是沉默的，完全不知道原因的冲突。所以首先从观念上不要去害怕争吵。那争吵以后我们要做什么呢？第一，学会总结彼此的问题。各位女孩子们啊，当你们去总结过多伴侣的问题的时候，一定要先从。

自己的问题开始，我们看别人的问题总是容易的，而去反思自己身上的错误是困难的。先学会去自省，那你在感情当中就能够更好的去找到问题所在。第二步，要去写出具体的解决方式。比如说在家庭的争端当中。

时常我们会因为很多的小事，例如卫生，谁来打扫？袜子谁来洗衣服谁来晾？我听到比较有意思的吵架啊，两个人吵架原因就是因为男方答应了女方说今天晚上回家晾衣服，结果女方回到家以后呢，男方还没有去晾。

在床上打游戏，两个人啊就吵起来了。很多时候女人在这样的事情当中会觉得自己不被在乎了，不被爱了，所以要跟对方去强调，甚至会说哎，难道我没有游戏好玩吗？我没有游戏重要吗？而男方呢会觉得很困惑，哎。

多大一点事儿吗？我马上去把衣服晾了不就行了吗？这个时候就需要我们写出具体的双方认可的解决方案。比如说好，那你既然没有晾了，下面你晾一周的衣服。😊，这一周都有你去晾。这也就是我们要说的第三步。

建立解决问题的奖惩机制。两个人，既然我们能够把彼此的问题摊开来说，也能够说出接下来我们要怎么做，那做的不对，我们要惩罚做的好的，我们要奖励，特别是将以前的一些事情改正了。例如他总是爱玩游戏，从不做家务。

现在开始做了，要给予相应的奖励，可以是他想要买的那个游戏的皮肤，也可以是送给他一件漂亮的T恤也可以是给他买一双心爱的球鞋都是可以的。好，在感情当中呢，女性常常会犯的一些错误。我将它总结为五大雷区。

接下来我们来说本节课的第四点，防范于未然，避免五大雷区。第一个雷区呢叫做瞎指挥，频繁对自己不熟悉的领域提出建议。例如你老公是做金融的，嗯，你说金融市场嘛？现在中国要完蛋了。

当你去说出这样的一些非常简单粗暴的结论的时候，往往对方会感觉自己不被尊重，甚至你多说了，还会觉得你的做法很幼稚。我有一个男性的来访者，他的老婆啊非常喜欢在他的公司管理上提意见，说你这个人应该怎么样？

那个人应该怎么样。哎，这些都是小人啊，你都没有一个真正帮助你的人在身边。听到这样的瞎指挥的意见的时候，她告诉我她的感受是非常痛苦的。她很爱自己的老婆，但是又不能告诉老婆说，哎，你这样的说法是很不对的。

他每。只能嗯嗯的点头，那避免第一个雷区瞎指挥。第二个雷区呢乱评价。对对方的朋友啊、工作啊做出评价。呃，我有一个男性的来访者，他跟我说，他的困惑是他的女朋友很喜欢控制他的社交圈。

总是觉得自己的朋友会坑自己。他说他的女朋友总是会跟他说这样的话啊，你看啊跟你一起玩的那个小张啊，他一定是在坑你啊，你看他总是先考虑自己的利益在第一位啊，没有先考虑你的利益等等等等。

这样的评价在男性眼中会非常的痛苦，他会觉得自己的工作，自己的朋友，自己的社交是不被你接受的，不被你理解的，甚至到后期他自己的价值感都会出现严重的偏差。他会觉得在你面前很自卑，自己是没有价值的。

第三个雷区，爱比较。比如说啊把自己和对方的朋友亲属进行比较，或者呢把对方的朋友和自己的朋友进行比较。我上面那位来访者，他经常跟我提到说，不仅如此啊，他女朋友不认可他的朋友还经常的进行比较。

比如说啊你看啊你跟他们玩在一起，他们也没有带你做什么正向的事情啊，不就是打打游戏喝喝酒吗？我的朋友就不一样了，他们和我在一起，我们总是在讨论，怎么做点兼职，怎么去代购。

怎么去做其他的事情来让我们的收入变高。你看你的朋友有什么呀？他们根本不能让我们的生活变得更好，再或者你看我们单位里面那个小王的男朋友啊，他男朋友已经连升三级了，而你呢却现在还在原地踏步。

你能不能有点上进心啊这种比较会让男性非常的难受，让对方觉得啊自己好像没有什么价值。😊，原来我在你眼中是这么的糟糕。第四个雷区叫我很对。我经常听到很多优秀的女孩子跟我说这样的一句话，老师啊。

我明明条件还不差呀。为什么我说的那些很对的话，男人总是不听呢？我的男朋友总是不听我的呢？她如果听我的就不会沦落到今天这样啊。姑娘们呐，这种话男人听来我翻译一下给你们听，但男人耳朵里面是这样的。你看吧啊。

没有听我的，现在你都完蛋了吧。哎，你的人生啊，要是离开了，我，一文不值，什么都不是。姑娘们，我知道你们并不想要表达这样的意思，但是这种我很对呀，你必须要听我的这种方式会让对方非常非常的痛苦。

最后一个雷区雷区5总是询问对方，总是索取。很常见的啊哎我妈妈和我掉进水里面了啊，你救谁，这是一种典型的对爱的引导投入和索取。还记得引导投入的前提，10%原则总是超过这个限度，你会把感情给榨干的。

感情是两个人共同交花。花果实还没结，你就急于的去把花的所有的蜜都摘下来，都吸取出来。那这朵花自然是没有办法生长的。对方听到这样的话，会觉得我明明对你这么多爱，付出了这么多，你难道感受不到吗？

对方会非常的痛苦。这些问题呢在我的新专栏正向沟通女性片当中都有每一个雷区怎么解决的针对性方法和建议。请你记住，感情是一门学问，它需要我们学习，需要我们正确的看待。

如果你想要学习更多关于情感经营、情感维护的知识，请你点击我的正向沟通专栏。里面会教你如何处理在感情当中出现的那些复杂棘手的问题，如何让对方比昨天更爱你一点。好，在下一节课程当中啊。

我将会跟你讲一段长期关系的四个要素，分别是什么？如何在社交圈当中让对方公开，如何让他持续的真心为你付出。如何保持共同的兴趣和爱好，以及如何和对方建立终身成长的关系。我是秦风老师。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。我在下节课等你。