# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：074.第三课：分手以后的三个阶段，如何正确面对分手

hello，你好，我是秦梦老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。😊，今天的这堂课，我将会结合上一节课所讲的分手以后要避免的五大雷区，帮助你深刻认识分手以后的三个阶段。

如何正确开始你的挽回。第一个，挽回分手的核心原理究竟是什么？第二个，为什么那么相爱，他还会和你分开。第3个，如何正确面对分手，从分手的三个阶段开始出发？亲爱的姑娘们，分手以后。

我相信你也经历过那样难过、痛苦、沮丧的时间。一个人回到家中，抱着枕头，只想流泪。你恨你自己，为什么我这么糟糕？要和他分开？他为什么不爱我了，你甚至觉得自己很失败，自己一无是处，没有一点是可爱的地方？

我请你相信，不论对方是否和你在一起，你自己都是值得被爱的。现在请你闭上眼睛，默默的对自己说，我是值得被爱的。一段感情的分开，不意味着你就彻底的失败。或许因为分手你感觉到难堪，感觉到丢脸，感觉到挫败。

这都是很正常的情绪。请你明白，没有任何人的感情是完美的，每个人都会遇到或多或少的问题，而分手就是一次你正式问题解决问题的机会。现在我们来聊一聊分手挽回的核心原理究竟是什么？错误的观点认为。

分手挽回呢是讨好对方，祈求和对方和好。通过这种方式来挽回对方。比如说跑到对方家楼下，求对方啊，求求你开门吧啊，我已经想好了，我会改变的啊，你看我给你买了礼物，你最喜欢的这个东西，我也给你带过来了。

求求你再给我一次机会吧。姑娘。讨好是没有办法获得尊重和爱的。你想要的是爱，而不是复合。复合像是一个里程碑，而不是我们最终的目的地。里程碑啊就是汽车仪表盘上面的那个数字转了多少圈，行驶了多少公里。

任何人开车都是因为他有想要去的地方，所以踩下油门。而不是他今天开车说我要开1万公里，我要把这个数字跑上去。感情也是如此，挽回只是一个标志，复合只是一个结果，真正重要的是你们解决了问题。

那么为什么那么相爱的你们未分开呢？来和你深入的聊一聊争吵的三个层次。很多时候啊，在我们分手以后，我们会过度的自责和内疚，觉得是因为自己不够好，所以不值得被对方爱。请你不要这样错误的去看待好不好。

当你觉得自己是好，似乎所有的男人啊都应该围着你转，都应该给你花钱付出，你自己什么都不用做。当你不好的时候呢，似乎所有人都可以贬低你，攻击你，伤害你。这其实是你对自我的认知不够统一的结果。

再优秀的人也会遇到情感问题，不是一味的足够好，就不会被伤害了。优秀并不意味着完美无缺，优秀是你有强大的生命力和解决问题的能力。当你遇到伤痛和问题的时候，你能够笑着面对解决问题。

现在你遇到的问题就是跟对方产生了冲突和争吵，争吵分为三层，第一层观念的不一致。今天要去你家过年。那明天呢他想去他家过年，但是你们不同意，因为这样的事情吵架。再或者呢今天是你们认识100天。

对你来说很重要。但是呢对他并没有那么重视，你觉得很生气，他不在乎你。当你们观念的不一致越来越多，就很容易将问题上升到第二层控制权的交锋。比如说今天他想要去跟兄弟一起玩，你就不想让他去。

你想让他在家里陪着你，这时候你就会做出控制他的举动，甚至会有一些指责攻击的话去表达你的不满啊，你跟兄弟们天天出去玩，你那些兄弟有什么呀啊，每天到晚不就是在跟你去消耗你的时间精力嘛，都是狐朋狗友。

这种话呢在对方那边听来呢，就变成了你对我的贬低、攻击和伤害。两个人的矛盾呢就会进一步的冲突升级。就开始进入到第三层寻求爱的回应。在攻击久了以后，你产生了一个疑惑。哎，他是不是在乎我。

同样他也产生了一个疑惑。如果他真的爱我，为什么他每天要指责我伤害我，攻击我否定我呢。这个时候两个人的感情就会出现非常大的问题。在我们正向沟通专栏当中。第九课，我详细的阐述了怎么样化解争吵，化解冲突。

那么现在你已经知道了争吵的三个层次，很有可能你的关系就是出现在第三个层次，不断的去寻求爱的回应，但是没有得到回应，然后不断的去向对方索取，最终导致了关系破裂。

那么我们接下来要来正确的认识一下分手的三个阶段，以及该怎么样去应对这三个阶段。第一个阶段叫做排斥期。排斥的意思呢就是此时对你的关心。照顾和爱都产生了一种巨大的怀疑，他感觉到很痛苦。

甚至因为这种痛苦会把过去的爱都给否定掉。这个时候如果盲目的往上凑，去不停的给对方道歉，对方反而会觉得你的道歉很虚假，很虚伪，甚至一把把你推开。这个时候最主要要使用的技术是冷冻术后撤数和测试术。

这些技术呢会在我们的第五课程当中为你详细的阐述。第二个阶段呢叫做怀念期。怀念期最典型的特点呢就是逐渐感受到关系的回暖和变化，哎，甚至啊会尝试着跟你接触。我辅导的一对情侣呢。

刚开始女性在挽回男性的时候很着急。两个人呢是高中同学在一起谈恋爱的时间呢又特别长。女孩子呢觉得两个人已经这么久。的时间了，没有什么好矫情的，总是用一种不断的去照顾对方，关心对方的方式去祈求对方的接纳。

结果呢男孩子非常的生气啊，我跟你在一起这么久了，你难道没有看到我真正想要什么吗？我真正追求是什么吗？两个人的关系越闹越僵，我让他呢先使用冷冻法，然后再配合高价值展示，却让对方意识到。

虽然高中的同学就认识了，但是实际上这么多年，你们都是有着变化的，让他看到女性的变化。接着在怀孕期开始用高情商聊天法和对方切入？那么在我们的第六课当中呢，我将会为你详细的阐释怎么样建立一个有效的聊天循环。

让你们的聊天呢话题不断，特别在挽回的过程当中，该怎么样去聊到对方心里，让对方感觉你是真的懂他的，你是真的改变了。第三个时期呢叫做求证期。这个时期的最主要特点呢就是希望判断自己的分开是不是正确的。

这个阶段最典型的表现啊就是对方会通过朋友来问你来试探你的反应，或者主动来关注你的朋友圈啊，微博、小红书、抖音去试图通过你的种种蛛丝马迹来分析呢？第一，你现在有没有新欢啊啊，你有没有对这段感情放弃啊。

第二，有没有可能重新和你走到一起啊，有没有机会和你重拾过去的美好啊。第三，哎，我的分手到底是不是对的，是不是我真的太冲动了？在这段关系里面草率的下了定义啊。当这些点出现的时候呢，就是典型的求证期。

也就是挽回前的最后一个阶段了，这个时候要做的做法呢？就是危机术助攻术诱惑术。简单来说呢？就是让对方意识到你是一个非常有竞争力优秀的女性，从而。迫使他主动的来接触你，甚至主动的和你提出复合。各位姑娘们啊。

分手并不可怕，可怕的是，分手以后，你不能够正确的对待自己。因为分手意志消沉，对自我否定产生各种各样的贬低和攻击。那你该怎么样正确的对待自己呢？我想送你一段话，愿你做一个温柔且有力量的人。

做一个能够温柔的看待过去的伤痛，面对伤痛，找到自己的不足，也能够客观的看待对方的问题，同时又有足够的力量去追求自己想要的去改善，去成长。远。你能够成为这样的一个人。我是清梦老师。

我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中，我将会为你详细展示男性分手以后的心理，怎么样抓住他的心理状态，一步一步引导他，主动求和。😊。

