# 49、清风老师全套：14.《清风破圈课》链接贵人，让贵人帮你的实操方法论20期：188.第三课：展示思维：找到你的舞台，快速接触大佬

hello你好，我是新蒙，欢迎来到我的向上破圈课程。今天啊是我们的第三课，我要好好的跟你聊一下，在定位思维已经学会了以后，我们要做什么呢？在上一节课程当中啊，我教会了你三个定位的方法。

同时呢还给你破出了一些思维上面的误区。今天啊继续把这个思维上的误区破到底。既然我们已经有了定位，我们该怎么样去获得老大哥的关注呢？接下来还要结合展示思维，很多人都跟我说过这样的一个问题。清蒙老师啊。

我总是在这些社交场合觉得很尴尬，很焦虑，不知道该说什么话。哎，你能不能告诉我，我该说什么话呢？我告诉你，你的问题啊，根本就不在聊天上面，而是在三个字不自信，为什么会不自信呢？因为啊你在这个社交场合。

你总是在想要去证明自我。所以你总觉得自己很重要，把自己啊放在了主咖的位置上。😊，这是一个大忌。我们进入到一个新的社交场合当中，特别是老大哥们在现场的场合，我们怎么可能是最重要的人呢？

我们啊一定是那个最不起眼的，甚至是不断的给他们提供服务的那个人。哎，这话啊可不是我说的。俞敏洪校长呢，就在他的演讲当中说过这样一段话。哎呦，同学们别看我在北大的校友群里面啊，你们帮我当老大哥。

我和马云交朋友的时候，我就是给他们提供服务的那个人哪。😊，这一段啊可是他的原话，而且我非常认可他说的这句话。因为我也有切身的体悟。我们在不同的社交场合，我们的位置状态都是不一样的。举个例子啊。

在我的课程和线下交流会当中啊，大家都把我捧到最中间，谢谢你们的关照，但是和身家过亿的大哥们在一起，我就是小弟就要谦虚学习，而越谦虚，他们越教我的就更多。所以现在问题是什么呢？

就是不要去证明自己在这些老大哥们面前啊，谦虚低调，真诚学习就可以了，抛除了这一点之后啊，是不是心里就没有那么多负担了。那还有一点啊，我也要给你破除掉。接下来呢我从心理学的角度给你详细的拆解一下。

你是不是以为只有你展现的特别优秀，才能够获得老大哥的关注啊。错了，大错特错，在一个局里面啊，一个场合里面啊，需要的不是你马上表现多么。优秀，因为一上来展现优秀啊，叫事出反常必有妖。

老大哥反而会觉得你是带着目的来故意给他看的。老大哥不愿意相信这个时候呢你只需要重点不在于你第一次就让他觉得你多么的优秀，而是在接下来交流的过程当中，一次一次展现你的成功和结果。举个例子啊。

老大哥教了你个商业的模式，你运用并且结合到了实践当中取得了一定的成果，再反过来请教他，在这一次一次请教的过程当中呢，老大哥看到你通过他的建议获得了成绩，而且一次一次获得成功，他就会越来越关注你。

而且会发自真心的想要帮助你。为什么你能成事啊，这才是真正的展现思维。好，现在我们来总结一下啊，在老大哥面前没有必要过度展现自我。我们要做的是谦虚去学习。我们要做的是低调去思考。第二呢，在老大哥面前。😊。

没有必要一上来就展现自己多么优秀，那些都是心灵鸡汤，没有实战经验的人，才会跟你说，这样的话，都是他们幻想出来的。不要听他们跟你扯淡，真正厉害的人都是通过结果让老大哥一次一次的信任他的。老大哥们看人啊。

不是看你表现出来的东西，是用心去看的，用时间去看的，只有一次一次展现你的价值，才能够真正得到他们的帮助。现在把两点一结合，你有没有发现啊，其实这是一个循环往复的过程。对了，你已经开始掌握到关键了。

我们向上攀登的过程啊，不是一条笔直上升的直线，而是一条曲折螺旋上升的路线。在我们一次一次遇到困难的时候，我们往往需要老大哥资源智慧的加持，让我们突破。所以究竟我们是在巴结老大哥吗？错了。

带着这种思想的人，注定是会失败的。因为他们的出发点就是心术不正。😊，他们啊只是把老大哥当成了一个攀附的对象，真正能够得到帮助的人，一定是有自己项目，有自己落地，有自己脚踏实地在做事的人。老大哥的价值。

在于一件事情，你已经努力到了极点。有了99%，他来给你加持那一点，这事儿就成了。贵人真的把你这件事做成了吗？不是因为你足够努力，贵人恰好看到了你学习我的课程，我希望你有一个正确的发心，我们向上攀登。

不是为了迎合谁，讨好谁，而是让资源为我们所用，让我们努力的过程速度变得更快，让我们成功的结果拿到的时间更短。在你30岁开上一辆豪车，和你50岁开上一辆豪车感觉是不一样的。

我希望各位同学们在听我的课程当中，能够带着一个正确的发心，脚踏实地的去做事，让自己努力到极致。这时候，贵人才能够。真正的帮助到你，我是清风，和你共同成长，齐聚山巅。

