# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：021.第十一课：异地，线上武功的撩人节奏

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第十一课。今天这节课呢就是要给你解决一个异地恋里面的大难题。异地啦，没办法，武功咋办？有办法，咱们的年轻的时候啊，也是谈过不少轰轰烈烈的网恋的那网恋怎么练武功呢？

今天啊我就要把这个异地武功的精髓交给你。然后很多宝宝觉得哎这个异地看不见摸不着，这还能武功吗？当然可以，人类最大性器官从来就不是下半身，而在这里那就是我们的大脑。

异地武功啊就跟男孩子女孩子去看那个小电影是一个道理，其实就是依靠我们的想象。😊，来模拟完成整个武功的过程。那么主要呢靠的是我们自己啊，我们把它叫do it yourself。DIY自己动手自己解决。

但是跟对方的互动是真实的，所以他也是能够去增加我们的感情的。然后我们可以把它分为三类啊，一类叫文字，一类呢是语音，还有一类呢是视频。那么根据你的接受程度呢，你也可以从文字先开始啊。

比如说在文字里面准备一些羞羞的表情包。那我自己的表情包里面呢，就很喜欢准备。比如说啊这个舔的这一类的。因为我自己比较喜欢给姐姐口吧。那这一类的表情包，在两个人文字的时候就能够迸发出特别强烈的话。

在夜深人静，两个人聊到暧昧，我想你你想我的时候，这个时候可以先从我好想亲你啊，开始发文字。😊，啊对方也会说啊，好好轻轻，然后开始我们有具体的部位。比如说好想稳着你的耳垂，然后1。1点的到你的锁骨。

到你的脖子。好，这个时候把文字发过去。发完了之后呢，对方哇，我好想要你啊，然他有反应了，再配一个涩瑟的表情包。一下子就把对方的想法和欲望都勾起来了。这个过程当中对你们关系的推进就会有巨大的作用。

那他有想法了之后怎么办？当然是加把火了，添把柴了，让他感觉更加的诱人。比如说老公人家好想给你口啊，人家好想用舌头，在你身上游走，让整个人都酥酥的麻麻的。这个过程当中，对方整个的感受就会被点燃起来。

那这个如果说到了两个人干柴烈火，他说老婆太想要你了，怎么办呢？可以配合一些语气助词，比如说啊，然后加几个波浪线，特别好用啊嗯这种互动，是两个人，虽然说你们没有见面，这是文字。

但是你们的头脑是跟对方联系在一起的，你们的心是跟对方联系在一起的，不用害羞，拿出咱们课里面学出来的那种妩媚风情和动人。用文字征服他。那么。比较多的呢是语音。语音的形式能够更好的传递什么情绪。

那接下来呢我要给大家教几个语音在使用当中的技术动作啊。第一个是亲吻。哎，这个动作很重要啊，它是我们的上嘴唇和下嘴唇那个。这是有一个吸的动作的。好，进阶板银点。😊，你看我加了一个什么呢？

加了一个舌部的运动啊。😊，Yeah。好，加了一个嘻吸的这个声音。是。这个时候就会一下子有那种什么诱惑的感觉。嗯的那个声音用的是鼻腔啊。好，那么第二个要练的这个要用到声音呢就是。

这个就有点类似于说呃吸棒棒糖那节课里面我们教过那个吮吸的动作，这个动作也是对男性非常强烈的生理上面的唤醒的。那第三个动作要教给大家呢，就是我们要在声音上面去使用的。就我们的气声啊。有点叹气的这种感觉。

😊，啊，结合在一起使用。😊，嗯，啊。好想亲你啊，宝宝。😔，这也就是网上特别流行的所谓的夹字音。夹字音其实本质上就是用那个N啊，用了很多的鼻腔共鸣，然后加一点气声。😊，这种感觉就会出来啊。

那我们加一点剧情进去，比如说。过来到我的办公室。今天工作怎么没有完成啊？好，像这样的角色，我本人是会有非常强烈的想法啊。这个我。😊，加入到了我们在场景那节课程当中跟大家讲到的对吧？

这个是一个女老板的角色。也可以是女秘书的角色。啊，老板。人家嗯今天犯错了，嗯嗯你不会要惩罚我吧。😔，角色一下子就进去了。那么在呃线上去跟他用语音来挑逗他的过程当中也是一样。先从。喘气喘息。

这种感觉去带动节奏。宝宝我想亲你。😔，嗯，好想你抱紧我，好想你吻着我的脖子。😔，加一点气声进去然，男性很快就会有感觉啊。那如果说这个时候他比较害羞，不好意思的话，你可以教他一点。比如说宝宝你就亲我。

让我听到让我听到你的呼吸，让我听到你的声音啊，在这个过程当中，我们最重要的还是放松。只有你足够的放松，你才能够把异地的这个武功的角色啊，这感觉带入进去。然后再比如说啊，宝宝啊好喜欢你把头埋在我的胸上。

人家人家好享受啊，这是我站在女性的角度，对吧？那我从男性的视角来说的话，如果我去带这个节奏的话，我肯定是。😔，宝宝。😔，把你的舌头给我。😔，啊。报紧我。😔，啊。好想吻你。😔，从上到下吻理。

让你骑在我的脸上给你口。😔，好，这样去带入一个节奏，其实就是把我们在之前的课程当中呢讲的从外到内，从上到下，从轻到重这个节奏把它带入进去。你可以先从部位开始模仿，就是呃像现实当中生活，对吧？啊。

我们部位上面啊用亲吻，比如说亲吻嘴啊，亲吻耳朵啊，亲吻脖子啊，亲吻锁骨啊，然后往下走，走到敏感的部位。然后也可以说带入一点场景和角色。比如说刚刚我们讲的这个小秘书啊、女老板啊、小护士啊，都是可以的。

再通过角色来增加层次感，这就不用担心你在异地武功的时候，让他感觉到无聊了，感觉到两个人之间这个这个距离啊，让你们的感情变得冷淡了。那么第三种形态呢，在异地武功的时候，其实就是视频了啊。

视频的这个过程当中呢，我要提醒宝宝们一下哈，就是如果说你跟对方在一起的时间没有那么长。对对方的这个人品啊没有那么的有保证的话，我建议最好你还是带一个咱们上一节课教的小面具，一方面可以增加情调。

另一方面啊，也可以增加我们的安全性。毕竟如果有照片或者视频也会对我们造成比较大的一些困扰，所以带一个小面具，反而可以增加我们的安全性哈。那在视频的这个过程当中呢，可以小小的撩他一下哈。

就是比如说像这个呃浴巾裹到这里啊，露出一个咱们的事业线啊，然后最有几个动作啊，是非常撩的。比如这个。然后咱们之前讲过的那个眼神。带一点那种迷离的眼神，然后。哎，这个感觉嗯，那对方呢混哄会上头嘛。

然后你可以一步一步引导啊，一定要慢啊。比如说老公人家想看你喝水，那对吧？来一个让他喝水。😊，嗯。啊，想看你的喉结，一个一个部位来啊啊，想看你的胸肌，想看你的腹肌，然后再到敏感部位，千万别上来说，老公。

我要想看你那里那一下子男人他也会下头的。因为他的欲望上升，也是有个过程，他直接，反而会让男性觉得没有那么一种感觉，他也需要一个逐步逐步加热的一个过程。

那么你在动作上面呢可以配合一点想小什么肢体上面的舞蹈动作来释放这种魅力。比如说。啊，咱们拿一个这个小道具，对吧？这个是咱们上一节课讲到的这个芋毛配合一点这样。眼神给到他。然后加上这个是上半身的动作啊。

那如果说是带上你的这个事业线的话，你可以用手指来带动整个的画面和节奏。给他一个这样的挑逗的感觉，那他整个的感受他就会被你带动。当然如果有条件的话，你还可以配合一定的灯光。

如果说你对于你的腿部线条比较满意的话啊，咱们假如这是腿也是一样的，把你的手放到你的这个。比如说这是高跟鞋，对吧？一样带动这个线条往上走，把你的手作为一个指引的工具来指引它的视线。在你的身上的部位去游走。

这个过程当中，它会被你牢牢的锁住注意力，然后疯狂的对你有想法和冲动啊。这个在完成整一个他自己动手，包括你自己动手的过程当中不要害羞，最重要的是释放啊，然后到快要完成高潮之前，可以多加一点。

比如说老公给我老公，我要老公全部都给我这样的词汇啊，你可能会担心说哎，我这样说是不是太随便了。不是的啊，男人他想要的是一种被全方位接纳的感觉。那这个时候你说这些词汇会让他有很强烈的冲动和被满足的感受啊。

一定要多说什么老公给我啊，全部都给我全部都要他的感受会很强烈的。当然在现实生活当中呢，这一切都是基于我们第九课啊，道路千氧万条安全第一调，我们做好安。全措施的情况下面，我们好好的释放。

感受彼此身体带来的快乐。最后啊我们总结一下线上武功呢，其实就是通过文字音频或者是视频的动作，把我们武功的步骤给拆分掉了。那么拆分呢也是有从轻到重从上到下从外到底的这个过程啊，从部位。

比如说嘴唇哪、耳朵啊，我们的脖子啊、锁骨啊、胸啊、腹肌啊，然后敏感部位啊，1。1点的去带。那么文字呢就是通过文字的方式配合一些表情包。这个语音就是通过声音的方式，然后带上一些特定的比较撩的声音。

然后从不同的部位通过声音去引导视频呢就是通过视线的方式去引导三者结合起来啊，最重要的是整个引导的过程。如果你们玩了几次之后，觉得体验不错，还可以再叠加一层场景的属性。

可以利用我们场景课程里面构建的一些场景属性，研发一些属于你们自己的角色。这个时候就可以组合起来使用。哇，那个体验绝对让你们的异地啊完全不一样。异地保持激情，最难的这一关，公信力功克啦。

