# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：148.【私域】第一课：私域运营系统，做有税后收入的情感博主

hello你好，我是秦梦老师，欢迎来到我们的大麦情感变现训练营。今天啊我们要正式进入到我们的私域变现板块当中。在之前的课程当中呢，我已经告诉你了怎么样手把手的去做出一套自己的课程。

那为什么我们作为一个情感博主必须要去做自己的私域呢？大家肯定会有这样的疑惑，我在公寓上面变现打赏啊，我收到直播不好吗？为什么非要把用户给加到我的微信里面呢，而且平台还不愿意我们做这样的事儿啊。

甚至有一些博主因为导流太厉害了，被平台封禁了。好，这都是大家的疑问，那我们来说一说啊，平台啊我们做的是影响力。他可以给我们带来巨大的声量，但是请你一定要记住，花无百日红人无千日好，你作为一个博主。

你是不可能一直在平台一轮一轮的内容更新当中，永远站在风口浪尖的，你很有可能在下一轮的内容更新当中啊被淘汰。😊，而这个时候平台上的粉丝，他真的是你的吗？不好意思，他只是平台啊给你打上的一个军功章。

证明你曾经火过。我就有见过我身边的博主朋友有200多万的粉丝。其实他原来有200接近是300万的粉丝，一直在今年从1月份开始调，调到了200小几十万。那像这样的博主，他们焦虑嘛，他们无比焦虑。

他们接新图广告已经很难了。他们没有足够的私域沉淀的情况下面，他们会发现哎做网红行像真的是一件特别短命的生意。错了。因为他们没有做私域而已。什么是私域，本质上就是将你的核心用户圈起来。

让他们持续的可以为你创造价值，同时你也持续的为他们创造价值的一个过程。为什么我们要做私域，就是我们要给自己搭建一个属于自己的资产。你看啊我身边有做私域的博主，他们通过做私域呢，能够买车买房了。

跟我讲过这样一句话，我觉得特别的经典。那么说私域的用户啊，其实比车子房子还要值钱。为什么？因为我的车子房子都是通过这些用户向他们出售课程换回来的，他比原来的房产还要更有价值。我们做任何事情啊。

最终都要有一个资产化的思维，什么叫资产化，就是将我们做事情的结果，最终沉淀下来，变成一个可以持续盈利的事情，而在公寓上面这是很难做到的。而且公寓的抗风险能力非常的差。一旦平台有政策的变动。

就比如说最近一段时间啊，创业类的博主都非常难过。因为他们起好的难度以及他们被封杀的。情况特别的常见，喜浩男被封杀多，那么自然创业博主呢就变成了一件性价比很低的事儿了。那对于我们情感博主来说呢。

相对来说还好，但是但凡提到比如说啊像项目啊啊像带着粉丝做什么事啊，大家也需要警惕。在这段时间的平台是严控的。我们就是给用户提供一个非常棒的情感课程。

帮他们解决他们在成长心理情感当中遇到的具体问题就可以了。那我们已经清楚了，我们做私域是我们的资产，那这个资产我们到底该怎么样去维护呢？你看房产它还有个房产证，对不对？那私域的沉淀呢。

其实就分为四个核心的板块和系统，第一个系统呢就是从公寓到私域的引流系统。怎么样把核心用户啊，从公寓的粉丝变成你私域的用户，而且是付费用户，就来自于我们的引流系统。第二个系统呢就是我们的标签系统。哎。

我们要鉴别啊这个用户它到底是不是我的核心用户是不是属于我的核心用户的圈层，它符不符合我的需求啊，而且通过标签系统呢，你可以反馈到你的前端去看一看最近的用户质量是不是符合咱们的预期。

我们吸引来的究竟是不是高净值人群啊，或者是是不是符合我们的产品需求啊，跟我们的产品到底对不对口啊。第3个。我们的展示系统或者我们叫成交系统，就是把我们的成果展示给我们的用户看。

然后把我们的产品呢直接卖到用户。到这一步呢，你基本上有了一个点石成精的能力了。你已经会成交了，你已经会变现了。你已经能够把你自己的产品很好的销售给你的客户了。也最后一个系统。

也就是我们思域用户的维护系统，怎么样持续的维护。甚至通过维护的动作，让我们的思域，让我们的用户来主动帮我们口碑帮我们宣传，帮我们裂变，帮我们带来更多的收益。这就是我们接下来要进一步学习的思域系统。

在整一个系统的学习过程当中呢，我会逐步的将这一个步骤作为详细的方案拆解给各位。大家听到思域这个词啊，其实并不复杂，就是把用户圈进来，甚至有的时候会有一种这样的感觉。哎，这听上去啊好像就是最low的那些。

微商们干的事儿，那为什么这件事儿这么重要呢？😡，送大家一句我觉得非常好的解读哈，就是对于孙子兵吧的理解。所谓善战者无志明，什么意思啊？就是真正善于打仗的人，他不会给你一种高深莫测的印象啊。

像诸葛亮西出祁山，惜败欺战，其实是非常劳民伤财的。真正厉害的高手呢，往往就是一把一件简单的事情做到极致，就是把一些标准化动作不断的磨练，不断的磨练，最后成为这个动作里面的顶级高手，然后直指人心。

在我看到的私域变现案例当中啊，有人通过思域在几万粉丝的加持下呢，就可以年入到百万以上。这其实对我们老师来说是一件非常重要的事情，而且也是一个持续稳定的收益。当你可以通过你的私域用户持续稳定的变现。

并且可以源源不断的收到他们的正向的反馈和好评。你会发现做老师这件事变得非常的快乐。而且当你真正的买车买房之后呢，你会发现自己的生活啊，就开始静下来。这个时候你有更多的时间精历，可以陪伴家人。

也可以去追求自己的学术，也可以继续提升自己的内容，或者呢是将自己的流量放大，你会发现自己的生活在慢慢的进入到一种由自己掌握的非常舒适的状态和节奏。思域是我们每一个想要做好情感课的老师必备的。

也是每一个老师必备的技能，就是将你的用户维护起来。然后把你的用户维护好。我曾经啊听过有些老师跟我吐槽说，哎呀，金风老师，我以前有社交洁癖啊，有一些人主动加我，当时还不愿意啊。

这些老师呢我希望你们以后千万不要再做这样的行为了。你可以有一个生活号和一个工作号，你的工作号就是专门用来承接那些对你有所需求的，希望给你产生链接的人，然后将你的产品在合适的时间推送给他们。

这个时候成交就自然而然了。在这节课程当中，我们的作业呢就是大家要建立一个属于自己的工作账号。这个工作账号呢，接下来我们会从头像简介以及你的朋友圈打造，详细跟大家拆解，如何做好一个私域的个人IP号。

如何用好老师的个人IP身份，最终轻松的完成被动收入，甚至是税后收入。你只要发发朋友圈就能够成交，就能够带来利润。我是金蒙老师，欢迎来到我的大麦情感电现训练营，让我们共同成长，齐聚山巅。😊。

