# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：166.第六课：如何成为一名优秀的情感咨询师

hello，你好，我是秦风老师。😊，你的幸福引路人，欢迎收听到我们的情感咨询师培育计划的第十二期课程。今天老师要和你聊一聊如何成为一名优秀的情感咨询师。😊，🎼成为一名情感咨询师的过程当中。

有两样能力是至关重要的。前面在线下课和更新的线上课程当中，我都和你强调了学习能力。除了学习能力以外，我另外一种能力把它称之为输出能力，或者说叫做帮助我们的来访者认识自己，并且解决他的问题的能力。😊。

🎼我们的来访者找到我们，往往是因为他们在解决问题的过程当中遇到了困惑，在自身的情感过程当中遇到了障碍，所以想要通过我们的帮助来解决一个实际的问题。在解决这个问题的过程呢，我们不仅要帮助他认识自己。

修正他的认知。更多的也要帮助他，找到能够在现实层面起到实际效果的做法，这是情感咨询区别于传统的心理咨询的地方。🎼在我们的咨询师培育计划过程当中，有不少同学也是自身过去遇到的情感问题。

有解决了的或者没有解决的那我们一起来仔细的回忆一下，为什么我们在遇到情感问题的时候，会希望找一个咨询师来帮助呢？🎼答案呢其实很简单，也就是我们过去解决问题的方法和思路不再奏效。

此时我们就需要寻找另外一个人去帮助。我们过去解决问题的方法，往往依赖两样东西。第一样是我们个人的本能。第二样是我们对于一个问题的经验。而本能和经验呢不常常有效。举个简单的例子来说。

在你们刚开始恋爱的时候，和对方争吵，往往对方会主动的来哄我们开心。但是等到感情问题变得更加的激烈复杂。你提出分手，对方真的答应的时候，我们就不知所措了。此时就是过去的经验失效的时候，作为一名情感咨询师。

我们要帮助我们的来访者，从经验当中摆脱出来，建立一套系统性的解决问题的方法。😊，🎼其实，解决问题只有以下的四个步骤。第一步，明确和理解问题。第二步，拆分和定位问题。第三步，提出解决方案。第四步。

总结问题。这四个步骤是我们这个课会重点教你的一套方法。这套思维模型要感谢瞿凯老师。曲凯老师曾经担任百度的产品经理。我在学习的过程当中，发现他的这一套思维模型非常适合我们的咨询师来使用。

🎼帮助我们的来访者。🎼所以我对他的思维模型结合我们的工作进行了一个整合。好了，帮助瞿凯老师打完广告，在四部里面提出解决方案，其实放的很厚。🎼而第二步，拆分和定位问题，反而啊是整套方法里面最重要的。

如果你想要帮助来访者解决问题，你就必须用80%的精力去拆解和定位这个问题。剩下20%的精力去寻找解决方案，其实就足够了。因为当问题被拆分的足够细，足够清晰的时候，你就会发现解决方案原来是这么明显。

每个人都可以办得到。我们再来强调一次解决问题的四个步骤。因为这将是贯穿我们这节课程的始终的。第一步，明确和理解问题。第二步，拆分和定位问题。第三步，提出解决方案。第四步，总结问题。

我们今天要讲的就是怎么用科学战胜经验，怎么有逻辑的获得一套解决问题帮助我们来访者的方法。所以我希望你在听到我们的内容之后，能够明。🎼我们所强调的这四个解决问题的步骤分别有什么意义，以及具体该怎么实施。

🎼先来说明确和理解问题。其实有3个点。🎼我们要把它抓住。第一点，找到问题的关键点，第二点，找到问题解决的目标。第三点，实现问题所需要的资源。🎼在挽回的情感咨询过程当中。

我们的来访者经常会问我们这样的一个问题。老师，我想要挽回对方，我该怎么办呢？运用这个思维模型，我们就可以这样的去进行分析。🎼如果是我在进行咨询的话，我常常会反问他说。🎼呃。

我可以理解为在这次咨询的过程当中，你希望仅仅通过我们这样的一次咨询，就让对方回来，是这个意思吗？🎼此时，我的来访者往往会回答我说，哎呀，老师不是这样的。

我希望能够在这次咨询的过程当中了解我接下来该做什么。好，在这个步骤当中，我们就帮助来访者明确了他的关键点和目标。他关注的关键点是什么呢？是目前跟对方分手了之后，他究竟应该做什么。

他的目标啊则是在这次的咨询结束之后，他能够有一个清晰明确的做法来缓解他现在的不安的感受。😊，🎼作为一名咨询师，就要进行思考他的这个做法，结合实际情况，能够调用什么样的资源去实现这个目标呢？

🎼比如说这个来访者和他的前任现在还保持着联系，那么在社交圈当中的展示和互动，就是他可以调动的资源。再比如说两个人的关系已经到了非常恶劣的程度，对方把他给拉黑了。那么此时他可以调动的资源就非常的有限。

我们就要进一步的让他去挖掘内心的力量，通过他内心的转变，先帮助他从焦集失落和绝望的心态当中解放出来。然后我们再看在这个过程当中，他是否有所转变，有哪一些资源是可以调用的。总结一下。

在第一步进行关键点的分析的时候，我们一定要比我们的来访者先干到他的问题的本质需求是什么。然后对他进行引导，让他自己把自己的需求说出来。常见的提问方式可以是这样的。

🎼你认为叉叉叉是不是实现叉叉叉的一个关键？前面的这个叉叉叉呀是一个小目标，后面的这个叉叉叉呢是一个大目标。在接下来呢，这个提问的格式我都用小目标和大目标代替。🎼第二个方法我们可以这样问。

你认为仅仅通过这一次咨询就要实现一个大目标吗？还是你觉得可以先完成一个什么样的小目标呢？🎼好，当你完成了这一步之后，我们就要把对方的目标和现实的资源进行匹配和结合，帮助我们的来访者去调用他的资源。

在这个过程当中，你始终要记住，个案是自身问题的专家，激发他内心的力量，去找到协助他解决问题的资源。🎼接着我们说定位和拆解问题。🎼在这个过程当中有一个非常重要的概念，这是我们要区分什么是复杂问题。

以及什么是原问题。🎼复杂问题呀往往是宽泛且巨大的。在我们生活当中时时充满着复杂问题。比如说。🎼我要结婚，我要成为一名极其优秀的情感咨询师，我要发财，我要赚很多钱，我要成为人生赢家。

而原问题呢是有指导意义的，是构成这个问题的解决方案。为什么复杂问题我们解决不了呢？往往是因为复杂问题的解决方案是多个且变化的，就拿我要成为一名优秀的情感咨询师而言，优秀的定义就非常的复杂。

是身边的人认为我优秀。清风老师认为我优秀。咨询师同行们认为我优秀还是社会大众认为我优秀。不同的评价标准，中间的差距是非常大的。而原问题是我们解决这个问题最根本的单位，比如说我要成为一名优秀的情感咨询师。

那么我首先就要认真听完清风老师的每一堂课程，并且做好笔记完成作业，这就是一个可以解决的原问题。他对于你的生活工作和学习都具有。指导意义只有把所有的复杂问题拆分到原问题上面。

我们才能够帮助我们的来访者真的去解决这些问题。这里我要教给你两个重要的思维模型，第一个叫做假设驱动，第二个叫做构建问题数。🎼假设驱动的理念其实是从科研界沿用出来的。他的意思啊是在应对复杂问题。

寻找解决方案之前，我们先做一个尽可能合理的假设，假设问题可能出现在某个细分的问题点上。比如说来访者被对方拉黑。我们就可以假设来访者某个行为触动到了对方的自我保护机制，让对方极其反感。

🎼假设驱动的好处有两个点。第一，让我们在解决问题的过程中，能够树立一个比较明确的目标。有了这个假设，我们就有了一个地方需要证明或者证伪的对象，我们就会有目的的去收集信息，收集数据。

也会有逻辑的去验证假设，从而找到原问题。🎼这个假设本身最后被证明或者被证伪，其实都不是最重要的。最重要的是整个思考问题的逻辑和方法。如果你得到了和这个假设相反的数据和证据，其实很好。

这样啊你就可以去修改你的假设。🎼比如说来访者明明什么都没有做，对方就把他拉黑了，我们就可以和他一起寻找。是不是对方出现了客观原因的状况，导致目前没有办法关注感情问题，但是又不肯开口，只好选择逃避。

有很多我的来访者说，哎呀，清风老师，你是预言家，怎么能够推测出来，这个事情，我以前我都不相信和不知道啊，甚至还有说是算命先生啊，说我可以去摆个摊。其实啊这只是我基于这个思维所做的合理推测。

掌握了这种科学的思维方法，你也能够变成别人眼中料事如神的情感咨询师。🎼我们通过不断的修改假设，然后再根据新的假设去收集数据信息，再验证假设修改假设，不断的重复这个流程。

最后就能够得到一个最接近真实的结果。🎼假设驱动的第二个好处呢是省时省力。因为假设驱动可以让我们一直沿着一条最大概率可能会发生的主线去行进。

这样我们就能把有限的时间和资源都分配在那个最可能解决问题的事情上。🎼第二个方法，搭建问题书。在假设驱动之后。🎼拆解问题的第二个重点叫做搭建问题数结构。问题术啊又叫逻辑术演绎术。

它其实就是一个树状结构的东西。它的一个日常的应用，其实我们每个人可能都看过，就是思维导图。下面啊就是我总结的框架。从中呢你也可以感觉到问题术对于逻辑的组织点的价值。🎼通过拆分。

我们就能够把一个大问题拆分为小问题，你就可以跟着他走，而不是漫无目的的寻找答案。这么做有两个好处，一是你会更容易找到问题所在。另一个啊是你可以根据拆解，把书上的问题都变成任务清晰。

没有遗漏的去引导来访者。那么面对一个复杂问题该怎么样搭建它的问题数结构呢？一共可以总结为5个小步骤。第一，你要找出问题中存在的核心问题和起源问题。第二，你要确定导致核心问题和起始问题的主要原因。第三。

要确定核心问题和起始问题导致的主要后果。第四，根据以上的因果关系，画出这个问题数。第五，反复审查问题数，看看哪里还缺东西进行最后的补充和修改。这五步之后，我们就。🎼完成了一个特别好的问题书的结构了。

比如说我们前面这个来访者被对方拉黑的例子。🎼我们来进行一遍问题术的推演。第一，被拉黑的核心问题在于来访者的行为造成了对方的反感。第二，这个行为的主要原因是来访者没有办法有效控制自己的负面情绪。

不停的把自己的负面情绪施加到对方身上。第三，这个问题所导致的后果，就是对方把他给拉黑了。🎼在我的课程结束后，我还给你附上了一篇文稿，里面可以看到我梳理的更为详细的问题数。🎼接着我和你说一说拆解到原问题。

那么一个复杂的问题，如何才能最大化拆到原问题呢？这里老师就要教给你比问题数更加深入的一个法则。这个法则创始人是麦肯锡的第一个女咨询顾问芭芭拉明托，称之为MECE法则。它的含义啊是这样的。

各部分之间相互独立。第二呢就是所有的部分完全穷尽。🎼我也给你附上了一个了解的链接，你可以打开文稿，了解完整的MECE法则。🎼我来给你举一个应用MECE法则来分析问题的方式。比如说头痛。

🎼头痛可以分为生理问题导致和心理问题导致。因为生理和心理已经穷尽了头痛可能的所有原因，而且互相不重叠。🎼当然这两点当中啊，还可以继续往下再分。我们可以把生理头痛分为外部和内部。

外部就是头部撞击、过敏、恶劣天气引发头痛等等。通过这样的分法，我们就能够得到一张穷尽头痛原因的表格了。此时我们就得到了原问题，并且可以根据原问题去指导我们的做法。🎼回答来访者被对方拉黑的例子上。

原因就可以分为对方主观原因拉黑和对方客观原因拉黑两种。主观原因就可以分为对来访者的愧疚，因为来访者过激的行为所引起的反感等等。在这个基础上，我们就可以通过MECE的方法。

把我们来访者所遇到的问题列出可以穷尽的原因。🎼接着。🎼我们来说寻找解决方案。说到这里啊，其实你已经知道了问题的解决方案。但是作为一名咨询师，我们是不是应该直接把这个解决方案就告诉我们的来访者呢？

很多新手的咨询师啊，就在这里进入了一个思维上的误区。我们假设你来到一家医院，刚刚没有什么检查，医生就说你得了肿瘤，要给你开刀做手术，交20万就可以根治。你会交这个钱吗？

我相信大部分人对于这种情况所听到的反应，第一就是惊讶。第二个反应是不可置信。第三个反应啊，不是交钱，就是觉得哎这个医生是个骗子。🎼根据自己的咨询经验，能够推出来的结论，不能够简单粗暴的丢给我们的来访者。

我们的来访者并没有我们相应的经验和专业素养，也不能够很快的知道这些情况。所以他们需要适应周期和时间，才能够认可和找到这个解决方案。这个过程当中，作为一名咨询师，你就需要调用来访者。

他本身所具有的资源和优势，帮助他结合他的资源优势去解决他所遇到的现实问题。🎼依旧回到我们所说的被对方拉黑的例子上来。我们的来访者告诉我们，自己确实做了很多不当的行为。但是现在他们还有新浪微博的关注。

对方还关注着自己的新浪微博，我们就可以利用新浪微博的展示，给对方传达一个自己全新的状态和反思。这就是来访者自身所拥有的独特资源。🎼作为一名咨询师，你一定要学会调用来访者自身的资源来解决问题。

我们给他启发和引导，而非告诉他一套标准的解决方案。当这套方案对所有人都适用的时候，往往也意味着这套方案对所有人都不是完全的使用。好，和你总结一下解决问题的四个核心方法。第一步，明确和理解问题。第二步。

拆分和定位问题。第三步，提出解决方案。第四步，总结问题。再次感谢一下瞿凯老师的分享，希望我们的各位咨询师始终记住一名优秀的咨询师，一定是一名优秀的终身学习者，当一名咨询师停止进行学习和进步。

也意味着他开始放弃了情感咨询师，这个职业和神圣的使命。😊，🎼在你的个人档案中，老师也给你准备了一个作业，希望你运用学习到的方法进行思考，我们下周再见。😊。

