# 49、清风老师全套：5.《魅力之声》底层逻辑篇10期：049.第二课，认识爱的5个阶段，了解爱的变化

hello，你好，我是秦王老师。我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在上一堂课程当中，我已经和你阐述了在一段关系里面，为什么相爱容易相处难的四大核心原因，一个好的家庭对于孩子的影响。

在今天的这堂课，我们要来深入认识一下爱的5个阶段，了解一段感情到底怎么样，从相识走入到相守。第一阶段，莫生气。这个阶段呢是所有浪漫的开始，我们和对方并不相识，并不了解对方的状况。也不了解对方的过去。

但是凭借着我们两个人共同的兴趣爱好，我们有了一段浪漫的旅程，我们开始了我们的社交。如果对于拓展异性感兴趣的同学呢，可以去收听我们给优秀女性的脱单密籍课当中。第四课，如何正确选择社交场景，快速认识优质男。

接着是暧昧期。这个阶段呢我们和对方有了非常多的互动沟通。两个人啊在彼此了解的过程当中呢，一起制造浪漫、惊喜，慢慢的把关系推进，确立好了。这个过程我们感觉到心动快乐开心。时常会因为对方的出现。

而感觉到满足。因为见不到对方而感觉到思念。第三个阶段，热恋期，此时啊激情像火焰一样掌握了一切，对方的所有的特点似乎都在闪烁着光芒，照耀着你，让你觉得温暖舒适，想要和对方不停的靠近。在这个过程当中呢。

我们享受着彼此的美好和喜悦。接着就要进入我们本次专栏的两个重点时期。第一个时期叫做磨合期。这个时候我们发现什么呢？一切不像自己期待的那样，开始有了很多的失望。对于两个人的关系。

包括对方对于自己需求的满足有了变化，也有了不同。热恋的时候啊，对方愿意为了你跑遍整个城市排半个小时的队，就为了你说那家奶茶店的奶茶好喝，等到磨合的时候呢，对方打开电话说，哎呀，今天工作好忙啊。

热恋的时候呢，对方说哎，你今天什么时候下班呢？啊，我开车过来接你，等到磨合的时候呢，哎，今天我加班挺晚的，要不你打车回去吧。对方的付出有了变化，那我们的期待呢？同样也有了变化。

我们觉得哎我们都一起谈恋爱两年了，你怎么不跟我求婚呢，啊，再拖下去，我要变成大龄生女了呀。😊，再或者呢哦你爸爸妈妈怎么这个样子的哦，说好了，我买房子写我的名字，怎么现在又变成写他们名字了啊。

虽然说不用我们还贷，那毕竟是他们买的房子嘛。😊，你的需求也产生了变化。周围的社交圈呢，原先对你们的爱情呢是羡慕祝福啊，发一条朋友圈都是几十个点赞，上百个点赞。

现在呢啊有的时候还冷飕飕的评论哟谈了挺久啊啊还在秀恩爱呢。对于你们之间的感情见怪不怪了。好，磨合期矛盾会急剧的增加。这个时候呢一定需要你有智慧，有能力去处理。在上节课和你聊了。为什么要学习相处的技巧？

因为绝大多数在磨合期的相处的技巧，其实是没有人教的。包括很多父母的处理方式都是错误的，常见的处理方式有三类。第一，沉默以对。哎，你说我不好啊，我不开心了。好，我跟你不说话，冷战。第二种方式，逃避回避。

行吧，那你既然天天跟我吵架，我每天下班回到家打游戏啊，我不去面对你。😊，第三种应对方式，频繁争吵。找个生活当中各种各样的小事，可能今天是你忘了给他把衬衫挂起来啊，你怎么这么不在乎我怎么不重视我。

明天要用衬衫。明天呢就是你指责他把袜子乱丢到沙发上啊，你怎么天天乱丢袜子啊，跟你说了多少遍了，两个人之间呢总是因为一些小事产生冲突。而产生这些冲突，最后问你什么原因的时候，你竟然都说不出来。

这个时候你们的关系就正式的进入了磨合期。那么磨合期下一个阶段是什么呢？第五个阶段稳定期。两个人经历了磨合当中的探讨、摸索，找到了彼此想要的相处方式。这个时候，感情得到了升华，有了更好的发展。

你们的关系变得更加的稳定。这个时候你们可以保持彼此的关心，但也不会因为关心而影响了自己原来的生活，在关系当中呢收获了成长和喜悦。在脱单秘籍课的第十二课程当中呢，我讲过长期关系的四要素。

带你一起来回顾一下。第一个要素，在社交圈公开你们的关系。第二个要素，以此真心的付出。第三个要素，共同的兴趣和爱好。第四个要素，持续的学习和成长。那在稳定期当中呢，这四个要素都得到了体现。

现在我们回到我们即将要学习的，我们要去度过的磨合期。磨合期为什么会那么痛苦呢？是因为我们在表达爱的时候，有一个显性关系和隐性关系。所谓显性关系呢称为上升平行和下沉，这三种社交模式。上升式社交呢。

就是你在这个圈子当中是资源最少的，你在跟对方相处的过程当中，你客观的物质条件，外在形象不如对方有一点高攀的意思。平影行社交呢就是你们两个人的关系是对等的。

下沉是社交呢是对方的外在条件不如你而隐性关系呢是控制与被控制的关系。我们来举一个非常典型的例子。当当网的。李国庆夫妇。李国庆和俞鱼啊，从外在条件上面来说呢，李国庆是典型的上升式社交。俞鱼是华尔街大牛。

辞掉高薪工作，回到国内，一心辅佐李国庆，把当当做上事。但是呢在隐性关系当中，我们可以发现鱼鱼一直是被控制的那一方，是一个默默付出，但是不求回报的角色。这个时候啊就非常的有意思了。

大多数出现磨合系问题的情侣都是在显性关系出现变化的时候。您看啊，李国庆和鱼鱼闹离婚之前，两个人的显性关系出现了明显的变化。李国庆不甘心鱼鱼在当当网把持一切，他想要推翻鱼鱼，然后让自己来主宰。

李国庆从原来的上身式社交，渴望啊先从和与鱼平起平坐成为平行式社交，再变成下沉式社交。哎，我还要压你一头，而在这个过程当中，鱼鱼是相当不适应的。想象一下，一个原来各方面不如你的人掌握了资源之后呢。

竟然现在不仅不尊重你了，还要把你给踹掉，那在感情当中是非常痛苦的。出现这样的显性关系变化的时候呢，隐性关系也就不稳定了。隐性关系啊讲究的是阴阳调和，一个控制对应一个被控制。记住，这里的控制和被控制啊。

并没有绝对的好或者坏，不是说被控制那个人一定就很惨，控制的那个人一定就很爽。再或者呢控制的那个人就很惨，被控制的那个人呢就很爽。事实上，这像是一个太极图，左边是。一条阳鱼右边是一条阴鱼，阴阳结合。

如果两个人都是偏向控制的那关系没有办法吻合在一起。如果两个人都是渴望被控制的，没有人拿主意，那么关系也没有办法结合。好，说完了显性关系和隐性关系。那么请你记住。

在磨合期出现问题的核心原因是显性关系的阶段变化。要解决这个问题，一定要学习分析磨合期的具体问题，打破磨合期的恶性循环，然后通过你们的沟通交流，将爱传递出去。我是秦梦老师。

我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一堂课程当中，我会和你深度剖析磨合期矛盾的三大特点，常见的恶性循环，如何破除这个吵架、生气、冷战、逃避的恶性循环，让你们的关系重回温暖和甜蜜。

我在下节课等你。