# 49、清风老师全套：3.清风《个人修养》（共10期音频）：032.第九课：超级诱惑力，让他离不开你的电话传情（异地恋）和私密空间操作

hello，你好，我是秦风，带你实现真正的情感自由。今天这堂课呢是我职业生涯当中的一个大沙洲。这堂课呀能够让你心爱的小男友为你神婚颠倒。只要你好好钻研，把我今天这堂课教你的技术啊。

用到你们两个人的关系当中，从此他就再也没有办法去爱上其他女人给他带来的那种所谓的性体验和刺激。因为你给他的感觉啊，将会是独一无二的。那好，我们今天呢分为异地恋部分啊，和线下见面的两个部分。

教你怎么把自己的男朋友撩得欲罢不能，甚至颓软。先来说啊，电话传情的这个部分就是适合异地恋的，它分为几个阶段。第一个阶段叫做锁定注意力。我们在话术上面呢可以这么说，宝贝好长时间没有听过你的声音了。

或者是你们聊的很开心，可以说好久没有跟你聊的这么开心了。好想听你的声音啊，接下来呢不管对方发什么，直接我们把语音通话拨过去。好，对方接下来如果他没有接，他给你解释说啊，我这会儿在干嘛。

等到他方便的时候再开启就好了。第二个阶段叫做场景植入。这个呢就是制造两个人一个暧昧的场景，这里有一个小技巧啊，就是一定要锁定一下他是不是已经躺在床上了。如果没有躺在床上的话呢。

你就让他躺到床上跟你打电话，接下来我们可以这么说，哎呀，好久没有见你了，这会儿要是你在我身边，你最想说什么呀，你最想做什么。没呀，那男朋友呢就会说1234有几件想做的事儿。好，接下来进入到第三个阶段。

画面制造，我们直接给他制造一个两个人在非常暧昧的相处很亲密的状态。😊，哎呀，我好喜欢上次你抱着我睡的感觉啊啊，还记得你身上那点香味，太想你了啊，这里语音啊，语速啊，一定要放慢。好。

这个时候一般男朋友就会说哎呀好，下次多帮你一点，或者哈哈哈，我也想你好，接下来我们加入一点小小的植入，坏一点。我们说嗯，那我要这一次轻轻的咬你耳朵哦。好，这个小细节一定要给对方一点反应的时间。

带入到场景之后，千万不要急着马上让对方做出反应，给他一点联想的时间啊，甚至有些男朋友他比较老实的，他还会好奇说哎呀，怎么了？今天你是不是吃错药了，没关系，这些都是男人紧张的正常表现。

你只要做那你想不想抱着我撒娇的方式来推进一下就可以了。好，接下来进入到下一个阶段非常重要啊，想象。植入这个阶段你处理好了，那么接下来异地恋，他就会疯狂想要见你。咱们直接跟他说，宝贝。

你最喜欢我穿哪一件衣服啊？男生这个时候可能就会说了啊，上次你穿黑丝，我就特别喜欢。好，这个时候顺着他的话题给他把画面加深和强化一下。我们说好呀，那下次我穿着高跟鞋轻轻的蹭你。然后从后面轻轻的咬你的耳朵。

把这个场景植入到画面里面。那男生一般到这就扛不住了，可能直接就来一句，哎呀，宝贝我受不了了，我应了。好，到这里千万不要直接给因为是异地恋啊，你直接把欲望释放掉了呢，他下次见你的动力就没有那么强。

那么这个时候我们要撤退。😊，我们可以说啊。嗯，那怎么办呀？我们又不在一起，在一起的话，现在你就抱住我了，我好想你啊。宝贝好，男生说好难受啊，那这个时候我们再怎么说呢？我们可以说，那想我的话。

宝贝你就快点来见我吧。好，虽然我们是撤退，没有给他释放欲望。但是怎么办？这个时候呢，我们给他一张照片。男生说说好啊，嗯没事啊，好，我们就给他一张特别性感的照片发过去，今晚给你一张性感的照片。

让你多想我一会儿，然后这里面可以用一个这种声音啊。嗯哇，就是你的上嘴唇和下嘴唇碰在一起的时候，然后加一点点鼻音。哇，这个声音来让对方有更强烈的画面感，也可以呢稍稍的加一点喘息。

比如说今天晚上你要更想我宝贝好，加一点点的气声进去，让这个画面会更加的强烈，再或者是那今天晚上就看着我的照片，想着我全部都给我好，用这个方式让对方有一种看到，但是呢没有马上知道，想要快点跟你见面的感觉。

那么异地恋的电话传奇呢，到这个部分我们就完成了一个循环。重要的是核心啊，这是三点，诱惑撤退观察，就是我们撤了之后看一下对方的反应呢，看对方什么反应呢。比如说男生很听话，那么整套流程就做完了。

他接下来会迫不及待的想要见你，那么有不听话，就说宝贝我就是想要我现在就想要好，那这种时候怎么办呢？给一点小的表情包啊，发一点小的表情，然后引导他哎，比如说打飞机，或者是让他在这个过程当中表达对你的喜爱。

你可以引导他夸奖你认同你都是可以的。植入他是非常喜欢你的，并且强烈的想要跟你在一起的这种场景感就可以了。那么接下来我们说一下啊，线下见面的时候，我们怎么样制造私密空间，哎，让你对他充满着超级吸引力。好。

嗯，我们从几个角度来讲啊，音乐灯光着装气味，你的说话方式，还有肢体接触以及男性从男人的视角对于性体验的理解。😊，几个角度我会详细的告诉你怎么样去制造一个超棒的感受啊。先说音乐来给你放一个我必用的歌曲啊。

听一下。🎼眩ぶだね。たまな。这个呢是蒸汽波音乐啊，你可以去网易云音乐上面搜一下，我非常喜欢用这个歌单呃，它有很强的节奏感，然后又是电子音乐，会很容易给人那种暧昧的那种两个人在一起缠绵的感觉。

节奏感很重要啊。家里面如果有条件的话呢，最好买一个小音箱啊，就是那种带灯光的千把来块钱，两个人在喝点小酒，然后灯光一放哇，那个感觉特别棒。然后再说第二个灯光啊，灯光是影响性体验非常重要的一个要素。

太亮了，大家就失去欲望，太暗了，完全看不清的，又不够刺激。所以一定要适当的昏暗一些。如果室内没有说氛围灯的话，怎么办呢？把窗帘打开一点啊，让月光洒到你洁白的身体上，让他看到你身上美好的部分。

感受到对你的那种强烈的欲望和冲动。说完了灯光啊，咱们再说一下着装的部分，情趣制服啊或者是丝质的睡衣啊，一定是主角。性感是什么？你裹着浴巾。从浴室出来。😔，然后半干未干的头发。

再或者是你换上了一身情趣内衣，然后他回到家，打开门，音乐灯光恰到好处。然后你叫了一句主人，你回来了，或者是弟弟，你回来了。在这个场景里面，他瞬间就被你征服了。接下来一个元素是气味。

香薰蜡烛啊或者是身上有点淡香水都可以，也可以用一点身体乳，那种淡淡的香味，让它闻你的时候才能闻到，这是非常有用的。在一个放松舒适的环境下，香味也可以让你们的体验得到加分，接着是声音，声音要注意三个细节。

语速放慢。比如说宝贝平时我们可能说宝贝，然后呢尾音上扬，什么意思呢？就有点带着微笑说话那个感觉。比如说宝贝你回来了，和宝贝，你回来了，前者是带着微笑尾音上扬的，后者是不带的，区别就比较明显。

还有一点点的气声，可以凑到他耳边说，人在好想你呀。好像现在。😔，被你热烈的占有，像这种用一点气声放慢语速的感觉，都可以极大的激发男性的征服欲。这里面一定要注意一点哈，男人在扑向你的这个过程当中。

他一定是猎人的角色，因为他天生的就要去征服完成雄性竞争。所以呢你千万不要让男人觉得是你睡了他，而是要把这个过程当中变成他在不断的睡你不断的在向你扑倒，不断的在向你发起进攻。所以你要把角色带进去。

然后让他来主动，让他来征服你，有这个感觉，不要直接跟他说啊，人家好想要这样男人其实没有那个欲望。你要说人家看到你就有点。心跳加快，你看心跳加快是暗示他，我激动。

但是如果说我想要男人反而没有那么强烈的感觉，会下头，又甚至会感觉有点压力。所以在这一点上面一定要植入男人是征服你的这个角色。肢体结束啊，我们讲一下这个细节，很多女孩子连最基本的前戏都不会啊。

男生也是需要前戏的，不是只有女生需要啊不要说哎呀，因为没有前戏，然后他对你反应不大，你就自我否定了，这个是需要有一定的爱抚的过程的。那么遵循8个字，从上到下从外到内啊。

比如说从耳朵到嘴唇就是一个从外到内的过程。那么从耳朵到锁骨从锁骨到胸，就是一个从上到下的过程。这是需要一个循序渐进的啊。我们比如说他抱紧你，然后开始吻你。那在这个过程当中呢，你可以抚摸他的后颈。

就是脑后勺的这个部分，让他先放松，然后放松完了之后呢，你也可以吻一吻他的脖子，他的锁骨，然后他的耳朵要从多个部位的去刺激他，而不是单纯的就是上来直接进攻下半身，那样男人反而会觉得很。害怕。

甚至是觉得没有情调，也是1。1点的循序渐进的。男人的快感呢一方面来自于征服，另外一方面呢来自于你们的互动，在他征服你的过程当中，比如说他非常急切的把你公主抱扔到了床上，在这个过程当中。

你一定要发出声音啊，然后肢体呀这一系列的触碰，比如说把你往床上一丢，对吧？显得很有男有力。啊，这时候可以嗯这样好man啊。好，然后完了之后他过来，那么轻轻抚着他的后脑勺，然后另外一只手呢搭在他的后背。

你去感受他强有力的肌肉，还有他的臂膀抱着你的这种感觉，陶醉里面，让自己沉浸进去，男人是会看你的表情的。他看到你的表情舒适，放松他的状态会更加投入。记住啊，所有美好体验的前。一定是两个字放松。

想办法让自己进入到一个松弛的状态，不要去纠结说，哎呀，我这样是不是会显得太随便啊嗯，他到底会怎么看我，这些不是现在要考虑的。你现在是要投入和放松。好，最后一部分啊，我们说一下。

就是男性对于这个性体验的一些理解。首先第一个啊，男生其实是很在意，就是我能不能满足女朋友这件事情呢？所以有些女生会发展出什么呢？我要假装高潮，大可不比啊。

像我这种比较有经验的男生一眼就能知道你是真高潮还是假高潮，当然我也不会让女孩子到假高潮的啊，我有能力让她到这个真的高潮，如果真的不舒服，你们是需要沟通的，特别是两个人这是很长期的一件事情。

夫妻生活如果说不和谐的话，对你们后面的问题是很大的，所以不用去假装好然后要不要接受男朋友给自己口也是很多女孩子的一个心理的观察，就拿我自己。😊，来举一个不恰当的例子啊。

我给女朋友口的过程当中是会有强烈的快感的。我会觉得自己满足了他那种成就感是无与伦比的，所以不要直接拒绝，你可以表达害羞，说嗯，没有试过，你一定要试的话，温柔一点哦，表达这种态度就可以了。

不要跟他说啊不要不要不要，那里脏。那么男性他的欲望也会下降，他甚至会有一种挫败感，特别是姐弟恋当中。弟弟一般都是服务性的，所以当他给你提供服务的时候，他真正的快感来自于什么呢？不是你给他提供服务。

而是你的满足。所以这个时候比如说他非常迫切的想要给你去口的话呢，稍稍的按着一点他的头，然后双腿发力，让他感受到你的那种兴奋和快乐，他会更加的有感觉，甚至你不去爱抚他，他都会有生理反应。

所以不要觉得说直接把他推开啊，显得自己嗯很没有经验，这些是好事儿，你不用刻意去表达有没有经验，弟弟喜欢姐姐，有一方面也是因为觉得姐姐更加成熟，有经验，有没有经验不重要，重要的是你能不能享受自己的身体。

然后第二个呢，就是男人会在意他自己能不能得到放松，所以如果结束了，可以去问一问男朋友最喜欢的姿势啊，嗯然后刚刚最喜欢的部位啊，然后交流这个过程当中，会让你们两个人对彼此加深理解，而且会让你们的体验。😊。

达到一个新的高度，也要给对方一些正向的强化。比如说。宝贝，你刚给我口的时候，我整个人都软了，特别的舒服。像这种话，男人听到心里是美滋滋的，因为他会觉得我能满足我的女朋友。

他的安全感和他的成就感都得到了满足。如果一个男人觉得哎呀我的女朋友我不是很能满足他。那么这个男性在跟你的相处过程当中，他其实是没有安全感的，他会担心你是不是会有其他男人，你是不是会要找其他男人去满足。

你一定要跟他去沟通，你们两个人之间的体验。当然我知道你也会害羞。哎呀，我这样说是不是很淫荡或者怎么样，在这个环节里面越应荡，越好色男人越开心。就像我经常在直播里面分享说，我说我自己带出去是男人带回来。

我就是男模，我就是愿意跟我的姐姐去沟通啊，这种体验，两个人相处下来的细节，希望我怎么样去优化，沟通的过程当中会让两个人都得到心灵上面的深度的链接，千万不要觉得表现出害羞对方会更加的爱你在乎你不是的。

当你真实的把自己的欲望告诉对方的时候，他会越来越珍惜你。然后第三个呢就是呃第一次跟男朋友发生关系，要不要很主动啊？其实就是在大多数女性看来的主动，就是比如说我要不要给她主动去口。我可以很负责任的告诉你。

要让男人有欲望啊，更多的是你的表情，你的语音，你的互动和你的爱抚。至于是不是给他扣这点真的不是很重要啊。如果说他提出了有这样的一个想法。那你可以慢慢的用舌尖轻轻的去尝试一下。

也不用去表现出你特别擅长口技啊这样的一些表现。如果你有单独的去训练过，你直接从肢体上面开始就可以了。那如果没有的话，我们就做到怎么样的诱惑，撤退观察，就是把他的欲望勾起来，比如说穿一个小情趣内衣啊啊。

然后让他欣赏到你美好的身材啊。这个时候你可以主动往后撤，坐到沙发上给他勾勾手指，看看她的反应，让她主动来扑你。这个过程，你们两个人的体验都会变得越来越好。咱们进入宗旨啊，我们不是做一个好女人。

当然也不是做一个坏女人。好女人呢这一辈子都是被社会所绑架的。因为好女人这。三个字活在了所有人的绑架当中。我们要做的是一个被宠爱的女人，宠爱是一种能力，是完全可以被学会的。

我也希望啊你拿我的这套课跟市面上售价四五千的情感课去好好的对比一下。如果我没有他们讲的好，欢迎你随时来我的直播间骂我啊。当然相反，如果我讲的比他们好的话呢，你在遇到情感问题的时候，请你第一时间联系我。

添加我的私人联系方式。wind7392WIND7392添加这个联系方式呢，我可以帮你详细评估适不适合我们私教，帮你一对一的指导，解决问题，wind7392WIND7392。我是清风。

带你实现真正的情感自由。