# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：180.第二十课：如何帮助更多人？

hello你好，我是秦梦老师，欢迎参与我们的情感咨询师培育计划。这是我们关于叙事疗法的第三讲呃，叙事疗法是我们最近在一直学习的一个重要的治疗方法，同时这个治疗方法呢。

也是能够帮助我们通过一个全新的视角去了解这个世界，在上一次课程当中，我们讲了在叙事疗法当中，问题外化是一个关键点，找到生活经历当中支配故事的例外故事，是叙事疗法产生效果，让我们的来访者意识到的关键点。

那所谓例外呢就是和原先他的认知不同，但是呢能够产生一些全新变化的事情。比如说得抑郁症的人，能够突然开心的和别人聊起来，或者说得抑郁症的人呢，他忽然的找到自己有兴趣的事情。接着呢我们聊了解构问题故事。

每个问题啊本身是由性。😊，信念组成的就是我们的想法。那这些想法呢，它有一些结构，结构这些结构就能够去改写这个故事了。今天啊我们要来讲叙事疗法的条件。为什么要学习叙事疗法的条件呢？

因为我们要清楚的知道什么样的时候我们可以去用这个方式运作，什么样的时候呢？不能够用这个方式运作。😊，第一课的时候，我给你讲到过说叙事疗法是一套心想事成的方法。那么心想事成啊。

有一个重要条件叫做合理的想法。而所谓的心理法则，我是非常不认可的，它之所以是一个我不认可的伪科学呢？因为它不可以证伪啊，政伪呢是科学里面一个重要的概念，就是能不能证明自己是错的。啊，乍一听呢。

你可能觉得很矛盾。哎，请问老师这一个道理，怎么能证明自己是错的呢？举个例子，比如说牛顿的三大定律，在量子物理学或者是超光速运动下是不存在的，这就证明它在那个环境下是错的。

但是你不能说牛顿三大定律没有意义。因为正是有牛顿三大定律的存在，才发现了后面的量子物理学，换句话说啊，真正的科学，它都有适用范围。而那些号称全知全能。😊，没有任何的界限的东西呢，往往啊都是伪科学。呃。

像心引理法则就是典型的出现了这个问题。它号称你只要想全世界所有的东西，你都可以通过想来获得。但事实上，这种幻想并不能够真正的帮助你改变物理事件。所以呢我们认识一样东西最重要要知道它的适用范围。

它能做什么，它不能做什么，也就是我们今天要学习的叙事疗法的使用条件了。😊，传统的心理学治疗啊有理论支撑，在任何的咨询治疗当中呢，最基本的咨询能力之外，要基于一定具体的条件。

著名的人本主义心理学家卡尔罗杰斯啊，就是讲那个同理心的那哥们啊，呃，他讲到进行叙事治疗，有三个重要的部分，共情理解，无条件关注和真诚透明，这也应对了大量的咨询。呃，这三个词呢翻译过来比较的生硬。

所以呢我想要跟大家一个一个去拆解他的意思啊，呃，共情其实我们讲了很多次了，但是每一次呢程度都不一样。那么我们这一次呢会更加深入的去讲，按照罗杰斯的观点啊，共情是指体验别人内心世界的能力啊。

你可以把这句话记下来，就是我们想象自己是他体验他内心世界的能力。咨询师呢借助来访者的言行，深入对方的内心。😊，去体验他的情感啊、思维啊，来访者在诉说自己痛苦的事情的时候。

你可以真的设身处地的感受到那种痛苦，并且呢就此做出回应。第二，咨询师借助自己的知识和经验，把握求助者的体验和他的经历以及人格之间的联系，可以更好的理解问题的本质。第三呢，咨询师运用咨询的技巧。

把自己的共情，把自己的理解传达给对方，并通过影响对方获得反馈。😊，同时呢共情不能乱共啊，不能共情过度，更不能呢。因为我们理解了他的痛苦。我们说你这样太痛苦了。不行啊，我一定要带你走出来。

共情呢是有一定的边界的那就是我们前面说的啊，要带有一定的界限。好了，那么第二个条件真诚透明又是什么呢？这是叙事疗法的另外一个方面很重要，重要到呢能够决定我们的治疗最终是否能够取得效果。

大量的心理学家认为叙事疗法啊，首先是一种信念，和这种信念相比呢，很多的技巧不是最重要的。所以啊在这个信念当中，真诚是他的一个核心的宗旨。每个人在生活当中都会形成自己的世界观会有自己的价值观。

这也是我们的核心的底层信念，这些观念影响到我们。😊，在咨询师对来访者进行咨询的过程当中，咨询师会认为来访者的某些行为是不够正确的。

因此我们会不自觉的按照我们认为的正确的方式来引导他们让他们变成正确的样子。但其实在某些方面也是我们自己所认为的，就好像呢一个抑郁的来访者说他玩游戏的时候会很开心。如果我们认为玩游戏是一种浪费时间啊。

没有什么意义的行为，希望他用玩游戏的时间来看书，很有可能啊让这个抑郁症的患者会更加痛苦。这就像很多妈妈跟孩子之间起的冲突，其实是对于一件事情，他的理解是不一样的。那么作为咨询师。

我们一定要保证自己是透明的。也就是对方的想法穿过我们。而我们不会对这个想法进行评价和批判，这个是非常重要的。😊，最后一个基本的治疗条件呢就是无条件的积极关注啊。呃，我们在讲到那个依恋关系的时候。

有讲过积极关注能够形成一个安全的港湾。就好比啊呃他遇到了风险，遇到了问题，能够到咨询师这边来避一避。但是咨询师不会因为这是一个港湾，而让他不出去。但是在很多恋爱当中，男女之间呢往往是一个带有目的的。

带有条件的积极关注。比如说你是我的男朋友，你是我的女朋友，所以我才对你好啊，这就很多男生表白啊，都是这个意思。哎，我我要把你当成我的女朋友，我才能对你继续好，不然就没意义了。这就是有条件的积极关注。

这些关注会让我们觉得不舒服，我们甚至宁可不要。哎，你别给我表白了，好烦，你别给我送礼物了。😊，那这背后的道理呢就是有条件的积极关注。很多时候我们自己也会陷入到这样的一个误区当中。

我们认为对方必须要给我们怀孕啊，给我们怀抱，给我们认可，我们才能够爱他，继续，这就是有条件的而真正的咨询师最重要的一个治疗条件就是无条件的积极关注。人家付了钱的嘛。那我们就需要做到无条件的关注。

而在感情当中呢，我们要给自己设置好底线。😊，比如说你为对方付出到了一定程度，你受不了了，你可以选择主动离开，这个就可以避免你从无条件的积极关注变成有条件的积极关注了。好，那么刚刚说完了三个条件。

接着呢我要跟你说一说叙事疗法的原则。在叙事疗法一书当中啊，作者认为不要把叙事疗法呢只是当做技巧，而是把它当成一个世界观。一个看待问题的看法。在建立资访关系的过程当中，咨询师啊要对来访者高度的关注。

并且仔细倾听来访者的故事。在建立关系的时候，主要是运用共情和理解，让来访者呢信任咨询师消除心理的防御，并且啊能够保持这种咨询关系。😊，这是第一点。第二点呢是保持高度的敏锐。

发掘任何一个对来访者有帮助的能力与资源的内容。第三呢，咨询师要保持尊重性的好奇，不要过度假设来访者话语的意义啊，就像前面我们提到的呃这个比较压抑的人有抑郁的患者，他说他喜欢玩游戏。

这其实是一个积极性的改善。但是如果你把它假设为说这是浪费时间。那么对于他来说就会形成巨大的压力。第四个，进行问题的外化，将人和问题分开。第五个，来访者对于问题的影响的经验和片段的回忆和描述。

都是形成故事的素材，要把他们采集下来，要保持自己形成倾听的理念，并且呢帮助来访者发现那些容易被他个人忽略的，有成就性的片段。第六，让来访者有自己选择的权利，有判断的能力为自己去做出选择，这也是我们。😊。

在做咨询的时候，很重要的一点，不要给我们的来访者预设答案。最后一点，治疗来访者能够驾驭自己的问题，形成自己的应对机制。我们是做治疗的结束。大家可以发现啊，我们在叙事疗法当中。

一直要说用新的生命故事来代替原来的支配性的故事。而在心理咨询当中呢，有一些不一样。那呃在心理咨询当中，来访者呢已经相信咨询师的一个故事了，认同了咨询的一个文化了。

那么我们咨询师本身是不是也对他来说是一个故事呢？甚至是一个主线故事呢？由此可见啊，叙事疗法其实本身咨询的过程，就是解构。这种咨询是否会影响到来访者是我们作为咨询师去解构他自己的一个生命故事的过程。

同时我们作为咨询也会成为他生命故事的一部分。所以啊这种叙事疗法呢，它在心理咨询当中，我们会把它叫做湿一般的治疗。它像是我们跟来访者互相保持独立，但又互相的交流和融合的一个过程。

那么我们接着来说一说我们的咨询师在自己面对自己的时候，怎么样去运用叙事疗法应对自身，同时呢拥有我上次所说的心想事成的能力。之前我们说了，叙事疗法最重要起作用的关键是例外事件。那么你想要做什么呢？

你可以先把自己的目标写下来。比如说啊你的目标是想要通过情感咨询帮助到身边的朋友。好，那么这是你的一个目标。我们要把这个目标具象化。好。帮助多少个朋友呢？比如说5个10个好，5个朋友，那这5个朋友。

在过去的经验当中，你有没有帮助过他们呢？你仔细回想一下，哎，好像其中有一个你曾经在没有学习之前，就有帮他分析过情感问题。学习了之后，你有了更多的想法，想要更深入的去帮他。很好，这就是一个例外事件。

利用例外事件去修改主线剧情啊，你原先的主线剧情是你用一些价值观判断去帮助他们。而现在呢同这个我们学习的过程当中，你发现不仅可以用价值判断，你还可以用理解和沟通去帮助他们。

我们的学习对你来说又是一个例外事件，在结合你成功的经验，那么放到一起，我们可以得出一个新的故事。你在持续的学习，并且你有能力去帮助到你身边的朋友，这就形成了一个你跟目标相匹配的全新的故事。

再比如说啊马上就是新的一年了。呃，去年的年终目标，我不知道你有没有完成啊。呃，我们可以先给自己定一下自己的年终目标呃，可能你的年终目标会跟工作有关，希望在工作里面赚取更多的收入。

现在你是一个月5000块钱。那么你可以想一想，你未来希望多少钱呢？608000啊，我们就假设你的年终目标可能未来希望自己的收入从5000变成8000。那么在这个过程当中。

你就要找到让你的收入增多的例外事件。哎，你发现有一次啊，你在写公众号的文章投稿的过程当中收获了一笔额外的稿费。再或者呀你在朋友圈帮朋友推销产品的时候收获了朋友的分成，这就是例外事件。

通过例外事件来修改你的主线剧情。既然你想要达到这个目标，在薪资当中可能上涨的空间不大。那么平时能够增加。😊，你财富积累的事件有一些额外的收入，我们就应该去扩大这些额外的收入。这个时候啊。

当你去做这件事情，你的主线剧情就已经修改完了，也离你的目标越来越近。其实在我们面对自身的时候，最重要的就是找到我们想要的目标，这是一个可以被调整的且合理的目标。然后通过例外事件引导我们更加深入。好。

那么在下一堂课程当中呢，我会继续跟你聊到叙事疗法。同时啊我还会逐步的跟你分享，如何通过自己的朋友圈去打造情感咨询师的形象，来让别人为自己付费。我是秦风老师，愿我们都能够通过自我成长，找到幸福。😊。

