# 49、清风老师全套：6.《魅力之声》方法篇13期：第十二课：为什么你不敢开口要？彻底破解不配得感！

hello，宝宝你好，欢迎来到我的撒娇2。0课程。最近一段时间啊，我在直播间听到特别多大家的转变，我很欣慰啊。其中有一个案例是我们一位宝宝，她30年的时间从来没有敢问男人开过一次口。

前段时间520的人生当中第一次收到了老公520块钱的转账。她之前一直怀疑一跟老公吵架，觉得老公外面有人了，也没有拿到什么实际的证据，自从她收到转账之后，他们的关系啊是越来越甜蜜。

所以呢我今天啊想要好好的跟大家做这门课程，让你们呢彻底打消对于撒娇的恐惧，让你彻底打消跟男人相处的尴尬。很多宝宝啊为什么不敢开口，就是因为两个原因。第一个原因，我们经常讲到缺爱原生家庭造成的伤害。

从小到大没有跟别人撒娇成功过的经验。小周候跟妈妈说，妈妈我要吃烤好地瓜啊。妈妈说，我看你像个烤好地瓜啊，吃什么吃回家那好了，时间久了。😊，自然而然就不会撒娇了，因为从来没被爱过。

所以他觉得什么爱像是一个奇迹。很多宝宝没有被爱过，就感觉哇爱是好运气啊，爱是靠运气来的。不是的，爱就是什么价值交换。第二个核心的原因就是对于人性的无知了。对于爱本身不了解。

那么到底怎么样才能够真正的获得爱呢？其实首先就是你要有一份勇气敢于跟别人去提出要求。当然这不是让你跟人家乱提啊。比如说这个男士跟你还没见过面的啊，然后呢，跟你就发了一个hello哎。

你就说喜欢我的男的要真金白银了来证明啊，先给我转账。😊，那人家反手就会把你这个小微的账号给举报了，人家以为你是骗子呢啊，我们都是基于我们有足够的价值交换来跟对方进行的开口。

你看啊这个宝宝他为什么能跟对方开口？首先他给对方生儿子了，这么多年啊在一起啊婚都结了，我跟你舞都跳了，跳了这么多年啊，免费跳了这么多年，你啥都不付出啊，哎肯定要跟对方开口。

大多数女人特别强势的女人其实是心里面憋了一口气，有些宝宝说啊，哎呀，强势的女人都是被男人逼的。哎，这句话只对了一半，其实主要是被自己的无能给害了，然后又被男人给逼了。那到底该怎么样开始呢？

首先我们要有价值交换思维。那价值就需要我们自身有可以跟对方交换的地方，你看啊我们学撒娇能够主动的去哄对方，我们的夸奖式撒娇，花花式撒娇，还有我们蓝图式撒娇，还有我们的这。😊，一个呃情绪的表达。

表情包式撒娇，这些都是给对方在传递什么，传递一些快乐，让对方感觉到我们是渴望跟对方交流和接触的那这个就是一个价值。那或者呢是武功啊，特别是在两个人还没有开始正式武功之前。

你多大程度上面能够去制造这个画面，你能够去调动对方对你的期待。那接下来对方就越有可能对你投入和付出。当然了，在今天这节课程当中啊，我也会把完整的我们画5公饼的这个流程也会教给你啊。那有了这两样价值呢。

你算是基本的入门了。那最核心的还是一种自我成长的思维和投资方式。比如说你给男人花1万块钱。这个男人拿着你的钱，他就跑了，甚至跟别的姐姐谈恋爱了。但是你在自己脸上花1万块钱。那男人他就会因为你花的这一万。

来来给你花2万3万10万，甚至是20万，所以很多宝宝跟男人付出很多，为男人生娃啊为男人省吃俭用，但是从来不肯为自己投资，不肯为自己付出，最后导致的结果是什么？导致的结果就是男人不仅免费享用你。

还在制高点上批判你，觉得你一无所有，觉得你低价值，他觉得自己对你的免费享用都是合理的。当你会为自己投资的时候，你自己就会有一种自信和底气。你看我啊穿着几万块钱的衣服，哪一个女人，他敢免费享用我呢。

他接近我的时候。😊，很多他都会主动给我发个红包，当然我不要啊，我甚至还不仅不要，我还主动跟人家说，哎呀，宝宝我跟你接触啊，虽然你比我大一点，但是我觉得姐姐也不一定非要给弟弟花米，跟我在一起的话。

你开心就好了，钱我会挣啊，姐姐，你让我觉得武功开心就好了啊，当我作为一个男人自身价值足够到位的时候，甚至女人都主动愿意给我付出。那你作为一个女人，你只要自身价值到位，男人他就天然的想跟你付出。

那为什么没有呢，一方面，因为你自身价值还是不够的。另外一方面，你根本就不敢跟人家表达这个意图。比如说啊出去吃过饭了。然后人家那手都牵了，这个时候回到家了，什么表示都没有，520人没了啊，你在直播间问我。

老师，他是不是不爱我了，他对我忽冷忽热了，我还有必要去跟他接触，继续联系吗？这不都浪费自己的时间吗？姑娘。😊，清醒一点，你要明白你是一个有价值的女人，你学撒娇，你对自己投资啊，你身材好，长相好。

男人就应该对你付出啊，不付出的男人，我们就让他靠边站啊。人说老师，这我有点迷糊了。你不是说上来不要跟男人直接开口吗？对我们上来不是跟男人直接开口，而是输出价值怎么样进行筛选。我们告诉男人说哇，小哥哥。

你好帅啊，让男人觉得我们对他有好感。这个时候男人他就会跟我们有接下来聊天沟通交流的兴趣。再比如说哎呀，如果被你抱在怀里的话，我会好有安全感，这就是我们武功兵里面给他制造画面感，让他有了这个画面感之后。

难道他就急于想要证明自己了，就会说啊宝宝那我怀里面我练的这个胸肌很大的啊，我肯定能够抱的你很舒服，当他到这个时候的，我们就可以往后撤了。可是我们进展太快了，我觉得没有安全感。

我们先得让对方进入到我们的框架当中，先让他进入到我们给他塑造的画面当中，我们才能够让他主动想要跟我们付出。如果我们主动提了啊，你要给我们什么什么，那我们就变成了捞，我们在对方心目当中的价值就降低了。

所以首先我们是要展示价值，让对方感觉到我们自身有足够多的魅力。那么在假释价值之前呢，就刚刚说的自我投资，你得有价值，你得展现出来。其实绝大多数的宝宝啊并不是没有为自己投资。你能买我的课。

就说明你是一个愿意为自己的学习和成长买单的人，说明你是清醒的。你们大多数的情况下是第一男人太少了。第二，不舍得展示了。比如说我让你们去拍一个性感的照片啊，发给自己的腿就哎老师这好low啊，哎。

你可以先放在你的相册里面嘛，万一哪天用到了嘛？比如说我非常好用的一招是吧？哎呀，哥哥烦死了。今天那个虫子在我腿上钉了个大包，把你那个大长腿发过去，男人一看啊，真的是好大一个包呀。

这这个包怎么又白又长的啊，那他有这个画面感之后，他就会跟你聊天，你要始终记住男人是什么动物啊，视觉动物。好，宝宝们，我们先总结一下啊，为什么你不敢开口，就是因为你自我价值感太低了，原生家。😊，缺爱。

而且你对人性无知，没有自己给自己去建立自我价值的框架。那接下来我们一步来啊，我们要进行自我价值的框架，外在和内在都要进行自我投资。那很多宝宝就说了，哎呀，老师可是我没有米怎么办啊啊。

可是我我自己现在我想要去做医美啊，我没有那么多的钱怎么办啊，宝宝，我跟你说啊，先从低成本的方式去学起，比如说化妆健身，这些都是不怎么花你的，啊，我最早的时候也是这样啊，当时长得丑啊，那怎么办？

先想办法健身，锻炼身体，把，自己的身材变好了，这个只需要吃苦就可以了。那么等到我现在呢，我肯定用的科技会多一些，因为我实力高了嘛。好，那么刚开始学习课程的时候也是这样，你也不用急着报个私教嘛。

除非这个男的已经把私教的费用给你报销了，你再报一个嘛，你开始的时候你就是学499，你把499的智慧吃透了，用好了，这个学费。早晚能挣回来的，而且很多时候是10倍20倍的挣回来。好。

那我们开始自我投资之后，我们要做一部什么价值展示。那如果你的朋友圈只有10个人，20个人，你展示再多也没有用啊，所以价值展示一定要加上一个重要的工具叫做数量。很多宝宝又开始犯底锅了。老师啊撒娇。

我现在是敢了，我知道撒娇真香有好处，可是你让我接触男的，我害怕呀，人家会不会说我这个女人很随便啊，不矜持啊。宝宝，你要记住，那些得不到你的男人嫉妒生气，他吃不到葡萄，说葡萄酸，他才会说这样的话。

一个真正觉得你这个人没价值的人，他连说这句话，他连打招呼，他都不会给你打招呼，只要这个男的说了这句话，只说明一件事，他就是一个人品很差，心胸很狭隘的男人，他想得到你，但是他不好明说，他得不到你。

他自己在给自己合理化。对于这样的男人，那你就跟他。😊，说老娘再随便，也是你得不到的人啊，怼他就好了，凭什么给他面子啊啊。😡，啊很多宝宝又担心说，老师啊，可是这样对女孩子是不是不好宝宝啊，我跟你讲。

如果说放到30年前，40年前，那时候女孩子要是自己出去社交啊，就会被别人说是不检点。那个时候虽然是自由恋爱，但其实更多还是父母安排的，但是今天这个时代不一样，今天是一个互联网失败。如果你不主动社交。

意味着什么，意味着你根本没有社交的机会，你们知不知道我发一张照片，下面有100多个漂亮的女孩子点赞哦。而且这里面会有三四十个主动跟我打招呼哦，主动跟我发消息哦，你都不知道现在其他的小姐姐有多主动哦。

我再举个例子。😊，我之前在网上看到了一个特别有趣的小段子，那是告诫女孩子说他们单位啊有一个少妇小姐姐跟男生聊天啊，聊两句呢就让男生带她下班回家。下班回家了之后呢，就凑到男生身边说话啊。

然后呢还问男生要不要上去喝茶。宝宝们这个时代竞争那么激烈。😊，连学校都要抢工作也不再包分配了，你不再去抢男人，难道最后等着被人家挑绳下那个烂菜叶子留给你啊，那你大概率也瞧不上宝宝时代变了。

如果今天你不去抢，最后结果就是你一定会被淘汰的你连男人都得不到。那我们今天要主动出去社交。那社交的时候呢，我们要保持一个开放的心态，自然会遇到一些老色批，遇到一些很低级的男人，这种男人拉黑就可以了。

不要跟他们纠缠，但凡是消耗我们的浪费我们的男人拉黑啊，一定会遇到那种有素质的那我也用社交软件啊，我有的时候上社交软件还被粉丝认出来呢。上社交软件是一个非常正常的。今天社交的行为。

你给我所有的社交软件都去下一下什么积木啊，探探呐，什么陌陌呀，全都给我吓一遍去划一划用一用，每天就跟打卡一样刷。😊，一边听着我的课啊，一边在那刷刷滑，知道吧？遇到男的了，就往右边滑。哎。

等到对方跟我们匹配了，匹配了之后，我们再反向筛选。这个时候就跟非诚勿扰一样，先上来呢是男嘉宾选择女嘉宾啊，比如说二0盏灯，留下十盏灯。那到最后一个环节呢？比如说还剩下四五盏灯才是女嘉宾真正选择的时候。

你还没跟这个男生匹配上，哎，你看对眼了，你往右边滑，这根本就不是你跟他真正匹配上的时候，只有你们两个人互相匹配了，才是女生选择的机会。好，当我们开始愿意撒娇，我们有了足够的数量。

接下来呢我们一定要定好自己的筛选标准，这才能够避免遇到被男人免费享用，而且我们能找到这种主动愿意为我们付出的人。你要明白，刚开始这个人是以什么样的姿态接近你到离开的时候，他会以什么样的姿态离开。

什么意思啊？这个男人上来的时候就是免费享用的。你让他用嘴得到了。他最后也会给你一无所有，绝对不存在说得到了以后，他对你越来越好。😊，当一个男人，他靠张张嘴，免费就可以得到你。

绝对不会存在一种情况说他离开的时候啊，因为珍惜你难过，然后他为你付出不可能的啊。当这个男人他是付出了成本和代价得到你的时候，他才会珍惜你对你好。那么这个时候别人对我们好，我们一定要有感恩思维。

因为别人的好，绝对不是因为这个人人品多好，而是因为什么因为别人对我们的好，绝对不是免费的那这个时候我们一定要有感恩思维，千万不要把别人的好当成理所当然，不要带着怨气一跟男人相处。

觉得男人就应该怎么怎么样。不是的，所有的对我们的好，第一是取决于我们有价值。第二是因为我们懂回馈啊，比如说刚开始男生愿意给你转账啊，夸奖啊，赞美啊，美照啊，一定不要吝啬。要让对方觉得他的付出是有值得的。

有价值的。那么对方才会持续愿意后续的对我们投入和付出。好，宝宝，那我们接下来我们该怎么样去建立标准的啊，比如说。说我觉得在见面之前，一位男士他愿意给你转账发红包，这就是一个非常有诚意的表示了。

但在没有见面之前，这个社候我们没办法主动提我们可以先制造一些武功的画面，比如说刚刚我说的啊，哥哥我觉得你是一个特别有担当的男人，嗯，如果在你身边一定特别有安全感吧。嗯。

我就很喜欢你这种肩膀很宽的男人靠在你肩膀上特别会有安全感。好，这种往武功的方面一带呢，对方就会马上哇上头了。然后他就想要跟你继续聊，聊到几句合适的时候干嘛刹车说哥哥我是对你挺有好感的。

然后加一句很重要的，但是这样进展太快了，人家没有什么安全感，我是来认真找对象的，我不知道你是不是那么他一定会说什么，会说是好，这个时候我们就会说那我觉得一个男人可以随便对女人说喜欢。

但绝对不会随便对女人付出。我相信。男人最好的爱是用行动来证明的。好，不用说给什么具体的动作，到这儿，他如果给给我们就可以见面了。如果不给我们就拉倒了。好，那还有一种见面，我们画武公平的方式。

比如说我们见了面了啊，他收腋签了啊，到车里面强吻也稳了。这个时候怎么办呢？一样用这个你很好，但是的方式。啊，哥哥，我确实对你挺有感觉的，但是人家这两天身体不舒服。好，这我们就给他一个绝对不可能的空间了。

嗯，我也知道你是一个特别有担当的男人，我相信你是真的喜欢我，所以才会对我做出这些动作的。你说是吗？那这个男的就说是啦，好，我们同样跟他讲，好的，那我相信我一定会看到你真实的行动和付出的。好。

给他无限的想象空间。那如果说你这个时候担心他给的东西啊，或者给的不是你喜欢的怎么办呢？你可以偶尔在你们中间交流的时候，前面埋下一些点，比如说最近在看一个什么什么包傲啊，挺喜欢的，最近在看一。

什么什么东西挺喜欢的你就聊，但是你不要说我想要啊，这个方式呢叫做潜意识植入。就是你在交流的过程当中，你把这种画面植入给他。前面我们植入的是武功的画面，这里面我们就植入他给我买礼物的画面。

比如说啊我最喜欢的一个场景呢，就是我的男朋友给我买了包包，那我会高兴坏的，就想一把冲过去抱住他。我觉得就是世界上最受宠爱的小公主，把这种画面潜移默化的传递给他，传递给他了之后，他接下来在相处过程当中。

他就会不自觉的想要去实现这样的画面。好，那还有的宝宝说啊，老师，那如果我拒绝不掉这个男的啊，他就一定要跟我武功，哎，我又怕免费被人家享用了，或者我觉得她的付出不到位。这个时候该怎么样拒绝啊。

宝宝你千万不要考虑一个男人的面子。一个男的他可以无耻到对你不停的提要求啊，非要。上你家楼，这个时候你在考虑他的面子有什么意思呢？他已经不考虑你的面子，你还要去考虑他的面子。这个时候勇敢一点，直接跟他说。

你再这样，我就抱帽子叔叔了。我是一个很喜欢的女人，没错，但不代表我跟你的关系进展速度要这么快。我觉得两个人在一起是应该非常舒适的互相尊重的。你再这样下去，我一定会帮帽子输出。这个时候果断走就好了。

不要给对方更多的去试探你的空间，一个能够反复拿时间精力去磨你的男人只说明一件事，他除了你没有别的选择啊，这个根本就不是一个高价值的男人，真正高价值的男人，你拒绝一次，他就说好的，宝宝啊，没关系。

我们慢慢来，我就是这样啊，对方如果稍微表现出一些不舒适啊，或者是不想要更进一步。好的，我就踩刹车，我又不缺女人，我急什么，慢慢慢来啊，耐心一点啊，早晚我们有一天会进展到那一步的。

所以宝宝啊在拒绝对方的时候要果断在提要求的时候，要给足对方的输出和价值，男人绝对不可能因为你什么都没有输出。哎，没有让他觉得开心，没有让他觉得放松，然后就得你投入和付出了，更不要上来。

就直接张口提具体的东西，我们可以植入画面，但是不要具体开口，等到他给我们买的时候，我们就直接惊喜意外就好了。其实都是在我们的安排当中。啊，宝宝们啊，今天这节课我想告诉你，第一。

一定要大胆的去给自我投资啊。咱们穿这么昂贵的衣服，脸上花了十几万，绝对不是让男人来免费享用的这时候你就有底气了。第二，要建立自己的标准，不可能让男人免费享用我们。第三，要有足够的数量。

千万不要说只有那一个人死命逮着他薅，他能够有多少给你薅呀，不要在一个人身上想要得到全部。比如说这是一个穷的男人啊，他很帅，你跟他比武了之后，你觉得吃亏，你要从他身上薅回来，不可能的。他本身就没有米。

你怎么薅呀。那反过来，这个男人很有米，你又觉得他丑。哎，你总希望这个男人他可以变帅一点啊，要为了你去健身锻炼，那他锻炼好了，他还瞧得上你吗？宝宝啊。😊，人心不足蛇吞象。当你想要通过撒娇。

去让对方对你更好的时候，这个就开始成长了。但是也要记得我们只从一个人身上得到一样他最适合的他最擅长的东西，而不是渴望从一个人身上得到全部的东西最后啊我们跟对方相处，始终要保持一颗感恩之心。

不管是我教你的潜意识植入，还教你怎么样通过画面感的营造，让对方不知不觉的爱上你都是用在两个人好好的相处的基础之上啊，我是希望你不要上当不要受骗，绝对我不会支持你去做一个捞的女孩子。虽然最近有很多人来说。

哎呀清风老师，我教了你的课啊，然后学到了很多对方对我付出很多啊，有的人会觉得我教的是女孩子捞 me。不是的宝宝我教的是女孩子怎么样正确的对待感情，保护自己怎么样正确的自我成长。

我们对自己付出那么多脸这么贵，我们的知识这么贵，绝对不是让男人来免费享用的。而是在这个。时代做一个真正独立的女性，我们要用智力跟男人去相处，而不是拼体力。你单纯的去跟男人比力气大，最后男人会家暴你。

但是你学会了撒娇，你学会了智慧的方式，你们的关系会越来越甜蜜。好，宝宝，感谢你购买我们的撒娇2。0的课程。我们还会赠送你一对一的30分钟私教体验和我们365天的学员社群，以及我直播间优先连麦的权益。

拍完课程之后，记得务必联系我们的科服老师，领取完整版的权益，我们共同成长，带你实现真正的情感自由。