# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：173.第十三课：自体心理学

hello你好，我是秦梦老师，欢迎收听到我们这一期的情感咨询师培育计划。上一次和你讲了焦点咨询技术，有没有去阅读相关的资料，了解到更多呢？今天我想跟你讲一讲字体心理学。那么什么是字体心理学呢？

字体心理学是20世纪美国精神分析协会主席科胡特。科胡特本身呢也是一位非常知名的咨询师提出来的观点和理论？这套观点呢产生了对于自恋型人格障碍和行为障碍的治疗与探究。它聚焦于自体的发展。

关注自我本身以及我们最关心的话题呢就是自尊和自恋是怎么样产生的。那么字体是什么呢？就是我们自己吗？就是自我吗？其实自体和自我呢并不相同，字体指的是对自己体验所构成的主体。

而自我指的是一个人的人格结构是一个人非常个人独有的普遍化的模式。字体更像是我们在某种情况下的体验。自我呢则是作为我的这个定义。就好像我经常跟你说的，情绪不是你或者说情绪不是全部的你。好。

那么在字体心理学当中呢？这是一个非常重要的概念。为什么要跟你讲自体心理学呢？因为在我们的自询工作当中，自体心理学是研究我们来访者自恋形成自尊形成，以及他的防御机制是如何调用的一个非常重要的工具。好。

字体心理学啊，在他的观点当中，字体是指一个人内部真实的、固有的自己，是一个持久连续的状态。通过科胡特的观点呢，他认为字体有两个集三个成分。第一个呢促使个体为权利和成功进行奋斗的一级，就是志向。

或者我们说积极的在挽回当中呢，这种动力就是想跟对方在一起的部分。第二个部分呢是怀有基本的理想化目标的另一级，就是理想。那这个部分呢在晚会当中啊经常体现为美化过去的这段感情。好。

那么三个成分呢是介于两极之间，也是介于志向和理想之间有基本的才能和记忆所构成的中间区域。志向和理想对于个体活动的影响是不同的。志向为个体的活动提供了推动力。而理想则引导个体的活动，为其提供方向。

志向的推动和理想的引导促成个体行动的条件。志向和理想两者之间呢有着持续的心理活动，简单一点说啊，个体在志向的驱动下，在理想的引导下，运用着自己的基本才能来从事一定的活动。

还记得我在焦点咨询技术当中跟你提到的，我们要充分尊重来访者的意见。因为个体是自身问题的专家。其实啊这中间尊重来访者本身就是运用了来访者他所拥有的这种独特。课的才能和字体心理学的观点呢是相当的一致的。

字体心理学呢强调发展性的不足，而非冲突性。由于在长期的相处陪伴当中，缺乏一些共情能力。从而呢被认为是不值得被爱的个体，因而一生都缺乏字体的感觉，由此逐渐发生出了所谓的字体障碍。

其实很多在于失恋的过程当中，我们都会体会到这种自体障碍。我们会怀疑自己是不是能够拥有一段感情，是不是值得拥有一段感情，或者说是不是配有一段感情，这就是我们自体在发展过程当中对自我的一种思考和反思。

同样的，我们做咨询啊，有一个重要的原则。那就是如果没有超过一定的程度让来访者影响到了他的生活，或者他认为影响到了他的生活，这都不称之为问题。所有的心理工作，包括咨询，包括心理咨询，包括我们的情感咨询。

还有呢一些。跟心理相关的学问都有一个尊重来访者的前提，那就是在来访者自身的觉察之下去工作。我们千万不要用我们自己的感受去影响来访者。好，那么接着我们更深入的来聊一聊肢体心理学。他对于创伤性儿童的研究。

自体心理学呢认为，创伤来自于儿童早期没有从照顾者那里得到一个客体应该有的尊重、肯定和关怀，甚至是被忽视。长期体验到的环境呢，会影响到字体的形成。也就是说体验到的环境之中，父母对于孩子的需求足够的重视。

他们也就能够理解个体的需求，并以适当的行动满足自己。即使是有一些失误，也能够接受。相反，如果从小在他的体验当中啊没有办法满足，那么就会导致了这样的一个问题出现啊。举个例子啊，比如说在一个孩子。

成长的过程当中。字体自恋比较完善的孩子呢能够区分我做错了这件事情和我是无关的，我只是做错了这件事儿，不会影响到自我的评价。比如说这样的孩子呢可能打碎了一个花瓶。比较完善的孩子会跟大人承认错误，说，哎呀。

那个我打碎了花瓶，或者呢跟大人道歉，说不好意思呃，我不应该这么做，这是字体自恋比较完善的。个体，那有没有自体自恋不完善的个体，他们的做法又是怎么样的呢？当自体自恋没有发展到一定的程度。

他们可能会有一些替代型的行为来转移，甚至是否认自己所做出的事情。比如说他们会直接忽视，甚至把这个东西藏起来。我之前呢就有一个一个来访者，名字呢叫做小玉。他对我说啊，清末老师，我在和男朋友相处的过程当中。

我总是觉得。自己很糟糕，他很优秀，但其他人都说我很好。我问小鱼说，那你为什么有这样的感觉呢？是他做了什么吗？小鱼仔细想了一下，说，老师，我觉得他对我特别好，我说想吃零食。

他就专程的从网上给我买了好多的很贵的玉零食，还有很多是我从来没有见过的。我说嗯我喜欢首饰，他就给我买了卡地亚。我说我喜欢包包，他就给我买了最新款的爱马仕。别的女孩子都特别羡慕我说我有一个模范男朋友。

但我自己心里却很慌，我总是觉得。他并不真正的属于我这些东西，只是他现在会对我这样。老师，你说我这是不是一种病啊？那你做了什么样的方式去改善这样呢？嗯，老师他对我好。

所以呢我就拼命的想尽一切可能性和办法去对他好。可是我没有他有钱，他的收入比我多很多倍，我也没有那么多的能力，所以我就只能平时多照顾他了。但是我觉得光照顾他不够，所以我做了很多我们之间共同回忆。

我还做了一个相册。我接着问他，听上去这些都很不错，但是似乎你并不开心，对吗？小雨点点头说，老师我觉得我做这些都只是为了转移我目前所遇到的痛苦和焦虑而已。我害怕他离开我，所以我才这么做。

但其实我并不喜欢这样做。小玉呢就是典型的在字体字恋发展的过程当中遇到了一些阻碍，他没有建立起一个安全稳定的边界。这个时候啊她就需要对字体字恋有一定的梳理。我们先来说一说啊。

在字体心理学当中所遇到的最常见的这种自恋障碍。这个自恋啊是字体跟自己的依恋关系，或者说是字体跟自我的依恋关系。什么意思呢？我们在之前讲到了三种依恋模式，也就是焦虑型、回避型和安全型。

其实字体自恋它就是我们去了解我们自己依恋。方式的一个重要的表现。那在感情当中，我们可能有回避型的色彩，也有可能会有着这种。或者有着焦虑型的色彩，需要通过不同的确认，才能够有安全感。

那我们学习这部分的知识，就是为了让大家可以更好的认识自己，同时更好的在一段关系当中和自己的伴侣相处，也帮助我们的来访者认识到他们自己的模式。那么我们讲一讲自恋障碍。佛洛伊德从内驱力的模式出发。

也就是经常提到的利比多认为涉及本能的能量，利比多是从客体撤回以及对自我的投注的自恋方式，隔绝了环境，并拒绝了人际关系，基本上可以是并离的。这句话我翻译一下啊。当一个人因为感情的受挫。

这个时候没有办法去跟他人接触。其实呢我们就应该先引导他，认识到自己是需要社交的。虽然他想要挽回，但是没有必要拒绝其他的异性。好，那么接着呢我要跟你说镜像移情，这也是在自体自恋当中一个重要的概念。

接下来呢我会给你讲三组重要的自恋的概念，分别是镜像移情、理想化移情和孪生移情。什么叫镜像移情呢？我们先来分开来啊，镜像就是镜子里面的影像的意思。移情呢是一个心理学的用词。

就是转移到自己的经历放到别人身上。我们在做咨询的过程当中呢？都是咨询师跟来访者建立咨询关系，同时产生移情的一个过程。来访者把它所体验到的一些部分，放到了跟咨询师的相处过程当中，我们称之为移情。

那么这种移情呢是重要的构建咨询关系的一个方式。镜像移情呢是指自体受损的报复，这一即会企图召唤体验，对对象的肯定以及赞同的回应。就是个体希望从他人那边得到对自身的肯定，或者希望别人为自己的成就感到骄傲。

有一次啊我收到一个同学的提问，他说清梦老师，我听你的课说，我们在感情当中不能盲目的去验证对方是不是爱自己。那我做的事情对方一点回应都没有，我是不是要继续下去呢？这个时候就是他关于镜像移情的一个需要。

也就是关于自体自恋的一个需要。我有一个来访者呢。经常会跟我提到他跟妈妈之间的关系。他跟妈妈之间的关系很糟糕，经常会吵架。原因啊是他觉得妈妈总是不理解他，仔细想一想，在你的青春期是不是也遇到过这个问题呢？

他总觉得妈妈批评他说别人家的孩子好，这个时候所表现出来的就是孩子对于镜像移情的自恋的需要。这个时候他需要母亲这样的一个身份来给自己足够的回应，从而能够很好的去满足自己对于镜像移情的一个需求。

那么在感情当中呢，我们作为咨询师，也要满足我们伴侣。积极努力的去夸人。这种鼓励和认可，能够帮助我们的关系进一步的推进。同样的，在我们跟来访者的交流过程当中。我们满足他的镜像自恋也相当的需要。

因为他会跟我们产生疫情。这个时候我们要给予他相应的鼓励和认可，回应他的自恋需求。好。接着呢我要跟你说，第二种叫做理想化移情。什么叫理想化移情呢？先从它的定义开始讲，它是指字体受损的理想化。

这一即会试图寻找可以接受其理想化的作用对象。我们从这个字面上来看啊，理想化就是呃把一个事情想的很美好，想的很棒。怡情呢还是那个怡情啊，转移自己的情感和体验到另外一个人身上。

理想化移情呢会出现在很多我们的社交啊、感情啊这些过程当中。因为我们都需要有一个课题来承载我们的理想化。那么。我们为什么会有这样的一种需求呢？根据科普特的理论啊，儿童需要依附在一个能够使自己平静。

并且获得安慰的情绪稳定的照看者身上，这就是理想化的需要。理想化需要呢是被崇拜的、有能力的人来保护自己，让自己呢跟对方得到一个安全的、有稳定性的感受。那么对于女生来说呢，在感情当中。

理想化的怡情往往会体现的比较的对于这段感情的依赖。而对于男性来说呢，理想化的怡情往往会体现在希望自己的女朋友表现的比较的优秀或者是漂亮等等。那么还是一个原则，这种理想化的怡情如果没有伤害到来访者自身呢。

它是健康的。如果伤害到了来访者的关系和伴侣的相处呢，我们就要去陪他一起面对该怎么样去处理这种理想化的移情。理想化的移情也同样的是移情的一种形式。并不代表说他就是完全没有问题的啊，但是呢也不用过激。

因为我们都有理想化的一个需求，所以有理想化的时候不用担心慢慢的帮助来访者梳理出来。我有一个来访者，她的老公呢是微软的高管，自己的职场呢也是非常的棒。他是北京大学毕业的。别人看来呢。

他们的感情啊是郎才女貌，自己呢也很优秀。他给我咨询的时候呢，就问我说，哎，清梦老师啊，我发现我老公变了，他变得和以前不一样了。以前他总是能够在我迷茫的时候给我开导。在我不知道做什么时候告诉我怎么做。

现在他不告诉我了，遇到事情，他说相信你可以处理好的。我很担心，他是不是不爱我了。我问他说，那你为什么觉得他不爱你了呢？这个时候他说我也不清楚，我觉得嗯他爱我就应该什么问题都帮我啊。好，各位咨询师同学。

这个时候啊，我们就看到了，他这里有一种极端理想化的状态再出现。他希望对方能够所有的情况下都帮助自己这个困惑呢，让他觉得非常的痛苦，我们就要帮他深入下去。好，我接着问他，那么这些问题你自己能够解决吗？

他说老师我能够啊，但是其实我就是想要撒个娇嘛，想要嗯他跟我说一下，让他告诉我，我该怎么做。因为我觉得他在我身边的时候，我会特别有安全感。这个时候，来访者就是因为自己理想化的需求。

希望对方帮自己解决所有的问题，从而呢得到那种想要的安全感。我们就需要帮助他去认识这件事情，并不是对方不爱他了，只是对方希望他自己能够解决问题。于是我反问他说哦，那听上去好像对方不帮你解决问题。

你就感觉到非常不安全。那么我请问你生活当中没有任何一件事情是你自己解决的吗？他仔细思考了一会儿，他跟我说，嗯，老师其实平时家务这些事情我都会做了，不需要他来指点我，哎，那他喜欢你做的家务吗？他回答我说。

当然喜欢了老师。嗯，我平时持俭家里面，他都觉得我是一个非常棒的妻子。这个时候呢，我使用了在我们焦点咨询技术当中提到的例外咨询技术，问他了一些额外的问题，出现例外情况的问题，帮助他激活自信，认知这件事情。

于是我接着问他。我说好，那么听上去啊，这件事情其实就是你本身拥有的一个魅力。那在做这件事情的时候，你是安全的对吗？他认真思考了一下，说对，请问老师。

我是安全的那么现在在工作上面的这些事情有一部分也是我们可以做的。我们先把这部分做好。另外一部分在带着你的思考去跟他请求帮助。你看可以吗？好，这个时候呢，他跟我点点头，解决了他的一个具体的问题。

咨询过程当中往往是多种技术的结合。我们要灵活的运用多种技术，也希望各位同学呢能够多做尝试，在群里面跟老师交流。好，我们说了三种移情的最后一种啊，孪生移情。孪生移情呢是指自体受损的才能和技能。

这一中间地带，会寻找一个能够为其提供本质上相似安慰的对象。也就是说我们都会模仿一个理想化的人。那么你记得自己最想成为的人是什么吗？好了，今天的课程呢就到这里回顾一下，我们讲了自体心理学的定义。

从而呢知道了在儿童成长阶段，对于自体心理的一个需求，对于自我的需求。这是自体心理学的基础。我们也知道了三种移情。那么今天的作业呢，我想告诉你。一本重要的书，海英兹科胡特的代表作字体的分析。

同时呢我也想请你来想一想，在你的成长过程当中，你最希望成为的一个人是谁呢？我是清风老师，欢迎加入情感咨询师计划，希望我能陪你一起成为一名优秀的情感咨询师。

