# 49、清风老师全套：1.清风解读孙子兵法智慧（共7期视频）：2.第二课：孙子兵法之计篇

宝宝你好，欢迎来到我们的清风带你解读孙子兵法智慧的第一课。孙子兵法开篇讲的就是G篇。这个G篇呢让我上来呢就会联想到三十六计，但是真正读完孙子兵法之后啊，我才发现这个计啊和三十六计，那区别可大了。

三十六计就是我们常说的阴谋。😊，用小动作、小方法，小策略在博弈当中取得额外的回报。再直白一点说啊，就是想尽一切办法占别人的便宜。但是。孙子兵法的这个计啊，他说的是一种计算衡量比较。

它更像是计算机的那个计，让我们有一种智慧，能够领先于敌人，如果一定要说的话，这就是羊谋的智慧。哎，你知道我在这么做，但你依旧打不败我在直播间我经常开玩笑哈，说我的课，那二加一学了没有用。

为什么因为我教的是分离2加1，你就算知道了这些方法，你没有老婆这个立场，你用了也是白用。这就是我自信笃定的来源。也是我为什么能在这个赛道取得成绩的根源，因为我从一开始就在用孙子兵法的智慧。

直到我自己的工作。创业和我教你们的每一个案例，G篇，那么开篇说的是什么呢？我们来看一段原文。孙子曰，兵者国之大事，死生之地存亡之道，不可不察也。开篇啊，咱们先说什么意思？那孙子说了啊。

这个打仗是国家的大事。哎呀，关系到生死，关系到国家的存亡，那必须要了解啊，不能不去观察他，了解它，计算它。在情感当中哈，我们的战略，那也关系了我们的人生。一步错步步错，这搭进去可不是金钱呐。

有可能是十年20年的青春。你必须要做到清晰明确的了解。我们经常说谈恋爱要有什么，要有目的性。其实这个所谓的目的性啊，就是我们要有战略规划，我们要清晰的知道我们在这段感情当中，我们究竟能得到什么？

是这位男士，他能带我们成长啊，还是这位男士能够给我们车子房子啊，再或者是这位男士，他能够给我们现金的投资啊。😊，如果一无所图，终将一无所有，这段话就是孙子在强调战略的重要性。

对我们更重要的一个启发是什么呢？那就是敬畏之心。你看啊我在一段感情里面有所读。这段话一听好像是价值观不那么正确。但却无比的重要。其实他体现了一种什么对人性的敬畏之心。人性啊是厌恶损失，渴望回报的。

如果我们在一段感情里面，我们只想着做圣母啊，我要为他付出，我要对他好，我要对他认真，可是他什么都回报不了我们，这样的感情真的有意义吗？我要打一个巨大的问号。从今天开始。

咱们呢学会做一个在感情里面有战略规划思维的女人，不再被男人化的大病欺骗，也不再被自己的无知所伤害。故今之以吾士，教之以继而所其情，月到2月天3月地4月降5月法这段话什么意思呢？咱们如果看原文的话。

其实就告诉我们啊，那既然国家大事这么重要了。这打仗这个事儿这么重要。那到底有什么呢？首先啊就是有5个具体的科目，到天地降法，那么这5个科目你要统筹起来啊，就要进行计算。而且还要理解他的底层原理。

接下来呢孙子就给我们详细的讲述了这5个科目以及如何计算他们的方法。那在我们情感当中啊，其实也是一样的。首先呢在我们的人性课里面，我告诉你了，我们要衡量价值观，价值观就是我们双方匹配的一个基础。

衡量完价值观之后，我们就要回到现实的价值上，我们到底能够给对方提供什么。在直播当中啊，我们经常。讲到的是我们来提供情绪价值，对方来提供物质价值，也就是我们常说的生存价值，这是一种比较经典的匹配方式。

如果今天你不需要对方任何的生存价值，你只是希望对方给你提供情绪价值可不可以呢？可以，但不建议，因为男女啊在社会属性上的差异性。女性在提供生存价值的过程当中，其实跟男性去找一位妹妹。

找一个不如于自己的女人好好的照顾对方是一样的。但是女性会被贬低男性呢才会被惯以啊，这个男人有担当，有责任，在现行的社会体系下面啊，如果你一定要以自己去提供物质价值，养着男人，男人来哄你的方式。

那么这种关系啊并不被看好，我因为支持这种关系，也就是咱们常说的姐弟恋而被骂上了很多次，我承担了很多的攻击，但是我认为支持你们有必要。在未来啊，男女一定。

平是平等的女性也可以通过提供经济价值、物质价值的方式来得到男性的情绪价值。但是你一定要记住，这个世界上没有完美的男人，也没有完美的女人。当你在一段感情当中又付出感情，又付出情绪的时候。

这段感情已经出问题了。你要么只付出情绪，要么你只付出金钱，两样啊你只付出一样，让对方给你回馈，这才能实现真正的双向奔赴。如果两样你都给，那你大概率是上当了。我们再来看孙子兵法的原文。道者令名与上同意也。

故可以与之死，可以与之生而不畏微。原文啊讲的就是第一个科目，道道是啥呀？就是让民众和这个上职的就是统治者领导者同一个想法。哎，因此呢就可以跟这个统治者同生共死，为了统治者的意愿不惧危险。在家庭。

当中的道是什么？道是如何把这个家经营好，让这个家变成一个家族发展的越来越好。我听到经常有宝宝说哈，哎呀老师啊他关心工作多过于关心我。那么这种情况下面，其实就是我们离道偏离了。

他关心工作是为了把这个家庭的事业做好。那么你如果要把自己放到第一位，而不是把这个家庭放到第一位，你就偏离了道。这种时候呢我们要给予对方鼓励支持和撒娇，用好咱们撒娇2。0的智慧，特别是夸奖式撒娇。

蓝图式撒娇。这两节课里面的内容让你的老公觉得为这个家在奋斗，把他和你的信念绑定在一起，特别是要让他把卡，或者是把收入交到你这里。那既然你在外面工作没有问题啊。那我要看到你给这个家带来的回报。

当然我不会让你白白给我回报啊，我一定会夸奖你。励你哎，这个时候你们夫妻就什么同生共死，荣辱与共了。他在外面为我们披荆斩棘。而我们呢在家里面好好的给他一个温暖的家，让他觉得回到家是温暖舒适被认可的。

他在家里面有位置，这个家就慢慢的建立起来了。接下来是第二个科目，我们再来看孙子兵法的原文，天者阴阳寒暑时质也，这说的是天时就是白天晚上啊，夏天还是冬天哎时间到底是什么时候，那么在家庭的管理当中啊。

这个时间也是非常的重要。如果咱呢跟男人相处的时候，没有任何的时间观念。比如说哎我这个就要让他等啊，让他等我一个小时，看看他对我重不重视，这就是属于一种单纯的，让两个人的相处啊，变得很疲惫的方法。

你让他等了又有什么意义呢？花了这个时间，花了这个精力，单纯的。是损耗，就离把这个家建设好，背道而驰了。我们要回到道上面，把这个家建设好，强调自我的价值，只会让我们失去自我。我们要强调把这个家建设好。

在建设的过程当中，对方离不开我们自我的价值，自然得到了彰显。那么天时除了时间以外啊，更重要的是环境。在咱们武功课里面灯光，这节课当中啊，我就讲到了氛围感。家里面我们营造一个好的环境，营造一个好的氛围。

这就让男人回到家的过程当中觉得更加的舒适和放松，也是作为大女主的必修课。接下来我们再看原文地者远近险逸广辖四生也指译一下这个原文啊，就是地这个科目呢讲的就是啊远啊还是近啊，打仗的距离多少啊。

这就要计算行军了。那么这个关卡，它是一个山峰啊，还是一个低谷啊，它是显呢。还是平地呀，他是广袤还是狭隘呀，那这就是关系到了战士出征的时候生死了。对于家庭环境来说啊，咱们也是这样。

我提倡呢大家在家里面一定要搞精简，买东西可以买贵的，但是不必要的，千万别买克制一下咱们啥剁手的欲望，特别是咱老公发达了，哎，给咱买了一个不错的大房子，你千万别整的像个仓库似的。

在家里面啊堆了各种各样打折的餐巾纸啊，湿巾纸买了一大堆把家里面搞成一个仓库，那就失去了家庭这个氛围感，咱能藏起来的，能放在里面呢，咱都给他放起来，让这个家尽可能看上去干净整洁。

那我们就有了一个好的生活环境。而老公回到家，哎，舒心，让他回到家了之后，他能够看到一个舒服的环境，我们也能个舒服的环境。这里呢也有。一个非常有意思的矛盾。哎，就我把家整的好干净。

但我这老公啊穿着鞋子就往里面进，都不换拖鞋，破坏我的劳动成果怎么办？好，这就要回到道上，你把家经营好，建设好，是希望这个家好。那么你老公他破坏了你的劳动。这个时候你一定要告诉他，这不仅仅是你一个人的家。

这也是我们共同的家，我为家付出是为了我们两个人更好，你把家踩脏了，我很难过，我很痛苦，我在门口给你准备了拖鞋，我希望你改一改这个习惯，把拖鞋换好了，再进来。这个家需要我们共同的建设。

再比如说啊咱们有很多宝宝老公呢不爱做家务的这怎么办呢？也要让他意识到这个家的环境是我们共同的这用好咱们蓝图是撒娇里面的方法，老公这个家这个环境的整洁是我们一起享用的，我一个人的维护啊，让我觉得非常累。

虽然有很多阿姨帮我啊。但是我希望能看到你对这个家环境的重视和整理。特别是当她开始重视的时候，一定要选择夸奖她，让她感觉到对这个行动他产生的正反馈，让你们相处变得更加的轻松。

接下来我们说原文里面第四个科目了啊，降者智信人永言也。这说的是啥呀？打仗这个将领啊，她需要的个人品质，首先是有智慧，然后守信用，对士兵宽人，自己呢要有足够的勇气，而且制定规则执行非常的严格。

在我们的家庭管理当中啊也是一样的。首先要有智慧哦。老公把米交给你，你可不能乱化，要记账，信任呢互相相信，当然自己也得言出必行哦，千万不能无理取闹啊，整作的那一套真的很可爱吗？

我看未必反而是破坏了我们在对方心目当中的形象，让对方觉得我们是一个不守信用的女人。接着呢是仁慈宽人，对于问题，要有一颗宽人之。慈悲之心，能够接受对方犯错。你可能会说了。那老师他二加一了，我还要接受他吗？

对，要给他付出代价改正的机会。她虽然是买了房子啊，求我们原谅，但是毕竟她比那些有了2加一还理直气壮的男人要强，这就是一种宽人，给对方付出代价，解决问题的机会，这才是真正的人，而看上去什么啊。

我老公二加1了，然后就走的女人，看上去很潇洒，其实是弱者无能的表现，她没有跟对方谈判，没有解决问题，拍拍屁股就走，看似轻松实则软弱。好，第四个品质勇勇敢，女人为什么需要勇敢。因为在遇到关键决策的时候。

你有勇气拍桌子跟男人交板。这这件事情就得听我的孩子这个教育，我比你了解，再或者要回到自家的公司的时候，就得让我回去，我哪怕不要工资，我也要在自家公司干出一番名堂来，这就需要你的勇敢和笃定。

最后是严这个严呐在我看来更重要的是对自己严格，对自己的苛磕，而不是对别人的严格，高手都是反人性的。你看我自己健身的经历啊，我一周八次锻炼，8次克。这是我现在那以前我也是一样的。在我收入不好的时候。

我就先强身健体，让自己不断的成长，克制自己人性的欲望，让自己可以驾驭更大的财富。想要拥有一个好的老公，特别是老公变好，一定要对自己要求严格，再用原来那种贪婪的无所谓的，然后在家摸鱼的，你一定会一无所有。

被对方抛弃掉。所以从此时此刻开始，严格要求自己提升各方面的价值，从形象气质和智慧，别问我累不累，所有想要拥有美好的生活的人都知道，当下的累是为了我们长久的快乐。我跟你一样的时候，一无所有的时候。

我也觉得哎呀学这些东西。好累啊，好难啊。但是等我开上了保时捷，开上了大吉，这些泪一个油门就被我甩到了后头就不重要了。你买上了爱马仕，那个包放在那里，对你信念都是极大的增强，别为当下的泪。

放弃了长久的幸福。长久的幸福会冲淡一切过去短暂的疲惫。好，我们再来看一段原文，也是这前面五个科目里面，最后一个科目，法者取至关道主用也凡此无者，降默不闻知之者胜不知者，我胜，而法呢就是制定的。😊。

法度方式。好，也有就是用官的方法使用的策略。在家里面啊，我们也要追求什么？到最后一步了，叫要追求效率。哎，该花的，咱要花，该省，咱要省省，是让他感觉到我们在家里面这个女主人有规划，有节奏。

包括她的一些不合理的消费，直接指出来，可以花，但不能乱花。这里我们就要提到一个老公出去赌博，押宝的这样的案例。那押宝最好的克制方法是什么。是她输的归她自己从他的零花钱里面给他扣赢的归我们。哎，你别笑啊。

我不是跟你开玩笑，你只有让她知道这个家是有规则的，他才会遵守规则，才能够把他约束起来。当然最高级的是在道的这个层面上面选人的这个层面上面，怎么就杜绝，咱就不找这样的男人结婚，如果你已经过得稀巴烂了。

人生已经。进入到这样的婚姻了。那好，一定要用罚强法，你自己遵守，他也遵守，然后制定好赏罚，做到了奖没做到罚别整那套双标的啊，你自己可以懒惰，他必须要勤奋。那谁愿意跟你一起生活啊，谁都想要离开你。

只有你自己率先表现出这种对自己严格的品质，他才能够遵守。接下来这段话啊，这5件事情啊，当为将领的在外打仗的，必须要知道。哎，知道的人呢就能胜利，不知道的人呢就会失败。回到家庭当中，你们经常接触我。

而且老师你认知好高啊，其实是你认知太低，一对比，一下子就感觉我认知高了。你真正想要经营一个幸福的家庭，哪有那么容易啊哦，幸福天上掉下来啊，谁都想要幸福，谁都想要年入百万的老公，凭什么在你这儿啊。

因为你学习啊，因为你会撒娇，你会武功，你有各式各样的。技能让他觉得在你身边值得。所以他才留下来。那么从此时此刻开始，从咱们学习孙子兵法这门课程开始，我也希望你培养一个深度阅读的习惯。我刚刚说了。

这是解读。那么你再回到原文当中，好好的去感受一下孙子兵法本身的魅力，带入到你的生活当中，深深的去感受这一部奇书古书，但是穿越了这么多年依旧发光发热的书，给我们人生带来的改变。好。

这是我们孙子兵法G篇的第一节课，在下一节课当中，我会继续给你解读孙子兵法的G篇，告诉你更深入的智慧。我们下节课再见。

