# 49、清风老师全套：7.关系修复，破镜重圆10期：081.第十课：挽回的本质是开启一段幸福的恋爱

hello，你好，我是秦梦老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。上一节课程啊和你说了，挽回以后该怎么样维护。😊，这节课程呢想和姑娘你做一个深入的对话。或许在听完我一系列的课程之后。

你现在。对于挽回有点举棋不定，你不知道自己的挽回究竟是不是对的，有没有意义。甚至啊你在想自己如果真的能够把这些心态调整好，这个人好像有点不太值得。如果你也正在怀疑这些问题的话。

我请你冷静下来思考一下你究竟因为什么才开始挽回。错误的观点认为，爱是一种执念，只要我还爱着这个人，我就一定要和他重新在一起。那我问你为什么你会有这种执念呢？如果你被这个问题问住了。

那我请你认真的思考一下。产生这种对爱的执念，往往有三个原因。第一个原因，童年的伤痛。比如说在你的童年经历当中，感受到的父母的亲密关系是不和谐的，婚姻关系也是不健康的。于是在你的成长过程当中。

你非常害怕和别人在情感关系当中像自己的父母一样，成为别人眼中那种不被看好不被认可的关系。所以当面临分手这个问题，你急于想要证明我是对的，我没有错，我没有像我父母一样。但殊不知。

你越是想要去证明你越是变得和他们一样。在感情里面，毫无安全感，不断的控制和绑架你的爱人。第二个原因，自我的缺失。因为你特别渴望从对方身上获得某一种的满足，可能是他有着英俊的外表。

而你对自己的长相不够有信心。也有可能是他有着高额的财富，而你却对自己的收入不太满意。当你不断的试图通过对方来满足自身的缺失时，你会得到一个不太好的结果，那就是你原先互相成长，互相认可的爱。

变成了紧紧抓住对方让对方窒息的绑架。第三个产生爱的执念的原因，对未来的不自信。觉得自己的人生已经毁了。没有任何的机会了，和这个人分开以后，自己的人生没有任何其他的可能性了。

如果你有这三个原因产生了爱的执念，我恳请你停下来，不要着急。挽回是一种选择，我们要做的是找到一个对的人和一份好的爱，而不是简单的和对方复合。如果对方是一个长期酗酒，对于生活和未来没有任何规划能力的人。

你即使和他挽回了在两个人的亲密关系当中，还时常你会处于这种颠沛流离，担惊受怕的状态。我的一位学员。她和丈夫是因为对方出轨而分开的。他问我，老师，我该不该去挽回他呢？挽回他是不是显得有点贱呢？我问他。

你真的是因为你自己想要去挽回他吗？还是因为孩子因为家庭因为各种各样的压力想要去挽回他呢？他回答我说，老师，我不得不承认我已经不爱他了，我也对他没有爱了。但是为了孩子，为了家庭。

甚至为了别人眼中对我的看法，我要去挽回他。这个时候我告诉他，姑娘，你很优秀，你很值得被爱，不要在一个不爱你的男人身上不停的去花功夫，让他证明他是爱你的。那你既让他痛苦，也让你自己痛苦。在你挽回之前。

请你问问自己，这个人真的是一个好的对象吗？如果是，那请你大胆的勇敢的往前走，我教你的方法都可以帮助你掌握他的心。如果不是，那请你冷静一下，不要因为爱的执念，让你的生活陷入到水深火热当中。好。

我再问你一个问题，如果在挽回的过程当中，出现了更加优秀的异性。你也很喜欢对方，但是似乎还不能完全放下前任。这个时候做何选择呢？不用着急回答我，我想这个时候你心中也一定非常的纠结。一方面放不下过去。

另外一方面也不能很好的迎接新欢。这就是我这堂课的目的。我恳请你给你的未来一些宽容，给你的未来一些新的可能性。特别是你如果社交圈子很小，又不爱社交。当有新的机会出现的时候，你可以先进行一些尝试。

不用急着和对方牵手拥抱，至少可以先给对方一个机会约会体验一下。体验完了之后，请你先别拿爱不爱对方来作为唯一的衡量标准。盲目的考虑爱会把你带入到爱的执念和漩涡当中。因为爱是所有体验的最终结论。

而不是一个简单可衡量的标准。你和前任经历了那么多事情，你付出了那么多。最终你得出一个结论说你很爱他，你深深的爱他，这没有问题。但是和这个新出现的人，你还没有经历那么多。

请你千万不要急于下一个定论说我对他还没有感觉。我理解我们都渴望那种从身体到心灵完全心意相通的爱。我们都渴望得到对方的关注、关心和全身心的爱。同样我们也渴望全身心的爱对方这个人，但是人生不总是完美的。

并不是每时每刻我们都能够得到我们想要的。当你遇到了不够完美的问题时，请你有一些耐心。把条件放到前面，而不是简单的把爱放到前面。爱很重要，但爱不能作为唯一的考量标准。或许你会觉得我说要去看对方的条件。

看对方的工作，看对方的身高，看对方的长相，这很功利。对，爱是要基于功利的基础上的。如果你只是一门心思的去纯粹的爱一个人，你最后有可能爱的不是一个人，爱的是你的幻想。爱的是你对于爱情这种美好的追求和幻想。

而不是眼前这个真实的，有七情六欲，有缺点的男人。我的一位学员。是知名企业家的女儿，她的经历很像是三星集团的长公主。第一段婚姻非常不幸，离婚了以后，她带着孩子继续生活。前任对他很不好。

他们离开的原因是因为前任好赌酗酒，大家都不明白为什么这么优雅美丽的一个女人，条件出身这么高贵的一个女人，会爱上这么一个看上登途浪子一样的男人。然和我说，老师，我实在是放不下他。我从小到大经历的那么多段。

别人好像看上去很棒的感情。只有我知道那些男人爱慕的不是我，是我的家庭。只有他对我是纯粹的。虽然他脾气很不好，但是他是真的害我的。听到这样的话，我真的很心痛。这个姑娘被自己对于爱情的理解，把自己给洗脑了。

爱不是毒药啊，爱也不是让你的生活毁掉的可怕的灾难啊。爱是美好的。如果你发现和一个人在一起好像相爱，但是互相折磨，请你别骗自己了。也就是在互相折磨。这个时候冷静冷静吧，重新选择，或许并不是一件糟糕的事。

它是让你看到这个世界，你有更多生命的可能性，让你看到这个世界，你有更多未来的可能性。姑娘们，请你们在挽回的道路上，不要失去理性，不要失去对于爱的追求，也不要失去对于未来的期待。因为在追求爱的过程当中。

你有可能会遇到更美好的风景。我是金梦老师，我们的宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感幸福。如果你想随时联系到我，请在我的抖音号清风读心，清风就是我的名字，像一阵清风一样吹拂你的心。

读心呢就是读懂你的心的意思。😊，或者我的微信公众号齐眉情感。齐眉取自成语，举案齐眉的后两个字，情感就是我们心理学当中经常讲的情感。随时可以给我发私信，看到了，我会尽可能的给你回复。

希望在这段挽回的旅程当中，你能够收获幸福。也希望你能在挽回的过程当中更加了解自己。如果你发现你现在愿意去拥抱这个世界，愿意去认识更多的可能性。你也可以去听一听我的脱单课。在脱单课程当中。

我将会教你如何正确的梳理自己的需求，找到和自己匹配的灵魂伴侣。我在那里等你。