# 49、清风老师全套：10.《情绪自控力》不再发脾气10期：113.第七课：情绪自控力（下），如何将力量传递给身边的人

hello，你好，我是秦文老师。我们宗旨是在10年时间内帮助100万人收获情感性。在上一节课程当中啊，我和你分享了5个方法，建立成长型思维，帮助你走出自己的情绪低谷。在今天这堂课程当中呢。

我将会和你聊一聊，怎么样将你的情绪自控力，传达为一种正能量，分享给你身边的人。首先啊为什么你会让别人觉得是一个负能量集合体呢？有三个原因。第一个原因总是宣泄。哎，和朋友啊聊天的时候，哎。

我又遇到一件很不开心的事情了，当你时常和朋友是用一种负面情绪悲伤或者难过，向他们表达你的负面状态的时候，会让朋友啊产生一种害怕和担心的状态，会脑子里面嗡一样。哎呀，他怎么又来向我吐槽了。

并不是说你不能向朋友表达你的负面情绪和状态，恰恰相反，我们信任朋友，所以我们才愿意将我们脆弱的一面展现给对方，这本身是一件好事。但是所有的好事啊，他都是有范围和临界点的。就像我们吃饭让你吃一碗饭很舒服。

但是让你吃1。你肚子就要撑破了，你就受不了了，宣泄情绪也是一样的。如果你每一次开始都是负面情绪，那朋友自然会觉得痛苦，受不了，甚至不愿意和你沟通了。负面情绪和正面情绪的比例啊，最好呢能够达到1个1比5。

大多数情况下，我们能分享一些生活中的乐趣和开心。偶尔呢透露出我们的脆弱，和我们遇到的一些问题，朋友会很乐意的去帮助我们。第二点，总是不接受他人的意见。哎，你可能会很奇怪啊，哎，我也听了朋友的意见啊。

那你仔细想一想，你最后真的按照他说的去做了吗？朋友是不是有的时候会有一些这样的话给你说啊，哎，反正你也不会听我的，你来问我干嘛呀，这会让朋友帮助你和你沟通的这种兴趣大大的降低，因为他觉得呀和你说了。

你呢也不听听了也不改改了也没有什么用，那最后朋友就不愿意跟你去说了，也不愿意给你建议了，而且在你这儿你还看来特别委屈，我明明听了我采纳了，但是你没有将这种采纳传递给朋友。举个例子啊。

在分手挽回的过程当中，可能啊你跟身边的朋友倾诉，我很想他，我现在要求挽回的。朋友呢劝你说，现在啊对方对你的情绪还挺大的。你一时半会儿。适合联系他呀啊，你听了说哦好，我一时半会儿不联系他，第二天联系了。

然后我找朋友又倾诉说，哎呀，我昨天联系他了怎么办呢？啊，在你看来呢，你是确实昨天没有联系，是第二天联系的，但是在朋友看来，你看我说的根本就没有用嘛？你根本就没有听我的吗？反而呢现在把事情还闹得那么僵。

这种情况下，我们就需要用正确的方式去传达我们需要被朋友理解的情绪。第三个原因就是总是索取索取什么呢？认可，哎，你觉得我说的对不对呀？你觉得是不是这样啊，你认不认可我说的呀？哎，那个人是个坏人，是不是啊？

你是不是也这么觉得呀，总是用这种索取认可的方式，会让朋友觉得第一，你很幼稚。第二，他们很无奈啊？哎，我总是要认可你其实也很累的。甚至当大家不认可你的时候，他会担心是不是我不认可你。😊。

你会觉得特别的不舒服和自卑啊，久而久之，朋友就不敢在你面前说真话了。我们都说哈负能量的人呢让人想要逃离正能量的人呢，想让人靠近。那为什么正能量的人想让人人靠近呢？也有三个原因，第一个原因。

正能量的人让人感觉到被认可和被倾听。这在我们情商专栏当中的第一课，我就讲过情商的第四种能力，就是同理心能够很好的理解他人。第二个原因呢，正能量的人在接触的过程当中啊，让别人发自内心呢，想要变得更好。哎。

我想要变得更优秀。第三个原因，正能量的人呢让人觉得。和他的相处啊是很舒适，很放松的，自己可以得到理解，被对方的支持和充分的肯定。好，那什么是真正的正能量啊？第一个错误？

正能量绝对不是每天给你喊口号发鸡汤，那不是真正的正能量。它是能够很好的理解别人的感受，而且帮助别人，去找到他们自己内在的驱动力，第二个很大的错误啊，就是正能量的人不能有负面情绪。A，绝对不是这样的。

正能量的人呢？他是能够很好的去处理负面情绪，能够找到这个负面情绪啊，让我学会了什么？能够建立一种成长型的思维，而不是贬低否定逃避负面情绪。那怎么样才能够真正的去拥有正能量呢？

我们分为对内和对外的两个维度。对内呢面对我们自我，做到真正的接纳自我。接纳自我有三个标准。第一个标准，正确面对挫折。面对挫折不是一味的撞破南墙啊，我要往前冲，往死了冲，也不是一味的害怕逃避退缩。

而是可以客观的分析问题，衡量自己解决问题的能力，去找寻解决问题的方式，但是也有底线。比如说尝试三次以后，哎，确实不行，那我们可以先放一放，它不是一种执念，是一种我必须要得到这样东西。

我必须要得到这个结果，而是一种可以坚忍的往下继续努力的勇气。第二个标准呢是接受自己的缺点。面对自己的缺点，能够知道自己的优势长处，也能够知道自己的缺点短处，不以自己的缺。缺点和短处认为自己是无法改变的。

也不以自己的缺点和短处觉得自己低人一等，而是能够和别人平等的相处。并且发挥自己的优势，去吸引他人。第三个自我接纳的标准就是能够真心的接受他人的赞美。我身边啊有很多做演艺工作的朋友。当他们的粉丝、同行说。

哎呀，你好优秀啊。啊，你在舞台上的表演特别棒啊，他们其实都发自内心的抗拒。他们觉得别人就是客套和恭维，实际上这是一种不能够很好接纳自己的表现，真正好的接纳是当别人夸奖自己赞美自己的时候，觉得舒适放松。

认可这样的赞美，因为自己确实是很优秀的，而不是过度的贬低自己始终觉得自己是糟糕的，别人的夸奖都是客套。这是接纳自我的三个标准，正确面对挫折，接受自己的优点，真心的接受他人的赞美。那么怎么样去接纳他人。

理解他人呢？也有三个重要的标准。第一个标准不轻易。评价别人的行为，不对别人的行为啊，发表自己的一些过激的看法或者是评论。评论有它的价值和意义。但是对于亲近的人轻易的发表评论，是非常伤害他们的。

前段时间啊有一个四川大凉山里面的孩子，没有成年就被送去学拳的新闻呢，让很多人都震惊，哎呀，很多人都义愤填膺，说这个地方的人太不负责任了，怎么能让这么小的孩子去学拳呢？啊，怎么就去打拳呢，应该去上学。好。

通过媒体大家的一通努力，把孩子们送去上学了。结果孩子们偷偷跑回来学全啊，为什么？因为当地的学校实在是太破了，老师根本就教不好，而且不学全啊，孩子们的一生就要在大山里面度过了。没有改变命运的机会了。

一个看似正义的善良的举动，但实则却造成了可怕的伤害。不要轻易的去评价身边的人，也不要轻易的评价陌生人，是作为一个成年人对这个世界基本的善良。第二个标准，学会理解他人的情绪和感受。倾听他人啊有两个部分。

上部分呢是我们的动作。比如说点头注视就是很好的倾听动作，觉得听的特别有趣啊，还可以微微的把耳朵向对方靠一点。第二部分呢是语言，常说哎，你说的我明白了。我理解了哦，你的意思我懂了。

你说的观点我很认可这些表达呢能够快速的拉近你跟他人之间的距离。当然，如果真的遇到你跟他观点不同的时候，你也可以用这样的句式跟对方提出。那我也有一个不同的看法。但是呢我认为你说的很好。

我呢想作为一个不同的观点提出来和你探讨一下。第三个标准，鼓励他人养成成长型的思维。当你啊能够摆脱自己的情绪困境之后，你就有了一个帮助他人去摆脱情绪困境的能力。在上一节课程当中，我给你提到过5个问题。

去建立成长型思维。第一，我学到了什么？第二，我可以继续改善什么。第三，未来我可以通过什么样的方式，避免同一类型的问题。第四，如果写一本自传，我会在自传里面怎么样去描述今天的事件，第五。

未来的我会如何感谢现在的我这5个问题啊，也同样可以适用在当别人现在情绪低谷走不出来的时候去问一问他，我是清风老师，我们宗旨是在1年时间内帮助100万人收获情感幸福。在下一节课程当中。

我将会带你提升时间自控力，让你成为真正的高效能人士。我在下节课等你。