# 49、清风老师全套：11.情绪疗愈，清风读心：陪你读懂人心13期：128.第十一课：一些小众的情话

🎼hello，你好，我是清风。🎼今天啊结合我6年的咨询经验，给你整理了一些特别小众的针对不同场景的情话。🎼先说说第一次单独约会的时候，适合见面说的话。🎼男生可以这样说。🎼明天我就要见到你了。

我好久没有失眠了。🎼今天竟然会睡不着。🎼不知道是今晚的月色舍不得我睡，还是心里记挂的人，舍不得我睡。女生可以这么说。🎼我很久没有期待一件事了，我总觉得长大以后，惊喜和美好越来越少。

今晚竟然会有那种小时候的期待，就像小时候过年，期待可以穿新衣服领压岁钱。🎼见重要的人。🎼第一次拥抱之后适合说的话，男生可以这样说。🎼我以前心里有一块地方是空的，当我抱着你的时候，我知道那不是空的。

这是属于你的地方。🎼你来了，他就满了，女生可以这样说。🎼你身上的味道很好闻。🎼像是夏夜里何煦的晚风。🎼吹到脸上温温柔柔的，让人舍不得离开。🎼第一次接吻之后适合说的话，男生可以这样说。

我从没有想过这个世界上会有一种东西比蜂蜜还甜，比棉花还软，比酒还让人沉醉。🎼好想贪心一点，和你一直待在一起啊。🎼女生可以这样说。🎼虽然想说100句，你好讨厌。🎼但还是舍么呢？

🎼虽然想说1000句你好烦人，但还是没办法拒绝你。我其实不喜欢自己这样纠结。🎼但又总会忍不住想起你微笑的样子。🎼第一次约会分别是适合说的话，男生可以这样说，我去过很多地方，见过很多人，听过很多故事。

但很少像今天这么开心。🎼我以前不相信这个世界上会有一个人。🎼让我只要一见到就会开心。今天我相信了。🎼女生可以这么说。🎼我以前觉得吃饭看电影是一件特别无聊的事，明明我一个人可以。

为什么非要和另一个人在一起？🎼今天我才明白。🎼做什么事不重要，重要的是和谁在一起。🎼适合用来确定关系的句子，男生可以这么说。🎼我想知道。🎼如果有一个机会，我们可以一起看日出，一同看日落。

参与人生中每一个重要的时刻，慰藉彼此内心，每一个伤痛。🎼你愿意把这个机会给我吗？🎼女生可以这么说。🎼如果有一天我和别人在一起了，你会不会心痛？如果你会心痛的话，你能不能答应我一件事？

🎼那就是永远不要给别人这个机会。🎼在挽回里面，当对方还在排斥你的时候，男生可以这么说。🎼我知道你现在很反感我。🎼看到我的电话和信息都想删除或者是拉黑。我明白。🎼过去我总活在自己的世界里。

🎼忽略了你的感受和需要。我现在能够深深体会到你的无助和绝望。我发现。🎼过去的自己。🎼实在是太自私了。🎼女生可以这么说。🎼很抱歉，到今天我才意识到，原来你一个人默默承受了那么多，我一次一次的无理取闹。

一次一次的提分手。原来对你。🎼竟然是这么大的伤害，我曾错误的以为爱就是无底限的包容，现在我才明白，爱需要我们一起来努力。我说这些话并不是期待你原谅我。🎼而是想告诉你。🎼我真的很后悔。

🎼自己为什么不早一点理解你的困难，给你足够的支持和肯定？🎼我知道人生很多事是没办法回头的。🎼但我希望你未来的一切都好。🎼当对方开始怀念你的时候，男生可以这么说，我有时候。🎼会把你的朋友圈从头翻到尾。

🎼我甚至会有一种错觉。🎼我们还没有分手，你只是把那些照片锁了起来，不是真的要离开。哼别笑我，我只是很真诚的告诉你。🎼我想念过去你美好的样子。🎼我知道那是过去，但是拜托。🎼请给我时间让我沉浸在过去。

🎼就一会儿。🎼我真的只想静静的回忆那些我们在一起的日子。🎼那些曾经发着光的日子。🎼女神可以这么说。🎼我时常会想。🎼如果现在我们分手，是不是还会一次一次挣吵？我以前总觉得你不上进。

总是对你提出各种各样的要求。🎼我以为那样会让我们更好。🎼现在才发现不是的。🎼那些日子虽然争吵，但是我能感到你的在乎和关心，你得一次一次的努力和改变。🎼我总是不说，但我想说的时候，却发现已经没有了机会。

🎼这次我想告诉你。🎼你很好。🎼你的未来也会很好。🎼当挽回尾声的时候，男生可以这么说。🎼我知道这次分手我们都思考了很多，我也认真的思考了自己的问题。以前我总承诺，但现在我更希望有行动让你看到我的改变。

我的成长，我知道未来还是会遇到很多未知的问题。但我发现，经过这次分手，我的心更坚定了，我的肩膀也更宽阔了。🎼让我和你一起面对这个未知的世界好吗？🎼女生可以这样说，这次分手以后，我学了很多东西。

也改变了很多。我从前没有意识到你对我的启发和帮助。🎼直到这次分手以后，我才发现我身上有很多东西存在问题。🎼很感谢你出现在我人生中，教会了我这些。🎼我想再一次和你一起去面对这个世界。

想在那些辗转反侧的深夜里。🎼感受到你的呼吸和温度。🎼好吗？