# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：184.第二十四课：如何面对自卑

hello你好，我是秦王老师，欢迎听到我们的情感咨询师培育计划。嗯，今天想要跟你聊一本书。在接下来的几期课程当中，我都会展开的去讲这本书是我刚开始接触心理学对我启发非常大的一本书。

书的名字叫做自卑与超越。呃，我相信你可能听过或者是看过这本书的作者呢是奥地利的著名心理学家阿弗雷德阿德勒呃，是一本特别好的心理学入门书籍，他包含了这个作者啊，特别多自己人生真实的经历。

可以说是饱含深情的。呃，他呢因为自己从小啊患有这个佝偻病。什么叫佝偻病呢？因为缺钙。就这个小朋友啊就弯背驼背，很严重，特别自卑。呃，在他的人生当中呢，他对抗这个自卑，有了丰富的。😊，的经验。

因而啊在他加入到弗洛伊德的讨论会之后呢，呃自己开辟了个体心理学的这个研究。可以说这位心理学家呢通过他自身的努力克服了生理上的缺陷。先来跟你聊一聊什么叫做自卑。从小到大，在我们的印象当中。

自卑就是一种不好的东西。啊，说一个人自卑呢呃甚至相当于说骂这个人，其实心态不好啊，你这个人经不起开玩笑等等。呃，在汉语词典里面，自卑呢有这样的一个定义叫。低估自己的能力，觉得各方面都不如别人。

因此感到难过。其实自卑的本质是一种自我评价的状态，是一种认知上的偏差。认为自己是无能软弱的，是一种可以说是情绪。自卑并不是特别顽固的一样东西，它是可以通过一些方法去改善，而且可以通过一些方法去调整的。

自卑的人很多时候会认为自己比不上别人，觉得自己的能力不行，有些事情做不了。但是事实证明，这种自我评价呢往往并不客观。自卑的人跟自信的人相比啊，能力其实上很多时候并没有本质性的区别。

如果一定要说区别就是这种心态的区别。在书中，作者指出啊，自卑并不可怕，关键在于怎么认识自己的自卑，怎么样去超越自己。这本书好就好在呢，我喜欢里面几个部分，人为什么要去活着，意义在哪里？

心灵和肉体究竟是一种什么样的关系？自卑和优越感是一种什么样的关系。学校和家庭对人有什么样的印象？呃，介于他加入过弗洛伊德的讨论会呢，还聊到了早期记忆梦犯罪和爱情等等的内容。好。

今天呢我们就开始正式的学习这部分的内容。说到我们的生活，我们常常会问一个问题，就是哎我活着有什么意义呀？人生的意义究竟在哪里呢？对于很多人来说，这个问题呀不是那种不会触及的问题。

而是当你辛苦工作完回到家，突然那么一瞬间，灵光一现蹭一个问题侵入到你脑子里面。我这么累，究竟是为了什么呢？😔，我做这些到底是干嘛呢？那一瞬间得不到答案，你会特别有挫败感。我经常就有这样的经历和体验。

生活意义的解读很难通过语言去表达，这也是因为我们生活每个人的意义都不一样。当你努力工作，努力想要获得更好的表现。比如说呃得到老板的认可，得到涨工资，但是没有得到的时候呢，这种挫败感就快速的侵入你了。

在书中呢，作者对于这个问题呢进行了非常有意思的细分。他把人活着的这个问题呀分成了三个问题。第一，我和世界的关系，我我和地球，我生活在地球上，这是一个现实问题啊。并且我们目前还没有技术去火星。

虽然能登上月球了。那我该怎么样去对待我跟地球这个关系呢？我们必须要善待地球，这是为了我们延续自己的生命。我们所追求的东西都必然在这个限制之下，在我们是人类的这个物种限制之下。第二个问题。

我们如何和其他人建立联系。我们不可能脱离其他人而独自存在，如果脱离了这个社会体系呢，就像之前发现的狼孩啊，呃他没有办法融入人类社会。人类社会本身就是通过群体的协作来完成我们要做的事情的。第三。

爱情和婚姻。这个世界上我们怎么样去看待真爱啊？这三个问题呢在书中又可以具象为在地球有限的资源下，为了生存，我们该如何选择我们的工作，我们的生活。为了和他人合作，我们该有怎样的定位和身份？

面对我们爱和婚姻，我们该怎么样调整自我。作者呢给出的答案是这样的。生命的意义存在于个体和他人的交互作用中，事物是联系的。他所独创的个体心理学认为，人类所有的问题都可以归于职业交际和两性。

人们对于这些问题，对于人生的意义，往往有着共同的认识。即我们要和他人和这个世界呢去建立联系。比如说一个人没有爱情啊，朋友甚少啊，工作平民啊，他的生活绝大多数来说还是比较痛苦的。但如果一个人事业有成。

交友广泛，那他的生活呢总体来说是比较丰富的，而且抗风险的能力也会强一点。有句话叫穷在闹市无近邻，富在深山有远亲。虽然是为了突出贫富差距，但其实也可以归咎为两种人的生活丰富程度是不一样的。

关注他人和发展自我并无矛盾。当一个人的理想和他人的社会同向的时候，他的人生呢自然会朝着最能体现他生命价值的方向去发展。所存在的职业交际和两性问题也都会迎刃而解。个体心理学的主要思想之一。

就是人类的活动大多源自于人们对社会利益的争取，而这种争取的行动，从我们童年的时候就已经开始了。一个人发展到5岁，便开始形成固定的行为模式。随后，感知慢慢升化成观念。经验呢为为人所接纳。

进而依据已存在的意义认知进行诠释。比如说啊呃有的人童年遭遇过不幸，那么很有可能会认为这个世界就是残酷的。我有一个来访者，呃，他总是要求自己的男朋友要什么，就必须给他什么。一旦没有给到呢。

他就会觉得这个男朋友不够爱自己。在他的童年经历当中，由于是独生子女，父母对他溺爱到无以复加，衣来伸手翻来张口。所以他慢慢的以为所有的人都应该用这样的方式对待自己。当没有对待自己的时候。

他就会觉得这是一种错误的糟糕的现象。他找到我呢，非常的痛苦。他说我找了那么多人男朋友，为什么总是没有办法找到？😊，我真正喜欢的那一个呢？是不是问题就出在我自己身上呢？

这就是一种很典型的童年的经历和成长以后的现实所不对应的情况。而面对这种情况的时候，我们要帮他找到现在他所存在的意义和价值。可能你会问乔梦老师，这种从小的经历所造成的行为能够改变吗？

这就要涉及到书中第二个非常有价值的观点，那就是心灵和肉体的关系。历来啊不管是心理学还是哲学上呢，都有这样的一个问题，到底是心灵控制自己的身体，还是自己的身体，影响自己的心灵。

个体心理学的研究假说是这样的。身心的动态关系。精神和身体是一个互相作用的整体，是一个人生活的两种表现形式。我们称人类对环境所做的改变为文化，它是心灵指导肉体的结果，要解决问题呢。

必须要依靠身心的全部投入。比如说小朋友为了引起父母的关注，可能会表现的很焦躁不安。因为这样父母就会来到他的身边关心他。我们和伴侣吵架的时候，我们会用力的摔东西等等，也是吸引关注的一个方式。

每个人都在努力争取一个能够给自己安全感的地位。而安全感就是客户重重困难，并最终解脱的感觉，是通过对整体环境的把控而获得的一种安全和荣耀感。只有结合了这两者，才能够到一个身心共同努力的过程当中。

作者说他的一个来访者啊呃是家中的次子，在这个人的人生当中呢，撒谎经常的存在。而且啊这个撒谎并不是他开心的，只会让他带来负罪感。向人坦诚之后呢，他又充满自责。究其原因呢是因为兄长的优秀，让他很自卑。

家中呢又特别强调诚实。因而他身上的负罪感呢可以让他觉得哎呀自己比别人更诚实，从而带来优越感的补偿，甚至于他最后开始排斥考试，进入到精神病院，就是为从家人身上得到一种补偿性的爱。😊。

身体的不便会给心灵带来负担。很多身体有一定缺陷的人，总会认为自己不如别人自卑的可能性呢就比别人大很多。那。不管怎么样，这都是我们的认知导致的。只有我们去摆脱一种我不能和我不如别人的心理。

才能够实现真正的超越。说到自卑呢，我们就要说一下自大自大的人往往是这么想的。哎，我不能让你们小看我啊，我得让你们见识到我的厉害。而如果一个人讲话的时候呢，手饰太多。

他可能会认为不用手势加以强调别人就不会在意他的话。任何试图故意来表现自己高人一点的行为背后，可能啊都隐藏着深深的自卑。😊，自卑不只是表现自己，不如别人，有的时候呢可能故意表现自己做不到一些事情。

还要去硬撑的人，也有可能是因为自卑，我们每个人都有不同程度的自卑，他是随着我们想要变得更优秀的目标而来的。如果我们勇往直前，合理释放，就能够逐步的摆脱自卑。那摆脱自卑究竟应该怎么去做呢？

在今天我先跟你分享第一个方法。就是不要试图去消除自卑和强化自卑，学会接受这种状态。呃，很多人都会进入到一个误区，就是我意识到了我的自卑，我会去说哎呀我就是个自卑的人，或者呢跟自己说，哎呀。

我这样自卑很不好，这都是在给自卑去进行一种不合理的强化，在强化自卑带来的这种负面的影响。然而这种影响强化的越多，次数越高，对我们摆脱自卑，没有任何的帮助，甚至很多时候会让我们啊越来越被困扰。

真正摆脱的方式呢是学会去跟自己进行一个正确的沟通。哎，比如说呃我现在感觉到我好像不如别人，那我是哪里不如别人呢？这个地方有没有能够改变的机会呢？我不能够改变。那么我应该怎么样去对待呢？举个例子，呃。

我身高不高。这个情况就是一个目前来说不能改变的现状，那这种情况下，我应该怎么样去对待。啊，这个事情并不是我的责任，我也并不能控制。通过他来表现出跟别人的不同，我是没有办法做不到的。

但是这并不会影响别人跟我成为朋友。虽然我不如别人高大，但并不代表别人会讨厌我，这就是给自卑建立了一个合理的认知。当自卑来临的时候，不要给他下任何的定义，而是学会去看这个事情的本身，一层一层的剖析。

在这个过程当中，你就会从自卑当中得到解放。呃，在接下来的课程当中，我们会深入的去分析和了解这本书，也会找到这本书当中更多的有价值的观点和他的做法。我是秦风老师，让我们都能够成为优秀的咨询师。

