# 49、清风老师全套：13.做自己的情感咨询师：2017版情感咨询师培育计划24期：163.第三课：如何理解男性心理

🎼hello，你好，我是秦雯老师。我的工作是一名职业的情感咨询师，欢迎各位咨询师学员听到我们的情感咨询师培育计划第九课男性心理分析。这节课程呢？也是大家在上一节课程当中提出来的一个实际的需要。

老师特地准备了一节课程来给大家分析什么是男性心理。为什么我们要去理解男性心理。😊，🎼以及我们在认识男性心理的时候，有一些什么样常见的误区。🎼我们该怎么样做，才能够运用男性心理了解对方。

🎼我们经常啊会听到这样的一句话，叫做男人嘛都是下半身思考的动物。🎼我之前呢就遇到这样的一个来访者，他找到我说，秦梦老师，你说我遇到的男人怎么都是渣男呢？怎么都是下半身思考的呢？为什么他们跟我接触聊天。

我总是觉得他们就是想要上我呢？🎼他义愤填膺。🎼我呢按照我经常咨询的态度，慢慢的听他倾诉，然后反问他说。🎼那你可以跟老师说说吗？你为什么会这样觉得，为什么你觉得这些男人都是下半身思考的？🎼他跟我说。

她跟自己的男友相处。🎼才认识两个月。🎼他说，老师，你知道吗？🎼他跟我才认识不到两个月，他居然就要跟我发生关系。你觉得他是不是渣男，他是不是就是下半身思考，我听了。😡，🎼没有反对，也没有认可，继续问他。

🎼两个月的时间对你来说太短了，是吗？那你觉得一段感情到什么样的情况下才能发生关系呢？🎼他回答我说那老师还用说吗？啊，当然是他要跟我结婚了，我觉得再短的时间，那至少认识一年以上，谈恋爱两年。

两个月就想跟我发生关系。哎，我又不是那种随便的女孩子了。😮，🎼我接着反问他，我说。🎼好，姑娘，那既然你不是随便的女孩子，这是一个很高的道德评价，或者说呃这是一种很高尚的情操。那我反问你。

🎼为什么要来找我咨询？🎼他思考了一下，说那老师。🎼我我遇到了哎。😔，🎼这个男生嘛就是。🎼现在跟我分手啦。😔，🎼他跟我说说什么，我我跟他不合适。🎼我觉得就是因为他想上我。

🎼那我后来嘛就一直问他他到底是不是爱我，是不是在乎我。那现在。🎼他就跟我分开了嘛。🎼我反问他，我说。🎼如果按照你的逻辑来说。🎼你认识到了一个渣男，这个渣男只想要你的身体，却不想对你付出。

那你应该庆幸才对啊。你应该庆幸你没有被这个渣男欺骗。但你此时此刻又为什么这么痛苦呢？🎼他回复我说，老师，我其实她对我也挺好的，就是我觉得我心里面过不去那道坎。

我觉得一个女孩子不能随随便跟男孩子那个样子嘛，女孩子肯定要矜持一点嘛。😔，🎼好，说到这里啊，我相信各位同学有了一些自己的看法。老师呢继续站在不同立场的角度跟大家来分析一下。🎼首先是这个女生的男朋友。

🎼这个女生和男朋友她会怎么想呢？如果我是这个女生的男朋友啊，我会想。🎼我对这个女孩子啊挺好的。哎，我对她付出了这么多，她现在就是不愿意跟我走到那一步，是不是。🎼觉得。🎼我对他还不够好啊。🎼是不是觉得。

🎼他不够喜欢我啊，是不是觉得。😮，🎼他跟我在一起也没有想要认真把以后托付给我。🎼其实。🎼男性有的时候也很容易自卑。🎼所以啊我们在认识男性的时候，各位同学一定要注意了，我们这边的学员都是女生。

🎼在了解男性的心理的时候，不要用道德的眼光去轻易的下定义。🎼如果你用道德的眼光去下定义的话呢，很容易被我们的来访者进行投射性认同。🎼也就是说，他把自己不能接受的那一个部分投射到对方的身上。

🎼甚至在咨询的过程当中投射到你身上。🎼这个来访者呢，他的内心世界里面其实不能接受的是什么呢？就是自己的欲望。他把自己的欲望理解为不好的东西，于是他要把这些不好投射到他的男友身上。

一次一次的要男友证明他爱自己，在乎自己，不断的去询问男生，结果导致了男生，最后自己也非常的痛苦。🎼只能离开他。🎼在这个过程当中，这个女生他对男性的心理其实理解的非常的粗浅。

而且他的理解有一个最重要的前提是本末倒置的。他的理解是，如果我是这个男的。🎼我要跟一个女生谈恋爱，那么我就一定会尊重她，尊重她表现就是不发生关系。🎼其实这是一种很典型的道德绑架。🎼就像一个直男癌。

他会说，如果这个女的想要当我老婆爱我，那就一定要好好照顾我的家人，给我洗衣做饭。大家听到这样的话，会觉得很荒谬，但实际上他们的思考模型是一样的，荒谬之处就在于他们都站在了自己的角度去理解别人。

而非通过别人的行为去理解对方的动力。所以呢老师接下来要教达凯家的第一点。🎼我们要通过行为去理解对方，而非通过我们的想法去投射给对方。大家记一下。🎼我跟我的这个来访者啊。🎼反问他，我说。🎼好，那既然。

🎼男生对你还不错，你也听到了老实分析这个男生的心理。现在你想挽回他，对吗？🎼他认真的思考了一下，跟我说，对秦梦老师，我确实挺想挽回他的，你可以告诉我该怎么做吗？🎼于是我告诉他，好。

你说男人都是下半身思考的动物，这个理解啊有一些偏差。这偏差在哪儿呢？男人他的下半身思考，就像我们要吃饭，我们要睡觉，我们要喝水一样，是一种基础的生理需求，他不高尚也不龌龊，他就跟我们吃饭睡觉一样。

稀松平常。🎼但是。🎼没有这种生理需求，一个男人。🎼他对你的身体都没有欲望。那我想问你，你觉得他真的喜。🎼这个女生思考了一会儿。🎼有点害羞的回答我说。🎼不是的。🎼我继续回答他说，对。🎼一个男生啊。

如果对你连他的基础需求都没有被唤醒。🎼那就说明。🎼他其实是不行。🎼哪怕他说的再怎么海枯石烂，天崩地裂，再怎么爱你。🎼说的多么的动听。🎼都可以表现出来，其实他没有从内心深处真正的喜欢少女。

🎼这个女生听了之后呢。🎼又有一点着急。🎼马上反问我说，那金蒙老师那 know。🎼难道我就要那么随便跟他发生关系吗？我我就跟他那样吗？🎼我继续反问他说，姑娘，你跟心爱的人做爱做的事，怎么就是随便了呢？

🎼我想请问你。🎼在你小时候。🎼你第一次接触到这件事情。🎼你觉得他是一件龌龊的事情吗？🎼他仔细想了一想说。🎼老师我感觉好像我第一次接触到的时候就很害羞，就就就不敢啊。🎼我继续引导他。🎼好。

🎼我们再深入的思考一下，真的是这样吗？🎼当你对这件事情完全不知道，他就像你生命里面出现了一个你完全不理解的事物。好比你小时候看到的玩具。🎼吃到的糖果。🎼第一次接触的时候，你就会带有道德的评价吗？

🎼他又仔细思考了一会儿。🎼回答我说嗯。🎼应该没有吧。🎼我点点头，跟他说，对。🎼姑娘。🎼其实这些道德的评价都是外界施加给你的。🎼而在你的人生当中，本不需要用道德去评价一个男性的心理。

🎼你要做的是通过他的行为了解他的动机。🎼然后抓住他的需求，改变你的生活。🎼他继续着急的问我说，那老师我到底该怎么做呢？🎼我跟他微笑着点点头说，不要着急，老师给你分析一下。🎼从现在来看呢。

男生对你之前付出了很多，你们两个人之间的关系啊，男生付出的比较多。🎼所以现在我们想要挽回他，就要激发他对你的基础需求。🎼比如说我们可以发一些自己挑衣服的照片，让他帮你进行一些选择。

再或者呢我们可以发自己平时出去拍的照片，让他感受到哎。🎼他这些付出是可以得到你的认可和回报的。🎼你们的关系啊就会有很好的回升了。🎼那姑娘呢有点不相信，说老师这样做真的有用吗？嗯，我怕我做了之后。

他觉得我很随便。我坚定的看着他，我跟他说，相信老师的抓住男人的基础需求，才能抓住她的高级需求，爱是一种非常高的需求。🎼只有在满足了基础需求，比如说生理唤醒。🎼荷尔蒙激发一系列的基础之上。

我们才能够慢慢的晋升到恒久的爱情当中。🎼姑娘呢听了我之后，半信半疑的去做了，结果啊收到了非常好的反馈，男生呢跟她又活跃起来。这两天两个人已经重新恢复到了恋爱关系当中。

🎼很多时候啊我们会对一个人有着一种用我们自身去理解对方的一个过程。🎼也就是用我们的想法去揣测对方的想法。🎼这是我们的本能。因为我们大脑当中有一个功能叫做镜像神经元。🎼中国有一个词叫感同身受。

🎼比如说老师要给你们讲一节课，我就会先设想大家现在有什么疑惑。🎼你们在疑惑的过程当中是怎么想的，会需要听到什么？这是我们理解他人的一个重要能力。🎼但是这个能力有的时候啊需要一些调整。

比如说在这个姑娘她在遇到困惑的时候，在我们上一节课程当中呢，我们也有讲到什么样的是真正的自我提升，理解。🎼理解自己，接纳自己，理解对方，接纳对方都是很重要的。🎼还记得上一节课程我教你的思维模型吗？

🎼理解接纳。🎼改变。🎼对于这个女生来说，我们也是一样的，让她理解男生的心里并不是只想跟他发生关系。如果只想跟他发生关系，不会对他那么付出和好的。🎼同时呢告诉这个女生。

在适当的情况下可以主动的跟对方多做一些接触。🎼前段时间呢老师更新了一个系列的小三课程啊。🎼呃，更新了这个小三课程之后呢，很多同学都来问老师说。🎼啊，老师啊。🎼我真的不明白。🎼男人是不是都是喜新厌旧的？

🎼好。🎼这个问题其实跟我们前面所提到的第一个女孩子来咨询的问题很相似。对于男性的心理呢，用自我的认知进行了一个简单的评价，或者说道德上的评价。🎼于是我问他，我说。🎼的梦想。🎼他说。

🎼我跟我老公结婚十多年。🎼他为什么要找小三？🎼这就是喜新厌旧吗？🎼啊，我陪了他度过。🎼我人生当中最青春的岁月。🎼现在我老了。🎼不好看了，他就要抛弃我叫找小三，凭什么呀？🎼当遇到这样的来访者。

🎼各位咨询师。🎼一定要做好。🎼艰难。🎼所以我是这样回复他的。🎼我说。🎼十多年的感情啊。🎼的关系当中。🎼非常。🎼珍惜的。🎼没有珍惜。🎼他说是啊。🎼诶，老师，你说他怎么能够这么没有良心呢？

🎼我为了他做了那么多事情，他现在到头来居然要这样，我们还有孩子呢。🎼我微笑着。🎼这些事情呢。🎼承受会让你。🎼接受。🎼让继续。🎼男人喜新厌旧。🎼想不想了解？🎼可的心。🎼到底是。🎼那姑娘呢和我点点头。

🎼你说老师，你说。🎼首谢啊。🎼男性。🎼这是由社会分工。🎼因为在原始。🎼男性比女性呢身体更。🎼更加适。🎼而女性呢。🎼要不。🎼所以呢。🎼做一些。🎼男性呢。🎼他在捕获猎物的过程当中。🎼来自。

🎼他们的基因当中都形成。🎼思考的惯性。🎼用惯性是。🎼他会格外的去关注。🎼变化。🎼比如说。🎼好像动了一下。🎼他就很紧。🎼是不是猎了或者是不是有危险的这些捕猎者。🎼道理也很简单。

🎼不关注这些环境变化的那些男。🎼没有办法生存下来。🎼使者杀死。🎼打不到你。🎼也就在竞争中被淘汰了。🎼所以，遗传下来的男性都会格外的去关注变化。🎼这是男性的本能。你刚刚提到了说你几十年如一日的照顾孩子。

照顾家。但是你有没有想过这几十年如一日，你是不是也变成了不变的那个背景色？🎼或者说不变的那个西掉了。🎼他听完了认真的思考了一下，跟我说，确实清鹏老师我这些年没什么变化，就是在家带孩子，自己也没有。🎼嗯。

工作啊也没有出去，就平时可能自己跟姐妹逛逛街什么的，没有太多的改变。🎼我认真的点点头说，所以男人他们的喜新厌旧并不一定是对于一个年轻的女性。🎼而是对于变化的偏好。🎼在一段感情当中。

你想要让感情持续的维持下去。🎼本质上。🎼就要不断的在感情当中让自己变得越来越美好，继续去经营你自己。🎼他听完了以后呢，认可的点了点头。🎼跟我说，那老师，我这样该怎么样去经营我自己呢？我还有机会吗？

🎼我呢跟他推荐了一下我之前讲过的小三的课程系列啊，有三节的课程，一个是认识小三的类型，然后怎么自我提升，还有呢怎么样去打小三。🎼他听了我的话呢，去听课程。🎼对于各位咨询师好。

那么前面呢是我给大家讲的两个案。🎼接下来呢我给大家梳理一个最为重要的，我们去理解男性的思维模型。这模型是什么呢？🎼通过行为去理解动力。🎼也就是说啊，我们要通过男性的行为去判断他的动机。

🎼比如说刚刚前面的第一个来访者，他觉得自己的这个男朋友对自己呢就是想发生关系。🎼只是对自己想要发生关系，却忽略了这个男朋友对她付出了很多。🎼他的判断方式啊不是从男生的行为去判断的。

而是从他自己的理解去判断的。🎼他把想要发生关系进行了道德化。🎼变成了发生关系就是不好的，就是坏人。事实上呢，发生关系的这个行为。🎼很正常。🎼背后的动力呢说明这个男生是喜欢他的。🎼所以同样的有这个付出啊。

有在他身上的投入，这就是一个很正常的恋爱的一个过程。然而他有些很紧张。🎼在很多时候，女生也会有这样的一种紧张。呃，秦况老师啊，我主动跟男生聊天，这样会不会显得。🎼特别的不好啊。那么这个时候呢。

就是这些女生她在用她自己的眼光去判断，而非用对方的行为来判断。如果不好，对方的行为是什么呢？是不回复了。🎼那么这个时候我们就知道了，哎，这个主动过分了。🎼如果好，对方会很主动的回复。

那我们就知道主动的这个方法有效。就像我让这个来访者发一些照片去给她分开的男朋友，结果两个人的关系啊快速的回升，就是通过行为去判断对方的动力。🎼在这个过程当中，我们要引导我们的来访者做一件极其重要的事情。

就是关闭自我评价。🎼前段时间我有提到我最近在研究正念疗法的一个课题啊，各位同学，那么我也推荐大家一定要去了解一下正念这个概念。🎼什么叫正念呢？正念就是全身心的投入当下。

比如说你吃饭吃饭的时候就全身心的感受吃饭的感觉，感受米饭从你的嘴唇进入到你的舌头在你的口腔里面被慢慢的咀嚼它的味道是什么？感受每一个菜它的味道是什么？很多时候我们吃饭是不知道味道的。所以。

🎼正面他就是活在当下，通过当下的感受去完全的接纳和理解当下，感受当下，反而能够把事情啊做得特别好。我们很多的来访者往往是因为过去和未来产生的评价才特别的痛苦。

这个来访者都是因为过去社会给他施加的道德化评价，让他觉得他如果跟一个男生两个月发生关系了，就是自己是一个随便的女孩子。事实上并不是这样。🎼好，那么男性的心理我们究竟该怎么样去理解呢？

🎼最核心的方法就是通过对方的行为去判断对方的心理动机。🎼回到刚刚我们说的第二个例子，出现小三，这个男性的行为呢在道德上面评价是非常的低的。但是如果我们跟我们来访者一样，陷入到道德的评价当中。

我们就没有办法帮助我们的来访者了，会跟我们的来访者陷到一起，会跟他们一起在这个泥潭当中越陷越深。我们不仅要帮他抽离出来，认识自己，接纳自己，改变自己。

同时呢我们也要帮助我们的来访者去判断男性的心理是什么。从动机上来看，这个男性一定在感情当中，有某些部分得到了不满足，所以才有需求去找到另外一个女人去填补当下的需要。所以对于这个男性来说。

他要去找一个女性来满足自己的这些需求。🎼这是他的动机，行为外化就是找了一个小三。🎼那么在这个过程当中，我们其实解决问题的根本就是找到他的动机是什么。他是跟这个小三走甚的还是走心的，走甚呢，我们就可以从。

🎼增加吸引力，增加魅力上面入手，走新的就可以从增加感情。🎼增加自己的自我提升，上门入手。🎼所以在这个方面呢，我们最核心的模型就是我们咨询师要通过来访者对象他的行为来判断后面的动机。

来找到动机去解决这个问题。🎼动机正意味着需求有需求，我们只要需求能够匹配，就能够解决问题。🎼好了，各位我们咨询师的学员，那么这是我们的咨询师计划的第九节课程。今天呢老师要给大家布置一个作业。

这个作业呢就是。🎼分析自己和一个异性聊天啊，这个聊天的异性可以是你的伴侣，也可以是你最近在聊天的对象。好。🎼在聊天过程当中，他的心理动机是什么？期待看到你们的回复，我是秦梦老师。

我的工作是一名职业的情感咨询师，很高兴和各位咨询师们一起学习和成长。在这里呢预告一下。😊，🎼接下来呢各位咨询师，我们将会逐步的开展考核。通过考核的咨询师呢，可以进入到我们的情感业务体系当中。

会给大家安排对接需要服务的对象。大家呢在通过考核之后，就可以获得自己的一份额外的收入。通过情感咨询去帮助到更多的人。🎼好，在这里感谢各位同学的收听，有任何问题都可以在群里面和我进行交流。我是秦鹏老师。

和你一起学习成长。