# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：133.【彩蛋】情感博主如何从0到100万

那我们再来聊一个尖锐的问题啊，嗯就是哪些博主是能挣月入百万以上的钱，哪些博主他是能够做到月入10万以上，哪些博主月入1万以上。这三个档次分别聊一聊。我这个跟前任跟我朋友聊过这个事哎很巧。

他说哎我想做短视频，我的目的是一个月挣一两万就行。我要求不高。好，我说啊没有这个选项啊，为什么你你你想挣一两万的话，那你肯定做的这种特别垃圾的账号嘛。对那你就只能挣一两个月的钱嘛。

然后你到时候还得在不停的重复这个过程，你不痛苦嘛？哦不断的升级，不升级只打怪对啊，你很累永远在新手村对啊，你这个特别你在这行业你没法挣很长时间，你只能把它当成个哎我最近坚持对坚持做一下，挣点钱得了。

你坚持不了的，因为你得到一个好的正反馈嘛，嗯你没办法越来越好，你是越来越烂嘛嗯对那怎么能够长久的做这个行业的，所以这个选项其实是不存在的，起票就是10万啊啊对啊，起票就是10万一个账号。

如果你挣不到10万的话，其实这个事很不合理。对。😊，太不合理是吧？对对对对对，你你让我一个做起来一个有内容创作的能能力的人，然后做一个账号，一个月还挣不了10万块钱，你举广告都能了。大哥嗯。😊。

有很多那个做抖音培训的说啊，借号这个事做。😊，那你接你不是接不到吗？内容能力那么烂，谁给你广告，离想广告1000块，你当然接不到了啊，对吧？现在市面上任何一个教短视频培训的人，嗯，他的视频都不够有趣。

让人有情绪。他只是哦我再单纯的分享一些我变的知识啊。😊，啊，懂了对啊，他都不其实博不到大流量嘛，其实难就难在0到10万，他中间的这个难度是很高的。对，有很多博主根本就没有看到你单月拿到10万了。

对他就退出了。对对对，但其实这个是有方法的有方法的，只是我们有方法的对当然我刚才也分析了，比如说像反预期对吧等等这种方法技能都是可以被训练的，可以被训练的啊，他没那么难其实不止是一种方法，很多种方法。

嗯有有没有兴趣专门做一套课，就是给我们的学员还有未来可能想要做情感赛道的短视频的这些博主讲一讲，就具体的讲一讲啊，其实不只是情感赛道，我做很多赛道，只是我自己现在这个公司，现在目前为止。

因为我为了去测试这套训练方法到底有没有效嘛啊，你已经准备了一套训练方法对，这个我们就这么训练出来的嘛啊，但是没有做成课啊，都是那能不能把这套训练方法变成一个清晰明确的课程给到我们的学员。😊。

他们真的有这个能力，其实有点累去啊。😊，那那我们学员肯定真的是很很多人，你看市面上现在有很多，就是首先第一个垂泪嘛，你在这个领域里面确实做的很好，嗯对吧？

你像很多千万千万级的MCN像前两天我们一起去建那个马小跳对对吧？很多大家都关系都特别好嘛。然后呢我觉得你在这个方法论确实很强。对就我考察了，就我替大家考察了很多天了啊，这确实可复制我花了很多钱嘛。

不是那花了。对啊，就我们不停的招人筛选人，然后砸钱，然后就对，磨了几年，然后磨两年嘛，对，都就是我都得出一个结论了，就是可能同学们大多钱花在培训上，他们是花在招人上面真的很贵，真的很贵，我靠。

招人来培训啊，还得给工资，对啊，因为我觉得就是在我自己本身这事，你自己的交付了问题，自己的培训结果都不明确的前提下，你交给别人那不是。😊，不负责任嘛啊。

对我不因为比如说这个是传统MCN为什么不去做短视频培训啊？嗯为什么？那看不上吗？啊，不是不是看不上，想啊谁不想多多挣钱呀，多香啊啊，那就是没有复制能力。对，因为短视频的正常的短视频MCN公司。

他招人两种，第一种就是筛选，就是我自己招一大批这个人进来哎这个碰然后把随机组合到一起去，给你3个月时间，你做起来了留下做不起来滚啊，然后换人无限换人，对我用钱去买人用人去碰碰碰概率对碰概率。

然后做起来就做起来，做不起来再换人嘛，嗯对吧？然后第二种话法就是签嘛，对吧？你天天在家记乎没有生活的，对吧？突然之间你火了对吧？他拿着钱来了，然后他有了网红，你有了钱对吧？然后你成为他MCN的艺人了。

你说的不能孵化，也能孵化嗯。😊，但是概率真的有点低啊真有点低。我不是瞎崴话，因为我之前在全国前世MC那边做过那种总结啊，我太知道这个事儿，我也让老万亏了200万，就为了测试培训这个事儿。那那这套方法论。

接下来能不能先给我们的用户尝尝先啊，行吧，尽量吧尽量吧因路客确实很很累啊，很麻烦。是嗯。😊，那我接下来呢就是负责啊给大家把他这个千万级流量啊。

这个千万级的呃操盘过30亿流量这个方法论以及单条视频3000万播放量的这套方法论啊，可复制的方法论啊，咱们很多还有是一些小白博主嘛。还刚刚开始进入那怎么去做好，怎么去把它做做复制这个事儿啊。

给大家搞定啊，搞成课，每天薅着它给你们录出来啊。主要是就是这个事儿其实呃。我觉得他有一个呃问题就在于哪儿呢？就是我怎么去。确定这个人能天天按照我这套东西再往前走了嗯。监督需要监督。对。

然后我们的那个呃课程的如果你能做监督的话，可以你做不了监督的我就算了。那我来做监督，你负责录课好吧？啊，我先监督你啊，那接下来我们大麦情感训练营的各位同学们啊，来大家尽请关注我们。

接下来会有一套垂泪的情感类的这个可复制的做好方法论给到大家，让大家能够真正的实现可复制的喜好提升你们的下线啊呃，可以把那些就是如果训练中比较出色的啊，我们公司也缺人啊，可以啊可以我们公司招不到人啊。

可以可以我们这个我有三个月没有做信号了啊，这个可以可以送过来。因为我们公司招不到人啊，可以可以可以这个有兴趣来我们公司工作的，可以到时候训练哎觉得你啊啊这个比较努力，然后做的也比较好，学的比较好的啊。

可以来们。那所以大家一定要努力完成作业啊，加油啊。😊。