# 49、清风老师全套：3.清风《个人修养》（共10期音频）：026.第三课：姐弟恋方法论，拿捏弟弟的核心方法

hello，你好，我是清风，带你实现真正的情感自由。今天这堂课啊我要跟你来讲一讲我的得意之作，就是按照人格类型对于男性进行的分类体系。这道分类体系啊一共包含四门课程。

分别是姐弟恋方法论、富二代方法论、有钱大叔方法论以及创业男方法论，是我根据大量的实战案例，以及背后的人格底色。用通俗的方式啊将心理学的知识在案例当中给你呈现。

可以说啊我的这套方法论在全网所有的博主当中啊，都是有极高的技术水平的。远超于99%的博主。这套方法论最厉害的地方啊，绝对不在于简单的告诉你对方在想什么，而是给了你一套可以指导的核心战略。

这套战略是有前瞻性的。当你遇到具体的问题和困惑的时候啊，他可以给你相应的预测，让你知道对方下一步可能会做什么。这套课程啊，我强烈建议你带好纸和笔再进行收听。因为从接下来的这句话开始啊。

将没有任何一句会是废话，信息量之大。如果你不用比啊，根本记不下来。我将会从类型价值观所在的行业岗位它的底层思维表现形态、核心战略设计的聊天话题以及你的展示面建设，还有如何提供情绪价值。

以及跟他相处当中的雷区，给你详细的讲解如何和不同类型的弟弟进行。相处。首先来要了解的第一种弟弟呢叫做帅气小狼狗，他们的核心价值啊是高观赏加高情绪。对于价值体系还有模糊的同学呢。

可以再反复收听第一课关于灵魂伴侣里面讲到了价值分类。那么他们所在行业呢是文化娱乐行业和对外贸易行业，这些啊具有一定的商务或者是有自己的颜值可以展现优势的地方。他们所在的常见职业呢。

也比如说是模特呀、网红啊、演员呢、主播啊、独立音乐人呐，乐手啊，这些职位呢都能够很好的展现出他外在形象的优势。常见的价值观呢是精彩加博爱或者是精彩加奋斗。他们的外在形象啊都极其的优秀，是人群中最靓的在。

姐姐们啊跟他们谈恋爱的过程当中呢，会感受到无比的浪漫啊，还有很多美好的细节。但是啊他们对于物质的供养需求是相对来说比较高的。那么跟这类的弟弟相处的时候，我们的核心战略怎么制定呢？

前期啊尽可能带对方进入到自己的优市场。哎，比如说带他去体验一些高级的旋转餐厅啊，你的豪车副驾呀，参加一下你的公司办公室啊，带他打个高尔夫啊，那么到中期的时候呢，就要跟对方共同体验一些日常生活了。

比如说跟他一起做一顿早饭。那这个目的是什么呢？引导对方啊关注到你的日常生活，而且让对方啊做出更多关心和付出的行为。比如说让他录个歌给你听，到后期一定要跟对方创造不同的人生体验。

而且制定你们双方共同的目标和追求。比如说跟他在一起相处啊，要跟他一起成立一个新的公司，做一个新的项目，让他啊把时间。😊，精力都放到这个项目上面。那么这个时候对于这段关系啊就牢牢的掌握了。

不仅让他帮你挣钱啊，而且让你们的关系啊变得越来越稳定。😊，跟这类小狼狗聊天的话题呢，核心话题啊就是自己优势擅长的东西。比如说你买的一些艺术品啊、收藏品啊。

或者是你的一些日常生活一定要是高大上的延伸话题呢就可以聊到哲学啊、艺术啊、游戏啊，你自己的人脉啊、圈子啊，你商业上的一些思考啊。那么深入的底层色彩的观念话题呢？咱们可以聊人生终极追求啊，以及未来的规划。

特别是聊到他们未来向往的生活啊，他们会说哎呀我要出国留学，再或者呢他们会跟你谈及自己想要做一家什么样的公司，也有的呢会说我自己要成为一个大明星大网红，当他们聊到未来的时候啊，他们眼神里面是放光的。

这个时候千万不要给他泼冷水啊，静静的听好，然后呢给他一个点头称赞的表情就可以了。姐姐这个时候啊他会发疯一样的爱上你。因为他觉得他自己的人生追求得到了认同。😊，要搞定这类小狼狗呢，你的展示面。

四分生活里面呢要艺术展啊、高端活动啊，一定要高大上啊，展现出很高的生存价值。那么两分的形象呢，一定要别人拍啊，减少那种自拍，啊，偶尔深夜可以发一下，但是尽量要删掉，然后四分很重要什么呢？是你的工作。

各种高端工作啊，你的工作里面的成果成绩这些秀出来。😊，那跟这类的小狼狗情绪价值该怎么给呢？当他遇到焦虑情绪的时候，直接给出解决方案。遇到低落情绪的时候呢，陪他把注意力回归到工作和事业上面。

当他遇到愤怒情绪的时候啊，直面对方的情绪，告诉他哎，你现在生气的这个事儿，姐姐当年遇到过，你现在听我的怎么去处理？12345。😊，呃，跟这类的弟弟相处一个很大雷区。

那就是过早提出需要对方对我们物质上面的付出啊或者供养。你一旦提出这个需求呢，对方啊会很快的逃跑，并不是他没有，或者是他不愿意给，而是他们已经被女人的物质供养给供养习惯了。要改变这种模式啊，需要一个过程。

还有一点呢，就是相处过程当中过于专一了，给对方呢很强的稳定感。还有如果说你太忙于工作，没有时间去搭理对方回复对方，也会导致啊对方很焦虑，想要去找其他姐姐。那么避免这些雷区之后呢，这段感情。

基本上你就可以拿捏了。😊，接着说第二种小狼狗的类型啊叫做霸道小狼狗。同样是小狼狗，但是他们的核心价值观是有所区别的。所以呢在他们的职业选择上面也会有所不同。帅气小狼狗更多是以精彩为导向。

而霸道小狼狗呢更多是以为影响作为导向。精彩的价值观啊是有非常强烈的好奇心，哎擅长创造各种各样的惊喜，而影响价值观呢是对于人的细节啊有着非常强烈的敏锐的洞察力，特别是人心里面的一些小情绪。

但是有很强的控制欲。那么霸道小狼狗往往会选择什么样的职业呢？金融游戏互联网、电商，这都是他们喜欢的行业，他们期待作为一个品牌，然后影响到很多人岗位呢往往是运营啊、公关呢或者是他们这些公司的操盘手。😊。

他有什么表现呢？对于姐姐有很强的控制欲，而且啊很自恋，对于自己认定的事情呢，有着近乎偏执的执行力和毅力啊，底线和原则也比较强。哎，但是这个平时啊跟他们相处起来很累啊，他们会经常否定甚至是打压姐姐。

不过如果有任何人哦说姐姐的缺点，他直接立刻就会跟对方翻脸，就是那种只能我说，但是别人一句话都不能说的状态。跟他们相处的核心战略啊，前期一定得展现你强大的气场和影响力啊，让对方先记住你的高光时刻。

比如说如果你自己有线下课的话，让他来听你的现场分享，参观你主办的活动，来到你的主场，把你的光芒散发出去。那建立了吸引力之后，中期要怎么样，哎，展现你的好奇心，特别是对一些新鲜事物。

比如说什么游戏啊、原宇宙啊、互联网啊、新物种的探索，会让对方感觉眼前一亮。哇，这个姐姐好不一样。后期啊一定是认可对方的价值，引导对方参与到你的事业里面。😊，哎，帅气小狼狗怎么样？我们可以投资他。

而霸道小狼狗呢让他参与到你的事业，而且啊让他在怎么样给你出谋划策的过程当中给他认同感。他想要的是种心灵上的满足。😊，跟他的聊天话题呢，核心话题是新事物互联网新媒体。延伸话题呢则是日常娱乐消费旅游。

关键话题呢，比如说什么群体效应啊，领袖文化、历史趋势，多聊历史，多聊群体的现象，他们是非常爱聊这个的展示面啊到底怎么建啊，三分生活，多参加一些艺术类的活动。然后呢参加一些互联网公司举办的一些新型活动。

体现于你对新事物的理解。哎，比如说剧本杀，这是一个不错的，或者是一些互联网公司的线下活动，四分形象发什么多背影，多剪影，制造一些神秘感，哎，不要太直白的给你的形象，三分工作啊。

展现一下自己工作中的数据强大和优秀的一面就可以了。那他们的情绪价值怎么给呢？焦虑情绪的时候啊，你只要讲述一下自己的经历就可以了。哎，跟帅气小狼狗对比很明显啊，这帅气小狼狗，我们要给解决方案。

而霸道小狼狗呢，我们讲述自己的经历。😊，那么他遇到低落情绪的时候呢，我们安静等待，信任他，让他自己解决就可以了。千万不要觉得哎呀，我这时候要帮他解决问题，因为他控制欲很强，他自身的能力又很强。

这个时候你解决问题啊，反而会挫伤他的积极性，千万别着急，等他自己找问题解决方案就好了。如果他的愤怒情绪上来了。😊，你一定要拦住他，不要让他做出后悔的行为，劝阻对方。他们平时啊不轻易发火，但是一旦发火呢。

往往会伤害到多方的利益，所以劝阻他是非常有效的一个方式。那么跟他们相处的雷区呢，是初期，哎，你要是试图控制对方，中期呢，如果说你表现出特别粘人的一面，都会导致他快速的下投啊。

特别是过度索取对方的情绪价值，会让对方觉得非常的消耗，甚至产生一种啊，我好想要逃这种感觉。那么还有一个雷区呢，就是后期的时候，不让对方参与到你的事业当中啊，没有跟你任何的深度的链接。

那么对方呢很快就会找其他的姐姐，这也是一个重要的雷区。😊，好，现在我们来说第三种类型啊。这个时候呢我们就进入到小奶狗片。那小奶狗跟小狼狗啊它的体验是不一样的。小狼狗呢更多是倾向于影响啊，精彩。

而像小奶狗啊，它更多的价值观会倾向于奋斗，或者是仁慈。那我们先说第一种成熟小奶狗啊，这类弟弟呢就是你跟他谈恋爱的过程当中，你会觉得哎呀好像他更像是哥哥，我呢好像变成了妹妹啊，被呵护啊，被体贴啊会比较多。

他们比是要成熟独立，而且很喜欢自己的一些事情。所在的行业呢大多数是信息通信啊、能源啊、教育咨询啊，教育培训啊，一些上市公司啊，大型集团岗位呢常见的有工程师、咨询师老师价值观呢一般是自主加奋斗。

自主加影响。😊，他们平时啊比较成熟独立。很喜欢专注到自己的一些内心世界里面。呃，相处当中呢有些后知后觉他们不是说不喜欢照顾姐姐或者不想照顾姐姐，只是需要调教。所以一开始会让你有种误解。

感觉他好像比较缺乏照顾你的能力。但是呢在重要的节日啊，他会精心的准备礼物和付出，这是弟弟类型当中啊最愿意大额付出的一种。跟他们相处的核心战略呢，前期啊展现自己丰富多彩生活，一定要带对方体验人生。哎。

比如说什么攀岩滑雪，骑马越高级越好，越精彩越好。中期呢在对方体验之前没有体验过的活动之后啊，帮对方啊找到一些全新的兴趣爱好。比如说跟他一起搭唠高。后期呢听取对方的一些意见和观点，并且将这些啊付诸实践。

而且啊你要把因为对方的建议啊所产生的一些收益呢跟他共同分享。😊，跟他们聊天的核心话题啊，比如说是教育啊、商业啊、哲学啊、延伸的话题呢，高消费、旅游、日常都是不错的。在关键的话题上面呢。

可以选择未来规划呀、个人偶像啊、人生追求啊、底层动力呀，你为什么要创业啊，你到底喜欢什么样的人啊？你想成为什么样的一个企业家等等都是不错的。😊，展示面上面呢可以建设六分的生活，精致的生活。

什么自己做菜呀，丰富的兴趣啊都是不错的。两分形象尽量展现比较多的群体活动，体现你自己的社交能力，两分的工作多发什么，多发数据，多发分析，多发一些行业报告，他们呀极其有耐心，特别是看到数字这些东西的时候。

他们会深入研究，那么情绪价值怎么给呢？焦虑情绪，多问他为什么你想怎么办？一定要引导他找到属于他自己的解决方案。他们的解决能力很强啊，像霸道小狼狗呢，焦虑情绪的时候，你只要讲讲自己的经历。

他就自己会去解决问题。而成熟小奶狗呢，他更多是需要你帮他理一个思路，但是他自身是可以解决的。😊，低落情绪的时候啊，给出足够的认可，分析对方的优点和缺点就可以了。比如说在我看来啊，你的优点是什么什么。

你的缺点是什么什么，遇到这件事情呢，我相信你可以处理好的。😊，愤怒情绪啊，给对方一点时间，等他处理好之后来主动找你。那雷区啊就是跟他们这个类型的初期发生关系的速度太快了，或者是给的门槛太低。

他没有任何的投入，那自然就不会太多的珍惜。中期呢就是只跟对方发生关系，只睡觉。哎，但是不带大体验生活。那么到后期的雷区呢，就是相处中完全不询问对方的意见或者看法，没有跟对方深入的沟通。

所以导致对方呢只是把你定位成了情人。😊，好，最后一个地点类型呢叫贴心小奶狗。😊，它的核心价值呢跟刚刚我们说的成熟小奶狗啊又有所不同。那么我们先说啊这个成熟小奶狗它是高生育价值，叫是高观赏价值啊。

给你的感觉呢就是它非常的擅长运动啊、健身啊，形象气质呢也很好。那对比像我们前面讲的帅气小狼狗的那种高观赏，加上高情绪，那种特别帅的感觉不一样。成熟小奶狗呢更多是给你一种稳重踏实的帅啊。

那么贴心小奶狗呢就不是侧重于说观赏价值了啊，颜值啊相对来说一般它的生育价值呢还是很高的。年轻嘛，然后情绪价值就会拉的很满，它们非常懂得呵护你，照顾你啊，我会沟通。在价值观的区别上面呢。😊。

成熟小奶狗的价值观更多倾向于自主加奋斗，或者是自主加影响，而贴心小奶狗呢更多倾向于奋斗加仁慈或者是奋斗加博爱。区别在于哪里呢？像这个成熟小奶狗，它的选择一定是以事业为主导的。

或者是以个人的奋斗的事业为主导的。而贴心小奶狗呢，更多是以什么呃努力的过程当中，考虑你的感受啊，或者考虑周边群体的感受，它更多是兼顾。好，那么我们说一说这个贴心小奶狗所在的行业啊。

一般是商业地产啊、餐饮啊、工业制造啊，或者是医疗器械，常见的岗位呢有中介店长管为生、销售。那么常见价值观呢，就刚刚我们说的奋斗加仁慈，奋斗加博爱。😊，他们的表现啊是对姐姐的感受特别的在意。

在相处中90%的时间呢都会以姐姐的需求为第一位。呃，遇到问题呢，不知道如何解决的时候，特别喜欢憋着。容易给你感觉啊，冷暴力呃，因为有仁慈的属性存在呢，所以他们会比较压抑自己。遇到问题的时候啊。

会比较强烈的回避。跟他们相处的核心战略啊，前期多关注对方的事业发展，关心对方的需要。中期呢展现自己对弱势群体的关注，分享自己对于社会发展的一些思考。到了后期啊深入展现自己的善良，对于人和事物的怜悯。

最好啊跟对方一起养个宠物。如果没有这个条件呢，跟对方一起布置一个你们的小家，你们的感情会非常的稳定。😊，聊天话题啊，核心话题就是涉及到工作事业、个人发展。延伸话题呢涉及到生活、宠物、孩子环境装修。

那观念话题聊什么，聊终极归宿啊，比如说你对于死亡的看法，聊人生的顶级追求啊，你到底想要成为什么样的人，追求什么样的东西，聊童年创伤，成长过程当中有什么样的伤害，有什么样的缺憾。如果你能抓住这几个点。

他会在心里面把你打到非常非常深的一个位置。那展示面做什么呢？五分的生活多跟朋友出去社交啊，提前闺蜜照，但是要尽量避免大logo，他们还是喜欢你相对来说低调一点，但是他们希望你有自己的生活。

三分的形象尽量自拍，不要太多专业的照片，增加亲和力。因为他们本身的这个观赏价值不是很高，他们并不是以观赏价值展现自己作为主线的。所以呢如果说你的照片特别专业，反而会有距离感，两分的工作。😊。

体现自己在工作当中，对于下属比较耐心的一面啊，引导下属成长的一面效果都很好。那么怎么样去给他们提供情绪价值呢？焦虑情绪、转移注意力啊，主动带他去娱乐啊，放松自己啊，都是不错的。低落情绪呢。

分析对方的解决方案，陪伴对方。而遇到愤怒的情绪怎么办呢？啊，鼓励对方表达自己内心的需求。那遇到的雷区是什么呢？姐姐们一定要注意了，初期展现自己太过优秀啊，容易让对方感觉到什么感觉到害怕。

然后中期呢否定对方或者是过度的竞争，展现了残酷性啊，讲到了雄性竞争当中的一些激烈的那一面。那么后期最大雷区就是什么？没有和对方深入的相处，共同的链接，在我的私教会员指导当中呢。

我也是用这套体系帮助了很多姐姐成功的拿捏住了弟弟的心，甚至啊让弟弟为他主动的付出和投入。就比如说前段时间有一个姐姐啊，在没有见过面之前啊，我。😊，成功帮他判断清楚了，他是成熟小奶狗的类型。

对方的家境呢也很不错，没有见面哦，就给他转了5个W。如果你想要取得情感当中的结果，或者呢你遇到了一些具体的困惑，不知道该怎么样详细的解答。请你啊一定要把我这道课对比一下市面上455000的课程。

听听看到底是我更有货，更加的专业，还是他们讲的更好。对比完之后啊，我相信你立马就会有答案。如果你遇到了情感问题，不知道该怎么样办，不知道怎么处理，请你第一时间联系我的私人微信。

我的联系方式是恋爱小助手的英文首字母缩写恋爱小助手LAXZS然后加上数字521。😊，我是清风，带你实现真正的情感自由。

