# 49、清风老师全套：12.情感变现实操训练营30期：135.【彩蛋】赔了几百万的短视频经验总结

你能不能讲一讲，就是像小白，你是怎么样一步一步让他变成一个百万级的博主的，特别是短视频怎么具体的一些做法。我们大概是分几个阶段，第一个阶段是先上课啊上课对，就正常讲一些短视频的相关知识。嗯，对。

其实也不会讲太特特别多。因为呃我觉得我跟正常那个做培训的逻辑不一样。因为我们第一个我不对外招生，我们都是自己比如说内部小班对对对，对，都是朋友什么的，或者是知道呃他的朋友之类的过来，那都是内内推内推的。

都是普通人。然后所以我就明白一个什么道理呢。比如说很多短视频的培训作者教大家去看根据数据啊，跟你看一大的东西啊，我不嗯因为我觉得呃本本身抖音是根据。人来设定的这个数据分析。嗯。

他所有的算法都是根据人性来分析。所以我们只要懂人性就可以了啊，我不需要懂数据算法。因为数据算法每个礼拜都要调，甚至于每天都要调你跟他你是跟不上，永远跟不上啊，那些都是小小小技巧，没有什么意义。

因为一旦算法攻迪了，对吧？那这就没有用了，对所以我们不如去直接去了解最根本的东西，就是人到底是什么样的东西。人喜欢看什么样的东西，人喜欢听什么样的东西，人对什么样的东西有感触，我只要聊这个东西。

所以我们的培训基本上全都是围绕人性在讲对，然后第二阶段就是教大家如果写出来人想不到的东西哦，这个老师千万。对，因为其实短视频的核心就在于你艺术要源于生活要高于生活嘛。

源于生活就是你要去讲大家能听懂的东西，对高于生活就是讲大家想不到的东西是你只要把这个做到就可以了。他有一套整个一个逻辑，比如说最简单话是反逻辑。我们举个例子，比当所有人都说啊，第一反应都是。

这个事儿好的时候，嗯，那我们就告诉大家这个事儿不好。嗯，对吧？赔钱是一件好事吗？就赔钱其实是一件好事啊，因为你看啊啊我们在很多时候都觉得说赔钱是件坏事儿。对啊，但你说那些出身贫寒的老板，对他们来说。

赔钱的时候是一件坏事吗？哦，但是我会说哦，太感谢自己当时那个经历了。如果没有那个经历，我可能不知道后面那个商业部是要怎么升级啊，对吧？如果不当这经过那个卡，我可能不知道哦，原来当时我还有那么多缺陷。对。

那对于他来说，赔钱的经历还是一件坏事。😊，嗯，对我们。叫成功的人和普通人最大的区别就是普通人只能顺着因，然后找到果，而成功的人可以借着果去改变你哦，这样这就是一个，这个落点很棒。然后对于我们创作者来说。

怎么样能够去锻炼这样的能力呢？大部分还是要做练习的，因为这种事情，比如说你们看我们在拍摄的时候，就说现场嘛，对吧？就是很快，但其实都是因为我比如说这样的视频，我做了可能几百条。嗯，所以我脱口就能来。对。

所以脱口做客可能是马上就能做出来，对，是这样的。嗯，所以说大部分还是在训练嘛，你要去强迫自己。就你要有一个原动力，这原动力是什么？就是我要做跟别人不一样的人。你要把做短视频的核心就在于我要跟别人不一样。

嗯，你要把这个事情贯穿你的所有行为。嗯，对我去跟别人介绍。我这个。比如说我我想吹牛逼。嗯啊，我想显吧，我这个新买的一块表对吧？那我就不能啊抬手我就露表怎么怎么太俗了嘛，明白你要想的方法。

就是我如何不俗的去跟别人转身，而你当然也有这个想法之后，你想他的结果就是一个新的东西了，就是导向那个对啊，导向一个东西的，不一样，导向一个适合短视频的结果。我听你刚刚那个描述啊，我把做了一下简单整理啊。

你看对不对啊？第一个首先我们抛了一个悬念，啊，悬念就是赔钱是一件好事嘛，他是两个具有冲突的事情，对上来就是大家就就比如说像那个呃大脸巴好像就经常会给悬念。我男朋友总是盯着我上厕所一个很大悬念，啊。

然后悬念完了之后，我们给了一个相对来说不那么清晰的。的模糊模糊的概念。啊，这这个刚才那个稿子刚就没有特别模糊的概念，它其实相对来说清晰的一个概念对它有点类似于陈述的作品。比如当时我回说我不一定对。

那就比较模糊了。嗯，嗯，他在但是当刚刚给的是一个概念了。对，就是他可以给概念也可以给模糊概念，然后激发了因为这个足够冲突，所以呢他可以激发用户他对于这个概念的好奇。对。

然后继续往下呢是我对他进行了一系列的解释。对嗯，解释说呃那什么样的情况下面，他是一件好事，对一个有钱的人，对他在经历了这些事儿之后，这是一件好事儿。在解释完了之后呢，我又对他补充了一些案例。

来增强我我这个案例对你的一个说服力。嗯，然后你感觉哦确实是这样好多有钱人都这么说过，我电视上也看到过，对哎是有道理的，看过他们吹牛逼是吧？对然后最后一步第五步就是我给他一个精劲或者一个情绪。对。

就跳出这个事情，然后站在人生的角度去看这。😊，嗯，就好明白，上升一个维度就好明白啊，这个就是一个简单的一个结构，可以去用。反正这个结构很很有用。啊，反正我用起号的时候，我都会用这种结构去起。很快啊。

明白，因为一个账号刚起的时候，就意味着这个内容创作者本身也是一个新手啊，对，如果他没有一个几个比较合适的框架，去让他前面去往里面去填。嗯，它是很难把自己的语言直接整理成适合短视频的。

就是刚开始我们要像填空题一样，让大家去做这个做这个短视频的题。明白，然后等到他锻炼一段时间，一般是30条视频之后，嗯，他会有自己的路。对，它会叫做我吸收。😊，别人他吸收我讲的东西，把觉得适合他的吸收掉。

不适合他就不要了。嗯，然后做出来他自己风格强烈风格的东西。嗯，那个时候就他是一个自由的那种创作者了，他不需要放架。他张嘴就是短视频，因为他的行为习惯你经被改变了就这个人生活中就是那样的人了。

明白短视频会改变一个人然后这个人就在有新的创作了对你会发现这个人在做短视频的过程中，他会变得越来有深度越来越幽默，然后越来越会掌控当下的所有人的情绪。嗯，对，这个人这样的能力就很强。

因为其实我们自己都知道做商业，其实很多时候都是需要你这样能力。对，明白，新手可以借这个舞步，其实他是一个简单的自动挡。对对对等到你你真的上赛道了，手动挡白就就不断的在研究新的结构创造新的结构。

其实后面是没有结构了，到最后就是我想说什么，我的节奏一定是好的啊，对我不需要结构，我刻意去碰个机，我只是。我说了我觉得哦这点我要调整一下，嗯，这点我要反大预袭，别人怎么想的？我感觉到内部梦想。对对对。

嗯，我可能拍一个一分钟的视频，两分钟的视频，但它的节奏也是非常好的。咚咚咚咚咚一直有点能让人看下去。明白了。嗯，就是第一步小白可以借助这样的结构。对，得多找几个口博类账号的结构。总结出来。

你找一些你起码要几十万赞以上的，不要就我觉得很多这个对标对标都有问题。😊。