# 49、清风老师全套：2.清风《舞蹈高手》：016.第六课：场景，让他神魂颠倒的体验

hello，宝宝们，欢迎来到我们的武功第六课。今天啊我要跟大家讲长景。之前在丝袜那节课里面呢，我就跟大家说过啊，结合场景和角色，让男人呢会产生一种难以忘怀的体验。

今天呢我精心的为大家挑选了好多优秀的场景和在这个场景里面啊比较容易带入的角色，保证让你的老公男朋友欲罢不能，魂牵梦绕，从此再也没有想法要去外面找别的女人，因为在你这里能够给她的体验，娶了一个老婆。

就相当于用了无数。😊，在男人内心深处啊，都有一个想要当皇帝的梦。那怎么样让男人对我们专一呢？那就是在武功的过程当中，满足男人这个当皇帝的梦想，变出不同的角色，让他有源源不断的新鲜感。好。

今天咱们来说第一个角色啊。这个。😊，看到了吧？办公室一张办公椅，然后什么角色呢？秘书。老板。这里有一份文件要你签。这个秘书装是不是很棒？啊说说我自己啊，我特别喜喜欢姐姐穿那个黑丝高跟鞋，但我是男秘书啊。

就是。😊，他摸一下我的头，然后跟我说来跪下给姐姐舔脚背啊，那个感觉那种幸福感受不了。啊，特别是她夸我一句，比如说哎呀，小沈摸摸头舔的真不错，那个角色太感受太棒了啊。呃，如果是对方弟弟的话呢。

你可以女老板这个角色。如果是哥哥或者是她比较喜欢控制类型的话，也就是咱们之前讲的幼体化，喜欢幼体化女性的话，那么你可以扮演女秘书的角色。那女秘书的角色就换一下刚刚的台词哎呀。

老板不小心把东西撒在你的裤子上了。啊，我帮你擦一擦。😊，接下来啊就用咱们前面教的整个的流程开始进入到故事当中。好，咱们来介绍下一个场景啊。哎，这是一个医院，那么谁能够拒绝一个可爱的护士小姐姐呢？

当然我啊我比较喜欢是医生小姐姐了啊，就是医生我身体生病了，帮我看一看。因为喜欢这种身份化的女性的核心动力。之前我们讲过嘛，是渴望。😊，被控制啊，所以我往往是那个被提要求的那个。

比如说医生说来脱下裤子给医生姐姐帮你检查一下。那个感觉啊妙不可言。那如果说是刚刚咱们讲到喜欢幼体化的那你可以是护士。哎呀，小朋友怎么这么不乖，多关心他或者哥哥哎呀，看你生病了，好难受啊。来我来帮你打针。

我来喂你吃药啊，张嘴，来结合我们糖果那节课程学到的技巧，这个时候就可以用上了啊。😊，第三个场景啊，我这个课实在是太有感觉了。我给你们讲的时候，我自己都忍不住啊。好，第三个场景。😊，第三个场景。Chli。

哇，这个也是一个绝杀哈，两个人开到一个。😊，偏僻的角落啊，也可以是这个女秘书。老板，你带我来这边干什么啊，人家有一点害怕啊，这个感觉就特别好。那如果呃我是比较喜欢还是女老板那个角色啊，姐姐直接来一句。

哎，小沈把车靠个边啊，就是时姐姐怎么了啊，或者老板怎么了啊，直接嗯姐姐比如说把手伸过来，或者是把高跟鞋把脚伸过来啊，来给姐姐舔哇，那一个瞬间实在是太心动了，受不了啊，那也可以有一个呃你可以试一点的角色。

就什么呢？女情人啊，就是你自己扮演一下情人这个角色，为什么呢？呃特别是对于结婚5年以上，甚至是10年以上的夫妻，这个角色特别好？几乎在所有男人的内心深处啊，都有那种坏坏的，想要去尝试一点刺激的感觉。😊。

那么女情人这个角色呢，你一定要注意啊，有一句重要的台词，你要跟他说啊，比起老婆，你是不是更喜欢我啊，我跟你老婆比起来怎么样啊，这个就会对她来说有一个非常强烈的刺激和代入感，很融入这个角色啊。

你这个时候千万不要出戏啊啊，他问你说啊，我比你老公怎么样，你定要夸他哇，你比我老公强太多了。那个男人好没有用啊啊，啊，因为男人偷情的乐趣呢，就在于一种对比。所以你要抓住这个核心的心理。

然后让她在你身上啊，其实是释放掉了这种偷情的欲望。当他没有这种欲望之后呢，他就不会去偷情，他就不会真的有2加1。所以这个女情人的角色，对于说你觉得老公有2加1的这种倾向的女性啊特别特别的有效。

可有效的降低她的动机，甚至直接把这个动机扼杀掉。好，咱们再来下一个场景啊。😊，这个咱们之前讲过按摩对吧？咱们说精油的那一节课，你看这是一个按摩店的场景啊。然后哎哪个男人能够拒绝1个88号技师啊？

角色的话啊，小哥哥你好，我是今天你的88号技师。😊，而且技师这个角色呢要稍微带一点什么的欲剧还迎的啊，有爱抚有挑逗。然后呢，比如说他有下一步的动作啊，他开始搂着你啊，或者开始啊对你主动的发起了进攻。

这个时候你要说哎呀，先生，人家就是帮你做按摩，你这样是干什么啊，先生，我们这里没有这样的服务。哇，这个角色男人你就感受一下他猛烈的进攻吧，一定会被彻底点燃的啊。这种话呀。

只有我这个娘家弟弟能告诉你们了啊，里边好好学着好好珍惜哦。😊，咱们再来说下一个场景啊啊这个太绝了。厨房我是最爱这个场景的，因为我特别喜欢什么呢？上半身不穿，然后穿什么穿围裙啊。

当然这里给大家准备了一个女仆装啊，那么这个是在这个场景里面特别好融入的厨房什么？我跟姐姐在一起的时候，我就喜欢。😊，做个饭，然后呢哎他从后面抱着我，然后我会叫他说姐姐啊，快来吃早饭了。

或者是姐姐快来喝我煲好的汤啊，这个时候他就会很撩的说一句，我不要喝汤，我不要吃饭，我要吃你哇，那种心动的感觉，你真的。😊，一下子就被击中了，那个感受特别好啊。然后如果有条件的话。

你可以准备一点水果或者是蛋糕啊，呃把蛋糕涂在对方的身上，然后用舌尖。这个过程也是非常非常的撩的啊，就或者是把这个蛋糕放在手指上这个动作。😊，这个对于你们的整个的互动。

特别是在厨房这个场景里面的互动也可以啊。那么刚刚我们说了一个角色叫女仆。那女仆的话，台词肯定就是主人，你回来了啊，快来尝，我给你准备好的啊。那像我的话，有的时候姐姐想啊，我叫主人我也会嘛啊。

主人啊我跪下来了，主人教我干什么啊，这个感觉实在是太美妙了啊，可以说我有一点嗯M的倾向啊，但是我确实不是那种很明确的M。这个到时候我们在面具那节课里面啊，我会跟大家去介绍一下。

因为在两个人的这个深入的体验当中啊，其实这个面具更多指的是我们的一种心灵防御，到时候我会跟大家更深入的去探讨一下这种心理现象好，再下一个角色，几乎所有男人的梦想啊。😊，看到了吧？这是头等舱。

然后哎一个美女空姐先生啊，请问您需要喝咖啡呀，还是奶茶呀啊，还是人家为你喝啊啊，就这个过程当中啊，先生您好啊，我是本次航班的乘务员，接下来我将会为您亲自提供我们航班的特殊服务。哇。

这个角色真的是几乎所有男人都无法抵挡的一个角色。下一个场景和这个角色融入到了一起啊。没有一个男人能够拒绝一位美女大学老师。😊，这个角色真的是太撩动男人的心弦了，特别是像我这种喜欢姐姐的。啊。

沈同学起来回答一下老师的问题，这么不乖，下课以后留下来。嗯，你还想不想过了，想过的话来跪下来给老师舔脚，哇。😊，用那个场景实在是太撩了，太喜欢了。😊，那么如果说啊对方他是倾向于幼体化的。

那么这种表现的话可以扮演女学生。老师嗯你你的手在干什么啊，老师我。我我感觉好热啊，嗯嗯这样不好吧，老师。😔，可以极大的激发他的保护欲和它的征服欲。学生我也同样选了一张图啊，学生重点是那种清纯的质感啊。

这个是跟上一次咱们讲丝袜那个课里面啊，JK制服就是校园类型的学生这个角色也是能够让对方有非常非常强烈的冲动和想法的啊。那这是我刚刚跟大家介绍了一系列的场景，才有在男性内心深处最渴望、最想要得到的角色。

结合这些角色和这些场景呢，你可以展现出千变万化的感觉的根子就离不开两个动机。一个就是喜欢姐姐，那就是来自于想要征服优质的女性被优质的女性控制的这种动机，叫做身份化或者叫职业化。另外一种就是幼体化。

喜欢保护，通过保护妹妹来获得自己内心的满足和成就感。只要你快速的区分出来，男人到底想要的是哪一种。把角色带。😊，入进去。那在这段关系里面，你将会无往而不利。

