# 18.辰薇魅力女性训练营：14两个步骤，让你穿对色彩

hello，亲爱的微宝们，大家好，欢迎来到我们魅力女性训练营的第十五讲。然后今天呢陈文老师要和大家分享的内容叫做两个步骤，让你再也不会穿错色彩啊。很多的微宝们平时在着装当中不知道应该如何穿对色彩。

穿好衣服装，对不对？所以今天薇姐姐就来教教大家怎么样能够把衣服穿对哈，那首先我们看到很多的博主啊，然后看到很多时尚达人，看到人家会穿的人是不是都非常的羡慕。

但是自己穿上这些衣服呢又觉得非常的老成非常的土气又不好看。那怎么样可以改变这样的现状呢？今天呢我们就来和大家聊聊啊，怎么样穿对色彩。首先在穿对色彩之前，我们必须要了解的是自己哈。

我们来看这个女孩子叫什么，大家应该都知道啊，这是一个急速在国内走红的女艺人叫做极克俊逸，对吧？那极克隽逸她典型的特点，就是她小麦色的皮肤，整个的颜色你会发现。😊。

吉克隽逸都是给到人一种啊这种很欧美范儿啊，然后小麦色啊，就是很美黑，对吧？我们以前都喜欢啊，我们中国有句国话叫啊这个一白遮百丑，我们都喜欢做一个皮肤很白的女孩。

但是呢你会发现像吉克隽逸她引领了一个新的潮流，就是女孩子们开始去美黑啊，你看我有一个好朋友啊，就是大家都知道很多人其实都是在做这个美黑的，我不知道你们有过去。

或者说我们的微宝们有没有人去美黑吧考过自己啊啊，因为我以前开这个会所，我那个会所下面啊，就有一个美黑吧啊，当时很多明星艺人，因为我的会所啊在国贸嘛，当时很多的明星艺人都在国贸，我那个会所下面来烤美黑。

你知道太阳日晒，她是无法把皮肤晒到均匀黑的。所以这个时候呢。就必须要专业的美黑啊，涂上这个美黑的油，然后给你专业烤，然后你烤出来就非常非常的啊这个啊均匀的黑啊，所以大家都知道古天乐对吧？古天乐它很黑。

但是其实它是专业美黑吧，在一直美黑的。所以你们经常听美白很少听到美黑，但是像几何隽逸他们这种，他们都要专业的美黑才能保证皮肤是均匀的黑啊。那我们来看到，如果你也像他一样，是一个小麦色的皮肤。

那我们很呃很很容易来选择一下，好不好啊？如果你的皮肤也比较暗啊，然然后你的皮肤也发黄啊，比较深。那我们看到啊左右be after两幅图片的搭配，你会选哪副来搭配作为你的服装呢？

那我们大家都会选择右面对吧？哈所以我们学习色彩服装搭配，他是一个非常理性的科学啊，然后呢他绝对不是凭借感受。你看你身边的人啊，你为什么要学习色彩，学习穿搭，你身边的人他给你搭配的服装。

你你们可以去尝试一下，就你的某一个朋友，或者你觉得他挺会穿的那你就让他帮你搭一下衣服，你会发现他搭出来的风格，绝对是他的风格。😊，所以我说什么是真正的啊懂美会美有美学逻辑？真正的咨询师。

真正的咨询师并不是把你打扮成他的样子，而是把你打扮成属于你自己的样子啊，你们可以随便去找你身边那些啊，就是很会穿的小姐妹，你就让他帮你搭配几套衣服，你会发现哇，搭配完了绝对是他自己啊。

绝对是适合他自己的。所以这个就是咨询师和啊一个会搭配的博主的区别啊，那我们来看啊，咨询师，她必须讲究的叫做逻辑，是不是真的适合你自己，但是我们讲几个军逸，我们再来看另外一位明星这位女孩叫周冬雨。

那同样如果是周冬雨选择这两套搭配，大家显而易见你们现在马上就知道周冬雨穿哪一套更好看了，对不对？大一定要穿左边这一套更好看，对吧？因为对于周冬雨来说，他是一个典型的。浅艳啊，sorry浅浊型人浅多身少。

所以它的大面积一定要穿亮色多于暗色。比如说薇姐就是我一定要穿浅色多余暗色的时候，我才是最佳状态啊，就像我今天穿黑色，那我就要知道我裸露的皮肤要多，包括我的金属，因为所有的金属链的出现。

它都代表说增加了亮色的面积啊，扩充了亮色的面积。所以你看啊我穿这个黑色，我就一定要透过这样的对比，能够让大家看到说哎啊这个啊看起来还很通透，也我薇姐穿黑色也很好看啊。其实啊对于我这种浅艳型人来说啊。

大面积穿黑色是非常不适合我的。但不代表我不能穿啊，搭配好了方法没有你不能穿的颜色，这是我们刚才跟大家分享的周冬雨和我们的杰克隽英案例啊。那我们说了选择色彩到底跟什么有关系呢？就是跟三。块颜色有关系。

头发的颜色，瞳孔的颜色和皮肤的颜色，要看头发瞳孔和皮肤的对比度，对比度越强的时候，我们穿的颜色要对比度也越强啊。就比如说今天薇姐的皮肤跟我的衣服就形成了强烈的对比。

所以我的耳环又跟我的衣服形成了强烈的对比。那我本身又是一个对比性很强的人，就你的衣服要跟你的皮肤啊，面部呈现出啊吻合的状态平衡，穿衣服其实穿的是一种平衡，色彩再找的也是平衡的感觉啊。

所以你看我的头发瞳孔皮肤色彩对比度色差怎么样，我的头发瞳孔皮肤色差比较大，那我身上也要出现色差大，这样子我的衣服就能hold得住我的人，就比如说我今天穿一个纯色的衣服，然后呢，对比度非常小。

你就会觉得薇姐被衣服给穿了啊，然后呢就是这个衣服根本表达不出我的气场。那所以。我们脸部的对比度是靠衣服来呈现的。来，我们再来分析三个人啊，第一个人是周冬雨，第二个人是刘文，第三个人呢就是即克啊。

我们来看周冬雨是一个典型的皮肤颜色很浅的人，对不对啊？你看皮肤颜色很浅。那你看刘雯刘雯在这三个人对比当中，他的皮肤相对来说是自然肤色，就是不深也不浅啊。当然啊就是皮肤其实也有点中偏深了。刘雯啊。

然后即克运俊逸，他就属于这个皮肤颜色很深的人，对吧？所以你看三个明星啊，这三个人，他们的皮肤色调的颜色属性是不一样的，对不对？所以我们看周冬雨的穿搭啊，周冬雨穿浅多于深的颜色就很好看。

你看他穿一身深色是不是给人的感觉很不舒服，很别扭，对吧？整个人就老气横秋啊，然后整个人他那种身上的清爽灵气都没有了。我们再来看一看啊，现在的极克，那即克刚好跟他是相反的。即克穿一身浅。

你们看到是什么感觉，就感觉这个人很别扭，对不对？然后呢，你感觉又黑又土，而且显得你知道尤其是皮肤深的人大面积的穿浅色，就会马上觉得。服非常廉价。其实极克的这身衣服也是品牌也不便宜，但是穿在他身上。

你完全看上去是不是就像是地摊淘来的淘宝货啊，就是很就是档次马上低下来。所以我经常讲说，我说啊学习美学逻辑是为了能让你把500块钱的衣服穿上去像5000块，甚至像5万块。而有些人你知道吗？

他明明穿的是5000块的衣服，但穿在他的身上就是50块啊，50块。然后呢，很多人你看啊用真的LVpradaguci。就是可是背在他身上，它就是像一个赝品，有没有发现？所以就是当你的色彩用不对的时候。

就一定会出现这个问题啊，就是真的东西好的东西贵的东西在你的身上出现，也会感觉到是非常廉价的，很low的啊，所以你看吉克隽逸如果穿后面这一套搭配，那马上就会发现哦，完全不一样，对吧？啊。

所以这是我们讲的肤色偏浅的时候，一定要浅多深少。那当我们肤色偏深的时候要穿到深多浅少，你看刘纹穿深多浅少的搭配是不是非常好看，我们又给大家提供了很多的搭配的方案啊，但不管怎么搭配。当你的面部啊，颜色。

你的面部颜色偏深，你都要深多浅少啊，当你的面部啊颜色偏浅，那你就要浅多深少，这就是周冬雨的全套色彩使用方案。这个就是刘雯的色彩使用方案。然后我们再看吉克隽逸的使用方案啊，就是。😊，完全不一样的。

每一个人。我们要找到每一个人的精准的定位啊，刘雯的方案，对不对啊？然后你看极合隽逸啊，那英典型的深色为主。你想那英如果穿啊这个周冬雨这样的色彩，是不是完全啊就是根本就hold不住那英的那种气场啊？

所以你看服装是特别好的，反映一个人的人格啊，反映一个人的能量，反映一个人气场的方式。好，那接下来我们来说一说人体的色彩对比度啊。那我们还是用诗诗和冰冰来给大家举例啊。

我们看刘诗诗她的特点就是发色、肤色、瞳孔啊，颜色对比度很柔和，所以呢她的穿搭一定也是有柔和的对比度为主。那冰冰就不一样啊，范冰冰整个的啊色彩对比度都很强烈。我们来看一下啊，所以你看当范冰冰啊。

她穿这种色彩对比度极有张力的，就是服装上形成对比度和她的脸去形成互动的时候，这个人感觉就很舒服，很有张力啊，很有范儿，对不对啊？然后我们看刘诗诗刘诗就比较适合穿什么样，哎，这种柔和的纯净的颜色。

他能够彰显他那种知性优雅啊的感觉，对不对啊？那大家有看到强对比度，像范冰冰，她这种强壁对比度的衣服就很好看。说到她身上会非常异常的出彩。你比如说宁静都是这种很强对比度的人，气场非常。😊，大对不对啊？哎。

就会给人感觉很好看。那你看啊这个刘诗诗啊，他们这个类型啊就要穿柔和对比，柔和对比啊，就很能能够。感受到它的舒服啊舒服OK今天要表达自己柔和的时候，宝贝们要弱对比穿。比如说约会一定要弱对比啊。

不要让男人觉得你特别强势啊，嗯要女孩子，我经常讲女人示弱是一种智慧，特别是在情感当中啊，因为情感当中没有对和错啊，情感之中只想求的是感受好不好啊？不像我们做事业对就是对错就是错，做事情有对错。

情感没有对错，所以情感讲究的是感受，那既然情感讲究的是感受，不讲究对错，那你就没必要去较这个真，对吧？所以呢女人啊在着装当中也会去调你的柔和性啊，你像我们这种弱对比的着装是吧？给人感觉就温婉亲和。

那中对比的着装就稍微有对比度了啊，再往上走，你看强对比的着装，你有没有发现这个人的对比度，着装的对比度一换，一称职啊，整个人的感受完全不一样的啊，所以。你看当你越想显示自己的自信、霸道、强势的时候啊。

因为我们有些时候你确实需要显示这种特质出来，那对比度就要越强。当你想显示自己越柔和越温婉越知性的时候，对比度就要越弱啊，就是我们穿搭对比度的方式啊。好了，所以我们看到了啊我们皮肤怎么来判断啊。

那我们皮肤也是有冷暖的。比如说有些人带银色的视品更好，就是冷皮的人，带金色饰品更好看，就是暖皮的人啊，但是现在其实无论冷皮还是暖皮的人，大家透过化妆就是粉底都可以改变啊，所以这也是科技带来的啊进步啊。

OK那接下来时间我们就来给大家做一个实操哈，帮助大家去找到哎色彩啊，更好的明度纯度，然后用在自己的身上。好了，那现在站在我身边这位模特呢，我们可以清晰的看到哈。😊。

那其实他也是属于一个比较明显的浅艳型的人。那是如何判断出来的呢？比如说我们先看模特的皮肤，她的皮肤颜色是不是还是比较浅的哈，然后跟陈伟老师站在一起，他会比我的皮肤颜色可能稍微稍微暗一点。

但是他还是皮肤颜色比较浅的人。然后我们再来看这个人啊，他的头发瞳孔和皮肤的颜色的对比度啊，头发瞳孔皮肤对比度相对也是色差比较高的。所以这也是一个中偏强对比的人，我们叫这样的人就是浅艳型的人。

那浅艳型的人呢，我们在穿搭的时候一定要注意哈。第一呢就是我们在身上先选用浅色要多于深色。那模特如果穿的这样一身的深色，你会发现是不是感觉就有点压抑，不够靓丽哈。

那如果这个时候我们给他选择一个大面积的浅色，这个人马上的活力和状态，就会变得不一样。😊，比如现在我们拿一个夹克衫哈给他搭配上，这是一个浅色的那我们是不是能明显感觉到。

唉这个人整个的状态和活力就会变得不一样哈。那当我们遇到了一个整个皮肤状态比较偏浅的人，一定要学会给他多用浅色的颜色出现在身上，整个人的活力状态就会变得更好。那我们再来看看对比度，刚才我说了哈。

我的模特呢他的对比度相对也是比较强的。那在职场当中，其实我们可以选择。比如说如果想要他很柔和啊，就是哎搭配这样一身啊对比度很低的，就是浑身上下是同一色系，对比度非常柔和的。但是可能对于他来说。

你会发现这个人的衣服就没办法驾驭住他的面部哈，面部的对比度比较强。然后呢，我们穿这一身衣服，身上的对比度又比较柔和，这个人看起来呢就是面部很自信，但是身上会比较弱。所以我们一个好的穿搭，一定是深。😊。

身上彰显出来的魅力活力，还有我们的对比度和脸上是达到非常完美的融合和平衡的。那我们再来看啊，现在薇姐呢又给她选择了一身强对比度的啊这种我们时尚的职场着装。那我们还可以给她配上一个同色系的鞋子。

我们看到这一套搭配啊，比如说我们换一个绿白搭配，再加上一个绿白相间的鞋子，把它的对比度做高。我们换上来给大家展示看看。好，现在我们的模特呢就已经回到了我们现场哈。

我们看到了那本身模特的头发瞳孔和皮肤的色差对比度比较大，而且皮肤也比较偏白。所以我们在整个给大选择的色彩上还是尊重了浅色多于深色的大原理。那同时这一次我们融入了对比度，把白色和绿色。

还有黑色的相间对比度拉强了。因此我们看到它全身的效果啊，现在看上去整个人就会充满了活力和职场的氛围感。😊，好，那我们看到啊现在整体穿搭感觉和刚才是不是感觉判若两人了，这个就是服装的奇妙性。

我们的色彩是有语言的，它时时刻刻在向别人昭示着我们的整个的风格和魅力。