# 18.辰薇魅力女性训练营：04护肤不防晒，一切都白搭

hello亲爱的同学们，大家好。今天呀进入我们薇姐的魅力女性训练营的第四讲了。那今天薇姐要和大家聊一聊护肤当中防晒的问题啊，如果护肤啊你没有做好防晒，你会发现一切都白搭了，对吧？我们的形象再好。

然后再保养，最后没有把防晒做好，你要知道防晒做不好，对皮肤的伤害和创伤性有多大嘛。接下来我们来看一看啊，首先防晒防的到底是什么？宝贝们啊，首先我们知道防晒本身在防的是紫外线啊，也就是我们俗称的啊。

官方叫做UVB和UVA啊，那当我们很多人说薇姐是不是。😊，夏天我要涂防晒霜，我告诉你，不是夏天你要涂防晒霜，一年四季你都应该涂防晒霜，因为冬天有紫外线，它跟春夏秋冬没有关系，只是夏天的紫外线更重一点。

冬天的紫外线更轻一点。所以啊我们来看一下。这个老者啊，我们看到一下，这是一个光老化光老化。我们看一下他左右脸的这个皮肤对比是不是非常的恐怖啊。我跟大家讲啊，那这个人他是一个他是一个司机。

他每天是不是开车的时候，在这边的脸，他就露着阳光啊，然后阳光每天打在他的脸上，宝宝们知道吧？打在他的脸上之后呢，每天打在他的脸上，那日复一日，他就这边半边脸形成了光老化。

所以你会发现同样一张人皮在他的脸上变成了两张脸，虽然这边也很苍老，但这边整个就没法看了。这就是严重的受紫外线灼伤的光老化啊，所以大家平时一定要注意防晒，特别是开车的时候啊，我们美女们要注意这半张脸。

防晒很重要啊，全脸涂防晒霜啊，那我们说说防晒霜啊，的分类。首先呢防晒霜分为物理性质的和化学性质的啊，什么叫物理性质，什么又叫化学性质的。我跟大家讲讲啊，什么是物理。性质的防晒。比如说现在也拿的这款防晒。

它就是一个物理性质的防晒霜。物理性质的防晒霜有什么特点？宝宝们知道了吗？就这个防晒霜涂上去是白白的啊，白白看到了没有？你们是不是涂过这种物理防晒霜，涂上去很白啊。我跟大家讲一下。

这种就证明它是物理防晒霜，什么叫化学防晒霜的？宝宝们就是涂上去没有颜色，比如说防晒喷雾，这就是化学气罐装的，你看完全透明，啥颜色都没有啊，然后呢，这个就是啊化学装的，那物理装和化学妆有什么不同呢？啊。

物理装的它对皮肤的伤害性会更小一点。宝贝们啊，化学装对皮肤的灼伤程度会更高一点。但是呢物理装呢，它就会比较厚重啊？化学妆它会比较轻薄。所以我建议大家呢在。打翻啊，在我们整个护肤完成之后呢。

先用物理装的啊，可以先用物理装的薄薄的铺一点点。最后再补妆啊，比如说你化了妆，或者说在防晒指数已经下降的时候，这个时候我们再用哎化学装的啊，哎这个一喷啊，防晒霜就ok了。那么我们来看一下啊。

物理装在包装上你会找到二氧化钛啊，氧化锌这些物理的啊，就是专业的啊这个啊它里边含有的成分啊，这类都是透过物理方法来折射紫外线的啊，那直接覆盖到皮肤上啊，它不和皮肤的细胞发生反应，安全不刺激。

所以物理装的啊，我跟大家讲，所以物理装的防晒霜都比较适合敏感肌化学装的不太适合敏感肌。宝宝们知道吧？啊，物理装的，你看这种发白的，它是比较适合敏感肌的。但这种化学装的啊，敏感肌的宝贝。

你就不要用了敏感肌，因为它很容易。可能造成你对这个防晒霜的过敏啊。OK那我们接下来来看一看啊，那么那它的缺点是什么？我们说物理妆的啊，物理妆的缺点就是它的质地一般比较厚重，而且比较泛白啊。

然后可能会涂抹的不均匀，所以要薄薄的用。然后推荐几个防晒霜了。第一个就是啊比如说选择物理装的防晒霜。当然我们就很怕说。哎呀，我会不会过敏啊？那我们这个时候选择的雅漾就非常好啊。

雅漾资生堂这都是啊非常安全无刺激的防晒霜啊。那你们看到防晒霜上都有1个SPF值，一会儿我会讲一下啊，那15倍F值啊，30倍，50倍，甚至还有75倍、100倍，它代表的是什么意思，对吧？

还有加加号加加号啊，它到底能够防晒多长时间。😊，那还有一种呢就是薇姐讲到的化学装的防晒霜。化学装的防晒霜呢，它一般都有甲氧肌肉、桂酸啊、乙基己脂。你看这名字都特别的拗口啊。

奥克利林啊、水杨酸啊等等构成啊，那么它们吸收呢是哎它是将啊这个化学与细胞进行结合，发热，然后进行紫外线的折射，这是它们本质的不同。然后我们看一下化学的防晒霜的推荐啊，比如说资生堂的蓝胖子。

比如说理肤泉啊，再比如说安奈啊，然后再比如说薇姐拿的这种防晒喷雾啊，这都是典型的化学啊，然后我要讲讲SPF与PA是什么，如何选择防晒的倍数。宝贝啊，这个专业知识点一定要听了。

很多宝贝根本就不知道买防晒霜，你看啊，这个上面写着SPF37倍啊，PA加加加，对不对？到底是什么意思呢？啊，那今天薇姐就来给大家啊，来解读一下，首先说SPF它就是指防晒什么啊，PF指的是防UVB的能力。

也是指防止皮肤晒伤晒红的时间的SPF的指数越高，防护的时间就越长。所以你看我们一般去海边，你至少要买什么SPF50倍的宝宝啊，如果我们在生活当中日常当中，我们用到比如说冬天用15倍的就可以。冬天。

不用用再高的了，15倍就可以我们是不是会打粉底。很多女孩化妆。我告诉大家，比如说薇姐现在也打了粉底，如果你打了粉底，那她身就有SPF15倍。听懂了啊，如果你打了粉底本身就15倍的SPF值啊。

所以这个是我们刚才讲到的，看到SPF1530啊，然后7550100都是什么意思？好，那我们接下来啊就来聊聊SPF啊代表的值，我们刚才又讲了SPF它的指数越高，它的防护时间就会越长。

因为她现在去泰国这样的国家，它根本没有什么SPF指数很小的，它的SPF指数都非常的高，50倍，75倍、100倍的，对不对？所以啊只有我们平时可能冬天的时候，比如说在国内，那我们涂1个15倍就OK了啊。

平时日间涂30倍的就可以。然后我们这个PA加啊，就是一般防护PA加加代表中度防护。如果。你看PA加加加价，这个就是高度防护了。你看它高度防护SPF50倍，这就是一个典型的高度防护的啊，高度防护的。嗯。

O然后一般我们市面上反正十5倍的啊，就是大家啊秋冬时候来用30倍以上的呢就放在啊这个啊春夏天来用啊，那很多人问我说，老师防护霜啊，我们的这个防晒霜到底是应该在哪个步骤的时候应用的？我给大家列一下啊。

防晒霜在你护肤的全过程当中，第一步啊step one，我们要做的是洁面清洁皮肤要用我们的洗面奶洗干净。然后第二步拍爽肤水，第三步涂眼霜，第四步涂精华，第五步涂乳液，第六步涂面霜。第七步就是防晒霜。

所以防晒霜是在所有护肤结束之后，最后一步涂上去的，记住了没有？宝贝们啊，千万不要直接涂抹防晒霜，它对皮肤的损伤和这个。😊，防晒霜对皮肤的着，你想它能够折射那么大的紫外线，它对皮肤的啊这个伤害还是蛮大的。

知不知道啊？就是所以一定要把提前的护肤做好，再涂，不要直接涂防晒。宝宝们啊身体的身体乳也要学会涂起来，然后再涂防晒啊，防晒的用量啊，很多人呢这个用量就会哎呀好抠啊，一点点。有的人呢又涂了一大片。

然后搞得满脸白白的，没法看啊，所以我们啊可以大家少量，但多涂几遍，好吧啊，比如说你哎喷上量不要太大，然后慢慢的轻柔的啊，一会儿薇姐也会给大家展示在模特身上啊，少量。然后我们硬币大啊，就ok了。

硬币大小啊。OK那么很多的微宝又跟我说了，薇姐，我这个防晒霜很容易搓泥怎么办？防晒霜搓泥一部分第一原因是因为你用的护肤品啊，就是营养成分太高了。我跟大家讲，如果用营养成分太高的话。

你呢这个啊防晒霜一涂上去很容易搓泥。还有一种呢啊还有一种就是啊你本身涂的太厚了，太厚就容易掉泥。所以防晒霜你可以一层一层薄薄的涂上去，但不要一下子涂到很厚啊，我们大家一定要记得。嗯，那防晒怎么补涂呢。

在补涂的时候，大家就可以选择薇姐说的化学性的防晒霜了啊。当我们这个都画好了之后啊，最后我们灯一喷啊，就O了。然后我们一定啊，然后比如说过三四个小时，我们已经就是防晒指数没有了啊。

因为你其实它一管防晒霜基本上就是两三个小时的时间量啊倍数，所以呢最后你就再喷一。想啊要定时喷，那每个人都要一个。防晒喷雾啊，这也是每一个女孩的必备神器啊，还有就是水宝宝这个品牌是嗯很好用的。

国际呃也是这么多年的，我觉得超级by seller的好东西啊，我自己啊每一年夏天会买很多的水宝宝，你知道吗啊，就涂上去啊，OK那么一些防晒霜当中油脂很重，会加重皮肤的负担啊，所以大家一定要知道。

涂完防晒霜啊，宝宝们也需要给薇姐卸妆的，不要说我涂完防晒我就不卸妆了啊，涂完防晒必须要卸妆的。听到了没有？宝宝啊，因为防晒它是闷闷的啊，会让你的脸有点闷闷。然后今天呢我再给你们推荐一个超级超级的神器啊。

夏天来的时候一定要用上它身体美白液，宝宝们啊，身体美白液。然后呢，我跟大家讲一下啊，我给你们打一下，我告诉你啊，很多女孩子，你不要看人家身体怎么那么白，她的大长腿又白又长。我告诉你，薇姐马上一涂啊。

大长腿又白又长，我给你们在我胳膊上试验一下，你看现在是我的啊这个胳膊对不对啊，夏天一定要买一管这个啊，这个绝对是美白神器，看到了没有啊，这种水润装的，而且超级超级的滋润自然。宝宝们啊。

这个是我认为你夏天必须必备的女孩啊，就是真的，这个太唬人了，我每年夏天都会用掉好几管，别人看到我看看看看看来，宝贝们感受一下，有没有发现哇，又白又嫩啊，然后再看这边胳膊感觉有点受气包了。😊，然后呢。

这边明显黑黄，有没有发现宝宝们，你看如果我这样不涂的话，你还没什么感觉，我这样一涂有没有所以露肉的时候一定要涂起来啊，这个绝对是薇姐的超级神器，超级神器。我每一年夏天我跟你说，我会用掉好几管这个啊。😡。

就是它全身白啊，然后推荐给你们推荐给你们，这个也是我在各类品牌当中啊找到的最好用的一个品牌，你们可以截图扣下来啊，赶紧去买一个，真的有没有发现特别神奇啊，你看我这边的皮肤的状态，又白又嫩又透。

就是它会透露出很强的高级感啊，听好了，就是人家一看哇，一看啊都会觉得嗯哎呀保养的真好啊，其实是种假象，你看哎图案最关键它一点都不服，看到了没有啊，它一点都不服。😊。

然后你看一下这个皮肤的状态是不是超级的嫩透啊，白里透着，哎，就是整个它它就是长出来的感觉，你完全看不出来我涂了任何东西。但我告诉你啊，这是一个超级超级微姐，必须给你推荐的夏天的神器啊。

然后如果你要涂防晒霜的话，在涂防晒之前把它涂上涂完了涂上防晒霜或者在喷一下防晒喷雾，我就告诉你这个夏天你就是走在街上最亮的女孩啊，然后你的皮肤所有人看着你都发光，怎么做到在皮肤又白又嫩又透啊。

所以不要只顾脸啊，身上也很重要。学会了吧。宝贝们好了，那在这一讲当中呢，薇姐和大家分享了防晒的原理，防晒霜的选择，还有防晒的使用步骤和方法哈。我相信同学们通过今天的课程已经深度的了解了哦。

原来上面的SPF是这个意思。原来啊我们这个PAA加加加啊，是什么样的意思，我们都了解了。那从今天开始好好的开始，我们的紫外线的防护吧。😊，这讲呢我们来跟大家聊聊怎么把防晒更好的哈啊保护好我们的皮肤。

那我们都知道啊，其实我们的皮肤呢哎每一天都会遭受紫外线的辐射，对吧？所以今天我们也给大家准备了几款防晒霜哈。那你看我挑选了这个SPF37倍的啊，还有SPF50倍的啊，那刚才透过学习我们已经了解到了啊。

这个SPF值就是防晒指数，而且它跟我们的时长是成正比的哈。那在日常生活当中呢，大家就。😊，涂1个15倍啊，比如说冬天任何时候我们都应该涂防晒，冬天应该涂，因为冬天有紫外线，对不对？

这冬天涂15倍的就可以。比如说现在春暖花开，要到夏天的时节，那我们就要涂37倍30倍啊，30倍比较好。通常情况都30倍。涂防晒霜的时候啊是有技巧的。很多人说老师防晒霜到底什么时间涂。

涂在哪一个步骤后面啊，一定是护肤全结束之后，涂防晒啊，护肤全部结束，擦脸油，乳液乳霜全部结束之后，我们开始涂防晒。防晒一定要啊不要涂的太厚，那有的人呢是涂的太少。有的人呢是涂的太少。

而有的同学呢可能又涂的非常多啊，所以你看防晒我是非常清透的给它薄薄的打开啊，贴敷啊，把它的全脸涂一个防晒啊。那防晒本身还有点美白效果，你看这一款是不是有一点点美白效果啊？那我们涂多了的话。

比如说有的女孩子哇一下吧防晒涂很多，然后脸上呢就会起泥啊，起泥，然后效果呢就不好。然后同时呢让别人看起来也不太舒服，对不对？所以涂防晒我们要注意的要点就是啊我们可以多次的涂。

而且涂防晒本身就应该多次的涂啊，因为啊这个它1个SPF30倍的防晒指数，其实到3个小时之内就已经耗尽了啊。因此比如说我们去海边的时候啊，我们第一遍涂完了薄薄的一层O在3个小时之后再涂一遍啊。

3个小时再涂一遍啊，当然去海边最好涂SPF50倍的啊，现在。30倍比较适合于职场在户外啊卸妆OK那我们现在呢就薄薄的涂好了。那如果我们还要再加啊，在加的时候注意啊，还是啊很少的量啊，一点点加上去。

你看我这样打上去呢，它就不会起泥，如果防晒涂不好，很容易起泥，对不对啊？所以少量啊多次，这是我们涂防晒的很重要的技巧，少量多次。那有些女孩子在说说哎那薇姐我这个已经化好妆了，对吧？我涂完防晒。

我为了化妆啊，我们刚才也有讲过，所有的粉底当中都有SPM15倍的防晒指数，所以其实只要你打粉底了，里边就有防晒指数，只是它的防晒时间没有那么长。那这时候只要你上过妆之后啊，那我们要准备一个防晒喷雾啊。

这个防晒喷雾就非常的好用了，对不？对，因为你在比如说化完了妆再上防晒霜，整个的妆就花掉了。所以这个时候如果在补防晒指数的时候，只能透过喷雾哈来我们闭眼睛，那轻轻的离她啊，不要太近啊，太近了。

就会啊一坨一坨的啊，大概这个距离，然后我们唉很轻薄的喷上一层防晒喷雾。大家有看到啊。首先它的妆感不会有任何的影响，而且模特本身会感觉很舒服。然后我们这样就把整个的防晒给它包裹了一个保护层。

所以呢防晒喷雾啊，大家就呃每一个女孩子一定要夏天必备，随时随地都可以拿出来喷一喷啊，让我们都有白白的嫩嫩的皮肤。

