# 18.辰薇魅力女性训练营：15三步找到自己的穿衣风格

hello，亲爱的宝贝们，大家好，欢迎来到薇姐的魅力女性训练营。今天是我们魅力女性训练营的第十六讲了哈。薇姐要和大家分享的话题呢叫做三步帮你找到自己适合的着装风格。说到着装这件事情。

很多的宝贝真的不太会穿衣服，对不对？那穿衣服呢其实可以彰显出我们个人的品味品质感啊。我说我们为了啊这个让别人感受到我们的角色，能够自己又愉悦又自信，还让对方感受到舒服。这个时候我们着装的品味调性啊。

就需要非常非常注重这种高级感。那高级感的着装搭配又是如何产生的呢？那我们先来聊一聊啊，在着装当中，其实首先呢是要有风格的搭配的那我们思考一下，可能适合薇姐的衣服，穿在你的身上未必好看。

但是适合你的衣服穿在我的身上是。😊，这也未必好看。宝贝们，所以大家一定要知道，每一个人的风格是不一样的。就像我讲啊，我说你看谢娜谢娜她很呃小巧，很灵动，对吧？那你看董洁其实他们俩的身材啊。

五官结构、大小比例都很相像。但是董洁呢给人的感觉就是比较文静的，比较柔弱的对吧？所以他们两个的着装风格也不能一样。给谢娜穿着好看的衣服看似可以平移给董洁，因为这两个人外在骨骼，皮肤的白皙程度等等。

看上去都很相近啊。但是为什么董洁穿不了谢娜的衣服，是因为他们只是在色彩和属性的美学指标上相似，可是在性格上两个人完全不一样。所以一个真正好的服装搭配，一定要讲究每一个人的内在状态是什么样子。

匹配上我们外在的造型，才能彰显出我们每一个人自己的风格属性，于是乎我。😊，穿衣服就要穿出四重境界。这四重境界的第一重境界就是要穿对色彩。穿衣服首先呢要找到适合自己的色彩。那在前几讲当中。

我们跟大家大量的分享了如何把衣服的色彩穿对这件事情。那第二件事情呢就是要穿对风格，也就是这一讲，薇姐要和大家具体聊一聊了。因为每一个人和每一个人的风格不一样。有的人可能是少年型风格，有的人是少女型风格。

有的人是浪漫型风格，每一个人都有着自己独一无二的风格属性，所以你不必成为别人，重要的是你要找到自己成为你自己，什么是真正适合你的风格很重要。那第三呢，我们想要把衣服穿好，就要穿对场合，对吧？

今天我们着装呢是啊在不同的场合当中要传达出不一样自己的感受。比如说约会的时候，我可能是一种状态。工作的时候，我是一种状态啊，应聘的时候，我是一种状态。😊，对吧社交的时候，我又是另外一种状态。

一个啊高情商高美商的女人，她一定是百变造型的。就像我说你一定要带着生活当中的多面性去生活，不要让别人看到你是单一维度的。我们每一个人活在这个世界上幸福感想要高的前提是我们是一个多维度的女人。

穿衣服也是这样，我们应该在不同的社交场合当中啊，着不一样的衣服，对吧？我们有party时候怎么穿，那我们有在这个啊社交场合的时候，又应该如何穿。那我们在约会场合，在工作职场场合到底每一个场合当中。

什么是适合你的风格呢。今天薇姐就要跟大家来聊一聊。还记得薇姐有跟大家讲过吗？我说我把人这个穿衣服呀分成三种类型啊，我们先来说第一个类型的人，通过她的着装，你就能发现，这个人是个正常人，对吧？

我觉得这样的人在社会当中特别多，我们放眼望去。😊，可能大部分人都是叫做正常人的对吗？你一看到他就觉得他的着装，反正呢哎也没觉得她漂亮，没觉得她美，就是觉得他是个正常人。但当你成为正常人的时候。

其实你在社会当中的机会就会减少。因为你很难首先被人记住。我经常讲机会来源于什么？机会来源于你首先被人记住，如果你的形象都不能让别人记住你。今天为什么这么多人来打造个人品牌。

打造个人品牌的第一步先是要打造好我们的形象品牌。如果别人都不能记住你啊，宝贝们意味着你没有机会，千万不要认为说我有内涵，我有努力就够了。因为这个世界上他太不缺少的就是有内涵，有努力的人了，努力的人多了。

但是努力没有结果是常态。所以怎么样让我们的努力能够又有结果，它是需要设计的那第一步设计其实就是来自于我们形象的设计。所以第一个点是薇姐刚刚讲的啊，当。😊，你的着装绽放出来，可能给到别人的感受。

就是一个正常人的时候。那在你的生活和职场当中，其实你会缺失流失掉很多的机会。比如说你的事业机会和情感机会，我们每一个人都希望去有更好的事业，有更好的情感关系，遇到更优秀的男人，对吧？

然后呢享受啊这个更好的工作待遇，大家要知道所有的更好都代表着叫做稀缺资源，稀缺资源，意味着更多的人就要all in pushush他，可能我们有啊成千上万上几十万的人啊。

可能都会同样喜欢一个稀缺稀缺资源，同一个岗位或者同一个优秀的异性。那这个时候你只有把自己也打造成为一个稀缺资源的时候，你会发现价值才能匹配，对吧？因此形象就是我们打造个人品牌的第一步。

那我们想要让自己拥有一个好的形象。我们首先要了解啊。😊，什么才是适合我们的形象。每一个人的适合是不一样的。我们的五官啊，我们的面部的比例、大小、身材的结构、骨架、皮肤的颜色都不一样，对吧？

我们人体当中分泌的血红素、黑色素核黄素都不一样，那都在不一样的时候，并不是你随便找一个人来模仿就可以的。因为它和你风格不一样的时候，你模仿只能够哗众取宠。所以这就是我们来学习形象啊。

为什么要学习穿搭的重要性。那我说的第一类人，当然就是透过穿搭，你感觉他是个正常人。那第二个类型的呢就是透过形象，你就能够感觉到这个人是一个出类拔萃的人，对吧？其实在这一点上啊。

就是我觉得薇姐是拿过很多年的红利，我特别感谢我大学所学的这个专业啊，就是让我这么多年来在女性领导力当中充分的感受到颜值经济的重要性。颜值和经济是息息相关的。对于女性领导力来说。

我们更是应该充分发挥你的颜值优势。因为你的颜值首先就能够被别人记住啊，能够有印象。当有印象，能够被记住的时候，你才有更多的机会。那当然我们很多女性啊，她不说话的时候，透过着装。

你就能够感受到她是一个非常出类拔萃的女人。那第三类的女人就不太一样了啊。第三类的女人呢，就是穿衣服你就能。😊，看出来她不太正常，对吧？我相信你们在日常生活当中也会见到过这样的女性啊，透过她的着装。

你就感觉这个人脑子肯定不太好，因为脑子好，不会穿成这个鬼样子出来了。因此这就是我们学习服装搭配的必要性。当我们能够掌握自己风格的时候啊，你会发现你穿衣服能够掌握自己的规律，你就会懂美会美了。

那我们来了解服装的风格前提呢，我们先来看看任何的事物都是有自己的风格的。就比如说我们的所有的建筑，你会发现你看啊，我们很多人去过欧洲，欧洲的这个建筑是吧？和国内的建筑是不一样的。

每一个地区民族的建筑也是不一样的。就在我们大中华啊，你比如说你去安徽啊，这种啊古镇对吧？你看重庆、成都、上海、魔都、北京，你会发现每一个城市的风格都不一样。这就和人一样，我们每个人的风格也不一样。

所以我们要找到自己的风格。像我们陈列家居一样有。😊，欧式的风格，有这个啊这个啊田园风格，对吧？有韩式清新小清新风格，有日式风格，还有中式的风格，对吧？那我们人也是一样啊，人也有不同的风格。

当风格不对的时候，你就会发现哎你在着装当中会出现问题的。我们来看看图片啊，风格不对，来对比一下，比如说我们看刘雯，刘雯她给人的感受，对吧？她是一个典型的直线型的女性，然后大家看啊，刘雯本身非常的飒啊。

那我们看 picture one啊图一。刘雯她本身就是一个偏于什么硬朗戏剧型风格的人。他如果穿上这种哎呀小碎花呀、小纱裙呀，很浪漫，很少女。刘雯这一套搭配是不是纯少女风格，她穿了一个纯少女风格。

你看她穿上了之后，哪怕这么有啊气场呢，她马上毫无气场，而且你会觉得她好土啊，此刻对吧？所以其实明星有很多在公众场合失败的穿搭，我们再来看第二幅图啊，就是李宇春，对吧？大家知道李宇春是一个典型的少年型人。

那同样给李宇春穿的这样一身少女型的服装，你就会发现怪怪的，很奇怪，对不对？啊，所以你看风格不对的时候，一个人的活力就无法彰显。那我们再来看范冰冰，冰冰是一个典型浪漫型风格的女人。

但当浪漫型风格的女人给她穿少年型的衣服的时候，虽然也干练，但是你会发现她身上的那个味道就很难绽放出来。你会看到她觉得很不。😊，功夫不适应，对吧？我们再来看陈豪，陈豪也是一个典型浪漫型的女人啊。

特别的风姿绰越，对不对啊？然后很妖娆，很妩媚。然后呢，你看我们在这套服装当中给她搭配了这样的一个造型，就是也没有展现出她的状态来。所以风格不对，努力白费。当风格不对的时候，你花再多的钱去买了很多的衣服。

穿起来也会不好看啊，所以这个就就是薇姐跟大家聊的，我们一定先要找到自己的风格，那风格和谐什么样的感受，我们来看啊我们给刘雯换了一套搭配，对吧？那你看当她的风格和谐的时候，再对比一下刚才那套图当中的刘雯。

你会发现哇人和人巨大的差别。现在她的气场风范感觉是不是感受完全不一样。我们再来看看李宇春，当她换成了适合她的少年风格的时候啊，那我相信所有的玉米们都回来了，就会觉得哇，这才是我们认识的李宇春。

这才是啊这种干练。😊，潇洒有气质的他对不对？然后我们再看冰冰，对吧？那冰冰换了服装之后啊，大家有看到啊这个冰冰的造型是不是完全不一样了啊，然后他很有这个S曲线，很浪漫的感觉。那最后是我们陈浩，对吧？

换上了所有浪漫型风格的衣服，那整个人的气质完全不一样了啊，我们能够明显感觉到before和 after的对比，这就是一个人选对风格和没有选对风格巨大的差异。对于明星也不例外。

因此呢我们更要去学习如何啊做好我们的风格搭配。那我们首先就要先来了解风格是由什么构成的。我跟大家首先来分享风格当中的第一个指标叫做直和曲的指标。我们每一个人呢有的人是直线型人，有的人是曲线型人。

又有的人是中间型人，所以直线型人的着装方案。你比如说刘文，他是一个典型的直线型人。再比如说李宇春啊，他也是典型的。😊，直线行人当直线行人，你给他穿了很多的曲线在身上的时候，其实是非常不舒服的。

他这种少年的风格，这种潇洒的风格就会荡然无存。相反，你会把他整个的人穿的很萎靡不振啊，整个人的气场出不来，又不适合他。那比如说曲线型人，我们刚才看到的冰冰和陈好，他们两个是很典型的曲线型人。

而这两个曲线型人，如果给他们穿了直线型的服装，你会发现他们身上的女性元素也大大的缺失。整个人是不是看起来也没有那么好看了。所以啊这就是薇姐讲的我们穿衣服一定要讲求直和曲，那我们现在看到的直曲啊。

比如说在我们这一组搭配当中，我们会发现直线型西装的搭配啊，我们的图一啊，西装搭配，那我们看起来就是非常的直线型啊，这种搭配呢很适合直线感的人来穿干练雷力风型。比如说图二，我们的这种泡泡的裙。

那它就是曲线型的搭配，那我们再来看图三，对吧？这都是柔软的图啊，轮廓直和曲的变化。所以我们在着装当中啊，嗯一定要先分清楚，比如说今天薇姐，我今天给大家做课程的录制，我所穿它的这套服装。

其实它是一个典型的。😊，啊，相对偏直线型的服装西装，但它又没有那么笔挺。因为我穿的是一套休闲的西装啊，所以它是中间偏直的一个服装。因此你能够感受到我有些许的职业感，但是呢又不会让你感觉到直业感那么重啊。

又不会让你感觉到啊，就是那个干面的气质那么强，还是有亲和力的对吧？所以我们着装当中啊，在风格的穿搭当中，首先要分清自己是直线型人还是曲线型人。我们来看看啊，怎么分清你是直线型还是曲线型人，很多人说薇姐。

那我可不知道我是什么型人，那我怎么穿呢？那你是更像范冰冰陈好这个类型的曲线，还是更像刘雯李宇春这样子的直线呢？接下来时间我们就来看看啊，怎么分辨，其实分辨的方式特别的简单，宝贝们啊，就是看面部的线条。

那当我们的面部线条的直线轮廓的线条，多于曲线线条的时候，你就是典型的直线型人。当你的面。😊，部轮廓线条是曲线型线条多于直线型线条的人。宝贝，你就是一个典型的曲线型人。比如说我们看刘雯啊，我们看刘文。

他整个的面部五官，你有没有看到他的线条都是直线，而且非常硬朗明显的直线条，所以这就是典型的直线型人，我们再看李宇春，这也是一个典型的直线型人，看他们的五官轮廓一点都不缓，一点都不柔和。

就是很硬朗的直线条啊，非常的棱角分明。那我们再看陈好和冰冰，他们两个就截然的相反，对不对啊？陈好和冰冰，他们两个人，那这个哎呀，曲线条轮廓感就非常的强，对吧？啊，所以这就是薇姐要跟大家讲的啊。

人的风格不一样，直和曲不一样，穿衣服当然属性是不一样的了啊，O那我们直线型应该怎么穿搭呢？我们来看一下啊，直线型本身给人的感觉就是四个字叫做利落干净，对吧？啊，很精干。所以刘文也。😊，好，李宇春也好啊。

这种直线型人，他们穿的衣服其实更适合走少年风格。比如说他们穿西装很好看。我们能够看到刘雯啊，看到李宇春，你看他们穿西装真的就是天生自带气场，天生自带这种属性的范儿的对吧？啊，那我们看到少年型的人啊啊。

特别是直线感很强的，其实他一定都是比较偏少年风格的，对于女性来说所以给到人的感觉就是这种很利落，很干练。那避免一些很柔软可爱的感觉。我们刚才看到刘雯那一套造型就非常的失败啊。

就很小可爱走小女生的路线就很不适合她。因为这种调节，它是要多方位的维度去调节的那她整个的这个形象气场和她的风格就不匹配啊。比如说一个戏剧型的人，她非要把自己变成一个少女型，那本身这件事就非常的难啊。

就非常的难啊。OK那我们来看啊，这个我经常会讲，我说时尚意识去风格是永存的。在直线感当中有一个品牌做的非常好。这个品牌叫神奈香奈儿啊，我自己也是非常欣赏coco神奈小姐的啊。

就香奈儿夫人确实是呃我觉得一代时尚顶流的啊，这个女神级的人物绝对是一代时尚顶流。那香奈儿夫人她整个的香奈儿品牌的设计最大的亮点在于两个字，很多人可能不。😊，知道叫做立材。什么叫做立裁呢？就是立体裁剪。

所以你会发现买香奈儿的服装啊。宝贝们啊，它最大的设计就是它所有的立体裁剪是非常厉害的啊，立体裁剪什么都是直线条。你们可以去看一下香奈儿主要的品牌设计，全部都是直线型设计。因此我会跟大家分享说。

我说你为什么今天要穿香奈儿，很多人都不明白，我们看到很多的女孩子去会买小香的衣服，我会去买迪奥的衣服，其实你都不了解这个品牌背后的逻辑，不了解这个品牌传递的文化。这个品牌的风格是不是和你搭配。

不是人人都是和小香香奈儿的。我要讲一下哈，那我们就要来聊香奈儿的整个的品牌设计都是直线感设计。你们可以去观察香奈儿所有的套装全部都是直线型设计，为什么它要走立材的直线型设计，这跟香奈儿夫人。

她自己的性格有绝对的关系。因为它的文化。😊，理念他的时尚理念就是呃跟他的个人成长啊，大家都知道香奈儿的人生是很不容易的。他从小的时候在福利院长大，对吧？啊，在福利院长到6岁的时候，那个时候呢。

他就每天要缝缝补补穿的这个灰麻大褂。然后他又在觉得人生好灰暗啊，童年的她就是在这种灰暗当中度过的。所以在她十几岁的时候，她就翻出了这个啊这个孤儿院的那座墙，然后跳出去逃跑了，离开了孤儿院。

他到了法国巴黎周边的一个极小的村镇上啊，然后去啊做什么呢？去卖唱了。因为在福利院，他们会学一些基础的唱歌，会学一些缝缝补补的技巧，这也是为什么香奈儿后来自己到了巴黎当中去开冒失店，她会缝补。

就是在福利院那么点十几岁的小孩，她学会的。然后呢，香奈儿她一生是一个非常独立。因为无论是她的情感路线和事业路线，其实都是非常波折的。特别是这个女人的情感路线。所以后来这个女人就明白了一个道理说。

女人还得靠自己啊，靠自己。你看香奈儿在几百年前，他们明白一个道理，靠自己最靠谱啊。所以你看她到了这个巴黎周边的这个小镇开始卖唱。然后当时她认识了一个这个伯爵，对吧？这个伯爵就带她到了巴黎。

她第一次面对了巴黎哇大都市啊，我不知道我们啊这个训练营有多少同学去过巴黎的，因为啊薇姐是每年啊巴黎梳妆周我都在巴黎啊，当然这几年某情啊，当然就是例外了哈。所以啊巴黎这个城市的确她的时尚感特别的强。

然后她的文化气息，所以当香奈儿到了巴黎之后，她会发现哦，原来时尚是这样的感觉，原来啊这个城市是这样的状态啊，所以那个时候她其实还蛮有自己的时尚理念的，所以当时她进入到了巴黎生活之后。

她就自己去买了一篇一批很便宜的帽子。😊，然后因为他呢就是自己对美非常的有感悟，很喜欢设计，很喜欢观察他就进了很多那种小小的珠珠串串，然后把这些珠串呢全部啊又打在它的帽饰上翻新，然后就哎做出很精致的帽子。

然后这个时候呢。就是啊他降低了成本，然后手工定制又很漂亮。很多人就来买他的帽饰。然后透过啊当然带他来到巴黎的那个伯爵先生呢，也是他的第一任男朋友。那透过这个男人呢，他在巴黎拥有了一个自己的店铺啊。

所以你看就是啊那很多人就开始了解到了香奈儿在法国巴黎啊，然后在这个啊很多很多的名媛，后来都追随她的貌似，他就这样起家了啊，当然呢我说了香奈儿她一生非常的不容易哈。

可能啊真正读过香奈儿传记会知道香奈儿第一任男朋友，其实啊是因为人家是有家室的嘛啊，他把他带到了啊巴黎之后啊，后来慢慢的因为他认为这种你想想做一个人情人的这种角色，对吧？他势必是不长久的。

所以后来他们就断掉了啊，当然啊后来他再找的男朋友本身香奈儿想要嫁人了啊，结果就是他特。😊，特别特别爱的第二个第二任男朋友，可是结果呢就是这个男人又啊这个悬崖摔死了啊。

所以后来就是香奈儿夫人就终生没有再嫁人嘛啊，然后啊她就开始终身开始奋斗他的事业啊，就是他是一个非常独立自强，从一个孤儿出身的女人，所以他所有的设计全部都是直线感。她所有的直线感设计。

就是要向别人宣告说我香奈儿是靠自己走到现在的，然后她想要全世界知道女人应该是这样靠自己的独立的自信的啊，所以真正穿香奈儿的女人应该是什么样的女人，应该是独立自信且干练的女人，穿香奈儿啊。

所以那你比如说啊和香奈儿啊呃另外一个并驾齐驱的品牌，就是christine迪奥迪奥，对吧？迪奥这个品牌呢，你看啊创始人就是一个品牌的调性跟创始人是直接相关的。迪奥老先生，他可是皇室的贵族。

所以迪奥老先生会花几个亿做一条裙子，把所有的钻啊做几米长的裙子全部镶满钻。他认为只要是钱能解决的问题都不是问题。只要女人美就可以了。这个就是chine迪奥老先生啊，她的理念。

所以你会发现迪奥的戴妃包也好，迪奥的所有的产品设计全部以四个字为主，叫做雍容华贵，但香奈儿可不是的，香奈儿做的都是简约设计，简单的理材，就是让别人感觉到女性的这种独立自强和自信啊，然后呢。

真正的富贵就是迪奥，所以你看当你去穿一个品牌时候，你要了解这个品牌的文化，这个文化是不是跟你的文化啊，是相相同的相投的对吧？当你是这样的女生的时候。

再穿香奈儿那个气质和调性展现出来的效果是完全不一样的啊，所以就我们了解了直线型人。你比如说我们刚才有说到的李宇春也好啊，我们说到的刘文。😊，好，都是典型的直线型人啊，所以像香奈儿的大秀啊，来请李宇春啊。

来请这个刘雯做代言啊，就特别的好。比如说在中国首发的时候，对吧？你看刘雯走过很多s奈ile的秀眼啊，因为她很好的能够驾驭s奈的这种风格，独立自信直线条啊，嗯这个我们就对直线是不是有了更深的了解。

然后再来说说啊这个曲线啊，曲线型人，那曲线型人就比如说薇姐说的这个陈好啊啊，董璇啊，他们都是很曲线型人，所以这个类型的人呢，他们的着装搭配就要柔软飘逸啊，他们也可以穿那种直线设计。

但避免啊很厚重或者特别过于生硬的直线感的呃，否则呢就会把他们压的很重。你比如说啊赵丽颖，对吧？赵丽颖也是这种就是很柔和，然后给人的感觉很曲线很圆润的啊，所以要。😊，啊。

曲线型人就要让他穿到这个曲线的感觉当中来，才能穿出更好看的状态。然后呢，我们看一下啊，直线型的人从发型的选择上也更适合啊选择这个啊就是干净利落的发型妆面。那曲线型人呢就可以适合一些妩媚的。你看啊范冰冰。

为什么大波浪造型会很好看。然后那么多的人会去效仿冰冰的大波浪，是因为她真的非常的适合宝贝们啊，所以大波浪的感觉。那你看除了直线曲线，还有一类型的人，就比如说大家也会跟我讲说，薇姐。

那我分不清我是直线还是曲线，我感觉我脸上也并不像他们那么直，也并不像他们那么曲。那有可能你就是中间型人，你比如说刘诗诗啊，中间型人驾驭服装的风格就会大一点。你看刘诗诗她可以相对穿柔软风格。

也可以穿一些稍微啊中性风格的这种类型的人就驾驭的风格广度会比较大啊比较大。这就是薇姐讲的啊，中间型人啊。那我们来看这是我们说的啊啊服装第一个板块就是我们刚才有跟大家介绍的直和曲。那想了解我们穿搭的风格。

第二个重要的就是啊了解你的什么啊。服装风格的大小啊大小。那我们看大小怎么来区分呢？就是在我们身上出现的廓形大小和图案的大小，对吧？啊，那我们其实了解一个人的风格就是直取大小对吧？量感。

这是我们去了解一个人啊，她到底是什么风格去探求她啊，她的整个的系统性的逻辑啊，直取是什么样子的啊，风格的大小是什么样子的量感的大小是什么样子的。那我们来看一看啊，在风格大小当中，我们有廓形的大小。

有图案的大小，比如说这种大廓形的picture one哈，大廓型的服装，她就适合刘雯这样的女孩，她典型穿这种大廓型会非常的好看，非常的有张力，对不对？然后呢你看右边就叫小廓型的衣服，对吧？

什么样的人适合穿大廓型的衣服，大骨骼感的人，怎么判断他是不是大骨骼感的人，看面部颧骨啊，如果这个人的面部颧骨，你想一下刘雯的面部颧骨是不是非常高。再想一下。😊，宁静再想一下毛阿敏啊，再想一下那英。

你有没有发现凡是这种大姐大的气质，其实他为什么能够成为大姐大，不光是她的性格。宝贝们，她的外在形象都具备了大姐大的风格，你有没有发现这些人都是典型的大廓形型人，所以他们穿衣服要穿这种大廓形。

他们越穿小阔形就会让他们的气场全无。你想那英毛阿敏宁静这些人一上来给到你的感觉是什么？就是一个比一个气场大，对不对？最近浪姐三再热播，大家看到这个宁静和啊这个那英往那里一坐，那就是大姐大的气质。

那个范儿马上就出来了。其他的人对吧？你不可能说这种气质的，为什么原因很简单，就是其他人从形象上都不具备这种气场，他出不来的对吧？你让王心凌产生大姐大的范儿。那一辈子王心凌，你逼死她都没有。

所以你看王心凌就是典型的廓形小的女孩，而那英和宁静就是典型的廓形大的女孩。最近浪姐三。😊，啊，我看很多人都在啊呃热本身热映，大家都在收看，我们就更好去对比啊。那廓形大的人，廓形小的人。

然后我们看图案大和图案小的人，对吧？图案大的人啊，那我们眼睛大的人啊，就要穿图案大啊，眼睛小的人就要穿图案小，我们身上戴的所有的饰频啊，图上出现的这种风格大小，他都是跟我们的眼睛成正比的。

当你眼睛越大的时候，你身上的图案应该越大，当你眼睛越小的时候，你身上图案应该越小，所以这个是薇姐跟大家分享到的啊，廓形和图案啊，廓形和图案的大小，人的风格大小啊。

就是我们怎么来判断一个人量感大还是量感小呢？我们来看啊，赵薇马伊力和周冬雨这三个人，他们就是一个量感的变化啊，那我们看赵薇啊，赵薇是一个大量感的人，你会发现这个人眼睛大啊，五官大量感大。

那我们看马伊琍是一个中间型人，再看一个。😊，周冬雨他是一个典型的小量感型的人啊，他给人的感觉就量感很轻，对不对？所以一个人的量感其实决定了一个人的气场。大家不要看说这个人的性格，所以他是大姐大。

真的不是形象决定了你的性格啊，你会发现一个真的有大姐大风格范儿的人，他从形象的气场上就是占有这种大姐范儿的啊。你像王心凌这种气场，他从他的气场就是要走少女甜美风，他之所以能够今天再次的翻红。

就是因为他没有改变风格。那如果改变了风格，他今天能翻红得了吗？翻红不了，所以人一定要知道自己的风格是什么啊，好，那我们看到啊大量感的人的典型特征就是脸型大五官大，体型也大，中量感呢就是脸型中五官中。

体型也适中，小量感就脸型小，五官也小，体型也小，对不对啊？那我们量感搭配，我们看大量感的人啊，那当然在穿搭的时候要穿这种。😊，大廓形的，你看赵薇这两幅图，左边你就会觉得他很舒服。右边为什么廓形太小了吗？

右边这套衣服。那我们看周冬雨左边对他来说廓形太大了，设计感太足了。右边这套衣服，你看邻家小女孩，对吧？所以你看他能表现出这种啊啊廓形小的服装的感受。而赵薇就必须要表现这种大廓形。

如果他们俩交换衬置一下这个服装style，你就会发现没法看了。因此啊你看穿对风格有多么的重要啊，大量感就要穿大颗廓形，大廓形其实就是设计感更大的设计感更强的衣服啊，廓形很夸张的。

越大量感的人越适合小量感的人就适合穿这种什么廓形比较小的啊，看上去没有那么招摇的啊，但是出来的效果就很好啊。那我们看大小量感的妆发，对吧？你看啊这个是我们的左边的雅雅姐啊。

右边是我们的周冬雨还是大量感的人啊，他就适合这种很薄。😊，饱满的发型啊，很性感明显的妆面，对吧？大量感。我们能够看到。你看比如说我们的雅雅姐也好啊，然后我刚才举例的宁静啊，那英毛阿敏啊，这些大量感的人。

他都需要比较夸张的造型。我这次比较喜欢这个宁静在浪姐当中的造型就是很俏皮的这个小卷发啊，然后穿的衣服很时尚感，然后她涂那个头发那种所谓的啊有点奶奶灰的感觉就很时尚加俏皮的颜色。

就是那种量感对比就非常的正确。她的造型师就是真的给她定位很精准，把她的大戏剧型人格发挥的很淋漓尽致，把她的那种量感的啊，这种气场完全发挥出来了啊，所以你看这就是薇姐跟大家讲的。

怎么样去找到你的量感大小啊。那当然我们穿衣服呢，其实在穿衣服我们会分款式嘛，对吧？款式。😊，这呢就有静的款，有洞的款。我们来看这四幅图啊，左边这套衣服，那很显然它叫做动款的衣服，对吧？

你看它整个的衣服啊，这个款式的动啊繁与简，对不对啊，那和静啊，那款式动其实就是更复杂，更灵动啊，款式简约呢它就更静对吧？你看第一幅图它的动感很强，第二幅图啊，这个静感就比较强。第三幅图啊。

和第四幅图又是动感很强的，对不对？动感很强的啊，你看繁简繁简啊，它的感受是不一样的。然后我们再来看啊，人的风格也是有。😊。

