# 18.辰薇魅力女性训练营：10多变造型，理理头发就能搞定

魅力女性训练营的第十讲啊，又见到了薇薇姐OK那今天呢薇姐要和大家聊点什么呢？今天要和大家聊一聊发型怎么做啊，那我们多变的造型是从啊搞好我们的头发开始的，对不对？因为发现很多女孩子哦。

这些年我就发现了你是花了很多的钱。然后呢这个一会儿头发染绿了，一会儿染黄了，一会儿染红了，你也没有找到一款哎适合你的颜色，然后头发一会儿烫卷了，一会儿拉直了啊，一会儿长了一会儿短了。

你也没有找到一款适合你的发型，对不对？这就是所有女孩子的痛点。但是其实你在头发上花费的费用也不少。那比如说薇姐这个造型啊，真的变成了就是我的一个个人IP我的标签，对吧？

很多人会把我的这个形象做成为卡通动漫啊，然后呢很多人见到我剪短发啊，都名声了，我也要剪短发，然后我身边真的跟我。😊，玩的女性朋友真的因为跟我在一起，她的头发越来越短了哈。

所以你看这个就是一个造型代给人的影响力。那今天呢我就来和大家聊聊怎么找到适合你个人品牌和标签的发型。😊，好，那首先呢我们先来跟大家聊聊啊，发型对脸型是有着极强修饰作用的。

你会发现啊就是呃每一个人啊就是我们想要拥有一个好的形象，其实很重要的前提是我们的发型要配的好妆容再精致，发容发型搭配的不好。我跟你说，你会发现一切回到解放前全完蛋了啊。所以大家先来看看啊发型怎么样。

对我们的脸型进行收修饰的啊。首先大家看到啊我们图片第一张啊picture one啊，你会发现当她的头发没有做的时候，这个人整个是啊贴抚着趴啪的，整个人的感觉什么没有状态啊，精气神一点都不好。

我经常讲一个有福报的女孩子啊，很重要的，就是你要让别人看起来你的精气神儿很好啊。然后我们看到了啊第二张图片啊，我们看到她比和after把头发做了一个简简单单的空气烫，其实也就无非用用这个。

卷发棒卷发器啊，我们只要学会使用，我们自己都可以成为自己很好的造型师。因为发现这个人马上年轻10岁，对吧？那我们再来看第二张图。第二张图呢啊乖乖女啊，乖乖女，乖乖女这个造型呢当然也没有什么不好。

但是你会发现这个人就看上去缺乏了灵动的气息。我们只是用卷发棒稍微给她做了一点点造型的捕捉，有没有发现哎这个人马上拥有了年轻活力，然后你看到她什么感觉，就会发现旧貌换了新颜，对不对？

那第三张啊简直是惨不忍睹了，她自己这个造型，我们生活当中又有多少女性朋友，你的造型其实每天真的是惨不忍睹的啊，其实适当的调一调，你会发现人人都是个大美女。薇姐经常讲这个世界真的是没有丑女人的。

只有懒女人。所有今天让自己看起来乐里乐忒。你大家想一想啊，你看befo after前后对比，有没有觉得这个前后与对比这个人的。😊，经济条件。有没有觉得前后一对比这个人的经济条件都完全不一样了。

有没有感受到他前后一对比，你感觉请他吃饭的人都需要换一换，你会感觉到这个人整个的社会地位和角色档次都在提升，这就是薇姐讲的高级感品味，一个女人啊一定要学会，要让你的造型呈现出的是你的品位。

要让渣男不敢靠近你啊，而且还要吸引优质的合作伙伴，优质的异性来到你身边，对不对？所以无论情感还是事业，男人女人都一样，形象是你的第一张王牌，发型占样的形象当中50分的重要作用。

有的时候你看我们简直没有化妆。那你造型得搞好，造型搞不好，我跟你说出了大问题。妆容化的再精致，造型没有搞好，这个人看起来就是又土又粗，对不对？所以我们接下来看一看啊，那当然我们想要了解怎么做，发型。

首先要了解发型是有几个区域的那第一呢我们要认识发型的分区。比如说我们现在看到的啊。从耳机线这里开始分区，往前的部分叫做刘海区，对吧？刘海区，你譬如说你是个大长脸啊。

那你就要知道你的刘海是不是应该留起来啊，遮挡一下，然后看上去脸就没有那么长了，依然可以啊展现出哎感觉也也是鹅蛋脸的状态啊，那同样啊这是前面的刘海区，我们两边的头发叫什么侧发区。你比如说有些人啊。

他这个两边就很瘪，比如说深字形脸的人啊，两边是很瘪的，他有空缺，这时候是不是我们就要把他两边的头发做蓬啊，做蓬了，看上去这个人整个的造型就会饱满了很多。然后我们在这个地方叫做什么叫做顶发区，顶发区。

一定要让你头发高起来，很多的宝贝们啊从来没有关注过自己的顶发区，就是这个顶发区啊。啊，一定啊要让他蓬松起来啊，你看那个淡凡头发，包括我们看前几个图片啊，我们可以看一下啊。宝宝们来。

你看他所有的核心在改变了造型之后，是不是顶发区，首先都让他蓬起来了。整个人的状态是不一样的啊，所以顶发区的打理非常的重要。然后往后叫做后发区。所以啊想做好一个发型要分清刘海区，顶发区，侧发区。

还有后发区啊，配合起来，最终才能呈现你的高级美，你的造型能不能啊体现你的个人品牌，对不对？我说实话，这么多年来啊，就是我这个造型已经变成了我一个个人品牌，我都不知道我影响了多少人啊，剪成了我这样的发型。

我也不知道啊我真的因为我莫名的影响我多少人去找到了我的造型师。所以你看这就是一个好发型的力量，它会成为你的IP会成为你的影响力，会成为了别人争相去模仿追随。一些想成为的样子。所以你的造型找对了没有啊。

一定要把咱们的造型找对。好。那我们来看一看啊，首先来讲刘海区。那第一种呢就是八字刘海，对吧？你看这种八字刘海给到人的感觉，就是哎一个八字状态，对不对？这种刘海给人的感觉怎么样呀哎呀。

你会发现很清新很活力啊，然后也充满了时尚感。年轻女孩非常喜欢用这样的刘海，对不对？当然啊还有一些就是风姿绰越的女性也很适合，比如说有一些女人长得很sexy，很性感。那这种刘海其就会给人一种。

哎呀又有点小慵懒风，然后又有点什么，就是这种很sexy性感的感觉啊，那第二种就是法式刘海，这种很清纯的样子，对吧？你看年轻的女孩都很喜欢搞这种法式刘海，非常的清纯啊，那空气烫，对吧？我们现在。

尤其是啊00后，我发现更多的女孩子都喜欢这种中长发，然后烫一点空气烫，就会感觉你少女感十足。而且更重要的就感觉你很国际范儿啊。然后就哎而且你看日韩的姑娘是不是也是这种空气烫。

你会发现在发型上做的最好的国家呢，当属日本啊，真的是当属日本。你会发现呢在法型上做的最好的国家呢，真的是当属日本啊。因为薇姐呢工作原因吧，再加上啊我自己也是这个，其实每年比较喜欢出去跑的。

当然这两年疫情没有办法啊，就是我去了很多的国家啊，你知道你在欧洲国家碰到一个好的造型师，那简直真的太难能格贵了，根本碰不到啊，就是你在欧洲国家唯一能找到的好发型师应该就是日本人啊，然后而且还死贵。

而且呢你会发现做的也不咋好，全程能有那么一两个店啊，发型师还说的过去就不错了。然后你跟那个欧美人剪发，就真的他们的造型剪发功力啊，我可以说就是让我简直无就是让让我已经达到这个不可接受不可理解的地步啊。

所以我每年出国的时候，最大的困惑就是因为我短发嘛去哪里剪头发，而且欧洲的发型师，造型师是有一个特点的啊，他呢。你去剪造型的时候啊，做什么，他是不让你说话或者交流意剪的啊，我大面积的去每一个国家。

我就发现真的是就是他会觉得我是designer，你要尊重我的职业。然后我看到你造型，我的designer我要给你，然后那个大剪的哗一挥啊，就给你讲的特别冷啊，所以我去欧洲最伤心的事情就是每次剪发。

那日本不一样啊，日本做头发做的真的是非常非常的好。所以你看我们中国很多的造型师，他进修的时候去哪里，全部是日本去进修，对吧？全部是日本去进修，对吧？

然后我们看到啊现在啊这个日韩的姑娘是不是基本都是中间这种法式造型，空气烫啊，这两年非常非常的流行。第三种这是啥刘海呀？第三种呢就是我们不留刘海啊，还有的很多女孩呢说我就想把我的哎脑门露出来啊。

其实我挺喜欢一个演员，叫做孙俪的，这么多年薇姐一直也做艺人嘛，就是明星我天天接触，而且很多明星又是我的朋友，其实我对明星是无感的啊，然后呢嗯但是我很喜欢孙俪这个女演员啊，你就会发现孙俪她就不爱留刘海。

对吧？她就是把头发就要露出来的啊，那当然为什么要露出来呢？很多人也会讲露出这个脑门好呼吸，而且很旺财啊，即使你留短发，比如说像薇姐这个前面有一点刘海啊，尽量也把脑门露出来一点，不要把脑门呼的死死的。

对不对啊，很服帖。这个一般做生意的人哦，就很讲究这些，就是一定要把这个额头这个位置露出来啊，然后还有很多我接触过的女演员啊，真的是这样，就是女演员很在乎，就是这一块一定要露出来。因为这个是望你的就是。

叫做你的啊我们经常讲，哎呦这个人印堂发黑，那就是遭遇不好嘛。你看他印堂，这就会叫印堂，对不对？所以呢你的刘海如果遮住了你的印堂啊，说实话呢，你会发现小女孩一般会留这种头发，就遮住啊齐刘海。

但是你们可以去观察一下，你身边比如说那些明星艺人，我接触过这么多的明星艺人，包括我做了九年台湾艺人啊，大家都很在乎就是印堂这一块，可能我有刘海，你看危险的时我有刘海，但是我会把印堂这个地方留出来。

为什么？因为他是你这个财运的象征，也是你整个身体情况的象征，你看这个哎脑门倍儿亮是吧？你就会发现哎这人状态很好，气色很好，身体很好。我们看一个人升官发财，你就会发现那个长得非常端正啊。

这个印堂这个位置非常亮啊，你就觉得他很有官运，是不是这样？所以啊很多女孩子特别是我认识到。一般啊很有财富的女人啊或者事业干的很好的女人都特别注意这件事情，就这个地方会流出来啊，所以叫无刘海啊，无刘海。

那当然无刘海对人要求挺高的，就是你的真的姿色得挺好的，对不对？要不然你都稍微的有点刘海去修饰一下自己啊，OK然后接下来呢就是我们来讲一下这个纹理怎么处理。那我们打理头发呢，大家看到了啊，就是啊纹理。

可能我们有内扣的卷有外翻的卷，还有内扣加着外翻一起卷的。比如说图一这是一个典型的内扣卷，这种内扣卷给人的感觉是什么样？内扣卷给人感觉就是文静的。我们有没有发现第一幅图，女孩给你传达出来的感觉。

就是文静的温柔的，所有的内扣卷给到人的感受都是温柔啊，然后都是很文静的，很儒雅的。然后外翻卷给人就是可爱和俏皮的。所以你看啊当你学会了形象之后，你是可以改变自己造。型的啊，你就像威胁。

有的时候我就戴个长发，有的时候我还做做造型，对吧？就是我可以去尝试生活当中不同我的样子。你会发现当你活成这样的女人的时候，你的人生就很有乐趣，对不对？然后你会发现别人对待你的态度啊。

跟你的造型变化会有直接关系啊。当你是那个啊学生那时候状态啊，别人跟你的说话状态都是不一样的啊，就那个气场不一样。所以你要营造出一种什么氛围啊，营造出一种什么角色，透过造型都是可以帮助我们完成的。

第一就是薇姐讲的内扣卷啊，第二外翻卷，你看可爱吧，外翻卷啊甜美。然后第三种呢就是内扣夹着外翻一起卷的。这种就是很浪漫了，对不对啊？然后给人一种熟女风啊，熟女风。然后呢，在认识这些啊做卷卷之前。

我们先认识一下卷卷的工具好不好？今天呢维姐也给大家准备了一些工具啊。那首先呢哦那这个大家应该都会认识了戴森的吹风机啊，火遍全球的戴森吹风机啊。

那你看啊它这个是有一个这个啊电子的插座的呃就是这个呃这个前面的盖头啊，这个盖头呢，就是你比如说想把它吹直的时候，你就把这个盖头啊，这样插上去吹直，然后它的风精准从这里出来。那如果把它摘下去呢。

那你就是整体吹，比如说吹啊整体的蓬松感，那就完全不需要这个盖头啊，所以你看微姐每天我做头发的时候，我一般情况下先把盖头去掉，把整个头全吹喷了，吹喷了之后把盖头盖上，然后局部呢可能哎在吹一下纹理啊。

就是吹头发吹头发啊，然后呢啊推荐安利好物戴森啊，那卷发棒啊，那大家有看到了，市面上有。很多现在各种各样的卷发棒。前两天我还买了一个新的卷发胶棒，叫蛋糕卷，有没有见过？就那个蛋糕卷啊，三卷棒很可爱的啊。

你们回头也可以买一个，就是那个很适合年轻女孩子森林女孩啊，就那种啊森林公主的感觉啊啊，那现在我拿的这个款就是啊卷发棒卷发棒啊，我们怎么卷头发卷头发那当然它也是卷发和直发两用棒啊，还可以加波浪，对吧？啊。

而且还可以电蓬我们，就是在我们市面上这个是大家。通常可以见到的。另外呢还有就是这种玉米烫啊，是不是很多人第一次看到这个蓬松烫发器，这个在韩国很流行啊，你看中间啊，我相信很多人是第一次看到有看到没有？

中间它一个方格一个方格的啊，垫发器啊，那它比起那种以前加的玉米须，它就会更蓬，它能让发量变得更大。所以这个对于头发少的女生，你一定要安利收回家一个啊，这个效果就蛮好的，对不对？

这是我们讲到的发型的工具啊，我们用到发型工具呢，当然就是把我们的头发唉烫好。第一呢烫出内扣的卷卷啊，我们看到图一，现在就是内扣卷，step一、step2，step345啊。那我们内扣卷。

稍后薇姐也会告诉大家，怎么样我们去带动发丝，然后完成内扣表现出这种温柔文静。当你把这个能力学会了，你就会发现，天哪，你想让自己温柔就温柔，你想让自己暴躁就暴躁。你想让自己啊这个有女王范就有女王范儿啊。

所以随时可以切换你自己，这个也是薇姐在我的系统课程会总跟女生讲到的情趣价值。因为一个女人一定要让自己活出情趣价值啊。宝宝们啊，我们要做一个有情趣价值的人很重要啊。O那我们接下来讲外翻卷。

外翻和内扣正好是相反的。内扣给人的是文静感，外翻给人是俏皮活跃感。啊，所以你看外翻卷，稍后薇姐也会给大家展示怎么样来做一个外翻卷，让你整个人感觉哇非常的俏皮啊。那当然呢我们说到发型就要联想到脸型。

对不对？因为发型是跟脸型搭配的呀啊，那么每一个人的脸型不一样，那我们适合的造型当然不一样了啊。所以我们先来了解一下什么样的脸型适合什么样的造型。首先还是我们讲到的标准脸型。你会发现标准脸型很遭人恨啊。

因为它适合任何的啊这个嗯标准脸型适合任何的。然后你会发现标准脸型很遭人恨啊，你看标准脸型。首先啊我们看到标准脸型很适合什么呢？啊，这个眉眉毛它可以适合各种眉型，对吧？到发型呢它又是可以适合各种发型啊。

所以你看啊标准脸型，刘亦菲就是一个非常典型的啊，人家就是典型的鹅蛋脸啊，我们说的鹅蛋脸啊，也叫正三角型假字型脸也叫标准脸型。其实我们化妆最终目的就是把女生变得更接近于标准脸型啊，更接近于这种鹅蛋脸。

那男生更接近于国字型脸，对吧？第二，圆脸型的人啊，然后你看第二啊，这个华妃讲心，讲心的脸其实就是满圆的，对不对？所以这个类型啊，怎么做他的头发呢？这个时候我们就可以抬高她头颅的啊，这个啊，我说的顶发区。

顶发区，让他蓬起来，不要死死的贴住头皮，因为越贴头皮，显得他啊。圆，然后一定记住啊，不要给这种圆脸型的女孩做那种小碎卷啊，越碎的卷，显脸越胖越圆，可以做一些啊稍微啊这个大一点的卷啊，大一点的卷。

然后能够让她脸型，并且啊这个圆脸型我们可以让发型收拢一下。圆脸型呢还可以做我们刚才的内扣卷，就是能够包裹其他的脸型，看起来呢脸也小了很多啊，那第二个类型方脸型，你比如说啊舒淇，她自己的脸型就是偏方的。

对不对？所以对于这个类型的女孩子呢，我们比较适合给她啊来一点有层次感纹理感。所以这个是我们的内扣和外翻卷一起上效果就比较好啊，或者呢波波头也很适合这个类型的女孩啊，然后她们的空气刘海加上微卷的中长发啊。

一定记住方脸型不要给到她特别厚重的发型，直线感强的发型啊，因为直线感特别。长的话，那就显得他的脸更方更死板了。来，我们来看左边和右边的梳淇，两个发型是不是对比差别非常的大。

左边的造型你会觉得梳淇整段很sexy浪漫柔情时尚，右边纯直发的时候，你就会觉得显得他很土，而且很刚很硬啊，这就是方脸型，因为直线条的人，然后再配上直线条啊，就会显得这个人很枯燥啊。

所以切记方脸型的宝贝们啊，第三呢就是我们讲到的正三角形啊，正三角形啊。正三角形。哦，对。第三呢就是我们讲到的正三角形，也就是油字型脸啊。薇姐讲到的这个压梨形的脸，梨形脸很吃亏的女孩子，梨形脸那怎么办？

她首先两边两个侧发区，它是因为它梨形脸啊，它正三角形两边比较缺。那在这个地方我们就要给它补充蓬松感啊，一定头发不能够贴头皮啊，然后呢造型也不可能两边过于厚重啊，两边过于厚重的话。

就显得她这个啊这个地方啊就是很很奇怪，对不对？因为她下面比较胖啊比较胖，所以我们要找到适合她的造型啊，你看啊同样我们正三角形这种梨形脸啊，上面它就是比较别瘪的啊下面呢啊它又相对比较宽。

所以这个时候啊我们的啊顶棚的发区要做厚，造型的重点呢要在耳朵两侧啊，耳朵两侧去给它改造一下啊。来，我们来看啊，改造完了之后，你看那个人啪啪的头发就变得，哎呀，瞬间你有没有发现脸小了脸小了一大圈啊啊。

然后我们来看菱形脸啊，菱形脸，菱形脸就是上面窄，下面也窄。所以你看啊发型把他的棱角啊，要消去，所以适合这种八字长刘海三七分。你看我们给他改造造型，是不是三七分，八字长刘海啊，然后不易把他的额头啊全啊。

包括他的全脸都给。啊，全部露脸啊，两侧呢也不要给它挤得过紧。因为它最重要的就是其实深字形脸就是这种菱形脸啊，它已经和假字形脸很接近和标准脸型，唯一是两边很窄。所以这个时候我们要把两边填充起来啊。

这种八字刘海就特别适合是吧？然我们再来看。大长脸啊大长脸，有些人脸很长，那刘海当然是大长脸的啊不二选择了啊，有刘海，千万你别一点刘海都没有啊。因为我们要知道自己弥补自己的缺点嘛，对不对啊？

所以适合造型呢侧分刘海三七分是可以的啊啊。还有呢就是一定注意啊，不易竖线条的造型啊，也不要太贴头皮，因为大长脸给人的感觉就比较方嘛，它会有一种呆板木讷的感觉。

所以这个时候我们要让它有一点轻松的微卷效果就会很好看啊啊，然后呢我们继续来看啊啊，接下来呢我就要给大家安利好物推荐了啊，宝贝们首先呢我们做头发啊，营养。😊，啊，第一呢要吃黑芝麻丸啊啊。

薇姐现在每天都在河马生鲜上买黑芝麻丸吃，你知道吗？就是我觉得过了30岁以后，一定要把保养做起来啊，因为每天你说我们的工作量也很大，对吧？啊，我经常有一个至理名言，我说得志则九9六不得志则悠然难山。

这么多年的薇姐呢啊受到广大粉丝的热爱啊，还是一直很得志的是吧？所以呢你就应该努力的拼搏呀，要回馈啊，你的粉丝回馈这个社会嘛，对不对啊，创造价值，为这个社会，所以那同样要把自己身体照顾好。

因为我们身体好了，才能创造更大的社会价值啊，所以这个啊安利给大家啊该补就得补起来。咱们把这个黑芝麻丸吃起来啊，我反正是在河马生鲜，一直买，每周都在吃啊，一天一颗，然后呢就是我们养发啊。

其实我的头发真的就是不算是很多的那种。但是我梳短发，就大家看起来还好啊。那我们养发。😊，做头发平时的保养啊，我建议大家去买一点那个啊发膜啊，其实你会发现你去理发店做营养。

他不过也是啊用了这些比如说啊卡姿啊、施华蔻啊、欧莱雅这些不错的品牌。因为这个就在嗯这个做头发当中已经算是天花板了，你自己完全可以淘宝买一下的。然后回来呢，你自己啊把它涂抹上。

每天没事干的时候就涂抹上涂抹上之后呢，拿保鲜袋把头一照啊，你就做一次营养，然后你天天都可以做，对吧？如果你去理发店第一价格很高啊，然后比如说你做个欧莱雅至少也1000多块钱嘛，做一次营养。

然后做一次营养其实也没多大，用说真心话，它是一个持续鉴进，保养一定是持续鉴定的过程，所以呢那我们就要学会手工自己DIY啊，DIY就是薇姐讲的产品我们都可以买得到啊，今天你完全可以透过啊。

这个各个平台都可以买得到像欧莱雅呀、卡姿呀、施华蔻啊，这些大的好的经销商品牌商的产品。那回来呢保鲜膜扣上，每天啊发膜包裹。然后让它充分的有养分，滋养你的头发。因为一个人的身体好不好？头发是直接相关的。

我们的头发就向别人彰显我们的身体状态，对不对啊？所以这个是做发膜。那接下来呢就是在做造型上啊养护好了头发之后，那当然我们就要再做造型了，对吧？啊啊，那同时还有现在很多人会漂头发染头发，就把头发搞得很糟。

那威姐也给你们这个科普一下啊，就是安利一下像卡姿家啊，卡就是大家应该很多人用过卡诗这款，我不知道大家在你们的地方可以买到卡诗嘛啊，它是专业版的啊，比如说烫发染发伤害的发，你就去买卡诗这个品牌啊，然后呢。

他那个营养护理还是很强的。比如说前一段时间我也嘚瑟了一下，把我头发染成了彩色，还漂了头发啊，所以那个时候我就猛用卡诗啊，然后效果就非常的好啊。所以那。所以那么。卡湿头发。

然后我们回来来讲一讲它造型时候我们要用到的啊。比如说那这个薇姐推荐的啊，就是我们的啊发油啊，发油。那这个是施华蔻的精华素。当然啊我自己常用的就是我说的卡诗家的精华素啊，这个发油一样的。

连包装几乎都很相近啊。然后呢就是你吹头发之前可以啊抹一点，然后咵一吹，就是因为吹头发多多少少啊，用夹板呀，吹头发，它毕竟这些热的东西加热上去，它会怎么样，它会吸收你头发的营养的，会让你头发干枯。

所以最好在你用所有的这些电子产品之前，宝宝们啊一定要配上一个发油啊，用这个施华蔻的就不错啊。如果啊再贵一点，就是我刚才讲的卡诗的那一款啊，非常好用，而且这绝对是专业级别啊。

然后呢就是还有就是比如说我们的蓬松水啊，你像啊这个沙宣各个品牌都有出这种蓬松水。就是我一喷头发啊，我这个头发就蓬松起来了，对吧？你比如说在你吹头发之前啊，比如说涂完了卡诗精油，然后呢。

我们再配一点蓬松水啊，蓬松水哇啊一喷，然后这样一吹，你会发现头发蓬蓬的，非常好做个造型。还有有时候我们会有一些碎发，你也可以准备一个发蜡棒啊，这个也是一个哎。

TG啊这个TG这个啊法拉棒真的是火了这么多年啊，真的是我小的时候他就很火啊，美国的TG这个真的是品牌厉害啊，所以嗯你准备一个法拉棒啊。当我们的头发边角有碎发的时候，一粘啊，法拉棒就好了。

还有一些女孩也希望自己很时尚，就也梳油头啊，梳油头就得靠她，知道吧？梳油头，然后那种很锃量的时尚，晚上总party派对的，都是靠法拉棒梳出来的啊，靠法拉棒梳出来的。好，以上呢就是薇姐给大家啊。

推荐的这些好物分享啊，尤其是蓬松水，对于发量不够多的，然后头发不会做的啊，一定要准备一个蓬松水一喷，然后再吹，你会发现哇，有纹理和造型了啊，所以你看啊我们也给大家准备了这个蓬松水怎么样使用的方法啊。

从发根一层一层，然后喷完了之后一吹啊，效果丸子头啊，都会扎起来，效果非常的好啊。那么以上呢就是薇姐在这里讲当中给大家分享到的关于发型啊。首先我们今天学的第一个很重要的知识点。

就是知道哦做头发原来是需要分区的。我们有刘海去侧发。顶发区和后发区。所以根据我们不同的脸型，我们要去修饰我们每一个发区，怎么和我们的脸型配合。第二呢就是做发型的纹理非常的重要。

我们了解了三种最基本的纹理，叫做内扣卷外翻卷啊，还有内扣加外翻。它给到我们的印象和状态都是不一样的。第三呢就是我们的脸型如何和我们的发型形成搭配。第四呀就是头发蓬松啊，怎么显脸小。

所以我们也教了大家用蓬松水是吧？然后烫卷，然后有一个美美的造型，以上呢就是我们今天的课程，感谢大家的收看。哎，那我们现在呢要教大家一个特别重要的小技巧，安利一下好物啊，这个在韩国超级超级的火啊。

就是你们应该没有见过任何的电夹板，里边是这种牙齿状的，对不对？所以这是目前市面上非常火的增高发量的啊，能够让我们发量增多，而且还能够垫高，我们给大家感受一下啊，这个力度有多大。

那我们透过学习已经知道了头发，我们要分为这个发区的，对不对？比如说我们的刘海区，我们的侧发区，我们的顶发区，还有后发区啊，那我现在从它的刘海区，哎拨出一绺给大家看一下啊。

然后我们拿这样一绺头发给大家感受一下啊，我们垫过的这个蓬蓬发的感受，看到了啊，我现在夹板已经夹热了。然后里边啊这个是超级畅销的一个增加发量的啊来方式啊。😊，我们给它垫高发亮啊，让他的头发蓬松起来啊。哇。

他的头发已经开始越来越蓬松了啊，一会儿你们感受一下这个头发一蓬松，发量一增多啊，整个人的气场都出来了。如。我们传统的阿运会用那个玉米碎，对不对啊？来啊，我们看我现在只是垫高了一层啊。

垫高了一层给大家看一下啊，效果先，但是效果已经开始出来了啊。看到了没有啊？当我们的这个头发这边给它垫蓬松起来，你们也不用垫太高啊，垫的太高就很假了。所以你看这个刘海的感觉是不是非常的自然柔和。

看到了没有啊？然后这边这个自然的蓬松弧度，是不是超级的好看啊啊？所以我们女孩子一定要掌握一些心机小技巧，打造我们的发型？那宝宝们我们有看到了啊，现在我们是不是把头发垫起来之后。

你会发现整个的蓬松度饱满度完全不一样了，而且修饰这个人的脸型。你看这边整个人的脸型都感觉非常好看。而且你们有没有发现这真的是人靠衣装美靠化妆哈，然后我变化好大。来，接下来啊我要让你们看到更大的变化。

因为我们还没开始做造型，对不对？所以先教大家基本功了啊，基本功第一个叫做内扣卷啊，内扣卷怎么做内扣卷呢？我们说了想要一个女孩显示很文静的感觉，那我们就要做内扣卷啊，内扣卷怎么卷呢？哎，同样我们在侧发区。

策发区我们哎拉出一绺头发啊，在侧发区，我们给大家展示一下什么叫内扣卷啊，内扣卷。然后现在呢这个就叫做电卷棒了，对不对啊？我们把垫卷棒这样卷下去，看好了，把这个头发缠绕进来，大家要看啊。

薇姐是不是斜向下45度在拿卷发棒啊，斜向下4。😊，5度这样子看到了啊，这个角度你一定要斜向下45度啊。好，然后把发尾发尾啊一定要带住发尾，否则的话就会被发尾甩烧就很难看。你看这一个卷卷呢。

它就是叫内扣卷，看到没有？它所有的纹理是往里扣的啊，大家看这个纹理是往里扣的。那大家可以看到这个卷的纹理是不是全部往里扣，我再给大家卷一个示范一下啊。

你们感受一下内扣和外翻内扣卷给人的感觉就是很文静的啊。然后我们来看啊，斜向下45度，首先转啊，斜向下45度，然后我们转哎，然后我们的卷棒可以跟着头发一起带着它哎，卷起来注意发尾千万不要甩伤。

发尾甩烧就会很糟，显得头发很难看啊。所以我们把它唉。烫好。放下来，你看又一个漂亮的内扣卷就诞生了，是不是非常非常的好看，这个就叫做内扣卷。然后再教大家一下啊，宝贝们，比如说在生活当中。

你的头发没有它这么长啊，因为我们这个模特的头发比较长。那平时我们可以在发尾做一个C型卷啊，其实它也是一个内扣。比如说在发尾我们就做一点点波浪的C型卷啊，把它卷起来就会出现梨花烫梨花头啊，😊，来。

我现在给他家卷一点发尾，注意发尾不要甩梢啊。哎，那这样在发尾也非常好看，很高级，对不对啊？很漂亮。哎，这样叫做内扣卷。那什么又叫做外翻卷呢？我们来学习一下啊，外翻卷和内扣恰恰是相反的。内扣卷。

大家看到了哈。那刚才薇姐从她的侧发区，我们找出了一绺头发啊，比如说这样的头发，然后呢，我把它哎拉出来，看好了内扣是不是当我斜向下的时候，我这个卷是往里卷的，外翻和它刚好是相反。

外翻卷就会给人一种很时尚很活力和很俏皮的感觉。我们要斜向下同样，然后我们这个卷要从外侧卷向内侧看到了没有啊，这次是完全反着来的啊，从外侧卷向内侧，然后我们的发尾同样不能甩梢啊，不要甩梢。

然后我们把它卷起来。哎，这样斜向下45度卷发的时候注意安全啊。宝贝们，尤其是没有用过卷发棒的宝贝一定要按照薇姐的手法来斜向下45度，这样你是不会烫到自己。😊，啊也不会烫到哎，对人家的看到没有？

这个就是外翻的卷。你会发现这两个卷的本质区别是什么啊？这两个卷的本质区别啊，那你看一个卷是不是是在往里走的。另外一个卷是在往外走的，这就叫做内扣和外翻，所有的外翻卷给人的感觉就是比较浪漫啊，俏皮啊。

然后内扣卷给人的感觉呢，就是更加的保守啊，文雅啊。O这就是我们讲到的内扣和外翻，在做很多的大波浪啊，我们一会把它烫完的时候给大家展示一下，我们是可以内扣和外翻结合着来做的啊。

然后让它的整个的哎头发的感觉啊，就出来了啊，有内扣有外翻啊。O那我们看到了啊，现在我们给模特化完了妆，然后也做了一个美美的造型，有没有发现啊前后be after同一个人变化非常非常的巨大啊。

这就是化妆带给啊我们女性的改变。所以你这个世界上真的是没有丑女。😊，只有懒女人的学会化妆是不是非常的重要哈？在接下来日子里，大家除了听薇姐的魅力女性训练营之外，还要每天做好积极的练习，我们下一讲再见。

😊。