# 18.辰薇魅力女性训练营：21【网红女神风】旅行出游，养眼又上镜

好，又来到了魅力女性训练营。今天是薇姐跟大家分享的第二十二讲要和大家聊聊的话题呢就是旅行出游，怎么穿，可以又养眼又上镜啊，说到旅行这件事情，我不知道大家啊我相信啊女孩子都喜欢旅游，是吧？

我经常讲我们要不然就要让身体在路上，要不然就要让我们的精神在路上，对吧？精神在路上呢就是努力的多读书。所以一个女孩一定啊要有更多的时间去阅读，然后呢，那我们的身体在路上就是去旅行啊。

我经常也会跟很多的粉丝讲一句话，我说我说其实当我们阅历了这个世界上有千万种的生活方式之后，你才会对自己的生活方式有所思考。我们很多人其实嗯不是你不知道该活成什么样，而是你没有见过。

所以只有当你见过更多的生活方式，你才会对自己的人生的生活。😊，方式有所思考。所以一个智慧的女人一定是懂得去阅历千万种的生活方式的女人。这就是薇姐讲的哈，那我们怎么样去阅历更多的生活方式呢？

旅游就是一个特别好的方式。那在旅游当中，我们女生如何打造自己的形象，成为啊在旅行当中可以拍出美照的C位女主角呢？今天我们就来聊一聊哈。首先呢我们在跟大家聊一聊旅行服饰在挑选过程当中的大原则是什么哈？

第一呢就是我们旅行是不是都会拍照啊，每一个啊姑娘，我们啊去旅游的时候都希望拍点美照，让人看起来非常的好看迷人，对吧？所以我们先来说说什么是上镜法则。就像大家可能看到薇姐经常上镜啊。

我录了十几年的电视节目，现在呢又在每天做新媒体自媒体，对吧？每天你都有很多上镜的啊这样的机会。那当我们想在啊这个旅途当中拍出大片的时候，你。😊，知道有哪些服装的色彩款式可以助力你能够拍出大片。

第一呢就是第一个大原则啊，在旅行当中想要能够上镜好看的衣服。第一个大原则就是要穿浅色，就和我们录电视节目一样。你看薇姐录美丽俏扎亚人也好，录非你莫属，求职高手也好，你们可以去看一看啊。

就是导演组首先会要求我们要穿浅色衣服。因为它会比较鲜亮，在镜头里看起来很好看啊，所以这是第一个大原则，只要你要上镜，就一定要穿浅色的衣服。然后呢在上镜当中呢，高饱和度的衣服是很好看的啊。

第二就是高饱和度。比如说我们高饱和度的黄色、红色、蓝色绿色，这些高饱和度的颜色都是非常好看的这很注重啊很利于我们在上镜当中拍出好看的大片。那第二个很重要的知识点。就是要有设计感。在旅行当中。

其实啊比如说我们经常在假期的时候会去海海岛性的城市，以前我们可能会去啊很多的欧洲国家呀，然后去印尼国家呀。然后现在啊因为啊特殊原因的影响。所以可能我们更多的一到假期，一到过年的时候。

我们都蜂拥至到了这个海南省，对不对？所以你看啊那女孩子在海边应该选择什么样的衣服，能够拍出大片，第一就是浅色的。第二就是饱和度高。第三就是能够拥有设计感呢？那威姐今天给大家准准备了4个案例case。

大家可以看到啊，第一副图片啊，你看啊是一个明黄色的饱和度非常高的这样的一件衣服，她上镜拍出的颜色就会很抢镜啊，可能在现实生活当中，我们很多女孩子会喜欢穿黑白灰，因为它是无彩色，不容易出。不错。

但是在上镜的时候，大家一定要记得有彩色才能更出效果啊。那我们也跟大家分享过什么叫做有彩色是吧？除了无彩色之外的，所有的色彩都叫做有彩色。因此这个世界就是由有彩色和无彩色构成的。

在职场当中可能更多的人会穿无彩色。但是如果今天你要啊走入镜头的时候，一定要知道多穿一些有彩色，能够让你显得更加的靓丽哈。那第二套大家看到在沙漠当中啊，这种红色的长裙，我不知道有没有人走过沙漠。

我是真的走过徒步108公里沙漠的人啊，所以在茫茫的沙漠当中啊，全部漫山遍野的黄纱。这个时候拍照什么样的衣服好看，就是红色的这种大长裙啊，所以你看在茫茫的这个余晖落日之下，然后沙漠之中。

我们穿这样一套红色的大长裙就非常非常的有范儿，而且很好看，很有韵味，对吧？然后第三套啊就是这种你看啊很轻蕾丝的啊，然后很轻薄面料的裙装。这个很适合我们在海边来进行穿搭和应用啊。

那第四种呢就是我们现在看到的啊T恤衫啊，T恤衫白衬衫蓝衬衫，但是我们会增加了非常多的啊这个设计元素。大家一定要知道，在旅途当中，我们多穿一些设计感的衣服，这样配合着景色啊，加上你的衣服很有设计感。

就很能呈现出大片的感受。所以上镜的第一大原则和第二大原原则，我们再来重复一下，叫做浅色，且要包高饱和度。第二呢就是尽量让我们的服装穿的有设计感啊，有设计感。O那接下来呢我们来看啊，第二个大原则。

在旅途当中呢，我们除了拍片之外，可能我们还真的要去走访一些名山啊，游历一些啊这个山水之间，对吧？所以其实旅行要有一个非常重要的大原则，要舒适，对不对？舒服的衣服和鞋子，更适合在旅途当中去穿着。

所以比如说我自己啊，我每一次旅行真的是我不知道你们我是一天啊换一套衣服，一直以来都是可能有的时候一天。换几套衣服。所以我记得我当时跟我老公就每一次出去玩的时候，我老公一个非常重要的工作。

就帮我拿两个大的行李箱，然后两个大行李箱里面啊都装满了衣服。然后我老公经常讲说我的妈也至于嘛？你出去不过就出去玩一周啊，你说你这两个大行李箱装满衣服，因为一个行李箱里是拍照的衣服，一个行李箱里呢。

就是既好看又舒服的衣服很重要啊，所以今天薇杰也给大家带来了三身啊，在旅行当中的look装啊，比如说第一套大家看到了在旅行当中，我们怎么能够感受到舒服呢？穿休闲装嘛，对不对？那休闲最大的特质就是要有趣啊。

比如说穿九保龄的裤子，它最大的特点就是很有趣嘛，对不对啊？就是啊最大的特点就是非常的有趣，然后破洞的牛仔裤对吧？OK那我们看到啊这个第一套造型当中啊，薇杰。😊，给到大家的这个搭配啊。

就是重点让大家看到帽子、墨镜、小包包，这些都是能够让休闲装变得有趣的很重要的元素。并且大家在旅行当中啊，可以多去选择穿松糕鞋，尤其是一些个子不太高的女生，如果你纯穿平底鞋呢又没有气场。

又很难把衣服驾驭的很好。所以在旅行当中，女孩子是可以特别是身材不够高的女孩子，一定啊要选择穿松糕鞋，就既舒服，同时呢又能让你的衣帽穿搭非常的有范儿啊。那我们看到就是在旅行当中的单品必备的一个是墨镜啊。

所以你要搭配很多个不同款式的啊墨镜啊，还有就是帽子啊，还有可能在旅途当中，大家应用最多的包包双肩背啊，所以MCM这个品牌也是因为啊她的双肩背，她的铆钉的设计，然后她的休闲。

有趣而被全球的大众所热爱和认可的那我们再看第二套造型。在第二套造型当中呢，大家就可以明显的感受到，对不对啊？帽子、耳环和饰品，对整个的穿搭有多重要。然后们再来看第三套造型啊。

第三套造型呢就是哎这个比较少女风格的。然后同时有点酷酷的感觉。而且呢在啊旅行当中，大家注意防晒很重要。所以多去准备这样的防晒服啊，防晒服OK那我们来给大家推荐一些旅行必备的单品。

第一个薇姐的强力推荐就是旅行当中的连衣裙啊，那在平时生活当中啊，比如说我其实穿那个这种啊很浪漫的连衣裙的时候是非常少的。但是到海边的时候啊，出去旅行的时候，包括徒步走沙漠的时候。

我们都可以去选择这样的连衣裙去拍美照，就超级的好看，对不对啊？因为它独特的印花抢眼的色彩，它。能够和户外的环境达到特别好的融合，上镜就会非常的好看啊。所以其实这种嗯蜡染的这种很浪漫的裙装啊。

这一定是旅行，你要必备的第一件单品，第一件单品啊，我们今天给大家也是准备了四个套系，四个套系，大家可以清晰的能够看到啊，非常的哎好看。而且这种单品拍出照片来很有感觉啊，搭配上帽子搭配好了，我们的饰品。

还有墨镜，它就非常的出彩在旅行当中啊，然后我们看那除了这种蜡染的印花的裙子，那第二个类型我们可以穿这种飞袖的或者V领大摆民族特色飘逸又显瘦的服装。啊，比如说去云南旅行，对吧？比如说去西藏旅行。

你就可以穿这种民族风格很飘逸的服装，对吧？那我们在海边拍照，也可以去穿这种V领啊，这种所谓的飞袖的服装都是非常非。常啊出大片的啊，而且现在就是我们去任何一个城市，它都有旅拍，就很发达了，对不对？

你可以在各种网络上去约一个旅拍，然后自己把衣服准备好啊，然后拍一点美丽的大片回来。OK那第三种裙装呢就是这种高开叉啊，高开叉的裙装呢是薇姐特别推荐的单品之一。

因为它特别适合在海边城市的海岛城市能够拍出大长腿的感觉啊，能够让我们感觉我们的腿又长又纤细啊。我记得我有一年在马来西亚的时候啊，当时就买了一个高开叉的裙装，就和这个图的第三个这个造型是一样的。

就是拍出来，然后感觉你的腿长啊，1。8米所以啊高开叉的这种大长腿的啊，这样子的开叉裙也很推荐给大家。另外呢在旅行当中呢啊薇姐给大家推荐的就是这种单品小白裙啊。因为单品小白裙特别的百搭啊。

我们在旅行当中穿一个小白裙很飘逸，很清爽，特别我们在旅行更多的时候可能春夏天会更更多的更多，对吧？所以这个时候呢啊配上一些。小的饰频啊、包包啊，比如说你看我们第二个造型给他配了一个黄色的小百搭包。

然后搭配起来就会感觉这个人哎很干净，对吧？然后很清纯，同时呢这个小包又不失时尚感啊，包括我们第一幅造型当中啊配一个墨镜啊，整个它这个感觉就简单当中呢哎又能够有时尚感啊。OK那第三个类型在旅行当中。

大家要选择的单品就是oversize的衬衫。这两年我们知道oversize的衬衫是特别特别流行的，很受大众的追捧。很多女孩子都会选择啊这种大尺码的衬衫，对不对啊。

那包括薇姐啊旅行的时候也会多去准备几件这种oversize的大衬衫，因为它有一个好处，就是既很百搭，晚上比如出去玩的时候，然后把它一套啊，在外面啊，微风一起的时候，我记得我在泰国的时候，对吧？

然后晚上因为你到海边吃这个海鲜啊，吃烧烤啊，所以呢哎你就把这个啊oversize的大衬衫一套，既能够搭配很好看，又真的能够保暖，而且还不怕弄脏，对吧？啊？所以这个是我们在旅行当中的必备单品。

因为它清新又性感啊，而且。啊，用oversize的衬衫来百搭热裤啊，是一个啊特别经典的搭配，配上我们啊这种短款的热牛仔裤就很好看啊。OK那么还有就是为什么让大家准备衬衫呢？它也是一个非常好的防晒单品啊。

既可以啊这个防止你晚上吹晚风的时候有点冷，又可以在白天日晒的时候穿上我们的衬衫啊，防止紫外线OK那第4个，我们在旅行当中啊，给大家推荐的单品，就是这种大檐帽啊，就是这种大檐的帽子。

它才能起到真正的遮挡紫外线效果啊。如果是很小檐的帽子，其实你在海边那个极强的紫外线穿透你的皮肤。你是啊没有办法很好的遮挡阳光的，而且这种大檐帽啊特别适合大波浪的女孩来搭配大波浪头发啊，配上照片就很好看。

对不对啊，OK第五个就是薇姐特别特别推荐的啊，一定旅行，记住，我们要准备的单品就是墨镜啊，比如说我每一次出门玩的时候，我都会准备大概10个左右的墨镜，不同的款式，带一大堆啊，真的我去任何的地方。

就是啊我可能在北京同城都是这样的，我出去两天带的最多的就是衣服，因为你要换好多套衣服，对不对？OK哈，所以你看第一套啊，我给大家准备了三个款式的墨镜。那第一个类型就是这种很前卫时尚的啊。

就是异形款的墨镜，而且是有色彩的对吧？那这个时候我们的头花和墨镜形成了很好的呼应色。虽然她只穿了一个白色，很简单的T恤的，但你看时尚感满满。然后第二幅就是黑色的墨镜，永远是百搭款，对吧？

我们在任何时候都可以去选择这种品牌的经典的百搭款的黑色墨镜啊。那第三种呢就是这两年非常流行啊，就是这种啊银色片，银色片啊，很好看，然后能够显示女性的这种哎气场感啊，第六个必备单品呢就是罗马鞋和草编包啊。

这几年其实我们旅行当中越来越多的女孩子开始喜欢买罗马鞋了。因为她穿上去真的非常的舒服啊，再加上这种啊草编包啊，在旅行的时候会让人感觉有一种哎田家女孩的感觉，对吧？在田间就很清爽，很有旅游的氛围啊。

OK那我们在接下来时间再来给大家科普一些，就是在旅行当中我们应该如何去摆pose拍好照片啊，因为我们在啊出去玩的时候，女孩子嘛都喜欢自拍。😊，或者找摄影师专业的来屡拍啊，那有哪些姿势啊。

可以让我们在旅途当中呢啊拍出大片来啊。第一个就是这种大展手脚的姿势，大家可以看到，对吧？啊，你会发现就是如果你在我记得我有一年啊用这个造型我也拍过一个片子，就是在巴黎的时候。

大家知道巴黎它是处处都是美景，你随便找一个地方，你都可以拍出一个大片来啊，所以我记得当时我就是在那个一排的巴黎的主街道全都是奢侈品店铺嘛。然后呢就唉用这个姿势啊，大展手脚的姿势啊。

拍出来就很有时尚大片的感觉哈。那第二个姿势呢就是我们这种微抬头看镜头啊，45度上扬，它能够展现出一个女性怎么样啊，就是哎在这个啊有点小前卫的风格，对不对？角度啊，但一定要把这个拉伸好。

不然很容易就是照着你啊，这个显得下脖子。这块的赘肉会比较多。那这个造型呢它又比较适合什么？比较适合脸型比较清瘦的女孩来使用啊，微抬头稍稍的把我们的双下巴收一收啊。

OK那第三个呢就是啊我们在拍照的时候可以选用这种摸头方式啊，摸头的方式，对吧？啊，那大家也有看到啊，这个不懂摆什么pos的话啊，你可以选择这种很经典的摸头姿势啊，配上你的衣服也很好看。

那第四个啊就很简单敬礼方式，对不对啊？敬礼的方式，你看妮妮同款啊，妮妮其实是一个很会红毯袖的人，也很会在休闲装当中摆pos造型的人，其实明星都是要经过很专业的训练啊。因为他每天有很多的场合。

那在任何时候他都需要啊，会有人抓拍它，对吧？所以她时时刻刻的pos都要保证哎，很好看啊，所以这是我们讲的第四个类型。第五个类。型呢就是当我们大步向前走啊，手脚打开夸张大步向前走的时候啊。

这样子啊嗯能够尤其在海边啊，它能够绽放出你那种激情啊，豪迈的感觉。第六个pos啊，就是我们可以这样交叉腿的来做啊，也有很有时尚感，对吧？尤其年轻女孩子OK第七个pos给到大家叫做高举双手法啊。

双手向天空伸展，我们可以把这些今天威胁给大家找到的拍照啊，在户外的拍照美姿保存起来，然后呢，等到你去户外旅行的时候，一起来应用一下啊，第八个就是站成直线状啊，手高举成直角啊，然后我们用手肘这样托起啊。

表现。哎，我们就是还要有一点点摆胯。我们很多女孩子真的是不太会拍照的，对不对？所以女孩子学会拍照这件事，和女孩子学会化妆一样啊，都非常的关键啊，然后她都是我。我们审美的象征啊审美。

而且当我们审美不够高的时候，他真的是硬伤啊。我记得我跟彭海平教授很深度的去聊过这个话题啊，一个人没有很好的审美的时候，你会发现她成年之后是会缺乏很多快乐的。当我们没有足够的审美能力的时候。

你看到美丽美好的事物，你不觉得美的时候，那这个时候你就会产生情绪问题嘛。所以女孩子为什么一定要爱美，因为爱美的女孩一般性格都会哎比较好，比较乐观啊，一个不爱美的女孩，她的生性是很难乐观。

你想她对美都没有感受的话啊，这是一件很恐怖的事情哦。好了，那以上呢就是我们今天给大家准备的在旅行当中，我们如何进行穿搭。在旅行我们必备哪些单品。而在上进造型当中，我们又如何摆pose。

希望透过这一讲的分享，能够同学们在平时的旅行当。😊，当中呢哎大家选到适合你自己的单品啊，然后呢根据自己的色彩风格，然后找对我们定位的场合啊，同时让我们在这个夏日当中啊啊春夏秋冬吧去旅行的时候啊。

都展现出你在旅行当中的啊这种啊既舒服的同时，还有女性魅力的一面，谢谢大家。好啦，现在模特呢已经来到了我们薇姐的魅力女性训练营哈。那我们今天模特要穿这套造型去做什么呢？想出去玩去郊游啊，想去郊游。

我们来看一下哈，我们日常生活当中，很多同学啊，在周末的时候或者假期的时候，我们也希望三五节伴可以去郊游。但是这个造型呢在郊游的过程当中，你说她可不可以也可以，可是就像薇姐说的并不够出彩。

我们透过服装的穿搭其实是让别人感觉到我们的生命力和出彩的能力，对不对？那我们透过服装其实在传递活力，尤其是在春夏我们出去郊游的时候啊，年轻漂亮的女孩子，我们更希望让别人感觉到我们的朝气活力。

而且还要能拍出大片的感觉，对吧？我们郊游一定希望啊出去旅行。我们要拍点好看的照片，那我们先来看一下这一套造型哈，在出游的时候呢，如果大家要选择拍照。那薇姐给大家第一个建议就是啊尽量去选择一些亮色。😊。

系的服装，因为亮色系的服装上镜会非常的好看，暗色系的服装呢就会让整个人啊就是尤其是上镜，大家能看起来就比较灰突突的感觉。所以比如说像我们录电视节目也是一样的。薇姐录了十几年的电视节目啊。

你看我们录影之前，导演组都会告诉你，哇，你们今天可以穿红色，今天要穿橙色，今天要穿黄色套系，对吧？就是他都会穿一些鲜亮的色系啊，那因为鲜亮的色系上镜之后就会非常的好看，你们平时应该会有一个非常大的感受。

就是影楼，你去比如说这个影楼啊、工作室啊，拍照的时候，你看他那衣服感觉也不怎么好看。但是它就是颜色特别好看，款式很夸张，等到出来这个片子有没有发现就非常的好看啊。所以当我们出去旅行的时候，第一啊。

我们希望拍一点美照，拍美照，大家尽量可以选择一些明亮的色系。那第二呢就是我们整个啊这一套着装出去作为。😊，游玩啊，郊游。那我们注意就是它都属于休闲装的范畴。那说到休闲装，我们就要有趣，对吧？

比如说我们看这套衣服呢，它不够有趣，不够生动。虽然一个简约的黑色的T和一个牛仔裤啊，就是非常简单的搭配。但这个搭配呢就让人觉得好像缺乏了一点点年轻的朝气灵动性。那当然这个造型呢啊当然在这个造型基础上。

其实我们比如说搭配一些墨镜啊，包包啊，然后妆容做一些调整，她也能够非常的洋气和时尚。但是可能现在这套造型去拍照就并不好看哈。那我们接下来的时间呢啊薇姐就给她选择一套全新的搭配啊，我们看改装造型回来之后。

看一看这个人的变化，好不好？好，那既然呢今天我们是要去郊游，薇姐给她选择了一身啊，这个今年非常流行的绿色啊，嫩芽绿，有没有看到上面还有一点可爱的小碎花，跟她的年龄1个二十几岁的女孩非常的契合。

而且呢我们既然是去郊游嘛，那我们。😊，准备了一个漂亮的丝巾。有没有发现啊，我这几天的课程当中一直在跟大家讲呼应的重要性。我的丝巾和我的衣服就是一个典型的呼应。那譬如说啊她是长头发。

我我也可以把这个丝巾啊，一会儿跟她的头发去做一些造型出来，然后能够让大家感受到哇，啊很漂亮很有这种田园感，然后很有郊游的气质哈，那我们稍后啊等模特搭配回来看一下啊，我们啊郊游的风格。

并且能够拍出美照的造型好吗？好了，现在我模特已经回到了我们的魅力女性训练营现场哈，看到自己的变化开心吗？开心，然后大家有看到是不是觉得很哇塞的感觉非常好看啊，我们来看一下，当我们给大家换了一套郊游啊。

我们出去玩耍的时候啊，配合她的年龄感。你看这套服装的搭配，还有我们给她唉转过来看一下，搭配了这样的一条。😊，丝带啊做了一个编辫，用为我们的丝带跟我们的头发编在了一起，然后配了一个很精致的耳环，对不对？

哇，有没有发现很仙。然后这个时候刚才的那个女孩判若两人了，所以你看这个世界永远都没有丑女人，只有懒女人。当我们想要去啊这个拍出一套在户外的美照的时候，一定要精心的开始研究我们的装扮啊。

那对于这个今年非常流行的这种很洋气的啊新鲜的绿色来讲，然后在田园当中啊，这种感觉就啊真的很有森女的气质，对不对啊？所以透过今天我们的形象改造。

也帮助同学们更好的去了解到我们在不同的场合当中应该以什么样的形象感觉去变换自己的造型啊。那我经常讲一个高美商的女孩呢，她一定是根据时间地点场合和自己出现所要啊扮演的角色来搭配自己的服装啊，希望大家呢。

😊，透过我们这一讲，都能够晋级成为一个搭配的高手，并且能够啊在我们的户外啊出去郊游的造型当中拍出美美的大片。

