# 18.辰薇魅力女性训练营：08教你化出气质眉毛

hello，亲爱的同学们，大家好，来到了我们魅力女性训练营的第八讲。我是大家熟悉的老朋友薇姐。那今天呢我们要和大家聊聊画好眉毛这件事情了哈。在前几讲当中，我们学会了怎么护肤，怎么打好底妆。

然后怎么呢能够把我们的眼睛画出不灵不灵的感觉啊，那今天就要学学画眉毛了。我跟你们讲哦，画眉毛这件事情是非常考验人的啊，很多的女孩子真的就是不会画眉毛，所以导致你的妆容没有高级感。

那今天就和薇姐来学习一下怎么画出高级感的眉毛。首先在画眉毛之前，我们要了解眉毛的构成啊。宝宝们，那为了方便大家了解眉毛的构成。薇姐给大家画了一张眉毛图，我们先认识一下眉毛各部分的名称。

首先呢这是我们一条标准的眉毛啊，标准的眉毛。那眉毛有哪些知识点呢？首先啊我们看到这个地方叫做眉毛啊，眉头大。😊，可以把它标记下来。眉头呢是我们眉毛啊起步的地方，也是一条眉毛当中最粗的地方啊。

所以眉头有哪些知识点呢？如果大家认真去观察我们自己的眉毛会发现眉头是一条眉毛当中永远最粗的地方，而且眉头是一条眉毛当中颜色最浅淡的地方。你去看你的眉毛整条眉毛当中最浅的颜色就来自于眉头啊。

而且呢眉头也是一条眉毛当中最圆润的地方。来给大家总结一下三个点，记住啊，眉头是一条眉毛最粗的地方。第一点，第二点是最圆润的地方，第三点是颜色最浅的地方。所以这是我们画眉毛当中的第一大要领，要认识眉头。

那我们接着往后走啊，从眉头往来走啊，这个中间段叫做眉腰，比如说啊大家看到薇姐这个位置它就叫做眉腰啊，这个位置。我跟大家讲眉腰是一条。眉毛当中颜色最深的地方，所以我们任何自然生长的眉毛。

大家会发现眉腰都是色彩最重的。我们画眉毛也要把眉腰画成是整条眉毛晕染渐变当中最重色彩的地方。那我们再往后走，从眉腰往后走啊，就到了这个眉峰。那这个最高点凸起的部分叫做眉峰，眉峰是一条眉毛的最高点。

最高点。那一条标准的眉毛眉峰应该在什么位置呢？眉峰在整条眉毛的3分之2处啊，也就是你的整个的眉峰看到了啊，眉峰啊，这个位置在整条眉毛的3分之2处，你的眉峰不要前移，也不要后移，只是配合不同的脸型的时候。

可能我会教大家啊，你怎么前移和后移一点点标准的眉毛，眉峰就在3分之2处不要太靠前，也不要太靠后，那再往后呢，这个地方叫做眉尾啊，眉尾的地方呢，大家有看到眉尾是一条眉毛当中侧重颜色的。

所以一条眉毛的颜色是怎么构成的。眉腰是最重的啊，往后走，眉峰到眉尾是刺重的眉头是最轻的颜色，一条眉毛想要画出。出高级感，要把每一个部分的啊构成清晰的把这种色彩晕染开来。

而且这个感觉是不是就有点像画素描画一样啊。另外呢就是大家画眉毛的时候一定要注意。另外呢就是大家画眉毛的时候，一定要注意，眉头和眉尾要在同一水平延长线上，也就是我眉头开始的地方和眉尾结束的地方。

它在同一水平延长线。然后啊薇姐要跟大家讲一下，还有一种情况，我们可以把眉尾画的高于眉头。比如说我们想让这个人显示哎呀她很有精气神，那这个时候我们就要把眉尾画的高于眉头。

但是仅记住眉尾是不可以低于眉头的宝贝们，如果眉尾低于了眉头，整个的眉毛就下搭了，那下搭会给人什么样的感觉喜感。你比如说八字的眉是不是下搭的，你比如说很多孝星演员是不是诚心丑化自己，她会把眉毛画的很下搭。

所以你看啊在日常生活当中，很多的女孩子没有注意到这个点，把眉毛眉尾画的比较低。那整个的脸就是拽下去的，显示的很衰老。再画一条眉毛当中，大家要注意画眉毛的口诀叫做。上虚下实，你会发现所有的眉毛上面都更虚。

下面都更实，前面都更虚啊，后面都更实。所以画眉毛的口诀叫做上虚下实，前虚后实，要把这八字口诀记下来，这是我们画一条眉毛需要注意的点。你记住了吗？好。那我们透过刚才的内容。

大家已经了解到了眉头、眉峰、眉尾和眉腰。那今天呢薇姐还要给你们科普一个，可能你在任何地方都没有听过的，叫做眉凹的部分。眉凹在哪里，眉峰正对的下面叫做眉凹，眉凹和眉峰在同一垂直延长线上。

大家看到这个地方高耸的位置叫做眉峰吧，它的正往下这个地方的节点叫做眉凹，所以眉峰和眉凹一定要在同一垂直延长线上。宝贝们记住了啊，那为什么很多人左右眉毛会画的不对称。很重要的原因就是你的眉峰和眉凹跑了。

你的眉凹左边的眉凹和右边的眉凹呢，没有在同一个点位上，所以你左右眉毛总是画不对称。如果你能够get到这个小技巧，你就会发现你也可以画出对称的眉毛。当然画眉毛，我们更讲究的叫做。当然。

画眉毛我们更讲究的叫做和谐美，而不是对称美。因为每一个人的眉肱骨其实是不太一样的，有高的有低的。所以怎么找到一对眉毛是适合这个人的啊，能够塑造出他这种哎很高贵的气质，对吧？能够让他眉毛更有高级感啊。

OK。那我们来看一下，今天薇姐给大家科普四种眉毛。第一种眉毛就是我们刚才讲到的标准眉形啊，大家有看标准眉形，眉头是不是最粗到眉峰的地方，基本上是眉头的2分之1啊，那我们看第二种眉毛叫平眉。

这几年大家都会做半永久，很多人都了解半永久，对吧？可是大家知道半永久，几乎把人都做成了大平眉，你们有没有发现很多女孩很喜欢一字眉，一会儿我会讲一下脸型，眉毛一定要和脸型结合，比如说你的脸是个大长脸啊。

是木字型脸啊，大长脸，那你当然需要用平眉了。因为她不会显得你脸更长，但譬如说你的脸型啊本身就比较尖，然后这个时候你再画个大平眉其实是不好看的。所以我们每一个人都有适合自己的眉形。

要结合我们的脸型选出最适合你的眉形。那标准眉平眉，还有。就是挑眉。你比如说圆脸的人，他一定眉毛稍微要有一点挑，因为不挑的话，就会显得如果大圆脸啊配个大平眉，这个脸呢就会大的像柿饼子一样啊。

所以我们在选择眉毛的时候，一定要结合脸型。最后一种叫上扬眉。比如说我想要表现哎。我的霸气侧漏，我想要表现我非常有状态的时候，那我们这个时候就可以画上扬眉，因为它可以快速的提升我们的气质啊。

那以上就是薇姐给大家科普的四种眉毛，你更适合哪一种眉形呢？接下来听了薇姐讲的脸型，你就知道哦，原来我不是只应该画大平眉，原来我也不是只应该画标准眉。原来我更适合画什么样的眉形才是适合我自己的啊。

那我们来讲讲第一个类型的脸型，就是标准脸，什么叫做标准脸呢？薇姐就是标准脸。啊。所谓的标准脸呀，其实就是鹅蛋脸，我们又叫甲字型脸啊。甲方乙方的甲甲字型脸呢啊它是一个什么倒三角，对吧？

这个是所有女孩子都追求的脸型。所以宝贝你知道女人的标准脸型是什么？女人的标准脸型是假字型脸，男人的标准脸型是国字型脸。所以我们现在你看我们就要树正气，竖心风，男性要有男性的阳刚之气荷尔蒙。

那我们认为男性最标准的脸型就是国字脸，因为有阳刚之气，而女人最标准的脸型就是甲字脸，鹅蛋脸啊，看上去非常先鲜娇柔，对不对？所以当你是标准脸型的时候，宝贝恭喜你四种眉形，你都可以应用啊。

因为你的脸长的太标准了，什么配你都很好看啊？所以我这是不是有点在凡尔赛我自己啊。所以你看我们女生一定要把自己的脸型保养好和修饰好。那标准脸型的时候，你就可以根据不同的妆容搭配不同的眉形。比如说标准眉。

比如说平眉、挑眉、上扬眉，对你来说都非常的适合。第二个类型的女孩。Oh。第二个类型的女孩，方形脸的女孩，我跟大家讲啊，方形脸，就是是女孩子当中长得比较吃亏的脸型。因为你的脸长得又圆又方，是不是很吃亏啊。

所以当你脸很方的时候，宝贝们注意千万不要再画一字眉了。如果这个时候你在啊去社会上的一些机构找了一个什么所谓的半永久啊，然后这维修师也没啥经验，或者说自己审美能力也比较差，给你纹了两条毛毛虫，你就会发现。

而且它还消失不下去，多闹心了，对不对？所以我们自己一定要了解自己啊，这个就是我说形象意，因为没有人比你自己更了解你自己，这就是我们个人学习形象的价值和意义。那当我们脸是方的的时候。

那我们更适合选择标准眉形啊，标准眉形，或者是上扬的眉形。因为这样它可以拉伸你的脸型，拉伸你的脸型，看上去就没那么圆了啊啊。OK好，那接下来呢我们要看看下一个脸型叫圆脸。很多女孩说薇姐，我就是一个大圆脸。

对吧？我的脸很圆啊，当然我们其实圆脸的女孩会啊很有福气让人一看，可是我们今天都有点追求骨感美，对不对？我们也希望我们的脸型看上去没有那么圆，那这个时候怎么办呢？最终长了娃娃脸的女孩子，当然你有你的优势。

就是你在任何年龄的时候，其实都会显得比较小啊？你比如说60岁了啊，如果是一个娃娃脸的女生，她依然觉得哎很少女，这个就是娃娃脸的优势啊，那娃娃脸怎么能够修饰自己脸型更趋近于我们的假字形鹅淡脸呢。

那这个时候应用的眉毛，就是用挑眉或者上扬眉。因为这样她可以破掉你脸上这种很圆的视觉感受啊，给你拉出一个这种层次啊，给你拉。😊，出一个这样的比例，能够看起来哇，你的脸型看起来就没有那么圆了，对不对？

有些女孩真的是超圆的脸，那这个时候一定要记住，超圆的脸千万要戒掉大瓶眉，也戒掉标准眉。下一个类型是长脸型，也就是我们啊俗称的目字型脸啊，眼目的目。大长脸对吧？大长脸要用什么眉形啊？

大长脸最适合的就是平眉，这个时候脸本来就很长了。如果你再去选择一个挑眉上扬眉，你想想你的脸得有多长啊，所以这个时候我们要学会画平眉啊。因此长脸型的女孩比较适合用平眉啊。O那接下来就是梨形脸。

梨形脸是我们认为女人最吃亏的一种脸型。因为假字形脸，人家是倒三角形脸，这个梨形脸呢刚好是一个正三角形脸啊，正三角形就是你长得多吃亏呀啊，上面窄下面宽那遇到这样的女孩要知道你比较适合画平眉或者是标准眉。

而且当你的上面很窄的时候，你适合把眉峰厚移一点，把眉峰往后移一点会适度的拉伸啊，你的眉毛的长度会感觉你的啊这个两侧都被延展出来了，这样子啊就比。较适合我们梨形脸的女孩，如果梨形脸的女孩啊。

再去用标准眉形，再去用挑眉都很不适合你。那下一个类型就是菱形脸，也就是我们通常讲的深字形脸啊，深字形脸，菱形脸上窄下也窄。那它和标准脸型的差别在哪？在于它的额头饱满度不够嘛，对不对？

它的两鬓啊是比较往里啊，这个瘪着的。那这个时候我们画眉毛选择平眉或者标准眉都比较适合菱形脸，同样它是有延伸的作用啊。因为我们画所有的眉形和脸型的搭配，最终的目的是为了它接近标准脸型标准的鹅淡脸型啊。

OK那以上呢就是我们给大家分享了6个6个比较典型的脸型，我们要怎么样啊把我们的眉毛和我们的脸型去做一个很好的结合。接下来时间呢就是我介绍到工具的时间了，对吧？我们怎么样才能把眉毛画好呢？工欲善其事。

必先立其气。首先咱们先。要把眉毛啊画好一条眉毛，需要哪些工具准备好。那今天薇姐也给大家准备了，第一叫做眉粉啊，你看这个是不是就叫做眉粉啊，O那我们画一条眉毛的时候。

首先要用眉粉啊来染出眉毛的大型打一个框架出来。这就叫做眉粉。眉粉呢大家去选择棕色系和灰色系就可以了啊。如果你的眉毛偏灰，你就去选择灰色系。如果你的眉毛偏金棕色，你就选择棕咖色系。

那么我们的眉粉呢主要就是棕咖色系和灰黑色系两大色系啊，那接下来呢就是我们所说的眉笔了，对不对？今天薇姐也给大家准备了很多很多的眉笔，你看。眉笔呢有这种压嘴头的眉笔，也有这种很尖尖的细长头的眉笔，对吧？

我跟大家讲一下，我特别推荐你们去选用这种压嘴头的眉笔，因为压嘴头的眉笔对于初学者来说太容易驾驭了。如果你用这种细眉笔，你会发现你是画不好的。宝贝们啊，你看这种很细的眉笔啊，很细的眉笔，你是画不好的。

这种很细的眉笔比较适合根根分明，单独挑出来这个眉形啊，所以宝贝们要记得啊画眉毛的时候，我们尽量去选择眉笔选择压嘴头的眉笔，而且选择的颜色也是灰啊，或者是金棕色系咖色系的啊。

基本上我们眉笔呢就是你至少要根啊棕色系的，还要有一根什么灰色系的啊。因为我们大部分人的眉毛是本身会比较灰。然后们亚洲女孩呢也比较喜欢让自己的眉毛看起来有点发。棕色，因为黄种人嘛看起来更柔和。所以啊眉笔。

还有我们的这个我刚才讲了，眉笔的颜色，要选择金棕色系或者是灰色系的啊，常备的两款颜色。那接下来呢我们就要认识一下啊，叫做眉刷的这个东西了啊。你看这个叫眉扫和眉刷眉扫是干什么用的，眉扫呢是来啊画眉粉用的。

我们用眉扫蘸取眉粉轻描淡写的画出眉毛大型，用眉扫啊，那这个叫做啊这个叫做眉扫啊，这个叫做眉刷，我们用眉刷呢啊调出眉毛大型。然后我们用眉扫呢要把眉毛最后画好的再进行一下修饰，给它一下梳理啊。

眉毛就会非常的顺啊，非常的自然。那这是眉扫的作用，记下来了哈。那当然呢我们。最后就是染眉膏了啊，是不是很多宝宝都没有见过染眉膏这个东东。我跟大家讲，在韩国日本所有的少女们非常流行的叫做用染眉膏。

而且他们的生活是离不开染眉膏的，所以你会发现有一个加拿大的品牌叫做MAC它生产了大量不同颜色的染眉膏，深受年轻女孩的喜欢。这一款就叫做染眉膏啊，所以宝贝们啊，你的这个化妆包里要给我准备上一支染眉膏。

当你画完眉毛之后，最后用染眉膏再来染一下颜色。哇，你就会发现超级时尚的。稍后呢薇姐会给大家来展示一下啊。那我们看到了啊，你看画好一个眉毛就要用到这么多的工具，对不对？有眉粉，有眉笔啊。

然后还有不同颜色的眉笔，要有眉刷，还要用眉扫，最后还要有我们的染眉膏啊，统通构成。那当然呢。那就是大家一定要知道，在画眉毛之前，一定要准备一个修眉刀啊，修眉刀。因为我们的眉毛是可再生资源。

它定期就会长出很多粗粗的杂眉。如果你不定期每周去修剪眉毛，你的眉毛就会很粗很杂，很难看，对不对？所以这个时候你一定要哎把它。刮掉砸眉，每周都要去刮砸眉，多准备一些啊这个小刀片。

那当然现在市面上也出现了很多电子啊刮眉器，对不对？电子的那也很好用哈都可以。总之在你学会画好眉毛之前还要准备一个刮眉刀，就是要让我们的眉毛，首先本身啊效果还不错。

然后再透过我们专业的技术就能够打造出一对非常高级的眉毛了。那说到修眉毛，很多的同学啊会觉得哇，太难了吧，用这个小刀片儿在我的脸上刮来刮去，我要把自己刮破怎么办？所以你就会变得非常小心翼翼1。

1点的啊来刮你的眉毛，我告诉你越是小心翼翼，你越会把自己的眉毛刮破。正确的方法是什么样子的呢？一定要大面积的附着在你的身上。宝贝们看到薇姐在用这个刀片的时候，是不是倾斜大面积。

你看15度角倾斜15度角倾斜，大面积附着在皮肤上，这样一下子去把你的毛发啊刮掉，来我刮一刮啊，就以我也没有什么汗毛了。但是呢大家感示一下。😊，这样子我就永远不会担心啊，我会被刮破啊。

因为它是平面式的在推进，看到了没有啊，平面式的在推进，这样子你就可以把这个唉毛绒啊很好的刮掉，而且保证你不会伤到自己。千万不要这样，我看到越是不会修眉毛的同学越是这样一点点的在那眉毛，一根一根的。

那你很容易稍有不慎，手重一点啊，就破了，有了伤口。所以我们修眉毛的时候一定要记住，15度角，并且大规模整个刀面啊全部平铺上来，这样才是最安全的方法。最安全的方法。这是我们讲到的修眉法哈。

那当我们修好眉毛之后呢，当然就是画眉毛了，对不对啊？画眉毛的时候，大家要注意啊，刚才薇姐已经讲过了，这个眉毛的口诀叫做前轻后重上虚下实，也叫前虚厚实，上虚下时，你看我们现在在模特演示当中，这一趴的眉毛。

有没有发现，首先是用眉粉啊，用我们的眉刷蘸取了眉粉，然后描出了眉毛的大结构，接下来用眉笔根根分明的去挑出仿真眉，这样一条眉毛就画好了啊，所以大家一定要知道那个眉笔是用来做什么的？

眉笔是用来调仿真眉线条的。为什么很多人眉毛画不好啊，看上去很死板很假，就是因为您老人家画那个眉毛是一坨一坨的在画啊，很多人说一条线，一条线在画，最后呢就成了蜡笔小新眉，一定要挑仿真眉线条。

你看薇姐画的这个是不是一根一根的仿真眉。线条。那当然我们画好眉毛之后呢，最后就是涂上我们的染眉膏了。你会发现染眉膏这个东东真的非常非常的神奇啊。它本身自带一个小刷子，像我们的睫毛膏一样啊。

你可以轻松的把它晕染好。然后看起来这个眉毛哇真的很高级，而且超级时尚啊，所以包里千万不要错过买一个染眉膏啊，放起来，而且呢它还梳可以梳理你的眉毛，我们涂完了啊，轻松的梳理好眉毛。哎。

这样我们的一个啊非常高级的妆容，有眉毛的配合啊，整个人都会感觉啊，贵气十足，对吧？高级感很强。😊，OK那么透过这一小节呢，我们学到了标准眉形的结构啊，我们也认识了眉头啊，眉峰、眉尾、眉腰。

还有薇姐今天跟大家科普的眉凹。那并且他们之间的关系啊，我们画这条眉毛的时候，怎么应用好眉毛的口诀，让我们的眉毛画的高级又自然。今天我们还科普了4种常见的眉形。透过这四种常见的眉形，我们找到了不同的脸型。

六种脸型搭配四种不同的眉形应该如何搭配。第三呢，薇姐也跟大家进行了自然立体的眉毛化妆手法的科普啊，稍后我们也会有这个哎我们的。实操让大家更好的去领略怎么样打造一对漂亮啊，而且又有质感的眉毛。

那这一讲呢我们要和大家实操的就是怎么样打啊，把眉毛画好哈，画好眉毛，我们的妆容才能出现整体的高级感。接下来呢就跟着陈伟老师一起进入啊，我们怎么样去把哎一个人漂亮的眉形给他展示出来。

并且要和他的脸型做配合。我们来观察一下模特首先啊，我们会发现模特呢他自己的脸型，大家看到了啊，他自己的脸型，当我们把他头发都梳起来，会发现他的脸型偏偏深字形脸，对不对？也就是上面两边比较窄。

下面比较窄啊，下面窄是陈伟老师刚给他做爱影做到了，对不对啊？你看上窄下窄，中间宽这种脸型叫什么，叫做菱形脸，也叫深字形脸啊，深字形脸。那我们现在有看到了他的脸型就是一个比较典型的深字形脸。

那这种脸型我们要如何配眉形呢？我刚才有讲过了，遇到深字形脸，我们的眉毛的眉峰要厚移一点啊，😊，眉峰要厚一点，然后你看他的眉毛其实他自己有做过一点点半永久，有一点褪色了啊。

但是基本它这个纹绣师还是不错的纹绣师。然后它整个的眉毛是给它做了一点点厚移，所以拉长了她整个五官啊，在这个空的地方就能够给它起到弥补的作用。接下来我们就来给她画一下眉毛啊，那画眉毛的时候，我们要注意。

第一步呢当然就是用它叫做眉粉啊，眉粉怎么用呢？找到我们的眉刷，找到我们的眉刷啊，蘸取眉粉蘸取这个金棕色的眉粉。因为我们亚洲女孩啊，其实啊这个眉毛都是啊这个相对偏金棕色，但你看她的眉毛呢是偏灰色的啊。

但也没有关系。我们先用金棕色把她的眉毛大型描画出来，描画眉毛大型的时候，对，按照眉毛啊，轮廓。那她的眉毛注意的就是刚才我有讲到的啊，她的眉毛注意。啊，眉尾啊到眉峰这一块，它要稍微厚移一点点眉峰。

我们先把他眉毛的大型哦给他打出来，打一个大轮廓出来。那大家现在已经看到了，我是不是已经给他打出了眉毛的大轮廓，你有没有发现我眉毛轮廓一打完。你首先你觉得她眉毛的颜色好看很多。我跟大家讲。

女孩子如果是这种灰色的眉毛，其实比较吃亏，它会显得很硬朗，而且没有那么柔和好看。所以你看我们用眉粉首先把它的眉毛颜色是不是调的非常的漂亮了啊。那第二步呢就是用我们的眉笔了。

眉笔呢啊琼伟老师也跟大家推荐了，就是我们压嘴头的眉笔，特别是初学者啊，你一定要给我用这个压嘴头的眉笔啊。那我们现在呢先给她根根分明的画一下，画眉毛的时候啊，这个下手一定要很轻很轻啊。

你看我的手是非常轻的。然后根根分明的。我在里边再给它挑这个根根分明的啊，仿真眉线条，一定要让这个眉毛看上去是根根分明的。你有没有发现我画过眉毛的这半张脸已经完全不一样了。这个人已经变得突然。😊。

间啊妆容很高级了，对不对啊？所以你看一条好的眉毛对人的影响有多大啊，非常之大。我们现在啊。把他的这个眉形画好。根根分明。然后我现在用一款比较稍微深一点点的颜色啊，稍微深一点点颜色。

我给大家调一点点仿真眉线条进来啊。调一点点仿真眉线调进来。哇，我现在都爱上她这条眉毛了，有没有发现现在她的眉毛已经超级好看和立体了。宝贝们啊非常的好看和立体。这个时候就要用到薇姐教大家了啊。

每一个人你的化妆包里都要给我准备一个眉扫，这个东西叫眉扫，我们要把它柔和的晕染开来啊，柔和晕染开来，梳理一下眉毛哇，太好看了啊。😊，好，梳理一下啊，有没有发现哎，我们梳理好了，然后她的眉毛已经很好看了。

但是因为他自己的眉毛颜色本身是比较重的，而我们画眉毛的时候，还需要去衔接她本身的眉毛颜色，所以在这个时候我们要用到一个神奇的东西，就是染眉膏啊，所有的韩国日本的宝贝们，他们都最喜欢的就是染眉膏。

你会发现你看韩国女孩日本女孩，她的口袋里一定都会有染眉膏的。但我们很多中国女孩很少见到这个东西，对不对啊？我们把她这个哎染一下颜色啊，染一下颜色，把她的眉毛，而且还进行一下梳理。好了。

那我们看到了现在我是不是已经用染眉膏把它眉毛的颜色染出来了啊。哎，就和漂头发一样，染头发一样，很神奇吧。你看看两边的眉毛现在差距是不是太大了，简直啊，你会发现这边的眉毛马上变得那么好看。

而那边的眉毛还是非常的暗灰的啊。那接下来呢我们就把另外的一边眉毛也给它做好。那在眉头的这个地方，我们稍微给它去过渡一下它的眉毛啊，眉头到这里啊大家注意，从眉头这个位置你是可以过渡到鼻侧影的。

这样给它过渡下来呢，它就会更立体。有没有发现啊整个人的妆容啊就变得更加的立体起来了。我们接下来的时间呢，把另外一侧眉毛画好啊，另外一侧方法是一样的啊。😊，还是用我们的眉刷啊，用眉扫上去扫出眉毛大型。

但是这个女孩子你就能够看到她的眉毛其实就是两边的眉弓骨，一面的眉弓骨偏高啊，比如说这边的眉弓骨它是比较高的，这边眉弓骨比较低。所以我们现在要调整一下她的眉弓骨啊调一下她眉毛的形状，然后把眉毛的大型。

首先先画出来。扫出眉毛大型之后的第二步呢，我们就是开始画啊它的眉毛啊画眉毛，我们用眉笔给它勾勒出仿真眉线条。而且这个时候呢就要啊考验我们的功力了，对不对啊？因为我要把它那边的眉毛。

你会发现他的眉弓骨啊这个位置比较高，我要给他眉弓骨啊，透过我画眉毛的方式，让他的眉弓骨降低一点点。来往前看啊，OK那我们看到了我现在画完的眉公骨，它的眉毛其实已经平和了很多，对不对啊？已经平和了很多。

那在这个下面的地方，我们可以再给它稍微哎拉一点下来，为了让他的眉毛看起来更加的平和。😊，哎，那下一步呢就是我们调仿真眉线条，看到他眉毛当中缺失的眉毛啊，我们调几根线条出来。啊，调几个仿真眉线调出来啊。

然后我们说了啊，这个类型的女孩子啊，因为她是深字形脸，我们的眉毛要稍微厚移一点，而且眉峰也厚移。大家看到陈伟老师给她调后移了。那最后一步当然就是上上我们的什么染眉膏，让她啊眉毛也染一个颜色。啊。

是不是真的非常好看？这个染眉膏很神奇吧啊，我们亚洲女孩子，韩国日本的女孩子都会人手一支染眉膏啊，但我们中国很多女孩子还没有不会用染眉膏，所以一定要把染眉膏这个东西啊用起来啊非常的好用。

而且你会发现她的眉毛现在已经变得非常的高级和好看了啊，很漂亮。OK那这样子呢我们就把她的眉毛打造好了啊，我们看到她的眉毛现在已经非常的自然了。那接下来时间还是一样，我们把眉头的鼻侧也稍微啊晕染一下，哎。

让我们的。整个的五官看上去更加的立体。哇，现在是不是感觉到非常的好看啊，这样我们一条非常啊这个一对干净亮丽，而且最重要的是很自然清透且高级的眉毛就画好了。😊。

