# 18.辰薇魅力女性训练营：41婆媳不是天敌，而是权力之争

🎼Yeah。🎼，🎼。🎼，hello，亲爱的同学们又见面了哈，已经来到了我们情感模块的第十十五讲哈。对那第十五讲呢我们要和大家聊一聊一个在婚姻关系当中，真的是。😊，亘古中国人要面对的话题就是婆媳关系啊。

对对，就很多人其实在处理婆媳关系的时候是没有智慧的，不知道应该怎么处理。对，这就会跟婆婆的关系搞得一团糟哈，所以这一讲呢，陈伟老师和派玛老师就会教教大家，如何去化解婆媳之间这种天敌的角色啊，是的啊。

所以有的时候我们经常常讲婆媳可能在争夺啊，这个儿子，对吧？对，但其实婆媳在一起是在宣告一个家庭的主权。对对，所以通常我们讲说新娘和亲娘啊争的不只是这个男人和这个老公背后呢。

他们在争夺的是对于这个家庭的绝对控制，绝对权威。比如说我们生家庭里边这个空间怎么布置房子装修成什么样的风格，我日常做什么样子的摆设，我们家是早睡早起还是晚睡晚起，我们家。是出门就呃选择公共交通方式。

还是我们要用自己的这个私人的轿车等等。甚至啊有一些我们过往接在的案例当中，婆媳矛盾特别大的一类人，是因为婆婆真的已经侵犯到了媳妇的私生活。哎，确实比如说关系到这个儿媳妇穿什么衣服。对。

这个案很多穿着衣服多少钱。然后生活当中用到的用品家里的摆件，很多婆婆都要干涉，就侵犯了一个儿媳妇的边界感。那除此之外呢，其实还有一些强势的儿媳妇。比如说婆婆和公公本来就是不远千里来到你的家里。

为你和老公带孩子。是的，然后这个时候呢儿媳妇呢就为了宣告自己的主权，这是我的领地，然后排挤婆婆，然后让很多时候这个婆婆在这个家生活没有一点爱和温度，甚至包括其实我自己儿子搬上同学啊。

这我可以听我婆婆讲的。因为他们老太太之间也会聊天是吧？然后就说嗯可能儿媳妇吃过橘子都不会给到他。所以你看这种其实就是我们年轻人也要去思考一下我们是不是在这份关系当中真的也去尊重了老人对对。

很多人在争的觉得说我只要不给你我把我自己的东西护好，把你的权利最大程度的侵犯，就证明了我是这个家里绝对的权威，但这其实是非常不正确的一种办法。在家庭里边，他一定有一个核心的人物的存在。

那这个人有可能是说啊他在家里面提供了高情绪价值的这么个人，他变成了一个绝对的权威，而不是说谁在家里管的最多，声音最大就是权威的代言人，并不对就说到这里啊，我觉得权威老就是一个特别好的案例。

跟大家分享一下我自己的故事哈。其实我经常说我说你看我。😊，经常和大家分享的每一个内容，其实我自己也是这么践行的，而且我真的自己在婆媳关系这件事上很有经历和感受哈。嗯，然后呢。

我就是那种在结婚初期典型的反面就来了。所以你看学习成长有多重要哈。是的，其实我的从小生活环境呢，就属于爸爸妈妈爷爷奶奶家里的七大姑八大姨都特别宠爱的那种，就是我们家从小到大是完全的鼓励式教育。没有打击。

对，然后你想做什么权力支持，然后全是鼓励哈，在人生的节点给你一些建议，但是如何选择全部由你自己己来做这。所以呢我从小就生活在这样的环境当中。而我老公呢还生活在一个强控制型家庭。嗯，那你婚后婆婆对。

所以那个时候你知道我刚结婚的时候有多不适应哈，再说我婆婆呢，她是一个很典型的这个东北的就是很泼辣的女人啊。而且他有很。😊，严重的洁癖那他20多年都没有工作过，他唯一的生活就是每天在家里打扫卫生啊。

享受这个在家的婚愉享受。所以你们可能不可思议到，就是我婆婆你进到她的家里，她是首先你要把所有衣服都脱掉，然后换上睡衣的。而且我婆婆每天擦地呢。他会把所有的床，然后把沙发都推开。

然后去擦每一个边角擦完了之后，他会站在那个哎地面旁边，然后侧面看阳光照过来，有没有水渍。如果有的话，还会来面再擦干净。我的天，所以你就会发现他是一个非常就是很极致的女人哦。那我刚进入这个家庭的时候。

包括因为我公公和我老公两个男人嘛，就是他们给我婆婆那个时候起了名字叫做魔头，就是那两个男人其实也更多的是给到他，就是我改变不了你，那我就宠着你着你着你是是的，所以呢就导致在我进入这个家庭之前。

然后这个家也算是风平浪静，我们俩也忍得挺好。等我进来了之后呢，你就就会发现哎这个角色发生了大的转变时候，对婆婆的感受也会变得非常的糟糕。就会觉得天哪进来一个新的。😊，啊，我这个呃儿子的心灵对不对？

管控不了了，管控我。然后那个时候我婆婆每天就让我哎呀，一会儿让我做这个，一会儿让我做那个，然后我穿什么衣服啊，吃什么饭，用什么东西，哎我婆婆全部都会管。然后呢，她偶尔来一趟，我家呢。

还要就是给我换换床单，然后给啊就等等等等。所以那大家也会发现，其实在我大学毕业，刚刚结婚的那两年呢，我也是一个性格非常哎很独立的女孩。然后再加上我从小的家庭环境。所以我就要宣告我的主权就要告诉她，不行。

我就会对她大声 sayayno no no。😊，所以在前两年我冲突啊冲突不断特别大，对吧？尤其是我觉得在您的这个案例当中，婆婆可能触到了很多的人一个边界，就是我的房间，我的卧室，我的床上用品。

这是一个相当私密的空间。尤其是对于新婚夫妻来讲，所以可能在新婚初期是我们婆媳关系比较激烈，冲突比较多的一个时间。大家所谓就觉得说我们在争抢一个男人嘛。因原来这个男人是我的对妈妈来讲说啊。

这个男人是我的突然间来到一个女人说哈从此这个男人是我的错从妈妈的角度来讲说，这是我生的孩子，我养了二十几年，你凭什么你一上来就觉起我的胜利果实，在一件事情的观点上，比如说可能我老公遵从了我的意见。

然后在那个时候我婆婆就会感觉到很不爽。这是我的主权得到了哎哎呀，你们就是来挑衅我啊，所以那段日子我觉得。😊，我们的婆媳关系真的是不能见面，一见面就会大架哈。然后要不然就是大干一场哈。

O所以啊其实陈伟老师自己啊，一会儿我会跟大家分享到哈，就是我们的解决方法真的也是我的成长之路哈，对，也是一个非常正确且成功的处理方法，那我们讲到婆媳关系的这个斗争。

但其实啊婆媳关系并不是从古至今一直是这样的。其实她是一直在变化的过程当中的。大家可以去回想一下，我们从之前的影视作品和历史的资料里面会看到，之前的婆婆在家庭里边基本上是一手遮天，真的是这样。

因为我们从影视剧也好，我们去翻读历史也好，你会发现过去我们男人确实三妻四妾，对不对？所以这个家里家务事，就是婆婆独大的，她要负责整个家族人的生活，吃什么甚至穿什么衣服，赏赐给。😊，对你要听话。

对对对对对，所以婆婆甚至还会强行的要求她的儿子把你休了。对对对，O所以你就会发现长期的这种不平等。到今天我们来到了一个很发达的时代，然后新的社会啊，然后在这个女人，我今常讲这句话，女人何苦为难女人啊。

真的对对对，所以随着社会的变化，也从原来的婆婆在家里能够决定你的生死，真的是婆婆让你进这个家门，你才能进这个家门，她让你出这个家门，你就必须从这个家里出去。错，她让你在这个家里生不如死。

你可能连反驳的余余地都没有。所以之前的婆婆是真的权力独大。但是现在呢有一个社会学家说的特别好。现在的媳妇啊，基本上权利大过天。哎，因为我们会发现呀，现在基本上是小年轻他们一旦结婚之后。

大部分人是跟老人分开住的。😊，或者说即使住在一块，也是以婆婆和不是也是以媳妇和儿子需求为主的。甚至有一类特别特别典型的信息，就是说可能很多老人原本是在农村，在另外一个城市生活的。但是因为他的儿子呀。

或者他的女儿了结婚了，生孩子大城市落脚了。对大城市落脚了，他需要老人家来帮他们照顾孩子没错，就不管三七二十一就把老人从家里接后来了，这真的是后来这个词非常的准确，让老人家完全脱离了自己那个熟悉的环境。

自己的朋友圈，自己可能他们自己的兄弟姐妹呀，父母呀等等，到了一个哪儿都不知道这是哪儿啊。然后这个城市的文化一点不了解呀，生活方式有也没有，而且没有一个特别细节的点，就是经常他们会把父母拆开。

我说让妈妈来照顾孩子了，或者让爸爸来了。然后呢，其实到了晚年生活，人家也有共同的夫妻。对对，但很多的小年轻今天就会道德捆绑老人说，你看家家户户还不是这样，你当然要为了我们去承担这样的责任。

这是我见过一些小年轻会跟他们的父母说，那既然你当初啊想到这些未来，你要面对的。你以前就不要生活呀，生活你就要帮我去面对我现在生活问题啊，强道逻辑，很无理，对不对？对，所以很多年轻人啊。

如果你要是需要你的父母帮你这样来带孩子，也要跟父母去协商，他们两个人家老人，人家一对夫妻，也有人人家自己的情感需求，甚至有的是说呃父父亲在女儿家然后母亲在儿子家可能过段时间还给人交换一下。

就简直是太夸张了。在这个关系里边就让很多人本来就从一个很熟悉的环境，到了一个陌生的环境，没有什么安全感。婆婆是外来的对吧？到了一个媳妇的家，可能这房子是儿子和媳妇没有归属感。对，很没有归属感。

所以才导致了很多媳妇儿。现在在家庭里面的地位不断的上升。就像之前陈伟老师说的，有一些媳妇买个橘子都不给自己婆婆吃，完全就是当保姆的状态哈，甚至有一些人就觉得你就是来帮我带孩子的。没错。

而且在这个过程当中有一些特别小的细节，比如说这个婆婆哈是来自农村的，因为很多这样子，就是他们在城市落户了，然后婆婆可能来真的她就是洗澡的一些习惯，她不会卫生。

因为她可能卫生习惯就不会像我们城市人每天要洗澡。的，她可能一周甚至一个月才洗澡，很多儿媳妇就会啊觉得嗯你很脏，或者说哎呀你身上是有体味的，然后总是在家庭生活当中表现出那种面部的表情。

就会让老人非常觉得很不舒服。其实在这里也要提醒我们的年轻人，就。😊，我们真的要反观一下自己。因为我们也有一天会老去。对是的是的，所以其实我们跟年轻人的察觉，会因为生活环境，他有当下的状态。

也是因为环境塑度对一些同理。哎，对，尤其是婆婆来帮忙带孩这个事情本身就不是人家自愿的，也不是她的责任。如果你要选择让找老人来帮忙，那就要有一种请求帮忙的姿态。对，人是你请来的。

那你就要接受你请来之后可能会产生各种各样的麻烦和问题。我曾经遇到一个真实的案例，就是说她在孩子刚出生的时候，把婆婆接过来，后来实在是忍不了了。因为有各种矛盾和冲突，然后就把她婆婆送回去。

她婆婆就说如果你们这次要把我赶走，你们再请我，我就不来了。就这么说，结果后来呢他们家孩子呃对他姥姥带到几岁的时候，就坚决不跟她姥姥啊，然后她就又把他。婆婆请回来，跟那婆婆说的是啊，那个我们再请您一次。

我们再尝试磨合一下，如果说还是不行的话，我们就就就就从此就不需要您帮忙了，我们也不会有这样的问题。但这次来了之候，这个女主人就特别的崩溃。后因为问题一点都没有发生变化。老人家还是之前那个状态。

她可能已经做好了决定说O最后一次我们再尝试一下，我再努力下，我会忍我会改，对吧？我我学习了很多的东西改变但还是没有。所以在这个过程当中，他有一个非常核心的点没有拧过来的认知是说我请她来帮忙。

那我就要承担我这个选择的责任和后果后果之一就是她的很多方式就是跟我不一样。她做菜就是闲就是油就是喜欢放特别特别多的酱油。那她管孩子就是会特别的指责。所改变别人。

其实真的是一件非常非常难的事所智慧的人都懂得去改变自己。😊，对对很多的年轻女人现在就总是想要去改变别人，变成跟你一样的，毕竟她有那么长时间的，她的那个生活环境所造其给她的人物性格哈。

所以呢我觉得刚才拍的马老师也给到大家一个特别特别棒的提醒哈嗯，那其实我们有讲过了一种就是婆婆很强势。一种就是儿媳妇很强势哈嗯那我们继续回到第一种就是到底如何去解决这样的问题哈。对。

其实你会发现呢啊我来讲讲我自己的案例哈，刚才也有跟大家分享，那刚刚进入婚姻的前两年，其实我跟我婆婆就属于特别僵持的状态。可是后来我就发现呢，其实是我们关注的焦点，就聚集焦在家里的这一亩三分地上。对对对。

因为这个时候呢。😊，我可能把聚焦点拉出来，那我们的冲突就会减少。那你现在不可能要求一个老人家，然后他的做到哪些。对，所以呢你那你就要去打开。于是乎我会发现我把我的精力投入在工作当中。

然后我可能就有了更大的世界，然后在这个过程当中，我也阅历了更多优秀的人，可能自己的心态就会变得平和很多对当当你平和，你就会发现对方是能感觉到的。然后你对她也会柔软。还有我觉得真的有一个特别重要的。

就是经济独立女性又回归到这个主题上哈。嗯，所以那个时候我就开始啊反过来去对我婆婆从情感上物质上关怀吧。比如说每个月会给她哎这个零花钱啊，就尽管其实她的条件也还是不错的。但是这是我的心意。

然后包括到现在她60多岁，她可能用了所有的化妆护肤品去了，很好对对对，然后呢再加上。就是后来我还会在言语上，就因为我也在成长学习，就不会在以前那样针尖对麦矛的跟他去交流，证明自己没有必要嘛。

因为你在外面的世界已经足够的广阔，然后你回到家中，她愿意可能张了些是，你给他一定权利。但神奇的就是当我这样改变了，她也变了哈，所以现在呢就是比如说我婆婆最近也一直待在我家里帮我带宝宝和公公，对吧？嗯。

那我早上醒来，他们可能就会把早饭还很贴心的做好做好了饭呢哎也给你做好，对吧？我回到家里可能这个服装呢，哎，这个我就刚拖到那里，她可能第二天早上你发现了。对对。

然后呢你就会发现哎你生活当中多了一个更关怀你的人，这个阻力就变成了动力，她关系变得更和谐了。对的对的，其实成为老师是一个真的成功的典范典范自幕型的找到了正确的方法。很多女人会跟婆婆去对抗去争啊，就争家。

家里的那点权利，厨房谁说了算，卫生间谁说了算，这个地谁怎么擦，谁说了算，就得听我的对你的争论的，你的所争的领域就只在家里，你们家再大1000平方撑死了吧。啊。

如果说你可以把你的目光放远到全世界放眼到你的工作发展，你的职业规划，你的人生目标，你的自我实现。如果你把你的注意力放在更远的地方更大的地方，你会发现说哦家里那1000平方。他其实也很小，就让他去吧。

就给他让他去管。这通常是我们说的，如果说你的世界只有茶碗那么大。没错，别人来喝一口可能就见底儿了，因为很小，但如果你的世界就是整个宇宙他就算是拿走了一个地球，你还有很多星球。没错。

其实这个就像我们经常讲，你看啊，你也有1个100块钱的人，他丢了1块钱，他不会有感受，对不对？😊，但是你只有1块钱了1块钱，你就会觉得哇好痛啊，全所以哎大家一定要知道哈。

我觉得解决婆媳关系一个特别核心的第一个问题，我们已经给出大家解决方案了。那就是不要再关心你只是那一亩三分地，然后走出去去探寻更广阔的世件。而且在这个时候呢，你也可以帮助婆婆去发展兴趣爱好。

比如说让他去跳广场舞啊，比如说让他有自己的娱乐啊，现在还有很多社区的老的你可以让他去社交，你就会发现他的经历在分散的时候，他也没有时间去和你对抗了哈。这样就完成了特别好的别好。而且聪明的媳妇儿啊。

一定懂得在这个关系当中让权。因为你知道再怎么说就不好听的，他能活得过你吗？就是一个逐渐在衰老的这样的一个老人，你一个蒸蒸日上的年轻人，你去跟一个老人争家里这。😊，几百平方，正所谓的说。

今天孩子应该吃米饭还是面条，这个孩子的衣服要洗几遍儿的问题，没有任何意义。你的生命空间还有非常非常的大。所以聪明的女人会在这个时间里面避免冲突，让彼此的关系更好，所以要学会放权。

而且在这里面呢就反复我会强调一个理论叫阻力化动力哈。如果你的婆婆是你生命，家庭当中的阻力，就会发现他一定会影响她的儿子，影响她的老公。然后当家里的氛围不和谐的时候，她一定会对你的人生造成极大的阻力。

而智慧的女人一定懂得把阻力换化成为动力。当他们都能为你的生命加分的时候，你就会发现你自己活的幸福感也很强。是的是的，加设我们可能人待的时间最长的一个地方，家人、老公、孩子是陪伴你的时间最长的地方。

所以在这个区域里面我们讲的是感受。我们讲的是情感。而不是说。😊，这块地是我的，我要说了算，家庭里面没有什么绝对的对错。对，所以我们就会提到另外一个非常非常重要的问题。

也是引起婆媳关系非常大的冲突和矛盾的地方就是一部分人那个教育的问题，育孩子的孩子这真的是很多婆头疼是，是因为来自于孩子哈，这有时候我很多的学员也会跟我讲说，其实要不是这个问题关乎到我儿子。

我女儿我也就忍了对不对？但是一提到孩子就忍不了不了了，所以接下来呢我们也会给到大家一些方法，怎么处理在对于育儿这件事情上的观点，婆媳之间，那你看婆婆一定会说，哎呀，我儿子都是我养大的对不对？

你看你现在选择了他，那养孩子我还不会吗？我有经验，你要听我的，对不对？对对，所以这个是很多年轻的妈妈会特别害怕听到的一句话，就是他。😊，要干预参与我管理我的孩子，我教育我的孩子。

然后甚但是呢他的观念又是错误的。没错，是老旧的是专家说都是不对的，是应该摒弃的方法。那我的孩子在他的管理之下是不是会变得越来越糟糕。本来人家别人家的孩子不拉不拉不拉有一堆的问题。其实这个问题背后啊。

很大的一部分原因是一个妈妈本身自己就是焦虑的，他对于自己教育孩子这个问题就过度的紧张。是的，而且自己内心也有一定的匮乏感。所以我们要跟大家讲一个原则哈，这个是非常非常重要的原则。

一定要紧急适用于很多方面。第一，一个家庭里边啊，只要有一个人是可以给到这个孩子足够有爱和包容，能够滋养他的环境。这个孩子让他能够体会的话，孩子就不会有太大的问题，不会像你担心的那样，他会落后于别人啊。

他会因为缺爱，未来就怎样怎样怎样，不会家庭。里边只要有一个人能够让孩子体会到这个都可以。哪怕你们家有十口人，只有你一个人是特别有爱。因为你不断在学习嘛，你在成长，你在接触这样一群有爱的人。

你能够给到你们家孩子是种有爱的体验。其他9个人全部都是来霍霍他的一个指责他一个批评他，一个打压他，对吧？一个教他坏的生活习惯都没有问题，只要你的孩子在你这儿得到了足够的爱，他一定可以健康的成。没错。

他就一定可以成为一个有爱有温度，而且他有安全感的人。所以我们说到底让谁成为这个有爱的人才是解决这件事关键如果你已经意识到了你是家庭当中能够给到他爱和安全感的这个人，所以就让你自己成为这个学习成长的人。

持续性给到你的孩子这样的安全感，就会发现他的人生不会偏离太多的轨迹啊然后呢嗯其实我曾经也在案例当中有跟大家分享过。其实我的原生态家庭还是蛮不错的，应该是非常不错的。但我也经历了一个，就是我6岁的时候。

其实父母就离异了。嗯嗯但是我的爸爸妈妈有一点特别好，就他们再重构了家庭之后，他们对我的爱非但没有减少，反而是因为四个人在一起多更多其实很多人会问我说，哎呀琼老师，你的性格当中，哎。

你觉得谁对你的影响比较大啊，你知道我反思了过后，我发现谁对我影响最大吗？我的后妈，因为很多人会说哎呀，后妈肯定就是那种对吗哎，就是为你吃三鹿奶粉对后妈明智的选择，但是其实我就属于那种真的非常幸运。

因为我后妈很小就来到我们的家庭哈，从6岁我父母离开之后，他们重新组家庭，一直到现在我跟我后妈这么多年来，我相信这个可能很多人都觉得不可思议，他没有和我红过一次脸。哇哦，然后呢从小到大在我大。😊。

学毕业以前，我是没有洗过一条内裤和一个内衣的，全是我后妈给我洗。然后我们在一起同一个屋檐下生活了那么多年。每一个周末，因为我那个时候是班里的班长嘛，然后每一个周末都办派对啊，我在家里办派对。

我后妈就非常支持我，而且给我所有同学做饭，对，所以其实要说我的父母其实是属于那种性格当中都有刚烈的一部分，很坚强很刚烈，所以大家会在我的性格当中看到也有这一部分。嗯。

那呃为什么我觉得我性格当中还有一大板块是包容的，真的是我后妈给到我的，就是他让我看到了哦，什么叫做一个女人应该有的包容力包容心。所以我有的时候也会经常跟学员分享。如果你已经成为了别人的后妈。

因为今天可能大家的婚姻重组很高，对吧？你一定要给到那个孩子平等做孩子的权利，自由的权利，真的对这个孩子的影响，我就是在这样一个。影响下，长大的孩子。所以到我长大之后，我对我的后妈没有任何的就是说抱怨啊。

呃嫉恨啊，是他打破了家庭平衡。相反我觉得我的父母他们觉得在一起不合适，不幸福不快乐，我非常理解。哎我觉得他们分开也挺好明智的选择。然后呢，那你看我后妈呢他给到我这种成长，就会让我觉得特别健康积极哈。

所以成年之后，我真的有一个理论，就是说哎连后妈都可以这么好，也还有什么不温暖的呢。对对对，这儿也可以提到提到一个很多人特别关心的问题，说我这个婚姻不是很幸福，但是我为了孩子我也要忍下去。

因为我想给孩子一个所谓的完整的家庭，这健康的家庭，但是真的错了。如果在你的家庭当中每天都是争吵，每天都是冷战，每天都是没有情感连接，让孩子感觉不到爱的流动。尤其是处于这种紧张当中，父母两个人都属于你。

😊，都处于你们自己的情绪当中，孩子不能从任何一个人身上体会到这种到爱完整的爱。那这种情况对于孩子来讲也是百害而无一利的。所以如果说你是因为这个原因而害怕离婚而拒绝离开婚姻，那大可不必担心。

因为我们刚才已经提到过，只要你的孩子在他的生活当中有一个人一个地方，哪怕就是像后妈对吧？都可以只要有一个地方，一个人让他感受到这种无条件的没错和接纳这种温暖和包容，他都可以健健康康的成闷。没错。

所以回到我们今天的主题啊，我们再跟大家讨论的就是如何在婆媳关系当中去化解我们这种天敌的身份哈，其实呢我们讲到了，不过大家都是为了争夺在一个家庭的主权。我们每一个人特别是年轻人放化一下我们自由的空间。

把你的聚焦点放在外面，不要只关注这一亩三分地哈，还有就是。在孩子教育上放轻松，真的妈妈们不要太焦虑哈，这个时候给到他充分的爱，给到孩子安全感就可以了。那在这一课堂当中呢。

我相信大家已经学会了如何轻松巧妙的去化解你和婆婆之间的问题哈。希望你们都可以有美满幸福的家庭生活。😊。

