# 18.辰薇魅力女性训练营：42如何培养一个自律的”别人家“的孩子

🎼，🎼，🎼hello，亲爱的同学们，大家好哈。然后我们又来到了情感模块的第十六节课了。我是陈伟老师。大家好，我是玛老师。O这节课呢我们要和大家去分享的，就是如何能够培养一个自律的别人家的孩子。

别人家的孩子，们从小好像在父母的跟前就听到你看谁家那小谁考上的清华考上了北大学习多好多自律，你看人家怎么怎么怎么样，包括到现在大家可能会说你看楼上那个小孩钢琴考过了多少级。

楼下那个小妹妹古筝考过了多少级，对吧？每天都是别人家的别人家的孩子。所以其实我不知道大家有没有真的去思考过，你希望你的孩子是什么样子的这个问题。其玛老师还跟我有交流过这个问题。

那那个时候我就在想我们每个阶段的要求好像一样是吧？嗯，比如说作为一个刚刚怀孕的妈妈。😊，你知道那个时候我对我的孩子，我就还没有出生，我的要求就是健康快乐就可以。因为一个刚刚怀孕的妈妈。

其实她是没有太多的啊，这个没有过经验嘛。所以你唯一担心惶恐，就是我的孩子一定要健康就好对吧？所以你会发现你没有对他有其他的期待，等会生出来，他发现他很健康，很快乐的时候，就会发现你也会有一种期待啊。

虽然我对我儿子真的没有什么要求哈，但你也会对他期待，希望他学习可以更自由。对，然后希望他可以能够在生活当中自己可以做好自己的事情，生活的每一个这个比较就是自己会照顾自己，对不对？

然后甚至你也希望他有一些才艺哈，对等等等等。今天好像每个小孩都被要求了很多很多的才艺。所谓别人家的孩子不单单是说啊我是个听话的孩子更多的还是爱读书，爱学习，学习成绩还好。才艺双全的这样的一个孩子。嗯。

对，今天的孩子真的被给予了太多的要求哈。嗯那我们现在就来跟大家聊聊，用什么样的方式可以让我们的孩子培养成为所谓别人家啊，就是我们说的很优秀的孩子那我们今天给出大家第一个方案呢，哎。

就是确立可执行的家庭规划哈。我觉得这个真的是一个特别好的点。很多的家庭应该都没有去做过这件事情。就是我们讲作为一个企业要有目标感。因为家庭当中也也要要有不仅是你的亲密关系和老公，其实对孩子也是一样。

也是一样的。很多家长会苦恼，就是说我们家孩子都已经5岁了，还不愿意自己吃饭，还不能够按时睡觉起床，到小学阶段了，作业怎么说都不愿意自己主动去学去写。如果说你培养孩子自律到他已经开始不自律的时候才开始。

这不叫。😊，培养这真的叫修正调整。这个时候就很难了。所以我们说确立可执行的家庭规则一定是从孩子出生之前就确定好的。当他降临在这个家庭里面的时候，我们就开始执行了。因为这个目标一定是可执行的。

并且跟大家提一个非常非常非常重要的概念，就是在家庭成员当中选择一个直接责任人。责任人意味着说对于这个孩子教育也好，养育也好，所有的标准和最终的决策权交在这个直接责任人的手里。

那责任也就意味着如果出现了问题。哎，我要问责，我要问责谁来负责。所以我们在上节课讲到说婆媳关系，为什么大家要去争家里面的那些东西。其实一方面就是说如果孩子出现了问题，很多媳妇会问说。

如果孩子以后出现了问题，你负责吗？嗯，婆婆就会说，那是你的孩子你来负责。没错，所以其实在这里我们有一个建议啊就。我们一个家庭当中要有一个绝对对孩子负责的人，而且就是整个的家庭规划。

可能是按照你对他的教育体系。因为我们不可能在一套方案当中，你说我们今天家里有10套方案。执行哪个，他会很混乱。其实我们必须要有一个绝对的负责任人。

其实我们更建议是父母一定不是爷爷奶奶或者姥姥老爷是因为毕竟这个孩子陪伴你的时间是更长的，爷爷奶奶会有更老去的那一天，对是的是的，那么在这儿跟大家分享一个我们中国经营父母教育创始人田先老师。

他自己孩子的历。我在跟田先老师沟通的时候发现说今年疫情啊，大家都要在家待好几个月嘛？没错，当时家里只有他他老公和孩子，他们家孩子才5岁多，但是特别让他惊讶的是说，整个疫情期间，孩子没有哭闹过任何一次。

而且每一天他自己的生活都是自己安排的情景有条。哎呀几点钟起床啊，今天上午先干。😊，什么先画画，然后看绘本，然后看动画片，然后玩玩具，然后到了差不多11点钟还会跟他妈妈讲说他妈妈一直在工作嘛。

说妈妈我们是不是该做午饭了。我们今天午饭吃点什么呢？他还会提出自己的想法来棒，然后帮助他妈妈去摘菜呀、洗菜呀这个过程，然后下午呢又会自己安排，哎，我睡个午觉吧，然后我自己定个闹钟起床吧。

起来之后我有什么样的安排，完全就是一个非常自律的表现，我就问天天老师说我说啊你们家孩子真的就是传说中别人家的孩子，那你是怎么培养的呢？一定是有方法和逻辑。对，一定一定是有的他就跟我讲说。

他们全家因为他是做教育的嘛，所以他在孕期就召集他们家所有可能参与到孩子教育过程当中的，他的父母，他老公的父母就是婆婆和公公六口人坐在一块说我们选一个直接责任人对，然后他们就说O那你是做教育的。

你来担任这个直接责任人，然后说O那我制定一个方案。😊，我们大家共同协商之后，如果有要调整的，现在调对吧？嗯调完了之后就严格去执行，除非中间我们发现有绝对不适合我们再调整。所以当时她生完之后。

婆婆进到他们家来帮她带孩子都是有一个要求的流程对每天贴在家里的一个位置。包括括可能有的人觉得说哎呀太死般了吧，每天几点钟孩子吃辅食啊，吃什么东西呀，然后给她吃多少啊，那东西要怎么去烹饪呢等等。

都有一系列的要求，一开始可能真的觉得有点麻烦。对，很不很很不舒服。但是他们也经过磨合之后说，既然我们之前就已经说好了，然后我们就要坚决去执行。在这个过程当中，田心老师也是我们有过几次这种争论啊。

拉锯战这样，然后最终还是坚持了。所以当他们家孩子嗯刚刚在开始走路的时候就表现出来比别人家孩子要更自律，更身体的规律要更好一些。因为她从小就是这么长大的对他就活成了我们说的别人。家的孩子哈。

所以其实到底什么是一个人自律的习惯呢？就是他自己能够管理自己的时间。是的，我们很多时候会讲说，你看很多的妈妈就是陪伴你孩子做这个做那个。然后甚至很多妈妈那不叫陪伴哈，因为陪伴毕竟有质量要求。

很多的妈妈其实是在陪着对监控哎呦我觉得他都不是在简单的物理空间陪着是我身体在一起，但是我是在监控你的作业有没有做你的有没有，你就会发现你并没有激发这个孩子的内在内驱力。对一个孩子没有内驱力。

你就会发现他离开你之后，他会感觉哇全新的事情他放飞死我了我了我终于离开我妈了。后来我发现很多在我们的个案客户当中，就很多学生为什么一到高中让他住校，他很开心。然后一到大学。

他的梦想就是只要能离开我现在这个地方远离我远越好，越远越好，很多孩子是这样，其实。😊，不是因为我们在从小的时候没有去激发这个孩子的内心。所以真正的行为习惯的培养，一定是我们全家哈制定好了这个规划之后。

让孩子按照规划，让他形成了一套他自己的自律体系，他自己可以管理他。对对对，同时呢我们也经常会说我们要培养孩子成为一个什么样的人，其实都不重要。但是有一个基础的点，一定要把孩子培养成为一个高贵的人。哎。

我觉得这一点也特别重要哈，说起来就让我想到了一本书，就是穷爸爸和富爸爸这本书啊，很多人其实看过这本书。你看他这个孩子从小就是受到穷爸爸和富爸爸两个人生活，对他的价值观的影响。

然后他的亲生父亲就是一个穷爸爸。当然他的继父是一个富爸爸，他会发现在同一件事情上，穷爸爸富爸爸的认知完全不一样。对最典型的就是当穷爸爸看到了一群流浪汉的时候，跟这个孩子说你不好好学习以后。

就跟他们一样一。😊，除夕没有刚才富爸爸就会说宝贝儿，你好好学习，未来你就可以成为伟大的企业家，可以去解放放他们的劳动力去帮助到他们，帮助了他们就等于帮助他们生后的家庭。

你看富爸爸的做法就是在培养一个高贵的灵魂。所以这个高贵的灵魂呢，其实一定是要让孩子有一个自己的目标，说我要成为对社会有价值的人。没错，那么人的价值就是创造价值。对于这个社会来讲。

我能够带给社会带给别人什么东西。没错，这是一个高贵的人应该去做的事情，而不是说哎呀我今天占了别人多大便宜。我明天我偷了别人多少东西。后天我今天啊又有一天不用工作了，翘班了，这是一件多么幸福的事情。

真的在现实生活当中，我们看到了很多的妈妈哈，会他的孩子占了别人的便宜。他会觉得我还是很尬，棒，就是这种教育真的毁掉一个孩子啊。其实我们刚刚有说就是呃。中我们有一本书特别好。

叫做这个呃妈妈好妈妈胜过好老师。我特别建议大家也去看一下这本书啊。因为这本书其实我还是蛮认真的看过，包括父母是孩子最好的玩具。你就会发现哈呃这个我们作为一个妈妈，我们都是女性课堂当中哈。

我相信我们荧幕前的很多同学，你都有了孩子。其实我们真的要比老师更重要是。因为我们是唯一有机会把这个孩子灵魂真正从家庭的修养氛围当中，把他那个高贵高贵的培养起来的。是的是的，学校的教育更多的是教知识。

而家庭的教育是教教会孩子做人。我要成为一个什么样的人。所以如果说家长你把培养孩子的所有的目标都放在学校上，那你可能要大失所望。因为学校极少有时间和空间。说我们来探索一下孩子，你想成为一个什么样的人。

而大部分孩子他有这样的目。目标是他每天看着自己的父母是一个什么样的人样的。对比如说陈伟老师，他是一个这样的创业者，每天都很忙，又很开心的在工作。那lucky可能以后长大之后也会觉得说工作是快乐的，没。

工作可能虽然很忙，有很多的时间我都在开会啊，各种讲课的路上啊，但是我看到我妈妈工作的时候是很开心的，他没有过多的抱怨呀。那我就知道了，说啊，原来人工作是可以这么享受的。没错没错。

就我们之前啊我觉得真的是父母给到孩子的理念非常重要。你有发现真的为什么很多穷的很稳定的人很稳对他最常说的一句话，就是说。😊，钱好难赚啊。是的是的是的是，但是你会发现哈，从我这个创业十年。

因为我每年也会访问很多国内最头部的企业家，包括一些艺人明星啊，那你就会发现这些人的脑海当中从来都没有这个概念，没有说钱难赚的概念。对，因为他会给自己一个限制性的信念。

同样对于孩子也是我们的很多的妈妈就会给了他超强限制性信念，让他觉得这件事情很难，包括学习也好，甚至我们的妈妈自己怀疑说我的孩子怎么可能有自律的能力，所以我必须要去监管他。嗯嗯嗯，对。

所以呢如果说要把自己的孩子培养成一个自律的别人家的孩子那样做妈妈的，只需要做好一件事情，这是一个基础，就是激发你的孩子说，我要成为一个高贵的人。那高贵的人一定不会去偷懒，一定不会去占别人的便宜。

一定不会去欺负别人，一定不会去做那些下三滥的事情。所有那些你不想让他去沾染的人和事儿，在他自己的这个高贵的目标上，他自己自动撇开屏蔽了。对所以说到这儿。

我又想到一个就是我在自助餐厅看到的现象哈就真的是那个孩子呢去拿吃的然后吃完了之后呢啊我们的妈妈爸爸也拿吃的。吃完了你就看那个妈妈哈，他拿那个纸巾和塑料袋，把那个自助餐会包裹好带走哈。

我们知道自助是不允许带走的哈，当他包着做这个行为的时候，那个孩子就看着他的妈妈，于是那个孩子也去拿东西就包裹藏在包包里说妈妈我要打包给你放。然后这个妈妈这个时候就会鼓励这个孩子说哇，宝贝你好棒。

你看真的是就是每次我有时候我会看到这种现象，我就觉得好心痛。这个妈妈从小因为你在教会你的孩子是什么你在教会的他就是占便宜，你很棒，对吧？这孩子成年之后，你会发现。😊，其实占便宜是最大的吃亏。对对对。

包括他可能以后也学会钻空子，钻制度的空子，钻法律的空子。是的，然后有可能最终会把他自己送到一条不归路上去。所以呢我们接下来会跟大家分享一个更加更加可能让人觉得难以想象的原则。

就是把孩子培养成一个自律的人，培养成别人家的孩子那样，首先是不把孩子当孩子对他就是一个独立的个体。没错，对，先跟大家分享一个我的朋友的案例，这个朋友呢他自己的孩子是一个女孩。

然后因为他本身自己是个主持人，也很有名，然后他生完这个孩子之后后，他是完全完全没有把这个孩子当一个孩子，就他们家孩子有爱姨照顾，他白天要去工作。而且是在生完孩子之后选择了创业。

然后他晚上因为他在上海生活，晚上回家冬天很冷的时候，他会干嘛？他撩开孩子那个衣服说，哎，不好意思啊。太冷了，借一下啊，然后把手放在他肚子上说哎我借一下啊，起个暖。然后虽然他会觉得哦这个孩子很冷没事。

他一会儿就好了，因为他穿上棉服嘛，然后他盖很多被子嘛，然后我们都觉得说你这么残忍，你不觉得孩子很冷吗？他冷，我也冷啊，我说他妈我怎么着啊。

然后他就完全能把这个孩子当成一个普通的平等的朋友对平等的朋友去去做，所以当这个孩子现在是4岁多，后他跟他妈妈一起去工作的场合，有一天就说出个特别惊人的话，他要去卫生间。

他妈妈和几个其他的主持人在做访谈工作嘛？他走的时候就说某某阿姨，你要照顾好我妈妈，因为我我妈妈今天因为有点生理期嘛，我妈妈今天需要被人照顾，我先去一下洗手间回来。

就很成熟小对他就完全把自己放在跟他妈妈是一样的位置上，因为从小他妈妈也没有把他当成一个弱势对所以这个孩子到现在为止一直都特别的毒。😊，自己的生活也好，包括自己的学习也好，一直都是这个状态。哎。

就说这个就是我自己也有一个，因为我觉得我对我儿子，我们俩的沟通模式也完全是这样子啊。因为我们在他出生的时候，从来没有把他当成说你是一个需要我保护你的孩子哈他很小时候我就做了一件事情。

就是因为他是个男孩嘛，我就总鼓励他，你是一个大英雄，妈妈是一个女孩，你需要保护所以你知道很小，因为我经常给他这样子分享，就包括哈有的时候他小时候不懂事，他会咬我一口他咬我一口，他觉得很好玩。

那我就会回咬他一下。我说你知不知道咬我很，我让你也感受一下，就是完全会感觉我们俩是超级平等的哈。所以这件事放化到最后结果，你看疫情期间，因为我们在澳洲生活了3个多月我们每天要自己做饭。

因为只有我们三口人。然后呢你就要去超市买东西，顿。😊，后来我儿子永远还他那么小，因为在疫情期间还5岁的时候嘛，然后5岁的时候，他就跟他爸爸啊，他永远都会说，哎爸爸咱们俩把这个啊买的东西提起来。

还有妈妈是女孩，我们要保护他，就不要让他拎了。就他说的话会非常的成熟，非常的，而且我从来我们家逛超市，我是从来不拎任何购物袋吧。因为我是一个特别不喜欢拿东西的人啊。嗯所以呢他就哎从小就担当起那个责任。

感觉哎我妈我得保护。然后还会跟他爸爸说，来咱俩拿，所以到现在为止，我跟我儿子出去买任何东西，你会发现他自己东西一定是他自己拿。对对对，所以呢你看孩子的这个培养，他一定是从小就开始的，不要等着说啊。

现在他还听不懂，他还不懂事，等他长大了，等到他真的听得懂那一天，他也不想听了。他听不进去的。包括跟大家分享一个更极致的例子，就是呃陶老师有一个朋友，他在。😊，外去生活，他的女儿。

结果就是他的女儿现在才小学8岁，然后已经有了自己的服装品太了。原因就是这个女孩的妈妈其实从孕期开始就没有休息，因为她也是有自他妈妈本身是做服装的，有自己的品牌，然后她怀孕就一直挺着大肚子。

一直在工作跑各种场啊秀啊，一直在跟兼各种合作伙伴啊，各种合作商啊等等，这样，就相当于这个孩子在孕期就经历这样的胎教。当在她出生之后，这个妈妈也做到了，我们所说没有把孩子当孩子，如果我真要真的要需要工作。

然后比如家里有什么事情啊，哪怕你是在摇篮里面，我把你带到现场啊，你要哭嘛，你就这会哭一会儿，反正我在工作，只要我保证你是安全，你是不饿的啊，你是那个他问题都正常的，你要觉得无聊，你哭就哭一会儿无所谓。

然后等她开始走路了之后呢，她妈妈在现场就很忙嘛，展在现场，她就自己一个人在那个厂里面跑，妈妈会说O你不要出这个门。其他所有地方你都是可以自由的。你可以照顾好你自己。如果你要吃东西，那边可能是有啊。

如果你要有什么事情，你可以找谁谁谁。然后直到这个小女孩上小学的时候，就跟她妈妈说，我服装品牌吗？他说我觉得你的那个衣服，我不喜欢，我想要自己的那个我我也想有自己的那个品牌，妈妈就惊呆了，说品牌。

你你你你你你要怎么要一个自己品牌，她就指挥他妈妈说你帮我找一批设计师，然后他们拿那个拿拿那个样稿给我，然后我来选，我来定，然后刚开始第几前几季的衣服都是这么定别人画好，然后她就用来拍版。

说这一季上线哪一些哪些啊，然后其他的当然厂那个面料啊，厂商啊，是他妈妈需要帮她谈的嘛。然后后面呢就发展到她有自己的设计的想法，会叫来设计师说我想要什么什么什么什么什么样的衣服，有是都是童装嘛。

他自己也喜欢说我想穿什么什么什么样的衣服。😊，然后你们帮我画下来，然后叫天才哈给妈妈也给他足够的空间。就这样的案例，不光是在我们身边会有哈。你比如说我们大家都知道VSL这个品牌，对不对？

VSL这个品牌的创立者就是一夫圣罗朗很多人不知道衣服圣罗朗，他就是一个真的很天才的人。当然他从小的生活环境也是因为家庭的教育给到他足够的空间，4岁的小衣服圣罗朗，那他父母出门穿什么衣服都是问他的。

说哎你看我今天穿这个衣服，他妈妈就会问他，你觉得我这今天这样搭配可以吗？他从小就表现出了对这个服装很敏锐的这种嗅觉和审美。然后呢哎妈妈也给他很这个好的氛围，就是我真的让你来指导我穿衣服。

一个成人就完全把他当成了朋友，对不对后来他妈妈不仅自己这样做，还拉了妈妈身边所有的朋友说我儿子我跟你说，在这方面特别有天赋，你们一定要听他来给我们搭配怎么穿。😊。

就是这个我觉得就是一个高情绪价值且智慧的妈妈，充分的让她的孩子去绽放他的自信。其是可能她小的时候那个搭配哈也没有那么好。但是因为父母的足够空间给到他。所以伊富盛罗朗到了18岁的时候。

就变成了迪奥的首席啊设计师，对吧？所以在迪奥工作了几年之后，伊富盛罗朗又走出来创立了YL这个品牌迅速寄升到全球的一线行行列哈，所以你看当我们这个妈妈给到孩子的教育是这种正向引导的时候。

真的这个孩子可能会取得你很多不可思议的人生结果和是的是的是的，刚才我们也反复提到了父母在培养孩子过程当中的作用。那么老生常谈的一个问题就是父母要成为孩子的行业。这句话可能说的已经非常重复了。

但是呢在这儿我们。😊，还是要强调一次。因为真的，如果你想让孩子成为别人家的孩子，你要反过来想想孩子是不是想让你成为别人家的父母。对，就是这个问题，别人家可能会觉得说啊他的父母能够暑假带他去做头等舱。

然后去什么地方玩，你可以吗？然后他的父母每个月赚多少钱给他买多少玩具，你可以吗？对吧？而且更重要的一种就是当你去评判你的孩子，当你跟他跟其他孩子的对比。

你的孩子同样也会拿你去跟其他家长对比的作用是他会觉得妈妈你到底懂好多哦，但是你怎么活成，你现在这个怂样。所以当你并不是他想渴望活成的那个样子，他一定不会按照你的方法论去生。是的是的是的，包括非常重要的。

我们说首先在孩子未成年的时候，我们父母都希望他们爱读书，爱学习学习成绩好，尤其是在中国这个还要高考，还要在乎分数的时候，很多孩子大部分我觉得超过95%的人。😊，会觉得读书太辛苦了嗯，读书太累了。

读书就是一件苦差事，我不想去看，但是我又不得不去干。但是呢我的朋友，北京人民广播电台的主持人江夏老师，我们之前在沟通的时候，他就说我从来没觉得读书是一件很苦的事情。包括陶老师也这样，为什么呢？

因为从小我们家就有很多书，我就看着我的父亲爱读书，我的母亲爱读书，他们经常在家里会对交流彼此，最近读了什么样的书，尤其是最恐怖的一件事情是现在我的父亲已经退休了好几年了。

我前段时间跟他推荐说啊最近有个嘉宾推荐某一本养生的书特别好，我们俩都看一看吧。看完我们来交流一下，结果他才刚看一半。他爸说我看完了，我们交流一下吧，最恐怖的一件事情就是他不但之前是你的榜样。

他一直都是你的榜样样他让你一直有一种我追赶不上你的那种感到这里真的我觉得优秀的人总是相似的。你看陈为老师录制非。😊，莫属，包括像派德玛的这个老师，陶思源老师也一样啊，我们在飞你这个节目上也录了很多年。

那你看我们飞你的制片人，其实就是刘爽，大家都知道他是中国职场在媒体的第一人哈，那很多人其实没有去了解过他的家庭背景，是因为呃刘爽老师，他其实自己的父亲就是清华的大才子哦，对，老头现在已经90多岁了。

你知道吗？就是老头每天现在还在看书，然后他的状态非常的好，你完全看不出他是1个90多岁的人，而且他到现在为止还在做机械工程的小火车小汽车，就是因为他在清华这么多年嘛，他自己还搞研究。

然后自己会做这个小火车小汽车拼接，然后在家里会怎么轨道接龙。所以那个啊我们经常呃称我们制片人叫爽爷哈，他就经常说他说其实我就是因为我爸爸从小对我这种引领，而且我们去他家里，你会让他家全。是书。

就是他也是一个没有感觉到读书，怎么会觉得累。对，就是我很喜欢我喜欢这种书卷期。其实真的是因为父亲母亲在这个家庭环境当中真的活成了他榜样的力量。然后他自己到现在就讲，他已经也50岁的人了。

他说但是看到我的父亲，我会觉得我的生命好像才刚刚开始。因为我爸爸到90岁了，你会发孩子那么年最独立，然后先出这个苹果的每一代先出的时候，他爸爸都是果粉，先去买，然后先去研究。

先去学然后呢淘宝购物是他爸爸教他的哦，好花的老爷子对对所以呢你就会发现这就是榜样的力量，真的是终身学习，终身成长。对的，所以呢对于父母来说，如果在你要求你的孩子成为别人家的孩子自律的孩子的时候。

也想想我是别人家的父母榜样，有没有没有成为别人。所以最后还用一个大家特别熟悉的沈么老师也讲过很多次的话。😊，去做我们的结束语哈，就是一流的妈妈是孩子的榜样。二流的妈妈呢是孩子的教练。

三流的妈妈是孩子的保姆。所以真的一个孩子，我们想要把他怎样培养成为我们认为的别人家那样优秀的孩子。我们先要想想我们自己成为了那个优秀的父母吗？

