# 34、米娅情感强势认知：13.用户思维 

这节课我们来聊一下用户思维啊，这个概念呢我认为很重要。我曾经提醒大家啊，想要和能要的区别。你如果想跟一个人在一起，这个是你想要。那么当你符合了对方心目当中理想伴侣的样子，这个时候才是你能要。

那么你打算呢开发一款新产品，客户什么时候会愿意给你的产品买单呢？那么一定是你的产品解决了客户的需求痛点，客户才会买单。那么你就会为了挖掘客户的需求而做各种各样的市场调查。再举个例子啊，你去一家公司面试。

那面试官在什么情况下会发offer给你呢？一定是你符合了公司对人才的需求，对不对？那么你会在面试之前对这家公司啊做各种各样的研究，以及反复练习面试的话术。呃，再举个例子啊，你开一家餐馆。

那么是什么决定了来你店里吃饭的人，这客人呢会成为常客，一定是你这家餐馆啊，价格实惠，口味还不错，对不对？于是呢你会想尽办法调试菜品啊，优化价格。那么用户思维这件事啊，其实贯穿于我们生活当中的方方面面。

也包括了我们的婚姻和恋爱。只不过啊是我们呃日常很少去把用户思维这个概念与我们的情感世界挂钩，可能我们从来都没有这么想过，我们的习惯性思维是什么呢？是四个字啊，情感绑架。就是我对你好，你就应该对我好。哎。

好像听起来没啥毛病。但是啊这就好比你开发了一款新产品拿到客户面前，认为客户就应该买单。你去公司面试，公司就应该录用你你开了一家饭店来过的人呢就应该继续再来。那如果有人这么想的话，你会不会觉得这个人恼。

进水了。哎，那么原理其实是相通的，只不过啊我们不习惯用发散的思维来思考。我经常会遇到这样的问题啊，就是我觉得我什么都比那个人好，我长得比他好，我身材比他好，我收入比他高。但是怎么他就没有选择我。

反而选择他了呢？我真的很不平衡，很不甘心。那么本着存在及合理的原理啊，这里有几个点值得思考。第一是你的评价是否客观。第二是对方是否具备你不具备的其他实力。第三是你认为的优点，是否是用户需求的痛点。啊。

第三点尤为重要。也就是说，如果我们把自己当成一个产品的话，并且你自己就是产品经理。你认为你的产品的优点是否是你当前目标客户也这样认为，以及啊你认为你的产品的微小的瑕疵。

是否你当前的目标客户也可以将其忽略或者包容掉。我们现在啊试着打开思路，那么人面临的面临的一个最基本的约束啊，是什么？就是稀缺东西不够。那么东西不够的时候啊，人们是怎么分配的呢？我们想一想啊。

一个岛上有一群人，但只有一块面包，我们需要通过什么样的办法来确定这块面包归谁呢？最常用的一个办法啊，就是暴力，看谁能把别人打倒，最后从人堆里爬出来的那个人就能得到这块面包。暴力是古老而常见的竞争方式。

那么除了暴力之外呢，比较常见的办法就是啊比拼智力，谁的智力高，谁就能得到那块面包。中国有句古话叫书中自有黄金屋，书中自有颜如玉。好多人争取的东西啊，比如啊房子、车子、票子，最后都要看文凭。而争夺文凭。

基本靠智力。所以啊考试不仅是人们竞争的一个重要方法，而且与暴力相比，它有文明的多。那么除了智力的高低，还可以用年龄的大小来排序啊啊，那么年纪大的多得，年纪小的少得啊，论资排辈儿啊，也是一种竞争方法啊。

在过去的中国，论资排辈特别重要。因为它其实是一种社会公认的界定产权的办法，谁的辈分高一点，谁的辈分低一点，人们会在不同的场合啊反复重申，吃饭的时候谁先夹菜，哎，饭桌上的鱼头对着谁，祭祖的时候啊。

祭品怎么分配，这些权都有讲究，这不仅仅是为了讲究啊，而是为了彰显和重申，每个人的产权，社会地位以及分配社会上稀缺资源的权利，除了这些啊，人们还会按照社会身份来分配，按照劳动时间来分配啊，随机分配。

或者按照先到先得的原则来分配，啊，按需分配，或者按照价高者得的这个原则来分配。那么所有这些竞争规则啊，都是人类。社会尝试过的规则，我们选择不同的规则，就会有不同的人，更容易胜出啊。

如果说是用暴力做标准的话，那么身强体壮的人就比较容易胜出。那么如果用智力做标准的话，聪明的人就会容易胜出，用身份做标准的话，那些出身比较好的哎根正苗红的人就比较容易胜出。以先到先得为标准的话。

那些时间成本比较低的人就比较容易胜出。以出价高低为标准的话，有钱人就比较容易胜出。所以啊选择不同的规则赋予不同的人的机会就不一样。那么应该选择什么规则呢？取决于制定规则的人。在情感世界里啊。

我们自己既是制定规则的人，也是必须遵守他人规则的人。不遵守规则的人，通常都会被规则淘汰出局了。我们再回到啊用户思维这个概念里，你在寻求用户为你买单的时候，你是否遵守了用户的规则呢？

当你想跟一个人在一起啊或者长久的维持关系的时候啊，你是否遵守了对方的规则？对方想要一个温文尔雅通情达理的媳妇儿，而你啊恰好就是浑身的公主病。你认为你为对方付出了很多，但是你唯一就是不遵守对方的规则。

那么结果就是啊你被优化掉了哎。对方想找一个能提供情绪价值的男朋友，而你呀就是讲话难听，出口伤人或者啊寡言目讷。虽然你也花了不少钱，但是啊你也是没有遵守对方的规则，结果啊也是会被对方优化掉。

即使没有立刻被优化掉，你也是每天徘徊在被优化的边缘了。用户思维的底层逻辑是供需关系，不要总是你以为你觉得当你能够学会站在用户的立场思考问题的时候，你会变得更通透、客观。

你的感情和人际关系都会朝着更和谐、更顺利的方向发展。