# 25、李想-性格识人课：019-18 8号控制型  提升之道_ev[防断更微kc58567]

Oh。那8号控制型的性格呢，本质上呢是那种反社会性格。所以在历朝历代呢，他们很多人都是开揭竿而起的，是很多朝代的开国皇帝啊，那剥削导向贪欲色欲权欲财欲样样俱全，就是他的野心很大。

所以8号控制型在企业当中象征一种财富因素，所以你经常会发现他们从来不觉得钱多，比如说6号忠诚行一赚钱，他说啊我就控制在利润的15%啊，如果说高了，我就觉得是暴利。8号控制型说15%，150%我都敢赚。

所以如果在团队当中，你想赚大钱的时候，啊，就找几个8号控制型在团队里。那这个时候状态就特别好。那这种特质其实你显而易见就可以知道啊。这会儿在情爱关系中是非常巧事的。如果是个男的8号控制型找我老婆。

他就希望你什么都听他的呀。我有8号控制型的大哥，就是那种。😊，老婆做什么工作，听他的穿什么风格的衣服听他的涂什么颜色的口红听他的，就管的巨宽啊。然后孩子用种8号控制型大哥对孩子教育是非常强势的。

有很多那种啊孩子说我要学金融，她说学什么金融去当兵考军校，她儿子说不喜欢军校，偷着学改志远。因为他从年轻的时候想当兵，没有当成要圆他儿时的梦想给他儿子改志远啊，就特别气人。

所以你经常会发现很多8号控制型大哥就是身手过场就干涉子女的人生，什么孩子找个对象，不同意不满意啊，就是非常强势的去伸手。那这方面在女性的8号控制型当中也是非常多见的。8号控制型很多都是大姐，女强人。

然后这个找对象也一般找一个非常平和的老公，我的女学院当中8号控制型的姐姐找9号和平型的老公特别多，就是8号控制型就说哎，我跟他们吵架，吵不起来，我一吵他们睡着了啊。😊，我们说从情爱的选择上来说。

三个不同的中心，他是有不同的焦点。比如说脑中心的男女，他找对象的时候有个诉求就是我要有精神沟通啊，那心中心的男女呢一抬恋爱他这眼睛，你懂我吗？呃，你爱我吗？然后你对我的关注度够吗？你浪漫吗？啊。

腹重心的男女就是就是身体中心，所以他们就关注这个问题啊，所以你会发现张雨琪也在姐弟恋的路上一去不复返了哈，就是控制型的男女，他就是这样一个特质。那这类人对朋友也是两泪插刀的啊，就是绝对是江湖义气很重。

而且把我控制性有个特别有意思的特点，无论男女。😊，无论学历多高，看起来都有点匪气，我有个把我控制学学员穿着西装，然后那个带着领带在我课堂里。我一说刘华多老师，我是博士毕业的，而且我是医药学的，我是学霸。

他说而且我正儿八经考的别人博士根本不是买的，我说我信呢，然后同学说，但是看着还下土匪啊。就是那种江湖气也很重，他说正儿八经学医药留学德国的博士苦读出来的，真的是学霸，但是真的尤其领带一拿下来哇。

那就是衬衫袖子一撸，那就是那种江湖气息是很重的，就是那种对朋友特别讲义气，你跟8号交朋友好处多多。你要跟8号做敌人，寝食难安。我说一个观点，就他们有个内在座右铭是滴水之恩，当涌泉相报。下一句君子报仇。

十年不晚。😊，我们有8号控制型的学员，就是跟一个大哥合伙。就比如说他30多岁的时候合伙一个大哥50多了。然后呢，这个企业实际上都在他的控制当中，就他在股份其实从年轻时候占的是没有大哥多的。

然后大哥多年以来已经就是退隐了，都他在经营企业。但他在最初的时候受大哥的恩惠，企业做的无论多大，原来的分成成比例都不改变。然后那大哥啥都不干，就在家里一仰天年。然后整个企业实际的控制权都在他手里。

但钱大半都分给从前的大哥，就是我好几个8号控制学员都是这样的，就是年轻的时候就是你给了他们恩惠，他们就是一直信守诺言，然后很讲义气。😊，但你千万不要得罪他们。得罪他们，那真是君子报仇十年不晚。

我有个女学员跟他合伙的一个大哥，就是在上市之前，两个人闹崩了，而且上市之前，两个人还闹出一点情感纠葛。就他本来他没上大学，从十几岁就跟着一个大哥做做业务，做物流。然后两个人做了一家上市公司。

在上市之前的这个男的可能有点算计他，就怕她站的股份太多，然后呢就力图所谓的骚扰他，然后他自己的秘书还给他说，他说不可能你俩在一起这么多年，从十几岁就跟他身边，20年之后才想起骚扰你。

他说这就是不想让你在公司呆啊，这要上市了，怕你站斗股份大，这个女的就是份儿离开原来的公司浙江的直接在他们公司对门挂了个牌，跟原来一个业务，也是从物流公司去家的，然后就站在门口对门领导上班了，他说来了。

我看新公司了啊，然后他们员工上班了，就你来你来你过来。😊，就当老板说，你到我这干，我给你两倍的工资，提成是他的两倍，随时过来上班啊，自己的员工全挖过来。然后呢打电话给他从前的客户，他在这公司20年啊。

你想打电话给从前的客户，我单干了到我的企业来签单是原来价格的一半。这这哪是做生意啊，你想想啊，他就完全是自杀式营销啊，你想想没多长时间就把原来的物流板块给打垮了。他们老板后来的上市之路也被打断了。

就是因为他内部掌握的数据太多了，资料也很多。所以我们说你千万不要得罪8号控制型。哇，真的是君子报酬十年不晚啊，他那种恒心和毅力一帮人扛不住，你要得罪他，你晚上基本上就不要指望睡好觉了。

8号控制型有个特别有意思的特点，就是你也不能欺负他的身边人，你去挖墙角啊，去挖他女朋友男朋友，那也不想活了。然后什么欺负他孩子肯定不行，最搞笑的就是你连欺负他员工也不行。我有个8号控制型的大哥。

有一天下班。😊，开车的时候，路过他们厂区门口，看他们公司的一个女员工在哭，直一差好几级，就公司的一个基层员工，他说车停下了，怎么了？哭什么，你们领导欺负你名都叫不上来。

哎为就在他们厂区里面穿着他们公司的服装，小姑娘一看老板没有没有没有，我们领导很好啊，经理对我很好，我不是因为公司的事，那你为什么哭？嗯，你快点说嗯，我对象不要我了，然后还跟我借了4万块钱也不给我上车。

姑娘老板都都叫不出名字来，老板没关系，没关系，我回家。😊，男朋友在在哪？开车哇哇进去了进去，男朋不在家，父母，你们怎么教育孩子的，店人的钱还不给人家，还抛弃人家。😊，啊，山东人啊特别有意思啊。

父母啊很紧张啊。😊，说您是他爸爸，我说领导，然后说赶紧把钱还给人家，的父母啊，啥也不敢说啊，说那个我马上转给他，马上转给他我们孩子确实是借了他钱啊，说是不是要跟人分手分手还不给人家钱，然后钱马上还。

然后出来了问姑娘你想不想跟他了，姑娘我不跟你想跟我给你找说我不跟他了，我们说这姑娘你？不熟，我的人啊我的人不能被人欺负啊所以就是8号控制型的大哥就那种啊自己人谁也不许欺负我必须给他们做主啊。

他们就是这样一伙人所以这人一是被激怒的时候很容易发生暴力事件啊，在家庭中家暴的概率也会比较高。那8号的警中呢就是执着的追求自己自足恐惧依赖，认为自己不需要任何人独立才是最好的自保跟世界对抗。

就是他那种特别好斗的气质。那8号控制型的典型代表人，比如说安德鲁约翰看他的眼神。😊，就像这个老虎狮子啊，戴高乐、董小姐啊董明珠我们会知道董明珠就是在业界的这种强势也是比较出名的。

很多人调侃说董小姐走过的路，寸草不生，他确实对外的风格是比较强势的那这种强势的能量呢在做企业当中就能够把企业做大做强。所以8号控制型是一个非常能把企业做大的一个群体。你看啊董明珠非常出名的一件事情。

就是当年他跟黄光玉谈进驻国美，黄光裕也是个8号控制型，两个8号控制型没有谈妥啊，没有谈妥之后，董明珠就不进国美了，别的我也不进了啊，这个老娘自己干。虽然你会发现董明珠就开启了格力自主研发，自主生产。

自主营销的时代，就是8号控制型的一个逻辑，就是我要自己做主掌握在自己手里，我也不跟你谈了。所以你看这种能量就使得他能够开发出就是创新这种全新的商业业态。所以8号控制型在这一点是非常厉害的。而且你。😊。

能够感觉到确实是一种铁娘子的气质。在任何场合出现的时候啊，都有那种大姐大的气质，而且他也特别喜欢跟人家就是竞争啊，甚至就是每一次都是有点那种。冲突感。比如说你会发现他当时是跟雷军打赌啊。

互联网企业和传统产业谁会胜出啊，据说还是董大姐赢了。所以你会发现他在呃任何场域里所呈现出的的能量都是非常典型的8号控制型的能量。😊，那此外呢就是黄光玉也是个8号控制型。

所以你看他做这个连锁呀啊这类型的企业。然后许佳印许佳印是8号控制型中非常典型的代表。你会发现呢许佳印在这次爆出天价的债务之前，其实他的口碑还挺好的。他曾经多年蝉联中华慈善榜的榜首。

然后呢他也是那种就是在地产企业里快速起家的一个后起之秀。而且他出手一直是很大气的。你会发现从这个地产起家之后，他又高调的还弄这个什么恒大冰泉恒大俱乐部，然后后后来还弄了什么恒大粮油，然后造车啊。

所以这窟窿越来越大啊，所以很多人都在说，用恒大集团来说，小亏的钱就是恒大冰泉，大家就发现他们一开始的起步就非常高。我们早期的时候看恒大兵泉的广告，就是一处水源共全球。

然后他们就在人民大会堂召开那种招商发布会，你会发现8号控制型总是高举高的。所以恒大冰泉当时就亏了二十几个亿，当时就很多人。😊，哎呦这个这个就是经营有问题呀，渠道管理有问题啊，广告投分过高啊。

其实从性格的角度特别好分析，其实就是8号控制型的人，他喜欢那种高大上的东西。他对对于做那个特别小的那种产品，其实他是不是很擅长的那这类人呢就是胆子太大，没有风险防控意识啊。

所以才会弄出天文数字般的巨额债务。那此外，8号控制型当中有一个其实我很欣赏的人物就是刘强东啊。那刘强东呢其实在酒行哥的8号控制型当中是一个非常明显的白手起家成功的一个类型。

我们都知道他是小镇做题家出身啊，人大的，然后穷学上从村里出来，然后呢快速的成为这个互联网行业的后起直秀啊，京东的发展崛起和速度是很快的。他的口碑一向很好。比如说512地震的时候啊。

他也第一时间反应就过去救援。然后甚至我们在新冠期间，然后他的京东物流也做出了巨大的支持。然后钟南山还曾经写条子去表演过他，很多人曾经说刘强东是一个优秀企业家败于人性弱点的故事。呃。

那8号控制型在女色上他就是比较直接的，该出手时就出手。所以8号控制你会发现刘强东除了在商界方面的影响力之外，他的整个的发展史从来没有就是离开过女人的传闻。

比如说京东本来就是跟他的前女友龚小京的这个名字的组合，然后取了全民。😊，🎼着的奶茶妹高调亮相，有有众人唏嘘，就是呃她的这种发展史当中就从来都没有离开过女人啊，所以很多人开玩笑说，这也是他们的短板。

所以我经常调侃的说候，我说他们也需要学习一下酒仙人格，然后这样就可以规避风险啊，可以扬长避短。这是我给大家分享的8号控制性。😊。

