# 25、李想-性格识人课：022-21 1号完美型  性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九型人格课场。今天分享的是一号性格完美型。完美型从这个图标大家可以看出来呢，这个完美型手里是拎这一个天平的。然后这只手是向外指的也就是说在一号完美型的内心伸处。

他心里是有杆秤的。他做任何事情都是有原则的，有标准的那他手向外指呢就是一号完美型的焦点容易去关注外界，因为完美型的特点就老觉得你们做的不完美，啊，容易去指责别人手指这是一个代表式啊。

那他人生的一个基本欲望呢，就希望自己是对的，希望自己是好的，希望自己是整呃贞解的，希望自己是有诚信的。所以完美型的内心伸处有个自我的界定，就是我是一个好人，我做的是对的，所以他非常大的一个恐惧呢。

就是怕自己做错，怕自己变坏，怕自己被腐败掉了。那完美型对自己的要求，就是只要我做的对，我就OK了。所以你们会看到呢完美型他。😊，有一个内心的直面，他的一个注意力焦点就是追求完美。那你们可以推测一下。

一个追求完美的人，他的眼光和注意力焦点特别容易发现。错误。也就是说他本来追求完美，所以他在环境中对错误异常的敏感。所以你会发现很多一号完美型到任何一个环境中，马上能够发现环境中有待改善的部分。

比如说我们开课一号完美型一到教室里就觉得啊，你们这教室布局可以再调整一下完美性一拿去我们的讲义就说哎老师这个有错别字啊，可以改一下我PPT里的错字都被一后一号完美型都给改掉了。

所以他对错误的发现是异常的敏感的那你可以推测一下，一个人成天一睁眼就能看见错误。你说认人成天会有什么情绪啊。😊，生气，所以完美型经常是一股愤怒从丹田升起，生起来，他就觉得一个人随随便便发火也是不完美。

他要把火再压下去。所以完美型的火就是升上来压下去，升上来压下去，所以你会发现完美型的人很少有胖子，就是他吃的东西都被愤怒给消耗掉了啊，所以在完美型的内心世界里呢，他觉得世界是黑白分明的。

他觉就是非黑即白，他没有什么中间地带。然后他觉得对就是对错就是错，你你怎么能说好像对于好像不对呢？你这个人没有原则啊，然后就就是立场要坚定啊，做人一定要公正有节制。这里说一下。

就是完美型是一个很节制的人生。那昨天呢我跟这个一个朋友聊天，他跟我讲呢，就是他单身一个人嘛，就是呃三十七八岁。😊，就是在这么这个忙碌的环境当中，他固定的是每天下班，几点到几点练普拉提，几点到几点。

然后呢自己喝他那些养生的那个各种汤汤水水，然后几点到几点刷短视频，而且给自己规定我刷短视频的时间是多长时间，几点准时上床睡觉，这个生活规律，也包括他出差，啊，就是我出差的时候也是带着瑜伽垫。

同样的流程雷打不动，就是你其他什么酒场应酬，不要找我，这个是我的普拉提时间，这个是我的养生时间，这个是我刷视频的时间，这个是我看书的时间，这是我到点睡觉的时间啊，就是他们的人生是非常有节制的。

那做事情一定要有效率，就是比如说完美型见面的时候，比如说我们做什么事情啊，老师要上课都要准备什么样的器材设备啊，见面就说老师你需要什么？没有寒暄，不存在说老师今天吃饭了吗？啊，今天天气好。😊，好吗？啊。

您心情怎么样啊？不存在的啊，咱们直接聊啊，这个灯您需要调到什么程度啊，就是做事情一定要有效率。他们的一个焦点是呃对事不对人，焦点是事情啊，做事情，对人没有那么的敏感。😊，那完美型的顺境的时候。

就当他被认同的时候，比如人家说哇你是个好人，你原则性很高啊，然后他就会追求崇高的理想，追求完美啊。就是在这种的人的心目中就是原则和主义比生命还重要。

所以我经常会怀疑那个历历朝历代的很多清官大概率都是一号完美型。比如说海瑞之类的。啊，什么包青天之类的，就是在这帮人的心里才可能是王子犯法与庶民同罪，就是他的原则性会非常的强。那这帮人在逆境当中的时候。

当他不被认同的时候，比如比如说人家批评他说啊你太较真了。哎呀，你现在社会你需要有点灵活度。那这种时候呢，他就会越来越批判性很强，过度批判。就你们现在太功利了，你们现在太世俗了，你们现在已经没有操守了啊。

他就会过度批判，缺乏弹性崩得很紧，然后甚至比较自以为是。而且你越批评他的时候。😊，他的那个斗志也比较强，他坚定立场，而且脸上是很愤怒的呃，这就是逆境当中，他们就会人际关系就会很差啊。那他处理感情的方式。

一号完美型处理感情的是是压抑自己的感情，否定自己的感情。这个直白的说，一号完美型，你猜谈户外恋的概率高还是低啊？😊，很低哈，就是一号完美型的男女一旦结婚之后，然后如果他相中了别人，他会压抑自己感情。

他是觉得我这样不应该我这样不道德，我这样没责任感，这样我就堕落了，这我就是个坏人了，所以他就会把自己的感情压抑下去。那他有个神奇的本事呢，就是我压抑之后，我就否定了，时间长了就是没有。

其实我也没有那么喜欢他我的感情也没有那么深啊，就是这个事情啊，还就是过眼云烟啊，这帮人如此沉迷，不可理喻啊，就是他会通过压抑和否定把这个感情处理掉啊，那同样的，比如说一号完美型的一个妈妈。

那比如说他也很想玩，然后他就觉得应该在家照顾孩子。然后他就去做自己应该做的事情，他不会自己做自己喜欢做的事情，他会觉得哎我当妈妈的天职，那就是要照顾孩子呀。那我怎么能想出去玩呢？啊。

就是我也不能有这样的想法啊，他会否定自己的一个需求啊，他会压抑啊，而且这帮人有一个逻辑很有意思，就是一旦放松。😊，他就觉得是放纵。我当时在兰州有个渠道合作商，有个小姑娘，是个一号完美型。

那我在他们那合作的时候，就是上两次课，就是一个周六周日是有课。然后他们那一个周一周二呢，是一个企业的内训。就是我去他们那呢，他们公司这个渠道给我排了两次课，周一周二两天内训，周三周四周五休息。

周六周日是在他们那兰州大学的课，然后这个渠道合作上非是剩这三天，就是带老师逛一下兰州这边的风景吧，然后就他们公司的副总开车，还带着小姑娘，因为副总是个男的，然后这个小姑娘一号完美行吧，就觉得很好。

我们三个人去了一趟演练观，然后就是大家晚上回来吃饭的时候，叫上公司，两个人在一起，就是嘻嘻哈哈的很开心，然后一号完美行小姑娘就在旁边说话了。老师，我咋觉得我这么堕落呢？我说怎么了？他说老师。

我今天星期三呢？一天没有上班，然后晚上又在这吃饭喝酒，就是在大家眼里就是放松，就是放松。然后他们领导还开玩笑说，你今天陪李老师也是你的工作呀？他说但是我为啥稀里飘飘的呢？😊，然那就大周三的。

我今天都没有上班，去了演力关转一天，晚上就喝酒，我就下班了。就是在他内心深处里，就是很呃不愿意去面对那些放松和娱乐的这样一种诉求啊。😊，然后他就会将感情注入到活动当中，就是我做事情。

我把我内在的情绪、情感和需求就放在工作和事情当中，非常的追求完美。他们头脑中就是非常的注意细节，他们有一句话就叫细节决定成败，原则性很强，标准性很强，很讲细节。然后愿意跟大队，他们不太喜欢标新立异。

他们特别喜欢守规矩。比如说如果他看谁插队，他生气了。如果他看见谁闯红灯，他也生气了。如果他看见谁不穿职装，谁不定点打卡，就他都会不高兴。所以他就是愿意跟大队伍良民，特别愿意遵守秩序啊。

讨厌那些不守规则的人，那些不守规则的人，他就很烦躁。那当时我们青岛公司有个小姑娘是个一号完美性。有一些女孩。早晨就把早餐拎到办公室上，就是总经理规定不要在职场吃早餐。然后总经理没来之前。

人家有的别人就把早餐拎到办公室吃，然后他就很不高兴，他就说不是规定，不能在办公室吃早餐嘛？然后都是同事嘛，那小姑娘说又要你管，你是领导就是但是他就是讨厌那些不守规则的人，他说我不是领导呀。

但公司不规定了吗？😊，那就是不是很讨喜啊，就讨厌不守规则的人啊。😊，那如何在人群中认出一号完美型的那可太好认了。首先你可以想一下啊，面相一号完美型的面相。😊，这脸是圆脸啊，还是棱角比较强啊。

棱角很强然后是是比较爱笑啊，还是比较严肃啊呃，严肃，那样很少笑，穿衣服你猜喜欢什么颜色呀？😊，黑白色而且剪裁特别的简约啊，就是很标准，很多就喜欢职装类型的。我有好几个一号完美型女学员。

周六周日来听我上课嘛，公开课啊，穿着那个白衬衫黑西装，我说从公司来嘛，不是老师我就是习惯穿成这样我说你比我穿的都正式啊，他们就喜欢那种剪裁特别就是简单职业的类型。

他们特别不喜欢一些特殊化的什么不对称的设计，我我有我有一条白色连衣裙，其实我觉得是很职业的黑白款，然后呢，就是前边后边裙摆也你就过膝了，然后是一个不对称的设计，前边的裙摆一边长一点，边短一点。

我一个一号完美学的女学员下次跟我说老师啊，你以后别穿这条裙子，我光盯着这条裙子，我老想把它剪平。😊，就是他们头脑中总是喜欢那种特别规整的感觉啊，所以完美型从外部表现上，而且他们占有站相坐有坐相。

这就是他们的一个习惯。嗯，他身体比较挺硬啊，然后可以长久的保持从同一个姿势那这个就使得他们很多人说他们后背也是比较硬的，就是板结的。他们有些完美型的学员说他们去推拿的时候，后背都推不开啊。

就因为长期比较僵硬啊，然后面部表情变化也比较少呃，比较严肃，笑容也不多，也没有什么幽默感啊，常态就是板着脸说话也不婉转，然后说话的声音比较尖啊，经常性的词汇就是。😊，应该。不应该。对错，不是的。

照规矩如何啊，那这帮人的规矩性还是很强的，就是很多一号完美型，它是有洁癖的。就是家里常年就是东西都要放在固定的位置。比如进门的时候，拖鞋是画个框。啊，然后这个遥控器是要放在桌子上的，然后毛巾是编号的啊。

所以就是它的规矩性是比较强的，都要照规矩。完美型比较喜欢的工作环境，他喜欢环境稳定不变。这里边留意啊，就是这里边就给你提供了一个一个就是启示。就是你可以想象一下，如果你们也开了一家新公司，你有个老公司。

那个一个完美型的人，你让他去哪家公司呀？让他留守在原来的公司，你不要让他去开新公司，他喜欢环境稳定不变，他喜欢有精确的工作标准，他不怕你的标准高，就怕你没标准，不怕你要求高，就怕你没要求。

所以你经常很多领导会说我授权。那呃你要是给一号完美型授权，就得是工作标准非常的清晰。那这样才可以，否则他就是无所适从。那如果你给8号控制性授权，你啥规矩没有，他自己能整出一套了啊。

就是所以这个你要是针对不同性格的下属，用不同的方式去对待。那一号完美型特别喜欢那种技术性的工作。就是不喜欢那种人际关系的工作，也不喜欢牵涉办公室政治。他们很多人都是靠本事吃饭的啊。

就是特别讨厌那些所谓拍马屁的人。所以我经常调侃一号完美心，我说拍马屁不仅是个一员，拍马屁还是个本事，还是个技能。我说你为啥不喜欢拍马屁呢？就是不会嘛，对不对啊，我说凡是你抗拒的就是你需要成长。

他老说我不学，我说有没有影响，有就是职业生涯呢，明明干的也挺好，然后业务能力也很强，升官轮不到他啊，就是情商确实不是很高嘛？然后我说你还是以好人自居。我说这是短板啊，我说谁说你活干的好。

沟通能力就不能强了，你活干的也好，沟通能力也强，那这个才是王炸嘛啊，他们就是对事不对人，动不动就说我对事不对人，我说那你得罪没有？😊，得罪人没有，他说得罪了，也得罪了，就是对事不对人。

他本来就是个伪命题嘛。我曾经在课堂上调查过很多人。我说你们喜欢对事不对人的举手大家举手，我说人得罪了没呀？那肯定得罪了呀。你想中国人的世界里你人和事怎么可能分开呢？啊，你否定我做的事儿啊。

说我这个人很好，你开玩笑呢啊，比如说你说李老师，我觉得你人真不错，咱俩交个朋友吧，但你讲课真挺烂的。😊，那我理你嘛。就是人和事是很难分开的呀嗯。😊，所以对事不对人是个伪命题，就是没有招了嘛。

你下下策才是这样。所以我我说你也不要老动不动，就所谓的老说人家拍马屁。其实很多人只是情商高一点，嘴甜一点。如果他的对象正好是领导，然后你就觉得人家是拍马屁。我说人际关系也是个刚需啊。

而且你看这个世界上的工作不就分两类嘛，一类是做事，一类是搞人啊，搞人际关系，我说你只有把事儿也做好了，人际关系才能搞好了，就是你的空间才会更大嘛嗯。然后完美型的内在是一个强逼型性格，就是强迫症。

容易的强迫症的强迫症的概率是非常高的。所以你经常会看到很多完美型的就半夜三更出差回来，要把地拖一遍，把衣服全洗了。然后这个我说你不累吗？哎呀，累呀，干到半夜腰酸背疼。呃，我说那不干不行吗？不干心累啊。

这就左右为难，所以我经常的观点，就是当你左右为难的时候，就意味着你被自己的性格所捆绑了啊，所以这也是一个强迫症倾向。那还有那样大家显而易见的就是洗手啊，就是很多人他是就是严重的强迫症。

那他背后的一个感情的就是愤怒啊，就是一靠完美型有很多的怒火是压抑在这里边的，因为他老黑着脸，看谁都不顺眼。因为完美型的人永远觉得你们做的都不好。你你想象一下，一个领导在办公室成天觉得你们做的都不好。

而且他还是那种就是很难受权，因为他不放心，然后成天就是亲力亲为去操心。😊，他周围人感觉也很累，就是他内在的感情是一个愤怒，我我自己是有非常充分的体验的。我家里有两个，我非常亲近都是一号完美星。

一个是我婆婆，我婆婆是个一号完美星。你看她她成天那个对白啊，俺公公在世的时候啊，就是我们早上起来，那时候住在一起，经常早上起来就听她说。😊，怎么回事，你都从外边回来了，你怎么又坐到床单上来啊。

你出去这个屋就只能去客厅了呀啊，再说我刚才都整理好了，你你怎么又又做上又搞出褶皱来了。我有一个一号外卖的行思学院听我讲这个故事，他说老师，你知道吗？我半夜把我老公摇醒，把床单蹭蹭屏在睡。😊。

所以就是一号完美星对家人要求是很高的。😊，然后又说你看这个孩子昨天把鞋又拖到客厅中间了啊，就是你看他天天就会比较生气啊。然后我家婆婆就是奶奶对我家儿子的要求，就是放学之后，书包先拖鞋放在指定位置。

书包放在指定位置，然后先去洗手，洗完手之后呢，到客厅吃水果喝水啊，就是固定流程，然后什么20分钟之后去写作业。我家老大小的时候都是奶奶带的，带的可规矩了，我可省心了。😊，教育的特别好。

而且老太太那种记性特别好。比如说你半个月之前出差啊，一件衬衫挂到哪里了，你回家也想不着了，人家告诉你在哪里哪里哈，然后你5年前买的裙子，但是跟他说花了680，然后过几年你就拿这个裙子说哎呀，这不行的。

这个裙子不行的，送人吧。然后他说这裙挺贵呢，我说这裙多少钱，他告诉你680就是记忆力超好啊。所以我说这是顶尖人才放到企业里，如果做仓库物流管理。你随便一个什么什么小耳钉放在那，他全都能给你系的啊。

就是优点就是调理性很强，也很愿意付出，在家里面也很愿意帮我带孩子做饭之类的缺点就是你跟他在一起压力山大，他从早上起来就是脸就是黑着的很严肃，这鞋没放对地方啊，这个孩子书包又乱套乱扔在那里了啊。

昨天你们谁买回来的菜，你看这个茄子是蔫巴的啊，总之就是就是大家做事情都不对啊，就是气压气压比较高啊。😊，我另外一个生活中非常亲近的一个完美型的亲人，就是我自己的亲嫂子，是个完美型啊。

他就是把自己的工作发挥所长。他在一家这个咸菜厂是厂长级别的，从他是从工人开始干，干到技术员管那个咸菜的配料，一直到整个的这个咸菜场，就是他们是出口的那种呃规模还不小，就是做厂长。哎呀。

他成天可能做技术指标出身的。因为咸菜那个质检的那个那个标准是非常高的，因为超标就不能出口。😊，非常严格做事情，做事情非常认真，表情常态严肃，自己身材控制的30年如一日，就是一直很瘦削。哇。

我真的是完美型的自律，真的是叹为观止啊，就是那种，然后非常的舍不得花钱有点类啬。哎，我们家呀，我嫂子的节约。我婆婆的那节俭，那简直了真的是让我这个。就是很佩服啊呃，就是你买什么只有一个负负差评，就是贵。

你买什么都是贵，你买一斤葱85元，他说这个就02元啊，就是花钱总是各种节俭呃，总是说哎呀，你们现在挣了点钱，那要知道节约呀，未来用的时候多着来啊。😊，那一号完美型在企业当中，就是他在做管理的时候。

也是非常开源节流的那一号完美型的老板对企业的成本控制也是很强的。吹毛求疵，要求过高完美主义，高度的自律他绿。什么意思呢？就是完美型很多小时候原生家庭中是父母对他的要求比较高，然后父母要求他。

这不叫他绿吗？然后他自律，我自己要求自己，然后我再需要要要求别人绿他啊，这是三部曲啊，这是一个完美型的一个养成记啊。

