# 25、李想-性格识人课：018-17 8号控制型  性格分析 _ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。今天分享的是九行人格中的8号控制型，8号控制型、9号和平型以及一号完美型，同属于九行人格的副中心，我们也叫身体中心或者叫单田中心。

这三个类型的共同特征就是他们的决策都是以直觉为依据，也就是以身体本能为依据。那这伙人呢他们是非常重视外部的一个环境的。因为他们所有的选择既不是靠自己理性的分析，也不是靠感觉。

他们以一切是靠身体的直觉和本能。所以他们人生中的一个核心的诉求，他们在做决策的时候，需要求自主，跟脑中心求安全和心中心求形象不同。他们最重大的一个诉求呢，就是做事情都要自己来做主。那刚才这句话呢。

我重复一下呢，简单的说的就是我们说脑中心，他是求安全。而心中心他是求关注，而副中心，他是求自主。这三种不同的类型在。😊，自主上它的选项是不同的，选择的方向有非常大的差别。比如说8号控制型的自主。

就是我的立牌我自主。那一号完美型的就是你要好好听我的话，按我的欲望来改正，按我的标准来改正，他是控制环境。而9号和平型的意思就是我不控制你，你也别控制我啊但总而言之呢。

他们都要有一个让自己做主的这样一个核心的诉求。当他们这个欲望落空的时候，他们的愤怒就会生气。那8号9号一号也就是说控制型和平性的完美型共性的一个情绪属性的都是愤怒。

那8号控制型的愤怒是啊有火的直接就发出来啊，那一号完美型的愤怒呢，他是会压抑一下啊，升上来压下去升上来压下去啊，他是一个压抑的愤怒，而9号和平型的愤怒就像一个休眠火山啊，他会这个暂时性的休眠。

然后遇到重大的一个事件，一刺激，他就突然爆发雷霆之怒，这是这三种不同的类型的一个呈现。😊，首先我们来看一下8号控制性。你会发现呢这个8号控制型的脚下呢是踩着一个地球的。也就是说，对于8号控制型来说。

地球都在他的脚下。也就是我们经常调侃8号控制型说这伙人是天老大地老二，我老三，他们人生的一个基本欲望呢就是决定自己在生命中的路像。捍卫本身的利益喜欢做强者。而8号人生非常大的恐惧就是怕被认为软弱。

怕被人伤害，怕被人控制，怕被人侵犯。那么他们对自己的要求就是如果我能够坚强，并且控制自己的处境，我就OK了。所以你会发现他的核心欲望和动机当中呢，就是要对环境有所掌控，他们非常希望能够做主。

所以这类人的座右铭呢就是我的地盘我做主。所以他们对于权力和控制是有一种非常固执的一个执念在里边的那这伙人的特质。是他们都是彻底的自由主义者，非常的敢于冒险，是掌舵人创业者任性好战，不会词浮于权威之下。

喜欢另建王国。所以你们会发现呢这伙人脑子里是没有什么规则意识的，他的优点是。胆子很大，特别敢于冒险。你会发现这伙人特别容易抓住商机。比如说改革开放第一批下海的人啊，比如说第一批进军什么房地产的人啊。

好多比如说煤老板啊啊就是那种呃垄断性的产业，资源型的行业都特别容易见到他们的身影啊，或者什么美国西部大淘金，就是冲在前线呢，永远是这样一伙人。因为他们是无拘无束的彻底的自由主义者。

他们的优点就是胆子特别大，所以他们特别容易抓到机会。所以你经常会发现呢这伙人呢，他甚至是百无禁忌的。有的时候甚至是会这个踩穿法律的底线的那他们都是掌舵人创业者，他们绝大多数人很少给别人打过工。

很多人呢即便没有读过多少书，从小也都是自己创业做老板一路摸爬滚打，都是白手起家的历史。所以8号控制性当中盛产很多白手起家的这种知名的企业家。😊，8号控制型一个非常重要的特质，就是他们特别好战。

好战似乎他们生命中的一种血液或者是灵魂。相当多的8号控制型都曾经表达过，他们小的时候是孩子头，就是打架打出来的。我印象非常深刻的是，我有个学员是个郑州的，就是她个子本来就不高。到现在了，就是40多岁1。

75左右的个。他说他上初三的时候就1米65米。然后呢，他经常受欺负，动不动就被别人揍一顿。他说他初三到高一的那个暑假，一个暑假长了10厘米，长到1。

75米干个第一件事情就是把从前揍过他的人都揍一轮就是这种人呢，就是让他报复心也是很强的，所以非常好战，相当多的8号控制型学员在这个上课的时候都分享过他们从小到大打架的历史。我印象非常深刻的。

还有另外一个浙江的一个女孩子，就是看着文文弱弱的啊就1。58米的个头，江南美女不说话的时候，绝对就是典型的那种江南水墨画里走出来的姑娘。她说我跟男孩子打架，我够不着的时候揍起来揍他。😊，起来打耳光。

他说我实在打不过我要咬他一口，就是你会感觉到就是这些话从这样一个温婉的女孩子口中说出来很陌生。但是8号控制型不论男女，他们从小到大都是孩子头都特别好战。而且都是这个打架打出来的威信和权威。

就是他们非常重要的特质。那8号控制型的顺境的时候，什么是他们的顺境呢就是有权有势的时候，他们这时候是英雄人物，勇敢宽大，有自信，是天生的领袖，对人有启发和鼓舞作用，非常的令人尊敬。

所以你会发现8号控制型的男女在非常好的时候，就是党和国家各界的商界和政界精英。然后在我们普通人的群体里，他们就是非常受人尊敬的大哥。然后呢对周围人非常关照。啊，在一个人群当中，很容易成为领袖。

就是号令众人。然后一般来说呢，在一个小的群体当中，他的威望都是很高的。而8号控制型他对于这种权利，异常的敏感。比如说8号控制型来到一个房间里，他首先就关注你们这屋子里。😊，谁是老大，我要取而代之。

就是他对于这种权力是非常的敏感的那这里呢就想给大家说一下，就是不同性格，他的注意力焦点是不一样的啊。比如说3号成就型来到一个房间里，他研究的就是啊这里谁是第一我要跟他PK啊，我要做第一。

那8号控制型的就是谁是老大，我要取而代之啊，那2号爱心型来到这里可能就是啊这里边我想交个朋友啊，谁就是我能够跟他链接比较亲密，我能够满足他的需求，他能有对我也有很好的回应。

那7号快乐型来到一个房间里就研究完这里边谁比较好玩啊，我们搞点什么活动啊，happy一下。所以不同的注意力焦点呢就呈现他在人群中的表现有非常大的一个差异。所以。😊，这帮人是天生的领袖。

那当他在逆境当中的时候，那8号控制型的逆境呢就是当他没有权势的时候，残暴具有攻击性，没有同情心、欺凌弱者，自大复仇心重。所以你看当他权力被剥夺的时候，当他在一个组织中就垫底的时候。

那这时候他的某种程度上有一些凶残的本性就会被激发出来，所以8号控制型在不健康的一个状态下，他的暴力性也是很强的。呃，包括在很多家庭当中，8号控制型的男人，他家暴的概率就会更高。因为他脾气就是比较暴躁。

我们说他是身体中心，他就不怎么受这个头脑的操控，所以这种类型的人，他在不健康的情况下，呃，就是他的暴力指数会非常的高。当8号控制型在好的时候，就是党和国家的商界和政界经营是人群中的领袖是受尊敬的大哥啊。

是我们团队里边非常可以以这样的一个大树啊，对兄弟们和这个员工都很关照。当他们这个失去权势的时候，当他们在逆境当中的。当他们不健康那个状态的时候，他们就是黑手党领袖。这就是说嗯8号控制型人生的两端。

那控制型处理感情的方式就是他内在非常的恐惧，被人控制或驾驭，因为控制型的一个欲望就是我要控制你，就是你千万不要控制我。我曾经呢上完课之后呢，让他们就是不同的型号分成一个组在线下课的时候。

就是一号完美型做一组，2号爱心型做一组，然后9个组，然后8号控制型做一组，每个组探讨说你们最喜欢的沟通方式是什么？你们最讨厌的沟通方式是什么？8号控制型，我最讨厌别人强势了。我最讨厌别人控制我。

我说你们最强势了。他对呀，就只有我们控制别人，别人不能控制我们，所以他们非常恐惧，被人控制或驾驭，所以我们有两个8号控制型的学员特别搞笑。他们是一家企业的高管。然后他说离职两次投诉都是老板管事太多。

太强势。他说我离职第一次就觉得老板管的太度了，太强势了。然后第二次呢还是觉得老。😊，太强势了，管的太多，我就笑，我说你现在知道为什么？他想想嗯，那是不是就是我控制太多，就是因为他自己呢控制太多。

所以他对控制异常敏感啊，比人强势一点，他觉得真太强势，控制欲太强啊，我受不了啊，所以他深层的一个恐惧就是害怕被别人控制。所以呢他呃与人亲密的时候呢，他也不是说会那种亲密无间的，他会保持一个距离性。

就是有一个外壳防卫性还是比较强的。所以你会发现8号控制型的男女是不怎么表露自己的软弱和脆弱的。你会发现他永远是很强势的样子啊，那甚至有一些人身体不是很好的时候，就显得有点外强中干。

但是他外在他声音仍然是很洪亮，然后永远是精力充沛的那个样子，我的一个渠道合作伙伴。😊，她也是个8号控制型，就是她身体不是很好，得了甲状腺癌女性，然后也有点发胖了，然后动不动还要吃药。

有一些就是跟激素有关的。其实她身体动不动就不舒服了，就住院了，各种小状况不断，但每次见到他候都精力特别充沛，然后嗓门特别大，声音特别的洪亮，就感觉生命力异常的旺盛。有的时候我说你稍微安静一下啊。

就是她是那种外壳是很重的，就是他不愿意给人家流露，他脆弱和那种软弱的一面。有一度呢就是他出车祸之后受了伤啊，她身上是那各种绷带缠着的哇完了上面套了一个背心，然后又穿了个西装，颜色还挺艳丽的。

然后出来活动，然后还在喝酒，然后外边看起来就是甚至打扮的有点珠光宝气，但是其实他那里面哇就动作一大点就龇牙咧嘴子疼就是他们是那种就是外壳非常重的，他不愿意暴露内心的脆弱，他觉得就会受伤。

有的时比喻起来也就像一个鸡蛋一样。😊，那我们如何在人群中认出8号控制型呢？就是8号的控制型的外形特征也是非常明显的。首先他们无论男女啊，首先都精力充沛，双目炯炯有神，走路虎虎生风。

就是这帮人无论男女呢身材显得比较健壮一点啊，很多女性的8号控制型也会发胖啊，呃就是他会比较壮啊，根本就不会是那种娇柔性的女子呃，说话声音一般都很大，因为他们的发音属于丹田中心，就是呃付中心嘛，丹田音儿。

所以你看他们很多那种大哥在KTV里唱的都是那种美声啊，所以他们在人群当中呢就能量场是非常高的，就根本不知道什么叫轻声细语。他跟你说话就是你。😊，照我说的做，我说的错了，也要照我所说的做啊。

就是那种手指式的点覆别人，然后教导式的动作大开大合，然后说话非常的肯定，非常的自信。有他说没你说说什么直接道题，特别直接，一点都不会回环的啊，声如红钟，经常性的词汇就是哎，我告诉你，为什么不行？

看我的跟我走所以把我控制型的领导把我控制型的人，一旦当领导之后，他对下属只有一个要求，就是简单听话照做，照我说的做，那他们的一个座右铭，就是领导员工就是忠诚大于能力，必须带出一支听话的队伍。

所以你会发现呢，就是如果你照着他说的做，你你做的对了，他肯定奖励你。如果你听他的话，如果你做错了，他也给你担着，所以你经常会发现很多把号控制型的下属在公司里横冲直撞啊，横直走跟螃蟹一样。

因为我们领导特别扛事，犯错，不怕我们老大给我出头啊，所以他们是那种非常讲义气的啊，就他的员工。😊，我只能自己训自己骂，就算他的上司来骂他的员工，他就觉得他上司是越级了，这是我的地盘啊。

你不应该管上司也不能越级管理我的员工。所以他们就是那种呃非常强势的管理风格。很多人非常推崇那种什么军队的文化，狼性的文化。前两年有个电视剧很流行，就叫亮剑。😊，亮剑里那个吕云楼也是很经典的8号控制型。

因为他有一句口号就叫狭路相逢勇者胜啊。你看他没有提到是计谋啊、策略呀、实力呀、战术，没有狭路相逢勇者胜，就这种勇气是无上的。所以你会发现88号控制型在一个屋子里如果有两三个8号控制。

就觉得这个屋子反盖要掀了，就是已经装不下他们了。所以他们就是靠着这种勇气和力量，所以你也经常会见到呢8号控制型，他会特别容易做那种连锁企业，做房地产的做资源呢。

他们做一些小的精细性的东西就显得不是很合适。那一旦8号控制型的人呢，他当了这个下属之后，他对领导也只有一个要求啊，就是你要给我充分的自主权。我就记得当时我有一个呃龙腾药业的，他是中外合资的。

他对外资方的一个要求，就是。😊，你要给我充分的自主权啊，别的都不重要啊，就是你不要指手画脚。所以这帮人在人群中呢，你就可以通过他的身形比较强壮啊，说话声音比较洪亮，发音是丹田音啊，手是大开大合去指啊。

这很强势的这种态度能够举认出她穿着打扮上8号控制型的男女呢也是很随性的，有些在商务场合上，她们可能穿啊西装啊之类的。然后尤其是8号控制型的女性可有意思了。他们会喜欢穿特别绚丽的一些色彩啊，就是亮闪闪的。

然后呢，很大牌的。如果她完全不介意的时候呢，我记得我上课的时候就有个女学员，8号控制型，就在房间里穿个酒店睡衣就下来了啊，但是这个手上一颗大钻石闪闪发亮，一个大项链，那个吊坠也闪闪发亮。

就是8号控制型的女性，她们戴配饰的时候，一般都比较大。所以你经常会见到好好些年前大家嘲笑我们东北人，说我们东北大哥那个大姐出来都戴着金链子的，实际上一个非常重要的原因，就是因为越往北走，8号控制型的。

😊，越多越往东北走，越往内蒙走，就是8号控制型的概率越高。因为性格这个确实也有一定的地域性。所以你看这帮人就配饰都是大块的。有个女明星是8号控制型，就是张雨绮，就8号控制型她没有那种温婉的气质。

而且你就感觉这个张雨绮他就是很多场合都展现出一种虎妞的气质。我是想给大家说一下，就是你看张雨绮的外形特征，你就能知道8号控制型的女生，顶端的美貌大概率就是张雨绮这样了。

那现实生活中大部分8号控制型女性就发胖了啊，另外一个人物呢老一辈的人可能有印象，就有个女演员叫私心高娃啊，就基本上是那种体型了。所以你会发现就是8号控制型是那种就是外形特征上一一个控制不好。

基本上大哥大姐就发胖了。然后一般肚子都比较大。怎么减肥，其他地方都很好，但是肚子减不下去。所以我经常开玩笑的时，我说你们那里不是脂肪，是愤怒的能量。然后这会人呢如果是商业社会里呢。

你还可以透过他们开的车能够发现，就是8号控制型，因为他们特别喜欢大的东西。😊，所以他们几乎没有开小车的，你你会发现说让他们呃一个女女性的8号控制型开一个极小的车，这个基本上是不太现实的。

他们很多人最早期的时候都不管油不油的，就喜欢那种悍马啊，商务场啊，他们很多人都喜欢奔驰。我有个8号控制型的大哥，他自己是奔驰，他媳妇是奔驰，儿子是奔驰，闺女是奔驰啊家里一溜奔驰车队啊，就是喜欢那种哎。

就是威风凛凛的感觉。😊，所以我说8号控制型有一个非常重要的特征呢，就是他比较喜欢竞争。我们会讲到有个号码叫做三号成就型，就是三号成就型，它的竞争性是非常呃厉害的。他在任何一个场合中都喜欢竞争。

喜欢做第一，但是8号控制型的竞争是，我要灭了你再说。我们说嗯三号成就型的竞争是不撞南墙不回头，8号控制型的竞争是撞了南墙也不回头。所以你经常会发现你不要惹这伙人，他说实在不行，我跟你同归于尽啊。

就是这伙人就是确实有虎妞气质啊，这个男人这种大哥也是那种非理性啊，像那种冲冠一怒为红眼这种事啊，大概率都是8号控制型干出来的。所以很多古代的帝王啊啊，包括一些将领，他都是8号控制型啊。

比如说什么项羽啊啊成吉思汗啊啊，这都是控制性啊，8号控制型喜欢的工作环境，他们喜欢自己领导，喜欢自己。😊，控制，喜欢组织，喜欢挑战，喜欢竞赛。

所以你会发现8号控制型的内部的就是在商业社会中这种好斗和竞争气质是体现的淋漓尽致。举个例子来讲，我有一个这个8号控制型的女学员，就是他本来是在唐山这个地方做面点的，就是连锁超市里面做面点。然后呢。

她因为呢她跟她妹妹合伙，然后她妹妹婚姻出现婚变了。就是她妹夫跟他们公司的财务跑了。然后这个姐姐很愤怒啊，就把这个呃唐山的这个所有的连锁店都结束了。

她到天津去姐俩到天津的第一件事情就是开着车在天津转了一个区域画了两座立交桥，说在两座立交桥之间，所有的商超里的面点档，他们姐俩都要拿下来。结果他们就拿到其中的一家面点档的时候，人家说什么都不让。

人家租期没到，姐俩天天去开门就去磨，然后呢，一直磨到人家下班，连续去了两周，人家对方根本没到期，她也不欺负人，她说我给你双倍。😊，你搬走你换地儿，这个地方我物必要，你不给我，我明天还来。然后呢。

就是每天都去，每天都去。最后两周之后，那人受不了了，说两倍两倍两倍我走了。他说哎呀实在不行，被我们搞得精神崩溃了。我说你这两倍拿下来还赚钱吧？他说那今年是赚不了钱了。我说那你非得为啥要拿呢。

他说我都已经画圈了呀，就是把我控制型做事情，就是他他画一个范围画圈啊，这是我的势力范围哈，你就觉得你看就像很多动物一样搞一圈是自己的领土范围，所以把我控制型的这种竞争力，就是一般人无人能敌。😊。

所以这就使得我们很多人在做分公司的时候，在做一个项目的时候，就派8号控制型去是吧？你会发现他在一个地方开疆扩土啊，那这样他的爆伐力是非常强的，而且他也不怕冲突啊，嗯。

他们就是不太能够接受那种非常嗯安然的，就是我们所说的平凡的平庸的那种生活，他们是那种越有竞争越兴奋，血性硬强啊，他的感觉越好啊，这是8号控制型，他就是特别喜欢挑战。那8号控制型做了领导呢。

对下属的要求就是你要听话，他做了中高层管理者对领导的要求就是要给我充分的宗主权，然后对下属的要求就是你要给我听话。那8号控制员一旦做了员工之后呢，你会发现这伙人就是责任感很强。

就是明明可能只是一个呃位置很基层的一个岗位。可是你听他说话口气很大。我记得我曾经培训过一家物流公司，他们有个仓库管理员啊，站起来发言。😊，李老师，我就听不懂别人说我们公司的坏话，谁说我们公司的坏话。

我跟他没完啊，然后你以是老板呢，然后一聊是仓库管理员。然后他们也是那种非常承担的那8号的男人和女人在家里一般是家里的大哥大姐，不管他们排行老几，然后他都对家里一利承担。那如果家里有个8号控制型。

她对自的兄弟姐妹是很关照的。但8号控制型的关照，她是很霸道的，她不是听你的意见，就是我是为了你好，我有一套主张，我在青岛大学上课的时候有个青岛的一个女学员，她是做律师事务所的。

8号控制型的一个女的不说话的时候，就是看着很温婉啊，穿这个白衬衫，一个黑裙子，然后身材保养的很好，也就四十上下的样子。😊，不说话的时候就觉得这个女的哎，就是也不像控制型的那个样子。往上一说话，他说老师。

你知道吗？你看我1。65米的个，我老公1。87米军人是那种常年在亚丁湾巡航的，他说我俩打架，我这一生气，我们家里灶台上一盆扣她头上，就那脾气说来就来，他说火来的快也去得快，扣她头上了，她生气了。

一顿炒炒完了之后，我俩把鱼捡起来，接着做他说我们家一下去带孩子玩回来之后，我们俩已经扣了一盆鱼，两个人洗过澡了，鱼捡起来做熟了，我们俩坐餐桌上都吃饭了。就是他那个脾气来的快也去的快。

那这个这个姐妹就说他说我老公家里买房子，他都不知道他从那个东西回来，我从机场一接着她走我得去新房看看她老公说什么心房，买完房子了，咱们是要结婚嘛？她老公说啥时候结婚就是什么都大去做主啊。

买了房子啥时候结婚，啥时候结婚，明明就可以去啊。😊，现在到房子里看看，明天拿证，拿拿拿证点去领证。就在她跟她老公的关系当中，她形容了一个反差萌，就是她一个1。87米的军人老公，就是什么在哪里买房。

然后什么时候结婚都给她做主。然后这个女的非常有意思。😊，强烈要求他妹妹学法律，就是各种跟他妹妹的班主任串通，然后自己各种软软软磨硬泡，让他妹妹报了法律。然后呢，他的个路线规划的。

就是让他妹妹毕业之后到他事务所做他的合伙人。那他妹妹不同意，他妹妹想跑，结果他就动用他父母的力量，各种给他妹试呀，不让他出青岛，然后他妹说我不出青岛，我就非得去你那儿啊，然后他妹妹大四的时候。

他就各种地方打招呼说哪怕一个前台的岗位都不要给我妹青岛的律师事务所的同行，每个打招呼啊，就是不要叫她去，然后他妹到最后没有办法了。嗯我考研，我考研我也不上班啊，然后他说那先读研吧，读完研。

你还得乖乖的回来。就是他那种爱就是非常的霸道的，就是你一定要按照我的思路来，但是他们确实是对兄弟姐妹是很关照的。你如果听他的话，什么，你读书啊，学费啊，什么你结。😊，或者买房啊啊什么他都愿意去观察到啊。

这就是他们爱的表达的一种方式。然后这伙人做决定的速度非常的快。他不论是买房啊还是买车呀，还是结婚啊，找对象啊，就是瞬间就决定直觉性，该出手时就出手。我有一个这个学员，他是天津的。

是一家国企的一家上市公司呃，做自来水的。这哥们最早的时候是工农兵大学生的第一批啊，然后他当时呢是厂里唯一的一个大学生，回到工厂的时候，他们厂长当时领着他在厂子里转，说你想做什么岗位啊？

他说我想想你想想来了唯一的一个大学生的那个年代，厂长的意思其实就是你不当厂长就行。他说我想想，结果到中午的时候，他到食堂去。😊，食堂一个姑娘戴个口罩啊，还戴帽子，然后她到那打个饭，然后厂长帮他付了粮票。

付了钱。你看这个年代感，他回头跟厂长说，我要到食堂工作。讲课的时候跟我说老师，半个月之后，那个姑娘就成了你嫂子。😊，我说你追嫂子非得到食堂去干活吗？我说那你万一在食堂耽误一辈子出不来怎么办呢？

他说老师我要这么想，我就不会去了呀。我说就是当个副厂长去食堂追嫂子不香吗？他说没想我要想就不这么干。那你看我现在不也挺好？你看就是他们的决策习惯不是靠头脑就是靠直觉，我说怎么了？怎么一眼就看上嫂子了。

这个一见钟情，他说是吧，我说那哪好啊，嫂子口罩就留个眼睛，是眼睛特别漂亮吗？他说其实没看清，他说就是觉得就是他啊就是一种直觉性啊，这是8号控制型，就是他做决策的速度特别快，所以他无论是做项目啊。

还是在两两性关系上都是该出手时就出手超级快，所以以前很多人就会说这帮人是不是踩了狗屎运，我说他是踩了直觉的大运啊，就是这伙人那所以这帮人的优点显而一见呢？就是胆子很大那缺点呢就是胆子太大，所以你会发现。

😊，🎼有的时候就是他运气好的时候就是运势也好的时候，他凭直觉做的准确的时候，他就能踩对点。然后胆子很大，容易发大财抓到商机。然后当他运势不怎么好的时候，他又很冲动，所以他们经常就这个踩破底线。

比如说史玉柱也是非常明显的8号控制性嘛，包括许佳印，你看他不是劝一下巨额债务嘛，就是他们是没有风险防控意识的所以我经常说一个观点是8号控制型的标配。

就是6号忠诚型就是一定要搞一个6号忠诚型的财务在他身边啊当你这个说要挣钱的时候，6号忠诚型开始浇冷水嗯，排了怎么办？先金断了怎么办啊，那这样才能够形成这个我们说匹配性啊制衡嘛。

一个负责这个踩油门一个负责踩刹车啊，那8号控制型的，就是他那种学习的领悟力也非常强，就会嗯很快速的自己做出调整。😊。

