# 25、李想-性格识人课：005-04 你的测试结果如何_ev[防断更微kc58567]

Oh。很多同学在做了144道的测试题之后呢，会不知道如何解读。这里边我给大家做一点说明。那首先呢这144道题的测试之后呢，你会自动的生成一个柱状图。柱状图。首先大家会看到呢，他是一号到9号上都有得分的。

首先第一个说明是每一种性格类型，在你的生命中都是有比重的，直白的说就是每个人都是有9种性格的9种性格在生命中都有比例。这个在柱状图中会直观的体现出来。那么第一呢你看的第一个指标是你的最高分和最低分。

比如说投出来的这张图来说，你的最高分呢就是第九型就是9号21分，你的最低分呢是第一型1分。那就可以说呢这个测试者呢就是他的9号分是最高的，就是他是和平型的属性非常强。那就说明这个人呢他是以和为贵的。

跟周围的关系是比较和谐的。然后做事情是顺其自然的啊，显得目标感不是那么强的，他是比较随缘的。那他一号分是最低的，就是完美型的分最低，就说明这个人的原则性不是特别强，立场不是特别强。

他不会是特别清晰的表达自己的观点和主张。那这个对当事人的意义是什么呢？就说明你适合做那种。以人际关系为导向的工作，不需要太多表态和原则性的工作。以和为贵的工作，这就发挥你的优势。

那烈势呢你就不要去的那种需要有坚定立场的表态的审核的这类的工作。这是最高分和最低分对你的价值。那第二个部分呢，你就是看你前三高的分数。那看到这个同学呢，他的第一高是第九呃，型就是9号，第二高是第四型啊。

就是4号21分。那第三高是第二型，就2号20分。前三高会出现你的性格类型。就95%以上的人而言，你的九行人格的主型号就在你的前三个最高的得分之间。那这就意味着这个女生她可能是2号爱心型。

可能是4号自我型，也可能是9号和平型，那这个是呃没有办法直接从图表看出来的。最高分并不一定是你的类型，它代表你当下的状态，你的类型会在前三高中产生。那如何来确认自己的性格类型。

那你就需要到我们的课程中来听，那直接去听一下我们的先上课。那第三呢就是你可以看一下这个图表中的组合代表的其他意义。比如说这里边的4号和9号是一个组合，4号和9号在九行人格中的组合意味着。抽离组。

退缩组就是这个人在人际关系上一个非常重要的呃特点，就是当发生冲突和矛盾的时候，他习惯退缩，他习惯远离他习欢跟这个世界保持一个距离。那这个类型的男孩和女孩呢，就是都有一种清冷的气质，就是凡事不是很执着。

有点冷眼旁观的味道。那这是这个事情的意义。此外，他有两个非常相近的组合就是2号和4号，那这个意义是什么呢？2号和4号在九行人格中是一对有连线的一个号码，就是如果你们打开九行人格的图。

二和四中间是有条线的那这个你整个9种类型的呃课程学完了之后，你就会知道2号爱心型在他比较健康的时候，就有很多4号自我型的特质。而反过来4号自我型在有压力的情况下，就有很多2号爱心型的特质。

就对于这个测试者来说，他测试完之后就要在二和四之间去区分一下。那这个也是要在详细的课程中还能够进一步去自我确认。所以呢整个的图呢，我给大家的个建议呢，就是你在。😊，题的时候呢，就是呃不要太纠结于呃细节。

根据自己的第一直觉把题去选好。那第二呢就是你在这个过程中一定要二选一，不要空太多。那第三呢就是这里边所有的测试题，没有什么倾向性，没有好坏。

都是按照你的特质来测试的那此外呢就是这个测试当中没有什么就是呃是你需要按照你的喜好啊，我的渴望去选的，而是要按照你现状去选。那测试出来之后呢，他也只是一个参考，你最好有机会呢找到专业的老师去解读。

那或者到我们的课程中来去进一步确认自己的性格类型。🎼。