# 25、李想-性格识人课：024-23 你适合哪个行业哪种岗位_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九型人格课堂。这节课呢给大家总结一下9种不同的性格。他在职场和情感生活中会有些什么样不同的呈现。那首先是两个大的类别？那第一个类别呢就是从职场的角度来讲。

我会分别来给大家总结一下不同性格的人，他适合从事什么样的岗位，适合做什么样的产品，适合做什么行业，适合用什么样的领导风格。那他们适合做什么类型的公司，那国内的城市当中呢，它分别是属于哪几种性格。

那么不同的国家，他是什么样的性格。这是从职业和城市国家的层面给大家做一个总的概括。那第二个大的类别呢？我也想给大家说一下很多人关心的婚恋问题，就是不同性格的伴侣，它内在的深层的渴望需要是什么？

那他的禁忌和雷区是什么？当我们对这两个层面都有个深入明了的认知的时候，就可以解决两个问题。因为我们中国人自古都说一句话叫做难怕入错。😊，行女怕嫁错郎。那对于现代人来讲呢。

这个婚恋和职场都是我们生活中重要的2块。我们说小孩子才做选择，大人全都要，我们就要家庭美满事业有成。那所以从9个人型的角度来说，我先从岗位来给大家做一个总结，就是这张表格，那大家把它印到头脑里啊。

那从一号完美型的角度来说，它最适合的岗位呢就是质检和财务。这里边我首先要做一个说明。当我讲到不同性格适合从事不同的岗位的时候，我所表达的是这个性格最适合从事的岗位。

而并不是说这个性格的人不可以做别的那只是说从匹配性的角度来说，它是最佳选择最优选。那首先一号最适合的一号完美型最适合的工作就是质检和财务。你可以想象一下，一旦他做质检之后。😊，残次品很难从他手下过关。

因为他对错误有一种直觉性啊，他就很快就能够去发现。那此外呢，当一号完美型做财务的时候，他的原则性也会很强。你会发现当他们做财务的时候，不该报销的坚决不告不报，该报销的也会审婶的说。

所以如果你在公司中用了一号完美型做质检和做财务的话，那这2块呢你都可以放心的交给他们去做。没有后顾之忧。😊，那对于2号助人型来说，助人型也常常被翻译成爱心型啊，无论是表达爱心型还是助人型。

只要他在举行人工中属于2号，那这个逻辑都是一样的，都是这种类型。那他非常适合的一个工作呢，就是服务和助理。你会发现2号爱心型，他一个非常大的特质呢，就是他在跟别人沟通和交流的时候。

会把对方的需要放在第一位。所以这类人做服务是他们的天选。因为当他们做服务和助理的时候，他就会把别人放在最中心的位置上，他所有的眼光需求都会围着这个人来转。😊，那三号成就型适合做所有的销售工作。

因为成就型最大的特点就是他的目标感很强。他非常喜欢做第一。你会发现这伙人呢一个目标实现了，马上就要去实现下一个目标，而且他们不仅擅长激励自己，还擅长激励别人，他们还非常适合带销售团队。

而且他们是可以个自我打鸡血的类型。所以所有的销售团队3号的成就性越多，他的效率越高，他的业绩越好，他的战斗力越强。那对于4号自我型来说，它非常适合的岗位呢就是设计和心理。

因为自我型呢它有个非常大的一个特质呢，就是追求与众不同。那所以这就使得他的创新性是很强的，因为他所有的思维模式当中就是想我要跟你们不一样啊，所以你会发现4号自我型在做设计的时候。

他总会有一种与众不同的创意。那此外，为什么4号自我型也适合做心理工作呢？比如说有很多的心理咨询师啊，包括国外呢有很多自杀的救助热线的都是4号自我型在做。因为自我型的同理性很强，就是因为他内在是敏感的。

就是他很容易同理到别人的情绪。所以他们对于痛苦有一种天然的敏感。那这就使得他对别人的共情性很强。那这就是他适合做所有心理类相关的工作。比如说心理咨询呢啊比如说这个心理学的教学呀。

比如说相关课程的一些研发和讲述呀。那5号。思想型，他最适合的工作呢就是程序员或者是理工科的老师。那程序员里边呢也可以概括为比如说在延展为，比如说工程师呀，就做IT呀这些人。

因为思想形式九行人格的9种类型当中最为理性的一个号码。他们最大的特点就是可以透过现象看本质。他们是非常理性的，他们会专注于某一个方向，极容易成为专家型。所以这一类人呢都是做那种技术性很强的工作啊。

比如说很多顶尖的科学家呀，那么在我们的很多大厂里啊，那些程序员呢，然后包括我所说的这个工程师呀啊，这个很多写代码的人都是这些人。那同样呢如果你有机会到清华去看呢。

你会发现校园里有很多那种就是不修边幅的那些老人家啊，他们都是那种国宝级的人物，照片都被挂在墙上的。就是咱们国家的那些呃高精尖的那些理工科的那些啊老教授们。那同样的就哪怕在高中的物理化学老师当中。

包括数学老。老师以及很多大学的理工科的老师当中，5号思想型的比例是非常大的那6号忠诚型，他非常适合做这两工作的。第一个是财务，第二个是管理。刚才我们讲到一号完美型的时候，我说他也很适合做财务工作。

完美型做财务工作的优点是很认真很仔细，他的原则性很强。而6号忠诚型做财务一个非常重要的优势，是他擅长风险管理，那尤其是在高层的决策层当中，一定要有一个6号忠诚型，我经常给他们的建议，这是一个标配。

为什么呢？如果你的董事会当中，其他人都很兴奋，都很乐观。哇，说这个项目可以赚钱的时候，那6号忠诚型就会说钱赔了怎么办？这个一旦有风险怎么办？现金流断了怎么办？那你可以想象一下。

在很多胆子特别大的一些老板的公司里，比如说很多8号控制型啊啊，那种风险管控意识很差的人。如果有个6号忠诚型，他就会形成了一种制衡。他就会。😊，形成了一种保险，他公司就不会有那么大的风险。

所以我经常说他跟8号控制型是标配啊。那第二种呢就是6号忠诚型，非常适合做管理。其实管理从本质上是一个非常需要耐心的工作。那为什么说6号他忠诚型非常适合做管理工作呢？就是因为他的人缘很好。

他跟所有的人都适合团队合作。而且他呢为人很稳重，很踏实。而且他事无巨细都有耐心去处理，而且他在人群中也不喜欢出风头。所以你会发现呢他在管理工作当中就会做的比较游刃有余。嗯，7号快乐型。

他非常适合的一个岗位呢就是公关和导游，我们说7号快乐型人生最大的乐趣就是吃喝玩乐，他最喜欢的事情就是拿着公司的钱陪客户吃喝玩乐。所以我们说公关工作什的做的最得心应手的工作。那此外做导游啊。

陪着大家吃吃喝喝呀，逛这个美景啊，看吃美食呀。那这个也是7号快乐型会很舒服的一个工作。所以只有本身对这类事情有极大热情的人。他在。😊，做这个工作的时候，他自己很轻松啊，别人感觉也很喜欢啊，也很愉悦。

8号控制型他最适合的一个岗位呢就是做销售和管理。那你会发现呢从控制型的角度来说，他是一个胆子，在九型人格的9种类型中最大的一个类型。而且他的竞争性是非常强的。我们讲到这个3号成就型的竞争性很强。

3号成就型的竞争是我要做第一名而8号控制型的竞争式我要灭了，你再说啊，所以这帮人呢他是特别适合做那种大区销售啊，比如说开拓一个新的市场啊，像一个新的项目啊，就是一个新的片区需要派一个负责人。

那这个8号控制型是一个首选啊，所以他们很多是做这一类型的销售。那此外呢从管理工作来说，8号控制型也是非常多见的，原因也特别的简单。因为8号控制型是创业群体非常广泛的一个类型。因为他们是很少有打工的啊。

就是上班的，他们从小到大很多人都。😊，没有上上过班啊，基本上就是从创业起家开始，他是这个白手起家，非常明显的，就是非常多见的一个类型。这是从这个8号控制型的角度来讲。那接下来我讲一下9号和平型。

9号和平型最适合的有三个岗位。第一个是工会，第二个是人力资源。第三个是客服。首先说工会啊，我们说九号和平型最大的优点就是霍稀泥啊，那大家可以想象一下工会的本质工作就是霍稀尼。

就是当人家跑到来跟他反映意见时候，他就说啊，你做啊喝点水啊，天这么热呀，辛苦了。然后人家反映了意见之后，他说好的，我知道了，那这个事情呢我也不能做主。我向上级反映一下再说，那所以你看这个类型的人呢。

他做工会工作就是特别好。那第二个选项呢就是他非常适合做人力资源类的工作。很多大公司呢，尤其是他的人事关系比较复杂，甚至有一些家族企业呀，就是他的内部的一些亲戚关系比较复杂。那9号和平型。

在做人力资源的时候呢，他就可以兼顾到各方不同的意。😊，那我见到很多小公司的办公室主任呢，他也是9号和平型，因为9号和平行可以听取不同的意见，然后整合出符合各方利益的一个方案。

所以这个他们在做人力资源工作比较合适。还有呢就是人力资源工作当中有一块是做培训嘛。那9号和平型呢，他很年轻的时候就有大师气质啊，因为他很淡定啊，嗯站在这里呢，就是30多岁就是看穿世实的一副模样啊啊。

所以就是给人很幸福的一种感觉。第三个岗位呢就是和平性也非常适合做客服。我刚才讲过呢，2号爱心型是非常适合做服务类的工作的。2号爱心型的服务特质呢是以态度为核心啊，就是感觉很喜欢你我的情感能量比较充沛。

而9号和平型的服务优势呢是一视同仁。什么人我都能够合得来。那我不会过分的热情，我也不会过分的冷淡，那他就会有非常平和的一个非常稳定的一个服务态度。那刚才总结的就是9种不同性格的类型，它最适合的岗位。

那这个对于我们不同角色的一个时直接指引，就是比如说你自己如果去找工作，那你就要首先了解自己的性格类型，找到适合自己性格的岗位，当你自己的性格跟岗位，如果能够匹配度很高的时候。

那你就很容易在这个岗位上干出成绩，事半功倍。那同样的，如果你是一个领导啊，或者你直接是一家公司的人力资源或者老板，如果你去招聘的时候，当你想要招聘一个销售岗位。😊，的时候啊。

那你最好就选择一个三号城就行。那当你要想选择一个财务的时候，那你就最好选择呃一号完美型或6号忠诚性。所以说当你了解到自己的性格类型的时候，也了解到其他人的性格类型的时候，你就有机会做一个很好的匹配。

这是从岗位的角度。那第二个方面。第二个方面就是不同性格的人是适合做不同的产品的。这个对大家的指引是，比如说一个人他在一间公司是有多个品类的，你可以选择适合自己的产品啊，这是从员工来说。

那第二呢是从组织的角度来说，你有机会做很多的产品。那你可以选择其中的一个主打产品。那第三呢，如果对创业团队来讲，那如果你想选择创业，就要选择一个适合你性格的产品。那分别来讲说9个类型。

一号完美型最适合的产品呢就是关于食品或者认证领域。那一号完美型的优点是认真啊。所以当他们做食品的时候，产品的品质是可以获得保证的那此外当他们做认证的时候，他的原则性是很强的啊，然后也不会去放水啊。

所以当他们去做认证的时候，其他人是可以信福的那2号助人型，他非常适合的产品呢就是婚庆和餐饮。因为2号爱心型它有一个非常重要的面相呢，就是就是他们总是喜欢笑啊，就是常态就是微笑，那你想这帮人做婚庆啊。

你就会感觉很喜庆。然后呢对人家是一个很好的祝福。那你想象一下，你是个一号完美型做婚庆公司，哇，你成天脸拉的很长，很严肃，说人家结婚啊，你这么生气啊，到底是什么意思？那2号爱心型做婚庆呢。

就是整个能量跟婚庆的这个场所能量是非常合一的那当然做餐饮服务也是非常合适的那比如说后边我会讲到典型的海底捞就是一。😊，个2号爱心型的服务类的公司。所以2号爱心型做餐饮呢是相得益彰的，他的性格非常适合。

那三号成就型呢，他们非常适合做的产品就是快消品和广告。我们说三号成就型非常适合做销售，他们的优势就是目标感很强，它的销售速度很快。所以说呢他非常适合做快销。那此外就是他们做广告的时候是很容易抓到人心的。

因为三号成就型它是很符合潮流的，他也很时尚，他的目标感很强。他知道直击人心，而且他也喜欢包装，他也会把那个品牌形象包装的很好。所以他们做广告是非常好的。4号自我型非常适合做一些小众个性化的产品啊。

比如说呃他们可以做一些就是比如小众的红木家具啊啊，什么呃这个茶楼啊，什么小众的咖啡厅啊，什么一些古董店啊，服装店啊，个性化的这个定制的服装设计啊，很甚至很多顶尖的发型师也是四号自我型。

就是因为他们是非常注重个性的，就是他的生命克制就是追求与众不同。所以这就使得做他们做那种小众的个性化的产品的时候，就可以做出让人眼前一亮的一个设计。而5号思想型最适合的产品，就是科技类的产品。

因为这帮人一般都是理工直男啊，女生也是那种非常冷静和理性的类型。所以当他们做产品的时候，就最好做那种科技类的产品啊，什么AI啊，这个IT啊啊，就是这类的东西是非常适合他们的。

那6号中成型呢非常适合做的两个。产品呢就是保险和医药。那你会发现呢这个6号中诚型为什么非常适合做保险呢？我有很多这个保险公司的高管朋友，他们都是6号忠诚型。因为在6号中诚型的内心逻辑当中。

就是不怕一万就怕万一啊，他就觉得危险随时会发生啊，你会发现你如果不买保险的话，你到时候就这个有后顾之忧。所以他的逻辑当中就是设身处地的认为你要防控风险。6号中诚型适合的第二个产品呢，就是医药产品。

因为也是同理啊，就是他们很重视保健呢，然后呢，他们也很重视产品的质量，他们也很谨慎，所以他们做医药方面的行业也非常多。那7号快乐型最适合的产品就是旅游和综艺。它整个进入切入旅游行业呢。

他们的创新性和创意性也会很好。因为他们的一个思维方式呢就是给人带来快乐。那整个的娱乐产业，7号快乐型也非常多。因为7号快乐型，他就是喜欢吃喝玩乐，而且有他在的地方呢，人群中就像一个开心果一样。

所以你会发现7号快乐型呢它就非常容易切入到娱乐行业里来，所以娱乐圈这么多年，7号快乐型也很多呀，比如说什么谢娜呀、小S之类的啊，那8号控制型适合的产品呢，就是特别适合那种连锁的高大上的产品啊。

比如说你会看很多人做那种连锁电器啊，啊，比如说那种啊地产哪垄断呢，就是因为它是那种出手很大方的所以他们特别适合做那种高大上的产品啊，比如说义乌小商品城。

那这个就是他们就不太喜欢做这种比例上相对就比比较少。那9号和平型非常适合做的产品呢，就比如说做茶做瑜伽做。😊，太极。总而言之就是他所有要做那种就是慢生活的东西啊啊。比如说当我们喝酒的时候啊，干杯啊。

这个讲究一个速度和激情。但是你喝茶的时候，他都是你看让你坐下来，让你慢慢的静心啊，就每一种茶，他要讲究茶的品类水温啊，器皿啊，那讲究你这个深呼吸啊，他都有一套工艺啊，所以你看九号和平型。

做茶的时候就能跟茶融为一体啊，那此外，他们做瑜伽也很好，我有个以前的我的一个助理是一个9号和平型，他本来没有什么瑜伽基础，他是个男孩子，他跟他妈妈去练瑜伽，练两个月之后，有一次瑜伽老师没来。

大家就说哎我们都来了，你去带姐吧，我看你这个做的特别好啊，他就上去带一姐哇，大家就觉得你那个瑜伽老师有过之而不及。甚至后来很多人都说他你是不是学过，他说没有，后来他就走入了这个瑜伽教练的这个行业。呃。

以至于过了一段时间之后，大家都认为他有大师风范。😊，啊说是不是运度学过，那就是因为9号和平型呢，就是他的身体本身是很柔软，也很放松的。而且他跟瑜伽的内在精神也是一致的。此外就是太极啊。

太极呢就是9号的本色最热爱的运动。啊，因为他们非常讲究这种啊这个9号和平型本身就就讲究这种阴阳合一啊啊讲究道法自然呢，它跟太极的内在的精神内核呢，他都是很认可的啊，也很一致的。😊。

这是9种不同类型的人所适合做的产品。接下来说一下9种不同类型的人所做的行业。那这个的指导性呢就是当你去找工作的时候，你知道了自己的性格类型，就可以选择适合你的行业。那此外，从老板的角度来说。

就是你可以选择不同类型的公司啊，就比如说我想创业啊，我容易进入什么样的行业。那一号完美型，非常适合的行业呢，就是生产制造类的农业类的。因为一号完美型的人，他是做生产的话，就是他的精细度会非常高啊。

做事情会非常专注于细节。所以你会发现一号完美型的人比较多的地方，他产品的质量就会做的很好。所以他们做这个生产制造或者做农业。刚才我讲到的，当他们做农业的时候就可以信守传统。然后呢就可以这个呃精耕细做。

那这样子就使得农业可以保持在一个很好的品质上啊，他就是不会着急去催熟呀，然后呢快速的去提高产量呀。因为他们是比较认真的一群人。那2号助人行。非常适合从事的行业，就是服务行业。

这是在9种类型中最适合的一个类型。因为从服务行业的角度来说，就是要把对方的需要放在中心，把对方的需要放在第一位。那2号爱心型的天性就是如此。那三号成就型的非常适合的行业呢，很多的三号成就型的。

他们从一开始就是业务做业务啊，就是销售员啊，然后就升职了做销售经理啊，然后就是销售总监啊，然后就是销售总经理。然后创业的话也自己做一个销售型的老总，所以这帮人非常适合做销售，尤其适合做快销。

那第二个领域呢就是他们非常适合做演艺事业。所以咱们国家有很多明星是三号成就型。为什么就是三号喜欢美光灯，喜欢高调，喜欢我成为人群中的焦点。所以他们特别喜欢自己在别人面前表演的那种状态啊。

那这是我们说的三号成就型，就是呃盛产很多明星，比如说章子怡呀，比如说刘德华呀啊，这都是三号成就型。嗯，4号自我型，最适合的行业呢，就是非常适合做创意和艺术。艺术领域是多见，4号自我型的？

因为他忠于自我足够的忠于自己的内心世界，足够的敏感，对这个世界有深刻的感知。😊，所以他们有很多的作家、音乐人、演员啊，都是这个性格类型。比如说张爱玲，比如说三毛，比如说朴树，比如说梁朝伟。

比如说张曼玉在艺术的领域里是星光熠熠的啊。那他们做创意也非常好。那在很多企业当中，有创意相关的，非常适合4号自我型。那如果以创业的话，也最好做那种就是跟创意相关的一个行业，才能最大限度的发挥他的想象力。

那5号思想型最适合的行业呢就是科技和互联网。当他们做科技类的产品的时候，尤其是他们做互联网的时候，就能够发挥出他们那种理性的透过现象，看本质的这样一种优势和特长。6号中诚型最适合的一个行业呢。

就是建筑和风控。那第一个呢就是中诚型，他是很重视质量的，而且胆子很小，所以他们不敢做豆腐渣工程啊，他们会觉得我拿了一个项目，这个桥，我在任期间不能倒。所以他们做建筑的产品的质量会非常好。

那此外呢6号中诚型非常适合做的一个行业就是风控。因为他头脑中永远是有风险意识的啊，所以他的风险防控呢是他们的一个非常敏感的神经。所以当他们做风控的时候。你就会发现你就可以没有后顾之忧了，就会很稳妥了。

那7号快乐型非常适合的行业就是娱乐和旅游。我刚才会讲到呢，在产品领域也是如此。那娱乐圈中7号快乐型的是非常多。而且这两年我们国家综艺盛行，你会发现呢就是有点这个全民娱乐，所以某种程度来说。

比如说抖音这个平台，其实就是从举星人格的视角来分析，就是一个7号快乐型的公司。就7号分很重。那在这个平台上呢就会有很多娱乐类的项目啊，美食类的项目啊，旅游类的项目啊，出吃喝玩乐类的项目啊。

搞笑类的项目啊，所以你会发现7号快乐型呢它是非常适合做娱乐啊、互联网啊，旅游啊这几个领域都非常多。那8号控制型非常适合的行业呢就是地产和垄断。嗯。

你会发现最早的一批房地产企业起家当中很多的老板都是8号控制型啊，比如说典型的，比如说许佳音啊，因为8号控制型它就喜欢大啊，地产垄断。😊，啊，资源啊，连锁啊，比如说你看国美的黄光玉啊。

他也是个8号控制型啊，所以他喜欢做连锁类的企业啊。比如说石玉柱啊，他还要盖巨人大厦盖的很高啊，他就喜欢那种高大上的感觉。所以他们特别特别喜欢做地产，在很多垄断的领域里。

你经常也能见到很多8号控制型的摄影，因为他就喜欢那种自己垄断的那种感觉啊。因为凡是我做主，我的地盘，我做主，我是老大啊，喜欢这种感受。那9号和平型最适合的行业呢就是保健和养生。因为他们成天以和为贵。

道法自然，信奉老庄哲学，最喜欢的就吃喝睡。呃，就是他做保健和养生是他的本色出演。你可以想象一下，比如说他做个养生会馆，他在里边喝着功夫茶。😊，🎼打着太极或者练着瑜伽说话轻声细语哇。

你就会感觉他所传导的理念，他的商业上所达到的目的，正是他个人所信奉的生活理念。那你想象一下，你是个8号控制型本身就粗生大气的。好，你站在一个养生会馆里，嗓门比谁都高啊，比谁都着急，比谁都狂躁啊。

那就是你干这个产业不合适嘛。所以刚才列举的是一号到9号不同的性格类型，他们所适合从事不同的行业。