# 25、李想-性格识人课：026-25 如何判断TA是对的那个人_ev[防断更微kc58567]

Oh。接下来总结一下不同性格的伴侣，它内在的渴望、需求以及雷区。我们总是有一个感触，就是相爱容易相处难，就是明明我们的感情很深厚，可是结了婚之后或者恋爱久了之后就成了一对怨侣。

那是因为我们每个人不太清楚，就是不同性格的人来说，爱情对他们的意义是不同的。也就是说不同的人对爱是有不同的定义，有不同的需求，不同的渴望和不同的禁忌的。所以我们有句话叫做懂比爱更重要。

所以当我们了解一个人的内在渴望的时候，懂得他内心的禁忌的时候，我们就既能懂他，也能更好的去爱他。那从一号完美型的角度来说，完美型就是追求完美。所以他对于爱人也是百般挑剔的，甚至很多程度上就是我越是爱你。

我越是批评你。我因为爱你，我才批评你，我想让你变得更完美。所以对于一号完美型的爱人呢，就是他内在的渴望呢，就是你要知错就改。我说你错了，那你就说啊我这个事做的确实不太好，然后我改一下。

知错就改就是好同志，不怕你犯错误。因为一号完美型在那些时就觉得你们就做不到完美，这我是接受的那所以你呢就是要好好的承认错误，并且好好的改正。那当你承认错误的时候，他内在的怒火就会平息了。

那一号完美型的雷区和禁忌就是你拒不认错，各种理由推脱借口。那这个时候呢，他就会越来越愤怒。所以你如果知道就是他这个禁忌和雷区的时候，你就可以从这个方面去绕行啊，就把这个坑去绕开啊，你不要跟他对着干。

拒不认错。那这时候你们的战火就会去升级了，他就会很愤怒，然后你又感感觉很生气，然后两个人可能就冲突会升级。😊，那对于2号爱心型来讲呢，就是他人生最大的渴望就是爱与被爱。

所以他对情感方面的回报的诉求是很高的。就是我对你这么好啊，你们这帮没良心的不能感谢我一下嘛。所以他内在里可能会为你们付出很多啊那比如说在家庭当中啊，他可能是努力工作去赚钱。

然后把钱都给这个老公和孩子买东西，他也做很多的家务活，也不让别人来搀手，然后他对家庭成员也百般呵护和关心，他就觉得我为你们已经操碎了心。那这时候他非常大的一个渴望呢。

就是你们给他说谢谢你们给他一个回报啊，你说哎呀，妈妈你辛苦了啊，老婆你辛苦了，然后那个你你对我们真的很重要，我们全家都离不开你，我们都需要你我们都很爱你，如果家里没了你，我们简直就没办法生活。

那么他这个时候就会觉得自己就是啊非常的重要。那如果从两性关系的角度来说，2号爱心型最直接的一个诉求，就是亲亲抱抱举高高，就是你除了表达一个情感的一个这个这个回。😊，会之外，表达爱意，谢谢之外。

除了喜欢听甜言蜜语啊，我喜欢你，我爱你，我需要你之外，他就是喜欢这个亲密接触啊，比如说抱一抱啊，亲一亲啊，这就是年轻女孩子经常渴望的亲亲抱抱举抱抱是百事不爽的。😊，那二号爱心型的雷区就是讲道理。

就是他明明说我很委屈啊，我很愤怒，我白付出了啊，我感觉这个这个很难受，可是你还跟他讲大道理啊，比如说我曾经讲过一个例子呢，就是一个二号爱心型的家庭主妇做完饭之后，她老公和孩子都在那吃饭，吃的很香。

没有人给他拿筷子，然后他一个人在那坐着，结果这个他三个人吃的很香，谁也没有人注意他，结果他就伤心，人家说怎么了？他在那也泪流下去了，那三口人问他怎么了，他说那你们都有筷子，我没有他说那我们给你拿嘛？

他说你早干啥来，那他这时候就会很伤心，然后说哎呀，什么大事吗？那你需要筷子我们就去给你拿嘛？这有什么大不了的，他说你们还是不爱我你跟他说那怎么就上升到爱与不爱了，那越来越委屈了。

所以就是不要给他们讲道理。我们中国人讲一句话叫做以情动人，以理服人。那2号爱心型，他就希望以情动人，他不喜欢讲道理。你跟礼。😊，性的人才可以讲道理。然后你跟感性的人就是要以情动人。

所以说他们是很抗拒大道理的。一旦你跟他讲道理，他就受伤了，而且你们的关系就疏理了。那从三号成就型的角度来说，夸夸夸就是人生宝典，就是他们最喜欢的就是被表扬被认可。

他人生所有的努力就是为了获得老师的那朵小红花，获得鲜花和掌声，获得别人的认可。那所以在两性关系里面，他最希望的就是对方能够表扬她认可她哎呀，你今天真帅啊，哎呀，你今天给我买的早餐，我特别爱吃。哎呀。

你看你每个月都把工资固定的打给我，我就觉得哇真的是嫁对人了。就是他就会觉得我对你是有价值的。而且我是被认可的，总是夸她就对了。那如果是个三号的女性呢就更容易了，天天夸她漂亮啊，啊，天天夸她穿衣服。

这个穿的好看啊，天天夸她工作很多优秀啊，天天夸她把儿子带的很好呀，天天夸她很关心老公啊，她就会觉得被认可了，她的积极性就会越来越高。那三号成就型非常害怕的一个事你就是打击和否定，她做个饭就啊好难吃。

她买个衣服，你说哎呀，你有没有点自知之明啊，那她做工作上遇到挫折了，你打击他说。😊，都觉得你本来就不如你那个对桌啊，那这个时候他就会很难受啊，他就会觉得受到了底层的一个心灵深处的一个打击和否定。

他跟你关系就会非常的疏远和失落伤心。那对于4号自我型来说呢，就是懂他。因为4号自我型追求的是一种灵魂的契合，渴望的是一种灵魂伴侣。所以他非常渴望有一个懂他的人。

所以这个时候其实对于伴侣提出了一个非常高的要求，就是很多伴侣其实并不懂他。但这时候其实你也可以有一个技巧，就是你可以跟他说，哎呀，其实说真的这么多年也委屈你了，就是我跟你在一起生活，其实我也不是很懂你。

那那这个时候其实4号自我行也是很感动的。他会觉得你认为你不懂我，其实就已经很懂我了啊。那此外，4号自我型非常呃渴望的第二件事情就是你能够去陪伴他。

很多4号自我型如果跟你去倾诉他在工作中遇到了什么样的问题，或者身体哪里不舒服，他并不是要寻求解决方案啊，说你给我指导一下我这个瓶静，你开导我一下啊。我身体不舒服啊。

我着急去看医生或者拿药很多时候不是实地的诉求，他只是需要一个情绪和情感的陪伴。就是这个时刻他可能就是需要听他倾诉一下啊，拥抱他一下，跟他静静的坐一会儿，跟他看一个他喜欢的电影，跟他听一首他喜欢的音乐。

然后跟他喝一杯咖啡，安安静静的待一会儿，所以陪伴对于4号自我行是很重要的而不要老急于去给他搞解决方案。那4号自我型最大的雷区呢就是你说他比较俗啊，你怎么跟他们一样啊，婆婆妈妈啊。

怎么就是沦落成了家庭妇女啊，那这个就是他们内在非常恐惧的一件事情。而且呢他也很难接受我跟别人一样，是一个平凡人啊，他最害怕的就是你打击他啊，你怎么沦落的跟其他人一样了。

那这个时候就他触碰了他心底深处最大的一个恐惧，他就失去了那个自我认同感，所以他就也很想远离你。因为你给了他这样一个评价。那对于5号思想型来说呢，就是如果你想让亲密关系好一点，就是必须给他一定的空间。

因为5号认为无论是多么深的爱，都要有自主的空间。因为他有种喜欢学习。所以很多5号思想型的男人，他就是结婚没多久就是喜欢睡书房，他也不是说感情不亲密。他就是需要一个自己极强的一个个人空间感。

那你会发现很多的这个5号思想型结婚没多久就是老是惦记分居。那另一半就会老是有重大的一个挫败感。但其实他内在的一个渴望，就是自己要有个空间去好好的去思考。那此外呢让他们能够产生很好的感受的一个方式呢。

就是去请教他。5号思想型的男女从骨子里去都喜欢当专家，就是请教他哎，我我问你个问题啊啊，这个问题你很专业。哎，他就会感觉我我真的很厉害。啊，比如说呃我曾经有个5号思想型的朋友，他最。

喜欢的就是我跟他请教一些什么地理知识呀，人文的知识啊，历史的知识啊啊，他就会感觉很好。那5号思想型的伴侣，在两性关系里和在婚恋关系里，他仍然享受那种对方去请教他的那种感受。就是我还可以在思想上去引练你。

这是他非常享受的一个感觉。😊，那5号四角型非常害怕的就是黏就是24小时不透气，不给他一点个人的空间，他就会很难受。我有一个2号爱心型的一个学员，他找了一个5号思想型的老公，他们俩的日常对白。

就是老公一下班就跑到书房里去坐着，然后2号爱心就敲门，老公吃块西瓜吧，老公说好放那吧，老公喝点水吧啊，放那吧，老公5号思想形就说了能不能让自己待会儿，2号爱心型就说你是不是不爱我了。

所以就是你看我织蜜糖笔直砒霜，每个人的需求和恐惧是不一样的。所以5号四角型他特别害怕黏，而且5号思想型在谈恋爱的时候，非常害怕的一件事情就叫意外惊喜。😊，就是5号思想型，他生活是有一定的安排的。

他有自己的计划性。那你谈恋爱的时候，你不跟他约好，你突然间冲到他那里给他意外惊喜，然后打破了他的计划。对于5号思想型来说，这就是意外惊吓啊，根本不是意外惊喜。所以这个是他一个雷区。如果你触碰他的话呢。

他就会想逃离，会想逃避，会觉得压力很大，透不过气来，就想远离你啊。😊，那6号忠诚型最渴望的就是安全与支持。因为6号中诚型最渴望的就是安全。所以你就是要对他有承诺啊，我爱你一辈子啊，我们我们会白头偕老。

我肯定不会离开你，你是我所有人认识当中最适合我的。因为我老公就是一个6号中诚型，所以我经常跟他说一个观点，我说你看啊我说就咱俩这个年龄而言，或者咱俩这个发展状况来讲，我说咱俩各自也都能找得到对象啊。

我说你看我这个呃不光好赖总能是找得到的。但是呢就是我认识的所有人不论是比你年轻的，比你年老的，比你有钱的，比你没钱的，比你帅的，比你丑的，我说就没有一个人比你跟我更合适。我说你看咱俩这个高中时代的恋情。

有两个孩子，我说你看人可以离婚，但是孩子不能换父母啊，所以你是我最合适的伴侣啊，所以他就会很有安全感啊，这是6号中诚型，最在意安全。😊，那此外呢，就是他们很喜欢支持他们做很多事情，就喜欢跟你商量。

那这时候他就需要一句话说我支持你，甚至很多时候呢，他还没有上升到行为层面的支持啊，比如他要做生意，他甚至没有上升到说啊，你你让我动用家里的钱呢，或者你给我多少钱，他只需要一句话说，我支持你啊。

老婆全力以赴支持你，你做什么，我都支持你，他们就很喜欢这种精神上的支撑感。那此外，6号中长险有个个人性的偏好，就是总喜欢把事情搞明白。如果他搞不明白，他就会比较焦虑。啊。比如说你今天这个跟闺蜜去吃饭了。

你就跟她说一下啊，我跟闺蜜在哪里吃饭。然后我呃吃完了几点回来，然后你要不要去接我，如果你不接我自己打车回来啊，她就会很安然。那甚至哪怕你跟异行吃饭，你跟他说清楚啊，今天我见某一个同行老师。

然后我们聊一个什么样的事情，我们在哪里吃饭，我大约多久可以回来。那这样他就比较安定，她最恐惧的，就是你们告诉他。😊，当你不告诉他的时候保持一个神秘兮兮的神秘感的时候，他就会有浮想联翩。嗯。

他内在就会比较焦虑，这样他就会很不舒服。所以就是事无巨细跟他解释一下。那他非常害怕的就是你就忽略他。6号忠诚型的内在，也有一种非常强烈的愿意为你做事的需求，就是我为你付出，你支持了。

我就觉得我们的关系是安全的，我对你是重要的。如果你老是忽略他，那这个就是他会感觉很恐惧的，你什么都不需要他，然后呢，他做什么跟你也无关。这个对于6号忠诚型来说就会觉得在你们的关系里一点安全感都没有。

他是很害怕的。而且他非常恐惧的就是不支持他。因为他对支持是有内在的一个核心诉求的。所以很多的6号忠诚型非常害怕的，就他们做事情的时候，你不表态啊，嗯，你就说啊你自己去做吧，这个跟我没关系。

那这个他就很害怕啊，他最渴望听到的就是加油去做，我支持你。那7号快乐型最大的渴望就是自由啊，因为他们觉得生命诚可贵，爱情价更高。若为自由故二者皆可抛。所以7号快乐型最大的一个诉求就是要自由。呃。

那这个时候呢，如果你跟他谈恋爱或结婚的话，如果百般限制他啊，他要爬山，你也不让他爬，他要潜水，你也不让他潜，他要旅游，你也不让他去，百般的限制和控制，他就会感觉很窒息。就他的生命状态就会变得开始很萎缩。

那这个时候他就会很不自在。他就会觉得跟你的关系很不快乐。所以他就很想逃离这段关系。😊，那对于8号控制型来讲呢，他对办理的需求就是听他的很多控制型的男人是非常有大男子主义的这个情，这个也不能叫情怀吧。

总之他们就是很大男子主义的老婆找什么工作听他的老婆穿什么风格的衣服，听他的老婆交什么样的朋友，听他的孩子抱什么志愿，听他的，总而言之，他的诉求去听他的那8号控制型的优点就是总而言之。

你至少在言语上是真的要听他的啊，就是你你跟他在沟通的或者说么一个习惯性的语言，就是啊这个事情你来做主啊，我有这个想法，但最后你来拿主意，那这是他们非常享受的那他们最恐惧的事情就跟他对着干。😊。

啊比如说你穿个衣服要出去约会了啊，你看打扮漂亮了，你可能要跟闺蜜去吃饭，他说你干啥去，你说关你啥事，他那活噌就上来了啊啊，或者你明明要换个工作啊，你先斩后奏啊，作为一个家庭成员婚姻关系啊，你换个工作。

他都不知道，那这个就是他受不了的啊，所以就他要他的权威感在家庭当中，你要给他权威感，他们的责任感是很强但是很愿意照着对方愿意做一棵大树的但如果你跟他对着干啊，那那怒火就会升级，他就会战斗力爆表。

那甚至有些8号控制型脾气也是很差的。😊，控制不好，搞不好，还会打人的啊。那9号和平行，他最渴望的就是有话好好说。他非常希望有一个宽松的家庭氛围，因为他渴望那种和谐的关系。

所以他很讨厌那种就成天催促他的人，给他巨大压力的人。所以9号和平行非常渴望伴侣能够给他一个轻松愉悦和谐的一个空间，让他按照自己的节奏来做事情，而且说话的声音也不要很高啊，就他喜欢有话好好说。

那9号和平性最大的一个雷区呢，就是害怕人家给他施压。比如他这个事他没想干，你非得催他去干。如果这个事儿他不想表态，你非得让他表态这个事他还没有到行动的节点啊，你非得让他去行动。那很多时候越催，他会越慢。

你越施压，他会越消极抵抗。那如果你要非得跟他吵架，然后他最后就睡着了啊，很多8号控制型的和9号合平型的吵架，我有很多夫妻组合是。😊，老婆是个8号控制型，老公是个9号和平型，然后两人吵吵架的时候。

8号控制型怒火万丈，9号和平行呼噜声响起，就是他一个抗压性的这个方式，就是我要睡觉啊，就是他是一个逃避性的一个风格。所以其实酒行人格也是9种爱的解读，也是一个爱的翻译器，因为不同性格的人。

他所渴望的爱就是不同的。那我再举个组合来说，比如说4号自我型和6号忠诚型，4号自我型的爱的解读，就是你懂我陪我，而6号忠诚型的爱的解读，就是我帮你解决问题啊。

那比如说4号自我型在倾诉我这个职业上遇到瓶颈的时候，他就是想跟你倾诉一下，让你陪他一下，哎，你们俩去散个步，6号班看个电影。然后6号忠诚型就老想给你提点意见。你怎么样能突破职业瓶颈，我能够帮你做点什么？

你需要什么资源，要不要我给你找一些资料，所以你会发现就是每个。😊，人对爱的解读是不一样的。当我们了解了这个特质的时候，作为6号忠诚型而言，你就可以多花一些时间去陪伴4号自我型。而对于4号自我型。

了解了6号忠诚型这个特点的时候，你就明白，当他想要帮你解决问题的时候，这就是他爱的表达。所以九行人格可以让我们读懂每个人内心深处的渴望和需要，能够让我们了解每个人内在的雷区和禁忌。

我们就有能力做一个知心爱人。🎼。