# 25、李想-性格识人课：010-09 4号自我型  性格分析_ev[防断更微kc58567]

Oh。大家好，我是李想，欢迎来到九行人格课程。我们这节课讲述4号自我型。自我型人生的一个基本欲望呢就是寻找自我，在内在的经验中找到自我认同。而4号自我型人生最大的恐惧呢就是没有独特的自我认同或存在意义。

很多人老师这两句话听不懂啊，那就对了，那就说明你不是自我性。那自我型对自己的一个要求就是如果我忠于我自己我就OK了。所以四号自我型成天思考的问题就是我现在做的工作是不是我真正喜欢的工作呀。

我现在的爱人是不是我的真爱呀？我现在生活的城市是不真正喜欢的城市呀？总而言之，我现在的生活方式是不是真正适合我的，忠于自我的生活方式。😊，所以你会发现，当这么不断去自我追问的时候。

所以很多的4号就会陷入一种忧伤甚至忧郁。因为你想想人生是经不起追问的。你一追问，你就觉得这生活跟我要求的差园了。那4号自我型的特质是，它是非常浪漫的有幻想，喜欢透过有美感的事物去表达个人的感情。

内向情绪化，容易忧郁和自我放纵，非常追求独特的经验。我来解读一下这段话啊，比如说什么叫浪漫。啊比如说你们年轻小孩可能觉得什么是浪漫呢？可能是我买束玫瑰花啊，然后吃个烛光晚餐呀。

然后呢可能是我们二人世界呀，你会觉得这就叫浪漫。4号自我行会觉得这个浪漫比较肤浅啊，那再有的从浪漫的比例来说，可能很多人都觉得浪漫只是生活的一个条件啊，那他只是生活的一个点缀啊，可是对于自我型的人来讲。

浪漫就是生活的全部。浪漫就是一种生活方式，换句话说，生命的活法就是浪漫。举个例子，比如说很多人都有过一种憧憬，说什么世界那么大，我想去看看啊，比如说很多人说啊我想去旅个游啊，我想去丽江啊。

然后那摸摸兜里的钱想想就算了。可是对于4号自我型不同，别人是想想就算了，可是4号自我行会辗转反侧，就是他肯定要想办法去付诸实施。那比如说我们可能喜欢丽江，我们可能就跑到丽江去。😊，待上一周回来。

这就已经算圆梦了，这就已经是普通人的浪漫了。可是如果丝毫自我形，喜欢丽江。他就会辞职卖房，跑到丽江去开个民宿酒吧之类的定居下来。那那甚至可能在丽江当地再谈个恋爱啊，这个呃安家立业生娃啊就生活在那里。

就是4号的浪漫是一种生活选择。此外，4号自我型特别喜欢幻想，就是自我型的头脑中总是有很多。蓝天、白云、大海、玉龙雪山、九寨沟，就是它总是有很多这样一些有美感的事物。

那4号自我型它是非常内向的那很多人不太理解内向这个词啊，就是他会觉得啊内向是不是就是不爱说话呀，深居简出啊，比较安静啊。那我问你们一个问题，你们说像我这种职业，成天到处去讲课的，语言非常流畅的。

貌似口才还不错的，你们猜我有没有可能是个内向的人呢？啊，有很大的概率啊，我想告诉你，我就是一个内向的人。所以我想跟你说一下，内向和外向的标准是什么。我们常规上会认为喜欢社交啊，喜欢应酬啊。

喜欢跟人说话啊，可能就是外向。而实际上真正的内向和外向，你是不能看外显特征的。😊，你要看他真正的心理活动，那什么才能呈现出他真正的心理活动呢？比如说当一个人遇到逆境的时候，比如说我失恋了。

比如说我失业了，比如说我生意失败了啊，比如说我劝下巨额债务了啊，比如说我离婚了，那当我发生这些重大的人生挫折的时候，我是更喜欢一个人待着，自己在一个空间里自我疗愈，还是喜欢到人群中去找人倾诉。

然后在一个热闹的人当中跟人家K歌啊，喝酒啊，推杯换盏呢，在这个过程中去疗愈。所以你听好那种内向的人就是在遇到挫败的时候，他躲在一个人的空间里自我疗愈，这就叫内向。那外向的人就是那种在人群中。

他可以透过人群的互动获得能量。我这样说，我估计你们就能明白，就是外向的人，他就是通过跟人的交往，跟人喝酒，跟人撸串，跟人砍大山，跟人掷骰子，跟人K歌，他就好了。啊，那就说明他能从别人那里拿到力量。

他可以透过人与人的交往，恢复能量，这叫外向。那。内向的人呢就是说他一个人呆着，他通过听音乐呀，他通过自己刷文案呢，他通过一个人去自省啊，他通过自己可能安安静静的自己独处呀，他能够去疗愈。

就说明他能从独处中去获得能量，这是内向和外向的一个本质性的差别。那此外呢，4号自我型是很情绪化的，这种情绪化就体现为他们是很不稳定的。他的情绪朝令夕改啊，前一分钟很开心啊，下一分钟情绪就到了谷底。

琢磨不定，4号自我型的情绪就跟那天边的云啊，就他非常的情绪化。而且容易忧郁和自我放纵，什么意思呢？因为4号自我行追求忠于自我，你想想什么叫忠于自我啊，那就是跟着感觉自我呀，就是我想干啥，我就干啥呀？

那所以他很容易自我放纵啊，举个例子来讲，比如班上的好好的，他突然间说我想去旅游，别的号码的人想想说明天早上还是上班打卡吧。4号自我行不行啊，我得辞职背包去旅行啊，这才叫忠于自我呀。

所以他就显得很自我放纵。那同样的，比如说谈恋爱谈的好好的。😊，结婚日期都定了，他应该如约去结婚了，可是他突然爱上了别人。那自我行会不会所谓的遵从道德的标准去履行婚约呀？他不会呀。

他会觉得我要忠于自己的内心，才是对自己负责，也对别人负责呀。所以呢他们也特别容易忧郁，为什么容易忧郁呢？因为他成天要忠于自我。那你想一个人怎么可能会天天过着忠于自我的生活呢？人生哪有那么圆满啊。

所以4号总是有一种忧郁情怀。他有一种缺失感，这就是一个四号的内心独白，那自我型的人呢，他喜欢一种与众不同的感觉，所以他们特别追求那种独特的经验，啊，比如说自我型的人，他就觉得我是与众不同的。😊。

我有个四号自我型的学员，是个作家，他经常说一个观点，就是在芸芸众生当中，我知道我是捉尔不群的。你们这帮人类怎么能懂得我呢？😊，然后我就跟他开玩笑，我说你不是人吗？他说老师，我跟你讲。😊。

我在地球上生活的感觉。他说就像你有没有见过那种综艺节目，就是把一个人从降落伞上空投到一个沙漠上。然后我并不知道这是哪个星球，然后我就是啊穿着我星球独有的装备，然后我就在这里独行，然后突然间看见一个人。

我一张嘴说话，然后我说的话他不懂。他说的话我也不懂。他说老师，这就是我在地球上生活的感觉。所以4号自我型经常就会觉得别人不太懂自己，就是我很孤独。😊，所以相当多的4号自我性都非常的孤独。

那这里边其实大家就可以推测一下，如果一个人总总是觉得自己会很孤独，你猜他们会特别喜欢做什么，会非常看重什么？你说一个人怎么才能不孤独？相当多的人对恋爱是很痴迷的。4号自我型对于恋爱的热情是极高的。

可以用痴情来形容。所以人生自是有情痴。在4号自我形是非常多见的。因为自我型的人很孤独。那人的一个本能诉求就是我谈恋爱了。对方就可以让我不再孤独。所以4号自我型的情史一般是很丰富的。

他每一次爱情中都很真挚，他会觉得我找到了你，我就不孤独了啊，可是我找到你我还是很孤独，所以我跟你分手，然后过一段时间我再找一个人，我认为他能拯救于我水果之中，可是我跟他谈恋爱，我还是很孤独。

然后他就会回来，然后他就再换一个，所以你会见到很多4号自我型的人，他的情史是很丰富的，外界自然可以评价为花心。但是四号自我型本身也是遍体鳞伤。就是因为他们在每一次感情当中都是全情投入。

就是他们内在呢其实对于感情的看重性是极强的。他是透过这种情爱链接的方式让。自己摆脱这种孤独感。4号自我型在顺境当中的时候，就是当他有独特认同的时候，创造能力很强，有直觉。

有灵感、触感敏锐、立场坚定、严肃中带幽默。你从这一页的形容当中，你就可以知道4号自我型他非常适合做艺术类的工作。创意类的工作，文案类的工作。因为他们的直觉和灵感性都很强，特别适合做设计。

那4号自我型在逆境当中的时候，就当他没有独特认同的，什么意思呢？就是别人觉得很平庸啊，他觉得我跟别人也一样啊，他没有觉得自己与众不同的时候，这时候就会自我封闭。自我破坏容易产生一些无助和无望的感觉。

暗掩受害者沉沦在痛苦当中，你们大概就能推测出来，所以4号自我型最容易得什么类型的病啊？抑郁症。4号自我型得抑郁症的比例是非常高的。比如说典型代表张国荣啊，这就是一个典型的抑郁症的患者啊。

那4号自我型处理感情的方式，就是他寻求一个拯救者。他希望有一个人能够了解他们，并且支持他们的梦想。所以你会发现4号自我型在情感中一直在寻寻觅觅，他总是希望找到一个人能够把我从深渊中拉出来。

所以4号自我型在情感中是很容易失恋的，就是他总会觉得我就会找到一个能把我从我的暗黑的孤独的世界当中去拯救出来的人。那他们非常的恐惧平淡。你会发现丝号自我型，他老是追求一种不平凡的人生，与众不同的人生。

他不能接受我跟你是一样的，所以他们不能够接受平淡。大家都知道，朴树成名也是很早那段时间就他很火啊，就火遍大江南北。然后后来他就抑郁了。抑郁之后，自己疗愈了很长时间，才写着一首平凡之路归来。

就是四号自我行，需要经历痛彻心肺的经历，才能意识到平凡才是最终的路。那么他们也非常害怕被遗弃。4号就是在原生家庭当中，很多是有过被遗弃的经历的，相当多的4号童年有真实的被遗弃的经历。哎。

比如说乔布斯小时候也是被遗弃过的，比如说梁朝伟，他父母的生活也是不怎么和睦的。比如说张爱玲，张爱玲她爸妈离婚之后，他爸爸又娶了一个呃媳妇儿的时候，张爱玲在家里也没有生存之地了啊。

所以就是他们都会体验到这种被遗弃的感觉。那有一些4号的原生家庭当中没有被遗弃，但他就是有心理上的这种感受，所以他们总是恐惧被遗弃。那么他们总是害怕寻找不到真我，因为他们总是问自己的内心深处。

什么才是我内心真正渴望的。所以4号自我型跟人的关系就是若即若离啊，就比如说你对我很好，很近啊，我就撤一步啊。那如果你离我远了，我再进一步啊，所以我经常开玩笑的说，4号自我型的情感逻辑就是敌近我退啊。

敌退我进啊，他总是保持一个距离啊，但他又很依赖这个支持者所以相当多的4号自我型的另一半把律师摸不着头脑的啊，就是他总是喜欢若即若离，他也不是拿捏。他也不是心机，这就是他的一个天然的模式。

因为他恐惧被遗弃，所以他不敢跟你太亲密。那太亲密之后呢，他又没有安全感，然后他又撤回来啊，就反反复复的推拉啊轮回。那如何在人群中认出4号自我型呢是很容易的。就4号自我型在外在打扮上呢。

她是非常喜欢标新立异的，她总要跟周围人不一样，我们说很多女孩子都讨厌撞衫，但最讨厌撞衫的就是四号自我型。所以你会发现很多4号自我型的女孩子，哪怕是在穿工装。比如说公司要求穿工装啊。

她一定要是啊戴个手链啊，戴个耳环呢啊，表示我跟别人不一样，就是四号自我型在穿着打扮上，在她的职业选择上，在情感生活中都有一些与众不同的倾向，她在外在打扮上总是就是要表现的。我跟你是不一样的啊。

这是4号自我型的一个实际的特质。所以相当多的4号自我型，他是很追求奇装异服的啊，比如说你。你你会看到王菲在早年间的造型，哇，真的是这个呃极其个性化的。因为王菲现在有点返璞归真的造型打扮了。

从年轻时候都是引领时尚潮流的，各种有想象力的造型，都曾经在王菲身上出现过。所以他是很喜欢那种嗯与众不同的那种感受的啊。😊，那我我这些年呢就是我我是个4号自我行为主导啊，我的测意是3号成就型。直白的说。

这个意思就是说我是以自我行为主导成就型为辅。所以你会发现我在这一年的职场生涯当中，有的时候随大六，但是很多时候戴一些地方都保持自己的特点，就是它是固化下来的。

比如说呃最明显的就是很多很多同学都老注意到我有一只耳环，无数人老是提醒我老师是不是丢了一只，不是就是总带一只。😊，那当然客观上那只也丢了，也是带着一只的时候丢的，然后再带上一只。

还有一个你会发现很神奇的一个事情。我在很多穿着打扮上，就是我既要符合一定的这个就是大众需要的就是随大六吧，就是某种程度上也是迎合大众的眼光，就是因为我有一部分三号成就型。比如说我穿这个衣服。

我要录视频的时候，那我就穿一个很中规中矩的一个西装嘛，这就是我三号成就型的一面想呈现给大家的，我录一个客不想搞得在特立独行，不想穿一个大众都觉得这个审美很奇怪的个衣服但事实上呢其实你看我这个西装。

我西装后边是镂空的。实际上呢我录客，别人也不知道我的后背是镂空的但是这件衣服于我而言，如果他后背不是镂空的，我就不想买它了。我就觉得他毫无特色。所以就是总会在一些不为人知的一些地方。

就是保留一些自己的与众不同的东西。那还是因为我三号成就型东西很多。那如果是一个经典的四号自我型，他毫不在意，我估计。😊，这给你挖个洞就来了，那是很自然的。而且甚至像我这种搭配，那直接就给你露背了。

就不当回事了啊。😊，事实上，我早年间真的穿过蕾丝的露背装上课的，现在年龄大了，就是这种呃慢慢归于平淡了，这是也是4号自我型的一个成长之路吧。那此外，从身体语言上呢，你会发现4号自我型总是会刻意的优雅。

😊，没有大的动作也比较慢。然后呢，小心措辞语调柔和，很多人惯性保持沉默。那这个大家不能参照我，因为我不是个经典的4号自我型，我是还有三号成就型的很多特征。我也内我专业的叫4篇3。经典的4号自我型。

就比如说王菲，比如说杨丽萍，比如说红楼梦里的林黛玉啊，就是经典的，他们是这样的形象。你可以想象一下林黛玉。🎼动作很慢，讲话幽怨，惯性沉默啊，包括扮演林黛玉那个演员陈晓旭也是出神入化，跟这个角色合二为一。

他们就是这个形象。