# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx36 试错：如何基于实践进行思考【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前面的课我们讲了重建自我的前两站，整理旧自我的资源和寻找守护者。从今天这节课开始，我们就进入了踏上新征程的第三站，创造新经验。

这一站我们会讲一些具体的行动方案。今天这节课我们就来讲讲创造新经验的第一部分。是错式的实践哲学。当一个旧自我逝去，人们总是陷入空虚和迷茫。也因此人们总是很快想要找到一个新自我。经常有人问，老师。

我怎么才能找到新自我，是不是我去整理旧自我的资源，我发现自己的特长兴趣爱好，就能找到新自我。我理解他们的急迫，在急迫中，人们总是很快希望有一个答案。我们总是会假设关于新自我的答案已经形成了。

它只是被藏在什么地方，只要我们找到那个地方，就找到了这个答案。😊，但事实并非如此，如果说自我是一个故事，这个故事才进行到一半，很多关键的情节还没有发生，你怎么可能知道完整的故事呢？

除非你能推动一些关键的情节，让他在现实里发生，否则你也很难知道自己是谁。我的老师经常跟我说一句话，答案不在你的头脑里。他说的是什么意思呢？他说的是，当我们遇到事情的时候，总是希望通过头脑里的想去解决。

好像只要想就能想清楚，这是一种特别自我中心的本能。但其实在这个世界上有90%以上的事不是靠想能想出来的。比如说弹钢琴或者编程这一类技能，不是靠思考来精进，而是靠刻意练习所形成的肌肉记忆。

比如说别人的反应或者想法，不会通过你自己的思考知道，而需要在关系中碰撞才会理解。更重要的是，一件事会怎么发展，你需要在实践中去不停的得到反馈。那难道我们不应该多思考吗？我们当然需要思考。

但有时候过度的思考也是一种逃避，是为了逃避艰难的实践，逃避与现实的碰撞，逃避可能的失败，他人的拒绝和由此带来的疼痛。如果思考变成一种逃避，我们就很容易把现实的难题变成了头脑中的难题。

不同的想法在头脑中打架，让我们充满矛盾。如果不堪忍受这种矛盾，我们又不断去追求虚无的心灵的平静。当我们做不到时，又会不停的怪自己。你有没有想过，也许问题不是出在你没有想明白一件事，而是因为你想的太多了。

如果答案不在你的头脑里，那他在哪里呢？像如何找到新自我这样的问题，需要通过一系列包括思考行动反馈的连续的实践环节来完成。我们当然应该思考，但这种思考不是为了找到我是谁的答案。

而是为了促进行动和归纳反馈的经验。这个实践的过程常常包括以下四个环节。第一个环节是寻找探索的线索。虽然整理就自我的资源，梳理我们的兴趣爱好，接触有兴趣的群体，甚至去做一个优势量表。

都不会直接给你关于新自我的答案，但是他们都能够成为探索的线索。线索和答案的区别在哪里呢？线索是一个开始，一个探索过程的开始。答案是一个结尾，是探索过程的终结。你会从哪里开始自我的探索呢？

从前面的转变经验来看，这些探索的线索常常有很多偶然的因素。还记得我那个转行当心理咨询师的朋友吗？他最开始探索的方向其实不是心理咨询师，而是去考一个注册会计师。

只是身边有一个很亲近的朋友去考心理咨询师的证，他觉得可以去试试才跟着去考了。而那个转行想当首饰设计师的朋友，他最开始探索的不是首势设计，他尝试过绘本，也尝试过自媒体。后来跟家人一起去旅游。

到了一个陌生的海边沙滩，看到那边的海螺很漂亮，才想到把他们做成首饰。就连褚食界最开始想的都不是种橙子，而是做云南米线。只不过发现餐饮很费体力，不适合自己才放弃了这个想法。

很多朋友经常会问我怎么才能找到真正的热爱呢？😊，当他们这么问的时候，还是在找一个答案，而不是找一个探索的线索。他们把这个热爱看的太重了，重到好像要承载他们新的自我，要把他们从无力中拯救出来。

这时候他们就会很犹豫，好像一旦选错了，就会买盘皆输。有时候有了一点尝试，他们又会不停的给自己催眠，告诉自己，我多热爱这件事，这件事对我的意义有多重，以至于看不到其他的可能性。

这背后都是寻找终极答案的思考方式。事实上，探索不需要这样。探索就应该是轻的。他的线索常常是偶然的，你也需要抱着一种试错的心态去做。只要尝试的代价在你可承受的范围内，你就完全可以试着去做一下。也许你会问。

那我尝试了以后该怎么判断是否继续呢？于是就有了时间的第二个环节获得反馈。每个尝试的行动都会获得一些反馈，你获得的反馈会是一个模糊的指标。它常常综合了外在的可能性和内心的感受。

外在的可能性是这条发展路径是否现实，是否有可持续探索的基础。而内心的感受则是你做这件事的投入程度，以及由此获得的成就感。😊，外在的反馈和内心的感受，常常是相辅相成的，取得更大的进步，被更多的人看见。

常常也会影响我们内心的感受。但如果一定要选我觉得内心的感受，你愿意投入一件事的程度要大于对外在可能性的判断。😊，原因不仅仅是因为我们愿意投入一件事时，常常会带来提纲这件事成功的可能性。

更是因为当你投入做这件事的时候，你更会觉得自己是在做你自己。这种做自己的感觉，常常跟我们过去的重要愿望遥相呼应。就像那个转行想做首势设计师的朋友，他说我从小的梦想就是喜欢画画，小时候经常参赛得奖。

甚至一度希望自己成为一个画家。初中时偶尔看到一本书，是意大利服装设计师范思哲的传记，里面鬼斧神工的设计图片，完全迷晕了我。原来世界上还有这样不可思议的艺术世界。这本书为我打开了新世界的大门。由此。

我找到了我的人生理想，成为一名服装设计师。可是这个理想受到了父亲严厉的打压。虽然我跟他有个强烈的拉锯，但因为对父亲价值观的屈服，对自己缺乏信心，以及一些造化弄人，最终理想还是破灭了。我找到了一个稳定的。

也让父亲满意的工作。所以当我开始做手势设计时，那种投入专注的快乐，让我意识到，那个童年没有完成的理想，现在又回来了。而我的先生也跟我说，你做这件事时候，最快乐，很久没有见过你这么快乐了。😊。

这种遥相呼应的感觉是自我重建中最重要的反馈。毕竟在自我的重建期，我们所要的不仅仅是这件事能够做成，更重要的是借着做这件事，重新找回自己。当然只是这样还不够，既然是尝试，我们获得的反馈也很难一直积极。

这个时候我们就进入了实践的第三个环节，反思反馈。当反馈的结果不如意的时候，我们需要去思考他对我们意味着什么？是探索的方向错了，是行动的时机不对，还是我们缺少新方向所需要的技能。如果你做这件事。

完全没法投入，那也许是探索的方向错了。如果你投入了，却没有好的效果。那也许是投入的时机不对，现在还不是做这件事的时候，这样你可以保留做这件事的种子，等着合适的契机到来。如果你愿意投入这件事。

也有不错的时机，只是缺少做这件事的技能训练，那你就需要投入去学习新的技能，就像那个转行做设计师的同学，他也要跟着很多老师学习了很长一段时间的技能，才能开始慢慢做自己的工作时。在反思里。

我们也需要很多的思考和选择。但是这种思考不是逃避，而是对实践所获得的经验的总结。他的目的是让我们进入实践的第四个环节。实践的第四个环节是迭代行动，你需要带着反馈所带来的思考，开始新的尝试。

再根据现实给你的反馈做出新的思考。前面我们讲了时间的四个环节，可能不太好记。有时候我会把时间的环节简化成四个问题，供你参考。这四个问题分别是我要去哪里，我现在在做什么？我现在的做法能不能帮我去那。

如果不能我怎么调整我的做法。说到这，也许你明白了，就像前面说关于新自我的答案不在你的头脑里。它在我们跟世界的互动中，从这个角度思考不再只是寻找答案，它变成了实践的反思和推动实践的工具。

而正是从寻找一个确定的答案，到进入一段探索的过程的这种思维的转变，把你带到了一个新的自我，会给你带来一个新的自我。这节课就请你思考一下前面的四个问题，我要去哪里，我现在在做什么？

我现在的做法能不能帮我去拿？如果不能，我该怎么调整我的做法，欢迎在留言区分享你的思考和我互动。这节课我们讲了一种基于实践的思考方式，也许你会说，可是就算这样，我好像还是缺少行动力，还是迈不出实践的步伐。

下节课我们来讲一种进入实践的方法，小步置原理，我们下节课再见。