# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx09 自我视角：如何做出你的选择？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前面我们讲了两种选择的标准，也讲了决定选择的核心要素、保护性价值观。也许你会问怎么才能把这些融入我所面临的选择呢？

有没有切实可行的方法来帮我整理选择的思路呢？今天这节课我们就来讲讲这个问题。那我先来举一个例子，我有一个来访者在追求梦想的道路上经历过很多次失败。研究生考了几次才考过，毕业以后找工作也不太顺利。

他一直想到律师，考了司法考试，第一次没考过，第二次还是没考过。当他第三次去考的时候，周围的人都劝他不要考了，脚踏实地一点，他很焦虑，问我该坚持还是该放弃。我理解他的焦虑，虽然我们总说不要害怕失败。

可是在现实里，失败就是很可怕的东西，它会带来心理上的疼痛。你经历的失败不会完全过去，而会不停的提醒你，你不够好。你在追求自己配不上的东西，这会变成焦虑的来源。听完他讲，我没有直接给他答案，而是问他。

假如放弃了以后，你准备怎么过呢？他说，放弃了以后我就不用看书了，每天早早回家，跟我妈一起看电视剧。我问那你喜欢那个自己吗？他说我不喜欢，其实我试过了，过了一星期就觉得无聊了。相比之下。

我倒是更喜欢准备考试的自己。虽然焦虑，但至少有希望和活力。我说那就去追求那个你喜欢的自己，我也不知道你能不能考上，可是有时候希望和活力本身就是回报。通过把目光从结果移开，去追求喜欢的那个自己。

他慢慢的从焦虑中摆脱了出来。在这个例子里，我没有帮他分析坚持和放弃的利弊得失，我没有用，你一定可以考上来激励他。我说的是一个更近的思路，坚持还是放弃他背后有两个不一样的自己。这是一种选择的思路。

我们能不能根据选项背后不同的自己来做选择呢？当我们做选择的时候，我们总是想去看清现实的利弊得失。有时候现实的利弊得失是容易看见的。可是我们忘了，几乎每一个选项背后都有一个可能的自我。

他们在不停的对你喊选我选我。而在某一些特定的选择中，你只能选择其中的一个。如果你选择了他，就有机会把这个自我带到现实中来。如果你不选择这个自我，他就会跟很多其他可能的自我一样消失不见。

所以如果你喜欢某一个自己，你就需要放大他的声音，甚至为他代言，而不是压低他，劝服他。当然，即使你做出了选择，这也只是开始。自我的形成是一个更漫长的过程，还需要很多和现实的碰撞，需要你去奋斗、妥协和调整。

可是至少选择你喜欢的自己能够变成一个坚定的起点。也许你会想前面的例子太简单了，我面临的现实的选择要比他更复杂。那就让我来举一个复杂一点的例子。我有一个来访者，博士毕业，在一所研究所工作。

他的老板帮他争取各种资源，为他评职称创造条件。可同时老板又很强势，他做的事让老板不满意了，他就会发脾气，甚至对他说，凭你的做事能力。如果不是我罩着你给你资源，你不要说凭职称了，你连活下去都困难。

这让他感到羞辱，所以他经常会想，我是不是要换一个工作。如果离开研究所，他不知道自己能去哪里。他的一些朋友劝他到公司里，他同样有发挥的空间，可是那并不是他熟悉的环境，而且也有风险。相比之下。

研究所要稳定的多，也受人尊重。如果继续留在那个研究所，他会慢慢评上职称，可是他觉得自己不快乐，就像一个被妈妈控制的孩子，他没有办法独立。有时候他也劝自己，老板只是刀子嘴，豆腐心，听听别在意就好了。

可是另一些时候，他又觉得绝不能这样忍，同时他也害怕是不是老板说的是真的。如果没有他的保护，我出去是不是什么也做不成。如果我做的不好，以现在的经济形式，我会不会失业。该怎么思考这个选择呢？

也许你会想有没有可能跟老板谈谈，能不能让他意识到他的做法不对，或者有没有可能在工作上再努力一点，够上老板的要求。有时候能有时候不能，有时候就算能，你也不想这么做。

我们现在来假设这样的改变暂时没有办法实现。那你要怎么做选择呢？这样的选择之所以呢，是因为它涉及到选择的三个视角，首先是现实视角。现实的视角就是在一个稳定的、受人尊重的工作和一个不稳定的。

但是有一定的机会的工作之间做选择。如果从这个角度，也许你会觉得工作性质是最重要的。老板脾气好不好，只是一些需要适应的小问题。那第二个视角呢是关系的视角，从关系的视角，这是在一个受保护。

但是被贬低的关系和一个独立发展自己的关系之间做选择。一方面，他像一个孩子要长大，想要挣脱这种关系去独立发展自己。另一方面，他也享受着这种被保护的好处。当他想要往外走的时候，他又有很多的自我怀疑。而。

第三个视角是自我的视角。从自我的角度，他的每个选项背后都有不同的自我。当他要做出选择的时候，他需要考虑的是哪个自我对我最重要，更符合我想要成为的自己，而我要不要为这个自我努力。

自我的视角跟其他的视角有什么区别呢？其他的视角是，我们总是把利弊得失放在一起，并根据利弊得失来做一个重要性的权重，根据这个重要性的权重来做出选择。但这样做其实有两个劣势。

一来呢这些得到和损失通常是不确定的，我们很难计算。二来上一节课保护性价值观的内容，也许也让你理解人其实很多时候不是通过衡量总体的利弊得失来做决定，而是根据那个最重要的自我来做决定。

为了那个最重要的自我能够成立，人会忍受很多的损失和痛苦。所以在这里我邀请你用一个新的视角，把所有的选项统一到自我的视角来思考我们该怎么选择。这并不意味着你要不顾现实。相反。

你需要把现实和关系都放到自我的视角来思考。举个例子，你当然希望工作稳定，收入丰厚，这是一个现实的考虑。但同时这也是自我的考虑。这个背后有一个希望生活稳定、渴望收入，渴望尊重的自我，这个自我同样很重要。

那怎么样能把这些选项都归到自我的角度呢？他可以分为三步。首先把每个选项的好处和坏处都列出来。从上面的例子，你可以看到，这个来访者留在研究所的好处是稳定的工作，受人尊重的环境、职称等等。他也有很多的坏处。

比如说高压的环境，让人焦虑的关系，不够自主等等。同时，离职也有很多的好处，比如说更多的可能性，更加自主，更能照顾家庭，他也有很多的坏处，比如说需要自己寻找资源，有一定的风险。这是第一步。

第二步是把每个选项好处和坏处对应的背后的自我找出来。既然每一个选项背后都有一个可能的自我，那我们就可以把前面每一个好处和坏处都翻译成可能的自我。比如说留下来的好处，可以翻译成追求安全可控的自我。

理智清醒的自我，为家人负责的自我，而留下来的坏处可以翻译成忍辱负重的自我，希望安全稳定的自我等等。离职的好处可以翻译成追求可能性的自我，勇于反抗的自我和追求独立的自我。

而坏处呢也可以翻译成冲动的自我、懦弱的自我和缺乏独立的自我等等。当你把每个选项好处坏处所对应的自我翻译出来，就有了第三步，试着跟这些不同的自我产生情感的链接，找出对你来说最重要的那个自我。

你会发现当你在读这些理由背后的时候，常常他们对你有不同的含义。你跟这些自我也有不同的链接，他们常常会激发你不一样的情感反应。有些你想要有些不想要，有些重要，有些没那么重要。

而你要做的是把那个最重要的自我选出来，那个无论如何你都舍不得放弃的那个自我。那个自我跟你有不一样的情感链接，也许它背后有你想要保护的核心价值观，它就是你选择的依据。说到这儿，我想告诉你。

我发现的一个秘密，这个秘密是我从很多人的选择中发现的。我发现我们的选择不是为了平衡所有的利弊得失之后做出的，而经常是根据那个我们没有办法舍弃的自我做出的。你会根据这个没法舍弃的自我去构建你的人生。

你可以试一试我们刚才提到的这三步的方法，尤其对你最重要的那个自我是怎么样的呢？当然，选择永远不是事情的结束，而只是探索的开始。对于很多人来说，更困难的是，那个自我都还没有成型，我该如何做选择？

如果是这样，你也要问自己，现在是做出重要选择的时机吗？如果不是选择的时机，那我们能做些什么，把这个新自我逐渐培育出来。当你这么问的时候，你就进入了自我转变的下一个环节。容器。下节课我们就来讲讲。

如果现在还不是一个选择的时机，如何打造一个容器，把新的自我培育出来，我们下节课再见。