# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx47 信念：是如何诞生的？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前面的课我们已经讲了如何建立新的评价坐标，讲了如何处理跟现实的新关系。从这节课开始，我们来讲建立新自我的第三个环节，创造新信念。

不知道在日常的生活或者工作中，你有没有遇到过那些特别定的人。他们胸怀宽广，能够接纳身边的变化起伏，哪怕遇到一些棘手的事，他们也同样表现的云淡风清，荣辱不惊，不以物喜，不以己悲。就好像他们的世界很大。

而困扰他们的事很小，同样变小的还有他们个人的遭遇和得失。这样的人常常经历过很多重要的转变，这些转变帮他们建立起了一些重要的信念。无论外部世界如何变化，这些信念变成了他们心里的锚点。信念从哪里来？

他们并不是凭空产生的，而是心灵在转变中为自己寻找到的出路。这个出路最初是为了解决变化中的自我和现实的矛盾。但是当他诞生时，常常给我们带来一个新的事件。在神话故事里。

几乎所有新世界的发现都要经历这样的历程。他首先要经过一个挤压的狭窄的通道，然后才能慢慢到达一个更广阔的世界。我们耳熟能详的陶渊明的桃花源记，也是这样描写进入桃花源的过程的。临近水源便得一塞，有小口。

仿佛若有光，便舍船从口入出极匣才通人，复行数十步，豁然开朗。我觉得这是一种隐喻，它代表新信念诞生的过程，似乎都要经历一个狭小的挣扎的心灵空间，才能慢慢来到一个更大的世界。信念是如何带来更大的世界的？

要理解这个问题，你先要理解信念究竟是如何产生的。信念的第一个特征是他不发生在现实层面，而发生在认知层面。信念是困境中的出入，而这种出入首先是认知和心灵层面的出入。曾有人问，人到中年。

我的岗位已经没有升值的空间了，我觉得很苦恼，想换工作又没有技能，看不到出路该怎么办？有时候现实是会让我们失去一些可能性，但心灵永远会为我们保留一些可能性。坏工作是一种可能性。

在平凡的工作中找到生活的意义，也是一种可能性。享受工作是一种可能性，通过工作努力挣钱去享受生活也是一种可能性。拥抱变化是一种可能性，享受岁月静好也是一种可能性。从这个角度你就会知道心灵所拥有的创造性。

他会不断创造新的信念，带我们到一个更加广阔的世界。信念的第二个特征是它是适应矛盾的产物。信念是我们在矛盾重重的困境中为自己找到的出路。信念就是这条出路的语言化。听起来有一些抽象，让我来举一个例子。

我有一个朋友是一个很理智的人。做选择时，他总是会分析各种选项的利弊得失，并做出理智的选择。权衡利弊做出理智的选择，这是他的旧信念。他原来在公司带一个团队做的不错，可是有一天老板找到他。

说希望他去带另一个团队和另一个项目。这个项目很重要，如果成功就会得到很大的突破。可是他也很难，前面两个主管都在那个项目上失败了。我的朋友陷入了矛盾，他当然希望自己的事业有所突破。

这个项目看起来是一个机会，可是失败的可能性也不小，一旦失败，别人就会质疑他的能力，而他又很在意别人的看法。可想而知，这样的选择会让他纠结万分。他分析了各种利弊得失，这些分析都没有办法给他一个答案。

他去咨询很多朋友，他们给出各种建议，但也没有办法帮他下定决心。无奈之下，他只好先去了新部门，可是他的心没有安定下来，总在为自己想退路，团队能感觉到他的不投入。大家也充满怀疑，做的事情自然也很不顺。

经过一段时间的挣扎，他告诉自己不能再这样下去了。他跟团队成员说，你们放心，我绝不会离开。只是我对新业务不够熟悉，希望大家能给我一些指导，我们一起全力把它做出来。他们一起聚焦到一个新的方向进行尝试。

运气也不错，这个新方向有了不错的反馈，这给团队带来更多的信心，慢慢的他也接受了自己的新角色。也许你会问他究竟是怎么下定决心，从犹豫不决到背水一战的呢？他自己的解释是，有一天我在读一本传记。

我在传记里读到一句话，忽然就想通了，这句话是成长比成功更重要。他说我一下子就明白了，我之所以犹豫不决，是因为我一直担心最后的结果。可是我要问自己，努力投入这件事能帮我成长吗？答案是肯定的那就好。

成长比成功更重要，你是不是觉得这句话很鸡汤？我也有一点，我不知道是他本来就下定了决心，这句话成为了他决心的总结，还是他还没有下定决心。这句话帮助他下定了决心。😊，可是无论怎么样。

这句话真的帮他从矛盾中解脱了出来，变成了他转变的出路。而成长比成功更重要，也变成了他新的信念。几年以后，他又经历了几次职业的变动，越来越成功，也越来越有应对变动的经验。回想当初那一段。

他说那时候我还会瞻前顾后，如果是现在我不会犹豫那么久，我会拎起包来就走。他比以前更不怕失败，也更不在乎别人的目光，这就是新信念带来的价值。如果你听过前面关于新旧评价坐标切换的内容。

你会知道他所经历的这是评价坐标的切换。没错，新的信念有时候就是建立了新的评价坐标。田长这，也许你会想这句话我也读过啊，为什么他没有改变我呢？怎么他听了这个道理就过好了这一生，我听了这么多道理。

却依然过不好这一生呢。😊，还记得前面我们说的吗？信念是特定困境中的出路，是我们适应矛盾的产物。如果你不在这样的困境里挣扎，你没有用自己的转变经验，用那种转变的欠身之痛去喂养它。

那这句话对你只是一句远远的道理，好听，但没有用的鸡汤。除非你真的挣扎着在心灵上找到了这条出路，他才能变成你的道理。这个时候他才会跟你的经验紧紧的结合在一起。信念的第三个特征是新信念背后。

常常有一个更自洽的自我。再让我来举一个例子，我曾经遇到一个女性创业者，她刚从稳定的工作中辞职，转而做母婴产品的创业，这是一个很大的转变。不仅是关于工作的，还关于家庭生活。她有两个女儿创业之前。

她总是以家庭为重，可是创业后，她再来顾及女儿的生活。她没有时间陪女儿，也没有时间出席女儿的家长会，有一次女儿哀悦的对她说，妈妈，我觉得我快要失去你了。女儿的悲伤让他痛苦内疚。

虽然他已经尽量抽出时间陪女儿，他也在物质上补偿女儿，但他心里总会想，我是不是为了自我的发展，牺牲了女儿的幸福。这种内疚背后有对新身份的疑虑，也有对自己没有办法做好母亲的这种不认同感。听了他的矛盾。

我跟他说，其实妈妈能给女儿的不仅是陪伴，妈妈还能给女儿更多，你给女儿的是很珍贵的东西，甚至比一般的陪伴还要珍贵，你给了女儿一个榜样，让他知道女性也能去追求自己的事业，实现自己的价值。

这样当有一天他也面临同样的选择。她会记得妈妈的选择，从而有勇气去选择自己的道路。这句话深深的打动了他，也帮他从女儿和事业的冲突中解脱了出来。以前他总觉得自己追求事业是为了自己牺牲了女儿。

现在两者统一起来，从此以后，成为女儿的榜样，就变成了他的新信念。这个新信念不仅帮他走出了矛盾，还成了他新自我的基础，作为一个事业女性的自我。说到这，也许你就明白了，为什么信念这么有用，又这么难获得。

信念是转变的副产品，你需要在矛盾中挣扎挣扎，才能找到属于你的出路。就像两个地壳板块在不停的挤压挤压，挤压着一座新的高山就诞生了。如果你也在转变的困境中，你可以问自己三个问题，我的困境在哪里？

我原来的信念为什么没有办法帮助我摆脱这个困境，提供可能出路的新信念是什么？下节课我们会来结合困境、出路和更大的世界讲讲两个能够帮助我们走出困境的新信年。我是陈海贤，我们下一节课再见。

