# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx29 分界线：如何创造新的可能&性？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五实讲。你好，我是陈海贤。前几节课我们讲了如何告别旧自我和如何面对不确定。😊，如果说告别旧自我是为了脱离已经过去的旧世界，那拥抱不确定就是进入我们需要去面对的新世界。威廉布里其实说。

转变需要经历三个阶段结束迷茫重生。也许你会问迷茫和重生的分界线到底在哪里，如何才能跨过这条分界线，走到新的世界。我觉得这条分界线不是由事情决定的，而是由你的关注点决定的。当你逐渐接受那个失去的旧自我。

转到新的世界中去寻找资源，发挥能力，创造新的可能性。那你就进入了重生期，开始在新世界中创造新的自我。跨过这条线的转身是艰难的这其中最难的是意识到自己不能回头了，不能回头，你才会面向未来去创造新的可能性。

在前面的课程里，我们讲过一个学员的例子，他在一个不错的公司工作了10年，坐到了总经理的位置，又跳槽到某个互联网大厂，结果却很不适应。他很难接受努力奋斗的未来，可能还不如不需要怎么奋斗的过去。因此。

迟迟没有办法适应当前的生活，甚至得了焦虑症。可是后来他还是进入了新的现实，他是怎么做到的呢？在那个时候，他告诉自己，我没有选择了。如果我再从这家公司辞职以后，就没有人要我了。我没有选择了。

这未必是一个事实。但正是这样的决心，让他能够沉下心来去适应新的工作。人不能总是在选择的阶段纠结，已经选择了，我们就要照着自己的选项去努力创造新的现实。从告别过去到转向新的世界，这个转身是艰难的。

如何完成这个转身呢？我觉得有三件事是重要的，他们跟选择有关。第一件事是，迈入新世界的第一步是做出选择。选择之所以很难，有些时候是因为我们害怕错过一些可能性，担心自己所做的不是最好的选择。

可是你有没有想过有很多的可能性不是选择带来的，而是选择以后通过深入经营这个选项创造出来的。我们当然应该慎重的对待选择。可是如果你只能停留在选择的纠结里，因为担心错过而不能做出选择。

那其实你已经错过了很多。在事业中不做选择，你就会在不同的领域浅尝辄止，错过深根某个领域的机会。在感情里不做选择，你就会在不同的感情里游荡，你只能和别人发展浅浅的关系，而错过了建立一种深度连接的机会。

选择是要和承诺相匹配的，而承诺必然是重的，有时候隐藏在很多选择背后，我们内心真正的动机是不想做选择。蒋行江老师在他的文化参考里讲过一个转变的故事，是2021年获戛纳大奖的挪威电影世界上最糟糕的人。

主人公朱莉是个活在现代西方思想成就塔阶上的女人，她能够自由的选择学业和工作，她很在乎自己的感受，别人也给她选择的空间。他考上了医学院，可是他嫌作手术太具象，认为自己对人的灵魂更感兴趣。

所以要改行做心理咨询。没过几天，他又觉得自己对视觉表达更有感觉，要当摄影师，当然都没有做成。朱莉在两性关系上也很自由，她有个事业有成的男朋友，想和她定下来生个孩子。这个男朋友也很尊重她的人生规划。

而她的选择方式是马上跑去和另一个男人玩起了出轨游戏，回来以后又跟这个男朋友分了手。😊，贾航江老师评价这个电影的主角，说他是把追求自我的正当性放到无穷大的后果。当一切都可以选择时，一切都不重要了。

因为轻飘飘而失去了该有的色彩，该有的意义。而在我看来，看起来主人公好像做了很多选择，其实他是在用这些选择逃避真正的选择，因为选择是要跟承诺相匹配的。选择的意义是我们愿意深入某一件事或者某一段感情。

而为他舍弃其他的一些事情。以随意选择的方式不做选择，这里面有我们对失去的恐惧，有投入没有得到足够回报的恐惧，有因深爱一个人而害怕被抛弃的恐惧。有深爱一件事而求不得的恐惧，有被限制的恐惧。

正是在这种恐惧下，让我们以自由意志的名义，拒绝看到现实而不愿意做出选择。而有时候只有做出你的选择，自我的发展，才能进到下一步。当你做出选择以后，迈下新世界的第二步是忠于承诺。就像这节课开头。

学员提醒自己，我已经没有了选择，做了选择，我们有时候就需要深入到一个选项，接受他的限制。这是我们做选择时所做的承诺。这并不是说这个选择完全不能改变。可是伴随着选择所做的承诺，应该有他该有的重量。

我有一个学员正在经历人生重大的变故，他刚结婚不久，正处在婚姻的磨合期，本来跟先生就吵吵闹闹，结果先生有一天去体检，发现自己得了重病，这个病很不好治，甚至可能会有生命危险。那时候他在慌乱中不知所措。

本来他跟周围的同龄人一样，正满怀希望的为未来打拼。忽然他独自被抛到了一个动荡的世界里，他不敢再去见同学朋友也接受不了他们同情的目光。在这种压力下，他也动过跟先生离婚的念头。可是如果跟先生离婚。

他也没有办法接受这样的自己，在危机关头，抛向先生不顾的自己。他在孤独中坐着自己的选择。没有人能给他建议。我没有办法给他建议，他的父母也不能。他们既不能介议他为了自己远离婚姻。

也不能建议他为了忠诚牺牲自己。他的父母只能在担心中劝慰女儿，无论你做什么选择，我们都支持你。在挣扎了一段时间后，他做出了自己的选择。他说，无论我以前跟我先生的感情如何，现在在这个时候。

我都选择跟他共度难关。他在积极的治疗，我也不能放弃他。他又说，以前我是温室里的花朵，什么都是别人保护我，从来没有想过，人生刚开始不久，就要经历这样的风雨。以前遇到这样的困难，我总是想逃，想重新做选择。

但是现在我想清楚了，无论结果如何，这是我的命运，我需要承担。当我选择了承担命运的重担，我反而有了一种平静，我开始努力经营我们的生活，在治病的艰隙，为彼此创造一些快乐。我好像找回了以前的爱情。

跟我的先生关系也更好了。就像我没有办法给他建议，我也没有办法赞同或者反对他的选择，我只能默默的带着敬意祝福他。但你仍然能够从中看到某些动人的东西，因为忠于承诺所带来的生机和希望，这种希望帮着他调动潜力。

去适应新的生活。所以就有了第三步，以当下为基点去寻找新的资源，创造新的可能性。有时候我们接受了旧世界的失去，才能去寻找新世界的资源。就像那位同学，他也是先选择了要跟先生共同承担。

才能经营他们的生活和感情。这种创造新的可能性的冲动，不是来自外在的要求，很多时候来自我们最深层的生命本能。他是我们创造新世界和新自我的基础。我认识一个创业者朋友，原来他的公司做的顺风顺水，正准备上市。

却因为外部环境的变化，整个公司都陷入了危机。他对忽然变化的世界有巨大的愤怒，伴随着愤怒的是恐惧和迷茫。那时候他不知道未来会怎么样，不知道自己的奋斗还有什么意义，他也不能理解为什么自己这么倒霉。

这样的事会发生在自己头上。他也想过放弃，可是想想自己做这份事业的初衷又舍不得，所以只能咬牙坚持。一直到疫情过去，公司的经营开始慢慢改善，他忽然萌发了新的兴趣，想要在新的环境下创造一些新的产品。他说。

一种好久没有的冲动在我的心里付苏了。我不再只是沉溺于痛苦和愤怒当中，我发现在新的世界里，我还是有很多的机会和可能性。我问他这一步是怎么跨过去的，他想了想说，我发现，放下愤怒。

接纳现实和看到新的可能性几乎是在同时发生的。如果我没有办法放下愤怒，也许我就没有办法有心理空间去看到新的可能性。这是很深的洞察，为什么放下愤怒才能看到新的可能性呢？简单的解释是，就像这个创业者说的。

当我们处在愤怒和失落中，我们的心还在过去，我们没有心理空间去关注新的可能性。但是更复杂一点的解释是，两种心态背后，创造者和受害者是两种完全不同的角色。当我们在愤怒时。

我们在潜意识里还把自己定位成一个受害者的角色。而受害者角色的重点是去证明自己的伤害有多重。我们不去寻找机会和出路，是因为我们还不能原谅那个伤害我们的人，就好像新的机会和出路，代表我们的伤已经好了。

而我们的伤已经好了，代表我们已经原谅他了。这是对我们过去所受的伤害的背叛。如果是这样，我觉得我们还是需要把伤害和可能性在心里做区分。努力去创造新的可能性，不代表我们没有受伤害，也不代表我们选择了原谅。

而只代表我们从过去的关系中解脱了出来。我们要为自己去寻找新的未来。如果跨出了这一步，慢慢你就会发现，就算失去了那么多生活中还是有很多资源可以利用。哪怕跟失去的东西相比，这些资源微不足道。

慢慢的你就会发现，没有成功，也没有所谓的失败，没有得到，也没有所谓的失去。有的只是人不屈不挠的创造力，那根植于我们生命中永不停息的创造力，它会一直为你创造新的可能性。这节课我们讲了新旧自我的封界。

在这儿我们关于自我转变的第二个阶段，告别旧自我就走完了。下节课我们就正式进入自我重建的阶段，开始踏上新的征程。下一个阶段，我们会讲讲如何整理旧自我的资源，如何创造新的经验和新的可能性。我们下一节课再见。

