# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx30 我爱问海贤：迷茫的人，怎么找到目标【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前面我们已经完成了关于自我转变两个阶段的学习，聚焦于第二个阶段告别旧自我，他走过了四站，分别是面对失去的痛苦，面对关系的脱离，告别过去，还有面对不确定。

今天是第二个阶段的答疑环节，要告别救自我是不容易的，里面包含很多纠结甚至痛苦。很多经历过转变的人回顾这段经历，最先想到的常常也是这个阶段。我收到了很多问题，今天来回应一些比较有代表性的问题。

第一个问题来自一个年轻人，他问我似乎一直没有外在的目标，比如说赚多少钱或者买房买车什么的。但是人过三十，依旧一事无成，孑然一生，甚至思想依旧单纯的像个未成年人，就经常感觉到很失败，很挫败。我的问题是。

对于我这种很容易迷茫的人，是不是明确目标，反而能解决问题。我的回答是是的，不仅是，而且我觉得在这个阶段，你最好能够树立一个特别明确的外在目标。比如说几年内要挣多少钱。外在的目标有什么好处呢？

第一个好处是钱是最好的反馈物，他会以最直白的方式告诉你，你努力的方向对不对？努力的程度够不够，对别人的贡献有多大，钱总是没错的。如果你树立了赚钱的目标，你就获得了最有效的反馈系统，不要害怕接受这种反馈。

树立外在目标的第二个好处是，他会支持你正当的欲望扩张。在佛系的世界里，物欲好像是一个坏东西，它会阻碍你修行。但是在现实世界里，尤其对于像你这样的年轻人，物欲是一个好东西，它让你有活力去奋斗，有奔头。

树立外在目标的第三个好处是，你通过认同大家都认同的目标，参与了大众生活，从而进入了成年人的世界。成年人的世界复杂，视力辛苦，但也真实，他会锻炼你，逼着你长大。

也许你会说老师这个好像跟你课堂里讲的不太一样。你课里所讲的不是一直说要尊重自己的内心，尊重我想要要突破外在价值的束缚吗？😊，当然，可是课程里这些是讲给那些已经社会化程度很高。

却被外在条条框框限制而忽略了自己内心的人听的。他们在他们的阶段有他们的路要走，而你在你的阶段也有你的路要走。人没有办法离开自己没有到达过的地方，也没有办法失去自己从未拥有过的东西。

有时候你需要先认同社会规则，才能再突破他，去寻找内心的自我。你需要先有挣钱的能力，才能讲钱不重要，否则的话他就很容易变成一种逃避现实的自我安慰。真正的问题在哪里呢？也许对于很多年轻人来说。

赚钱、买房买车太难了。所以我们潜意识里就压抑了这种欲望，告诉自己，这些都不重要来避免追求他的挫折感，所以在上进和上班之间选择了上乡。现实的目标很难。有时候让人焦虑。

可是回避他却会让我们陷入另一种迷茫和挫折。还记得我在课程为什么不知道自己想要什么末尾的问题吗？在不知道自己想要什么和知道自己想要什么，却面临求不得的痛苦之间，你会选择哪一个。当然了。

我猜也许你其实也没有认真的想过防止车子觉得他们太遥远，以至于对这些目标没有感觉。但如果你选择的是宁可面临求不得的痛苦，也要知道自己想要什么。那我就祝福你能够把那种年轻人的欲望找回来。

你不一定马上能实现它，但是追求他的过程会让你更有活力。祝早日发财。😊，第二个问题是关于关系的脱离。其实很多同学问了相似的问题。有位同学的问题是课程里讲的是一位女性被离婚后会经历的四个阶段。

请问她的配偶会经历哪些心理变化。我觉得也会有不同的痛苦？比如说内疚退缩，她该如何应对这些呢？我的回答是，课程里讲的是被离开的人需要经历的心理历程。这篇课程引起了很多朋友的共鸣，关系的分离。

对两方都是考验。今天正好趁着你的问题讲讲离开的人会有什么样的心路历程，以及他该怎么做，才能减少对对方的伤害。我觉得和被离开的人一样，离开的人也会经历幻想期，面对现实、消沉期和重建期。

因为就算一个人离开了，他也很少对另一半完全没有感情。对于那些还爱着对方却实在因为没有办法相处，才选择离开的人，这种痛苦就会更强烈。在幻想期，虽然离开的人做了离开的决定，但他还会顾念旧情。

希望自己在对方心里还有重要的位置，甚至不想变成对方的仇人，也希望能尽量减轻对对方的伤害，以减轻自己的内疚。所以在对方需要的时候，他还是会表现出对对方的关心。哪怕这种关心出于习惯内疚。

而不是真实的情感需要。可是当这种关心激发了对方更多关心的需要，又因为这种需要得不到满足而引发对方的指责和抱怨，他也会开始害怕。这个时候他就进入面对现实的时期，在面对现实的时期。

他悲哀的发现爱情已经消失了。哪怕心里还有内疚，他也没有办法真心去满足对方的需要。他没有办法爱对方，保护对方，只是想逃避。而他自己有需要的时候，对方同样没有办法满足他。

这样的转折期同样出现在当对方表现出脆弱，需要他保护的时候，他无动于衷。这绝情的时刻就是两个人远离的时刻。再然后他也会消沉，也会怀疑爱情，会怀疑自己，但相比于被离开的人，他的消沉期会短很多。

也许他会有内疚，但是内疚持续的时间引发的痛苦，会比被抛弃的痛苦要小得多。直到他开始重建新的感情。至于要注意什么才能减轻对对方的伤害。我想最需要注意的是，就算你选择了离开。

尤其在那些前任想依赖你的关键时刻，你也离开了。那这种离开的伤害已经够了，不要再去纠结，对方也有错，不要再去给对方的伤口雪上加霜。在感情平淡以后，也许能够保持基本的善意，这也是我们能做到的最好的事了。

祝早日找到新的自我。第三个问题是关于关系的决裂期。我在课程里曾经说，好的关系，保护是为了离开，而坏的关系呢，保护是为了离不开。有一个朋友问，是不是也有一种可能集中一方成长以后。

可以把这种衣服的关系变成平等的、相互包容，允许各自发展的关系，而不是一定要离开呢？这位朋友说，其实不是所有的关系都要以脱离为基础的，我们也需要一些关系，需要两个人一起调整，一起去解决问题。我的回答是。

太对了，不是所有的关系都要以脱离和决裂作为结局的。事实上，任何一段关系都会遭遇波折，如果一遇到波折，就认为我们需要脱离，那你最终就会发现你跟所有的人都只是浅浅之交。有时候脱离一段关系也会变成一种逃避。

对我们无法面对和解决关系矛盾的逃避。当关系出现问题时，如果我们能够面对和调整，把原来的依附关系变成你所说的平等、包容、允许各自发展的关系，那当然是最好的解决。这考验的是。

两个人对关系的珍惜程度和应对关系的勇敢和灵活性。而经历过这些波折的关系，会变得更加牢固。我们对彼此的了解、信任会变得更深。这段关系对我们的重要性也会加深。那我再来强调一遍，我们应对关系的脱离。

最好是在确认关系已经无可挽回的情况下，否则的话，你们的关系值得你去沟通，值得你去调整。关系会产生伤害，可是关系里的伤害，也是可以修复的。如果有可能不要害怕修复它。只有经历波折，才能够修复两个人的关系。

才会发展一种由浅到深的深度的关系。祝你们找到新的相处之道。第四个问题是关于原生家庭的问题。有一个朋友问我和妈妈生活在一起，相处很舒服，相互帮助，互不干涉，这需要脱离原生家庭吗？还有另一个朋友问。

我们把原生家庭变得不重要，但又不是完全的疏远，这个度具体是怎么把握呢？😊，我的回答是，即使我们没有办法真的脱离原生家庭，父母永远都是我们重要的人，永远会跟我们有关系。那为什么要谈跟原生家庭的脱离呢？

与其说是脱离原生家庭，不如说是脱离原生家庭里自己作为孩子的角色，去发展自己成人的角色，然后再以成人的角色来和父母相处。在一些家庭里，父母本来就很支持孩子长大，这样脱离原生家庭，反而变成了父母鼓励的事。

另一些家庭，孩子扮演了重要的角色，父母接受孩子长大就要难一些。对这些父母，孩子长大常常意味着自己的权利减少，也意味着自己跟孩子的疏远，这对他们是很难接受的事，所以才会有激烈的脱离。😊，从这个角度。

脱离原生家庭，是为了脱离跟父母之间那种纠缠和控制的关系，脱离太深的爱和悦，以能各自为各自负责又能相互支持的方式相处。回过头再来看这两位用户的问题。第一个用户，你的妈妈很尊重你，你们相互支持，又互不干涉。

那很好啊，你已经不知不觉完成了对原生家庭的脱离。因为你的妈妈已经把你当做一个成年人来看待了。当然，不要因为妈妈太好了，把它变成你生活里唯一的情感支撑。你还是要有自己的朋友，自己的亲密关系，自己的生活。

那是你的未来。第二个朋友，脱离原生家庭的度就是看我的情感中心是不是还在原生家庭。成年人的情感世界是不能只在原生家庭里的，否则的话他就很难往外发展自己。原生家庭最好的位置是一个港湾，在你远航的时候。

你知道有地方可以回，它最好不要变成解不开的船来。在你需要远航的时候，却仍然把你固定在岸边。如果是这样，也许你就要考虑是否要解开船来，脱离原生家庭了。今天的回答就到这儿，也欢迎你在课程里提出更多好的问题。

😊，下节课我们就要进入自我转变的第三个阶段，开启新征程。这是一个从旧自我到新自我转身的阶段。可是这个阶段要经过的第一站，却是整理旧自我的资源。我是陈海贤，我们下节课再见。

