# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx26 移开目光：如何与过去告别【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲到了为什么跟过去告别这么难，说到底，是因为过去有我们难以释怀的失去，难以抚平的伤痛，难以割舍的人生经历以及难以放下的自己。

正是这些过去在不停的牵动我们，让我们很难开启新的未来。😊，那怎么告别过去呢？今天这节课我们就来讲讲这个话题。前面讲到转变是新旧自我的根体，要完成新旧自我的根体。有时候需要我们把目光从过去移开。

去创造新的未来。移开目光不只是为了转移注意力，也是为了新的未来腾出空间。那怎么跟过去告别呢？我整理了三个思路来跟你分享。第一个思路是把结束当开始。转变期是生命特殊的节点，是新旧自我的边界。

站在这个节点上，有时候我们只是注意过去那些确定的失去，却没有想到他也是新的未来的开始。过去的失去也许是确定的，新的未来却是不确定的。但无论如何，用开始的视角代替结束的视角，能够让我们更好的面对未来。

让我来举一个例子，出轨是夫妻关系中的危机事件，也是很难放下的。过去。很多遭遇类似伤害的夫妻都会对未来的关系充满疑虑。心理学家艾斯特曾做过一个关于出轨的演讲，他怎么帮助那些夫妻处理这个放不下的难题呢？

他会说，无论是好是坏，从出轨这件事被发现开始，你们上一段的婚姻实际上已经结束了？现在你们要一起来决定是不是要开始一段新的婚姻。这句话很有智慧，他提示了某个特别的节点。这个节点既是结束，也是开始。

当你面临一个转变的危机，你也可以告诉自己，无论过去是好是坏。从某一刻开始，过去的某件事，某段关系，某个状态已经结束了。现在你要怎么选择和决定新的未来？当你这么问的时候，你就会发现结束从来不只是结束。

它也是开始的另一种形式。你可以说我结束了一份工作，也可以说我开始了新的职业探索。你可以说我结束了一段婚姻，也可以说我开始经营一个人的生活。我听哲学家刘琴老师在一个演讲中说，每一天都是余生里的第一天。

他说的其实也是每一个结束都是一个新的开始。既然是一个新的开始，你希望怎么过他？有时候我们不想跟过去告别，是因为我们不想失去过去那个自己。我曾经遇到过一个男演员，当演员是他从小的梦想。为此。

他放弃了名校保送读研究生的资格，一心想要成为一个真正的艺术家。他吃了很多苦，碰了很多壁，却发现自己只能到一些三流的电视剧里去演有钱无脑的阔少爷，没有人关心他的演技。当他看到已经退休的父母，还需要资助他。

为他操心的时候，他发现自己再也没有办法坚持了。于是他转行变成了一个带货主播，又因为赶上风口挣了不少钱。他遇到了一个奇怪的境遇，那个他一直想要成为的自己，让他吃尽苦头。而那个他不想成为的自己。

反而帮他挣了很多钱。可是挣到钱并没有让他开心，现在他越成功就越失落。他觉得背叛了过去的自己，现在他不知道自己是谁了。我问他，现在你还有机会去当演员吗？他说暂时没机会了，我说不再是演员了。

那就是你旧梦想的一个结束，也是新梦想的开始。应对梦想结束，最好的方式是重新树立一个新的梦想。这不是对过去的背叛，而是跟过去的和解。如果你原来的梦想是现实的，也许有一天兜兜转转他还会回来。

可是现在你要开始新的生活了。把结束当开始，有时候能让我们看到一些出路，这个出路不一定是现成的，但它面向未来。第二个帮助我们告别过去的思路是跟自我和解。关于过去的种种遗憾。

总是把过去变成了一个绕不开的猜照点。我们总是拿它来对照现在，觉得自己做错了选择，并因此后悔和自责。其实他背后隐藏着一个假设，如果我变得明智一些，我就可能避免过去的错误。可是这个假设并不是现实。

它是我们头脑制造出来的幻觉。而这种幻觉有时候会让我们更难跟过去告别。我有一个学员刚毕业就到了一个不错的公司工作，埋头苦干十年，凭着自己的努力和才能坐到了总经理的位置。十0年以后，他慢慢觉得不够了。

职业上升的天花板已经清晰可见。他又是一个有强烈成长驱动的人，不想陷入舒适区，于是他就跳槽到了当时火热的某个互联网大厂工作。虽然有一些心理准备，可是刚到互联网大厂，那种不一样的文化价值观、工作节奏。

都让他很不适应。眼前的落差总是让他质疑自己的选择。他不断回想以前舒适的工作受尊敬的身份，他总是想，如果自己不折腾，该有多好。他也去问了原来的公司，可是他的位置已经有人取代，再也回不去了。这种焦灼。

甚至让他得了焦虑症。后来他又经历几份工作的变迁，才慢慢静下心来，收入也比原来高了一截。可是很长时间，他还是后悔自己的选择。在转变中，后悔是一件危险的事，他总是引诱你逃往过去，却没有办法带你去往未来。

虽然他在理智上突破心理舒适区，但他预想的突破心理舒适区是不断成长的曲线，他却没有想到这种心理舒适区是从适应失去开始的，他更没有想到，原来失去让他这么痛苦。我问他当初为什么想出来，他说那时候我还年轻。

不想被限制在一个公司，想到外面闯荡。我又问他后面的经历有没有价值，他说有的，后来我还是成长了很多，我的愿力也变得丰富了。我问如果没有后面的愿历，你还在原来的公司，你猜你现在会怎么想？他想了想说。

那也许我一定还是会不甘心，会想出来的。我说是啊，所以现在的后悔不代表你做了错误的选择，那只代表那时候你没有足够的切身经验来理解这个选择。这个切身经验是后面的经历带来的。

现在你回过去觉得还是第一份工作最好。可是就算这个看法是对的，这个看法本身也是你后面的经历所带来的，它本身就是成长的一部分。他想了想说，是的，这不是错误。我在那时候也做了我会做的最好的选择。

只是这个代价实在太大了。他说的对，有些事一旦错过就没法回去了。可是就像我们也觉得童年美好，却不想回到小朋友的状态一样，我们也只能接受后面的经验带给我们的改变。他不是错误，是成长所需要经历的必然。

如果这么想，也许你就能放下过去，跟自己和解。不过，就算放下过去，我们还要重新整理我们的过去，于是就有了第三条出路。第三条出路就是重新整理过去。没有过去，你就没有历史。可是如果只有过去，你就没有将来。

虽然我们要放下过去，可是也不得不承认过去是我们的来处，是我们自我很重要的一部分。还记得上节课总原生家庭脱离，跟父母闹矛盾的那个男生吗？当我问他，你在家里有什么美好的记忆时。

他说我的头脑正在疯狂的篡改我的记忆，让我删掉所有跟父母有关的美好记忆。这个时候，他即使面临着一个难题，如果要保留这些记忆，就要承认父母对自己重要。如果不保留这些记忆，我就会失去过去的自己。

这也是很多人关系分离时所面临的难题。这时候我总是会跟他们说，保留过去的美好记忆，不代表你要改变对他们的看法，更不代表你要原谅他们。他只代表人是会变的，关系也是会变的。从你跟他们分开开始。

所有的事都跟他们无关了，连过去的历史也跟他们无关，这是你的记忆，不是他们的记忆。既然他是你的过去，你就有权利用自己想要的方式来整理它。寻找过去的过程是为了从关系中解脱出来，独自去理解自己是谁。

现在你有了处理和看待过去的权利。整理过去并不是为了否定过去，也不是为了不断舔舐伤口，而是为了理解我们自己，是为了面向未来。当我遇到一些放不下过去的来访者，我会用一个比喻，我会对他们说。

对我知道那些失去是很痛苦的，所以你宁可停留在过去，也不想面对未来。就像你遭遇了地震或者暴雨。你原来所住的房子胎掉了，变成了废墟。你当然还怀念过去的房子，怀念你的家，可你也要去那里看一下瘫掉的房子里。

还有什么东西是你能用的。也许他会成为你自我重建的基础。今天的课我们讲了面对过去的三条思路，把结束当开始与自己和解和重新整理过去。你和过去之间是一个什么样的关系？你觉得哪一种思路更适合你呢？

欢迎在留言区跟我留言互动。不过有时候我们不愿意放下过去，还有一个原因是因为我们不知道该怎么面对未来。自我转变的下一个环节就是讨论如何面对转变中的不确定，如何面对未来，我们下一节课再见。

