# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx01 理论准备：我们谈转变的时候，在谈什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变课程。你好，我是陈海贤，很高兴跟你一起开启这场自我转变的旅行。我们这个课程呢讲的是转变的心理历程。😊，如果说转变是一场旅行，在正式出发之前，我们先要做两个准备。第一是理论的准备。

也就是明确那些关于转变的关键问题，知道自己要去哪里。第二是工具准备，用来面对转变过程中意料之外，却又是情理之中的各种情况。作为课程第一讲，我先从转变最重要的几个问题开始。你可能会有不少疑问。

我到底要不要转变，怎么才能变，又会变成怎么样。要想回答这些问题，你需要先了解什么是自我转变。什么是自我转变呢？我的回答是，他是新旧自我的根替。这种更替跟我们日常所说的改变，比如说理个新发型。

尝试新的衣着搭配，培养一个新习惯，它的区别在哪里呢？最大的区别是它是一些核心自我概念的变化。你可以设想一下，如果用五个词来标识你自己，你会怎么标示呢？也许你会想到你的工作，你的家庭，一些重要的关系。

你的目标和你的梦想，你的很多重要的性格特征。那现在再来想一下，如果你一件件的失去了这些东西，那你会是谁？自我转变就涉及到这些自我核心部分的变化。他可能是你从一个群体归属到另一个群体。

从一段关系进入另一段重要的关系。从一种应对危机的方式慢慢发展出另一种应对危机的方式，从一种价值判断到另一种价值判断。当自我的核心部分发生转变，你就会感觉到旧的自我开始破碎。你原本清晰的自我开始模糊起来。

从此你就开始了寻找新自我的旅程。我有一个来访者，他最近总是很焦虑，心神不宁，很难集中精力工作，晚上经常失眠。他在网上做了一个自测量表，说自己有焦虑症。从这个角度，也许你会觉得他的情绪出了问题。

只要他把自己的情绪调节好就好了。可是这不是故事的全部。故事的另一部分是他一直梦想成为一个设计师。可是现在他在公司里做的却是最简单的那些事务性的工作。人到中年了，他忽然有一天领悟到。

如果我再不去实现我的梦想，我就没有希望了。他说，每当半夜醒来，我会异常清醒，也会异常失落。我觉得自己好像失去了一个重要的东西。白天忙于工作的时候，我有办法忽略他，可是到了晚上，我却怎么也没有办法忘掉他。

这是一个简单而残酷的事实。我没有再过我想要过的人生。如果深入理解这种痛苦，你就会知道，对于这个来访者来说，表面的情绪焦虑本身不是问题。真正核心的问题是焦虑的背后，有一个旧的自我，不肯离去和一个新的自我。

渴望诞生。这种新旧自我的根替，才是焦虑真正的根源。转变不是对常规的偏离，它不像是一架机器出了问题，你需要去纠正它，修复它。相反，转变更像是自我的重生，你会经历一段很特殊的时期。

就像龙虾它身上原来有厚厚的保护自己的壳，可是当身体长到一定程度的时候，为了不让壳限制自我的发展，它就需要把旧的壳脱去。这个时候，龙虾是很脆弱的。他们要带着柔软的敏感的身体趴在角落，等着新壳慢慢的长起来。

人其实也要经历这样的脱壳。只有这样，他才能把旧的不符合现实的自我去掉，才能迎来新的自我。记得几年前，我女儿刚刚结束幼儿园的生涯，开始上一年级，每天早上我都会送她去上学。至少前三个月上学路上。

她都会问我同一个问题，爸爸，我是上小学还是幼儿园？😊，如果我说你已经是上小学了，他就会很开心。如果我跟他开玩笑说，当然是幼儿园啊，你忘了吗？他就会很生气，一定要把我纠正过来才行。😊。

他知道这个问题的答案吗？当然知道，那他为什么要不停的跟我确认呢？是因为就算他知道这个问题的答案，他还没有完全的确认他，接受他。他正在经历转变的过程，他的新自我还不巩固。

他是要用不断让我确认的方式来降低这种转变带来的身份焦虑。直到他完全接受了这个新的自我。其实每个人在转变期都会有这种自我模糊的焦虑。说到这儿，你可能会想转变的动力从哪里来？

他来自变化的自我和变化的现实之间永恒的矛盾。一方面，环境在不停的塑造自我，为了适应环境，你会把自己变成环境需要的样子。另一方面，自我又永远有一种倾向去实现他的自我的发展，去成为他想要成为的自己。

所以当现实和自我发生剧烈矛盾的时候，你就会面临一个难题。如何去解决这个矛盾？正是这种矛盾变成了促进转变的重要的动力，他也推动了新旧自我的更替。那这种耕替会往哪些方向发展呢？他可能会往三个方向发展。

第一个方向是现实已经发生了改变，这个时候你就需要发展出新的自我，去接纳这个改变。让我来举个例子。美国前第一夫人南希里根，他一直都是时尚圈的名人，直到年纪很大了，有一次去参加一个很盛大的活动。

当他走红毯迈一步台阶的时候，他的脑子觉得自己能迈过去，可是他的身体却怎么也迈不过去。所以在无数媒体的野鼻底下，在无数的聚光灯下，他直挺挺的摔倒了。这对一直保持着优雅的他来说是噩梦般的体验。

而这一摔就变成了他人生的风水岭。有趣的是，他说，在我家要摔倒，而身体还没有着地的那一刻，我才真正意识到我已经老了。为什么要等摔倒才能意识到呢？也许以前也一定有很多人跟他讲过，你老了，年纪大了。

要小心这一类的话。可是在这之前，他都拒绝看到这个现实。直到摔倒的那一刻，这个现实已再也不能拒绝和伪装的方式摆到了他的面前。😊，衰老就变成了他自我概念的一部分。就像南希这个故事所告诉我们的，很多时候。

无论你接受不接受，现实就在那儿，有一些无可奈何的现实，像一扇门关闭了很多的可能性，告诉你此路不通。这种调整有时候会让人痛苦，可是你也并没有很多选择。当你认清现实，你就能选择以什么样的方式去面对他。

人需要发展出他的智慧，去适应艰难的现实。而这种智慧他就变成了成长亿外的收获。转变的第二个方向是现实并没有改变，但是你的自我却已经发生了改变。如何突破环境的限制，让新自我实现，这就变成了转变的目标。

我认识一个朋友，他走的一直是好学生的路线。高中是当地名校去英国留学读了金融专业，又加入了一家著名的投行公司。从外部来看，这是标准的成功人士的路径。所有的人都觉得他很顺利。投行工作的那几年。

不仅给了他很多金钱的回报，也给了他能力的历练。可是过了几年，他慢慢发现自己并不快乐，他经常忙到深夜，没有自己的生活，他觉得自己就像传输带上的老鼠，只有拼命的奔跑，才不至于摔倒。那时候他就开始疑惑。

我自己想要的到底是什么？这是我想要的生活吗？😊，这个疑惑背后隐藏着一个等待诞生的新自我。这个新自我跟他现在的环境是不相容的。当他说想要换个工作的时候，很多人都从环境、就业、收入、发展前途来给他各种建议。

这些建议都很理性客观。唯一的问题是，这些建议背后都没有他的自我，他们并不关心他是怎么想的。那他想要什么呢？这么多年，他已经习惯了根据社会的标准来做选择，他不会一下子知道自己想要什么。

他也是经历了很多的尝试，才慢慢创立了一个面向特殊孩子的学校。这是新自我突破环境的过程，也是自我发现和转变的过程。转变还有第三个方向，那就是自我和环境都没有变。

但是我们发展出了一种更好的应对方式去适应环境。我曾经有一个学员，他以前在公司的市场部工作，最开始工作干得不错，什么都新鲜，也有一些成长，可是后来却慢慢停止了。他觉得自己不过是一颗螺丝钉。

也怀疑这份工作是不是真正想做的，所以就鼓足勇气辞了职。可是兜兜转转做了很多份工作，换了很多个行业。他后来发现还是原来的那个最好。所以两年以后，他又回到了自己原来的那份工作。看起来好像一切都没有变。

只是浪费了两年的时间。可是他觉得现在他做这份工作比以前开心多了。😊，他并不是个例，除了工作，我还见过不少情侣复合或者夫妻复婚的例子，看起来是兜兜转转回到了原点。那也许你就会问，这算是转变吗？当然帅。

不要小看这种转变，看起来工作没有变，可是他对工作的方式变了，他从不接纳变成了接纳。别以为不接纳到接纳，只需要一个小小的转念，这其实千差万别。如果没有后来的辞职碰壁。

也许他永远没有机会从外在的视角来审视自己的工作，他也不会有后来接纳的那一步。这种经验本身就构成了转变不可或缺的要素，他很难从别人的建议里得到，这背后同样是一个新自我取代旧自我的转变的旅程。

所有的歪路都是有用的，而所有的歪路也都算数。从这个角度来说，转变的心理历程并没有歪路。你只是用不同的方式学到了它。今天的课程我们解答了关于转变的关键问题。什么是转变以及转变的三个方向。

就是面对和接纳现实，唯新自我创造条件，改变现实，还有发展更好的应对方式，去应对现实。也许你会问，那什么时候该接纳现实，什么时候该改变现实，什么时候该发展更好的应对方式呢？这个问题很重要。

但这并不是我的选择，而是你的选择。该如何做这种选择？我们下面的课还会讲到，但不管你选择的是哪一个方向，我都想提供给你一套关于转变的实用的工具，自我转变的地图。我想告诉你，你会经历什么，你又该如何应对。

下一讲我们就来详细讲解这个自我转变的地图。我是陈海贤，我们下一讲再见。