# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx14 契机的另一面：不做选择，也是选择【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，前两节课我们讲了契机的两种意义，在现实层面，他帮你完成新旧自我的脱离。在心理层面，他帮你发现新的自我。也许你要问前面所讲的契机似乎都以脱离作为最终的结果。

有没有哪种契机会让我们放弃幻想，更加接纳现实呢？是有的。今天这一节课我们就来讲讲这种契机。我们曾说转变有两个主要的方向。通过改变为新自我创造条件，以及面对和接纳现实。在新旧自我的矛盾冲突中。

如果有这样一件事，能够让你发现原来的生活是比所谓的远方更好的选择。这同样是一种转变。这种转变虽然没有帮你从旧环境和旧关系中脱离。但是它能帮你从矛盾冲突和内耗中脱离，帮你发展出一个新的自我。

更加接纳现实的自我。让我来举一个例子。我有一个朋友在一个互联网大厂工作，他是公司的元老，这么多年，他也创造了足够的财富，多少也有点厌倦了，所以就很想尝试新的生活。他喜欢农业，想把农业和心理疗愈结合起来。

做一个有机农场。这是他为自己设计的容器。他为此考察了场地，找了专家咨询，忙了很长时间，他也一直告诉自己，这是他真正想走的道路。直到最后要做决定的那一刻，他鼓起勇气在公司的系统里提交辞职申请。最后一步。

网页弹出一个醒目的弹窗，提醒他，这是一件郑重的事。一旦提交将无法撤回，你是否已经考虑清楚。这时候他忽然发现他没有勇气去点那个四大按钮。他一个人到园区里走了一下午，不停的走。这个园区是从他工作开始。

从无到有建立起来的。他熟悉其中的一草一幕，他不停的问自己，我真的要离开这个我奋斗过的地方吗？一直走到了天黑，园区的灯亮起来。他回到办公室，默默的关闭了那个申请离职的窗口。现在这件事已经过去好多年了。

他还在那边工作。回顾这件事时，他说，现在我不想离职这件事了，毕竟离开的那一刻，我才发现这个工作对我意味着原来那么多，现在我还想待在这里。当然以后也许还会有变化，那就以后再说。我理解他。

离开是一件很纠结的事。所以每次有人告诉我，离职了，我就会恭喜他，恭喜他有新的未来。如果有人告诉我，我决定不离职了，我也会恭喜他，恭喜他，看清了自己的内心。看清自己的内心是一件很不容易的事。

有时候你不得不去面对那些不可回头的抉择，你才会发现自己真正想要的是什么。在职业选择如此，在亲密关系中也是如此。我见过很多夫妻，他们跟伴侣有矛盾，在一起痛苦，离开又有很多的羁败。

有时候他们会问我如何做选择，我总是会说，婚姻是很正宗的事，你最好想清楚自己是不是已经尽力了。如果可能的话，找一个婚姻家庭治疗师聊一聊。这样就算有一天你们真的分开也不会有遗憾。

确实也有很多夫妻平时因为自己的委屈，总是不停做伤害关系的事。直到面临婚姻可能破裂的现实时，他们才发现原来还眷裂着彼此，这就变成了改变的契机。职业选择也好，关系也好。最后当我们决定走回头路。

是不是一定就伴随着接纳呢？那也不一定。有时候我们走了回头路，能够从矛盾和冲突中摆脱出来。但也有时候我们走了回头路，却会不停的怪自己软弱。😊，我有一个来访者，原来在事业单位工作稳定，但他觉得有些无聊。

他一直渴望有更多的成长和改变，一直积极在外面找机会。有一个创业公司很看重他，希望他加入。当他终于下定决心要去创业公司的时候，他发现那个创业公司地方又小，人又多，数字参差不齐，跟他原来的单位根本没法比。

在那个办公室，他感觉到巨大的不适应，甚至出现想要呕吐的身体反应。第二天，他马上就辞职回到了原来的单位。本来这也是一个契机，帮助他发现更好的选择。可是回到原来的单位以后，他却总是怪自己没有勇气。

不敢真正的转变。我跟他说，人其实不用强迫自己转变，能在稳定有序的环境中生活，它是一种幸运。既然你拥有这种幸运，那你当然可以享受岁月静好。你完全可以在其他地方找到成长的空间。可是他问我。

那这个跟害怕而逃避转变有什么区别呢？我说如果诚实一点，他也可能是因为害怕逃避转变，可是那又怎么样呢？我们不只害怕逃避转变，我们还害怕不确定害怕任何有危险的东西。害怕不是谴责自己的理由。

更不是说我的决定不对。重要的是，你需要把自己从矛盾和纠结中解脱出来。其实我理解他的心态，很多追求成长的人都有一种害怕停滞的焦虑，担心自己的人生不过如此。所以他们对于转变就有了一种应该的迫切。

哪怕契机还没有成熟。但是转变是一种自发的冲动，而不是一种强迫的应该。接纳现实也可以是一种好的转变，不做选择也是一种选择。曾经有一位女士问我，我跟先生过得并不好，我们的生活索然无味，像是两个人搭伙过日子。

可是我们有孩子想要靠近很难，想要分开也很难，不知道该怎么选择。我问他，你们有尝试改善你们的关系吗？他说尝试过没有效果，现在已经不想做这种努力了。我又问，那你们现在有特别要分开的理由吗？他想了想说。

好像也没有这样的日子也还是能过的。我说那不如先这样过吧，不做选择也是一种选择。等分开的契机到来，再看看会发生什么。为什么我说不做选择也是一种选择呢？有时候这句话像是一种警醒，告诉你，如果你不及时转变。

事情会沿着现在的轨迹发展到无可挽回的地步。你现在不选择，就是选择了将来那个无可挽回的结果。可是有时候他也是一句智慧的提醒，他告诉你，选择不是凭空产生的。很多时候，人并没有足够的力量为自己做艰难的选择。

选择需要契机，需要积累足够的痛苦和冲动。既然选择这么难，现在又不是选择的最佳时机，那干脆就先不做选择，享受当下顺其自然也是一种选择。这背后其实是两种不同的自我观，一种自我观是不同的自我之间是相互替代的。

当契机来临，你就不得不在新旧自我之间做选择。而另一种自我观是不同的自我之间不是相互替代的，而是相互补充和拓展。也就是我们前面所讲的容器，就像现在流行的斜杠青年，你没有做选择。

而是拓展和增加了一个新的自我。拓展新自我意味着你在不同的场景中表现出不同的自我，你用不同的自我应对不同的难题，你用不同的关系满足不同的自我。你不需要在不同的自我之间做选择。

就好像选择了一个必须舍弃另一个，你只需要管理他们，以一种方式来平衡他们。管理这个不同自我组成的团队，当然也有他的难处。你要不断容忍他们之间的矛盾和冲突，不断做出新的平衡。但如果你能管理的好。

或者这种矛盾和冲突还没有大到你不得不做选择的地步，那不如先享受它。就算有一天会有一个契机把这种平衡打破，那也等那天到来了再说。也许你要问，我要怎么通过靠近这个决裂的时刻来明白自己真正想要的是什么呢？

难道也像前面的例子一样去提交一下辞职报告吗？在这里我给你推荐一个思想实验。想象有两个不同的，我代表着你的两个不同选择，他们下面各有一个按钮，一旦你按下这个按钮，它所代表的自我就会消失。你要按哪个按钮呢？

如果你选择保留原来的我，就告诉自己，也许时机还没有到，不如先享受刀下，等有事情发生再说。如果你决绝的选择了新的自我，那就恭喜你。你完成了新旧自我的脱离，你将要走上一条更难的道路，他不会马上有收获。

因为你首先要面临的是失去的痛苦。说到这儿，我们关于转变第一阶段的课程就要结束了。接下来我们要进入转变新的环节，一个一个面对新旧自我脱离的难题。面对失去，我是陈海贤，我们下节课再见。

