# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx23 离家：如何真正脱离原生家庭？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲了如何从一种保护性的关系中脱离关系脱离的规律是越深的感情，我们对保护者的依赖越重。那这种关系的脱离就越难。在所有的关系中。

感情最深最重的无疑是我们跟原生家庭的关系。😊，那这节课呢我们就来讲讲如何从原生家庭脱离。心理学里有一个家庭生命周期理论，他说的是每个家庭都要经历不同的发展阶段。

在每个阶段都需要家庭成员在心理上做出调整和改变。子女长大离家，独立成长，这是家庭发展必然要经历的阶段。父母对子女的爱如果是健康的那就要为有一天子女长大离开做准备。可是，如果父母和孩子有特别紧密的关系。

或者原生家庭需要孩子扮演重要的角色才能维持。那这个孩子从原生家庭中脱离，就会变得困难。让我来举一个例子，我有一个学员大学毕业已经好几年了，却还是跟父母住在一起。最近他想从家里搬出来，却疑虑重重。

说起自己的家庭。他说，小时候我父母经常吵架，我妈妈经常跟我诉苦，我从小就知道妈妈的委屈，所以那时候我就很怪我爸爸觉得他对妈妈不好，家里才会这样。我很想保护妈妈，总是想方设法让他开心，这倒不是完全为了他。

因为只有他开心了，我才能得到安宁。😊，我总是想长大以后要买大房子带妈妈离开。可那时候我还小，唯一的办法就是好好学习，变成一个乖孩子。这是很多婚姻不和的家庭经常会发生的事，孩子代替丈夫变成了妈妈的保护者。

而妈妈呢自然也把更多的精力放到孩子身上。当这样的角色逐渐巩固，孩子长大离家就会变成家庭的危机，而每一个人都会下意识的抗拒这种变化。他就是这样，他说我长大以后，我爸爸妈妈还在吵架，我还是在努力的调停。

但是我却觉得越来越压抑。慢慢的我发现他们的问题即使不只是爸爸对妈妈不好，那么简单。我妈妈也有自己的问题。这时候我再也没有办法像小时候那样完全站在我妈妈这一边。有时候我受不了他的抱怨，我也会说几句。

他就很生气，觉得我变了，不再听话了。你看立场的差异是关系脱离的前兆，它意味着女儿不再完全从妈妈的角度来出发去看待和感受事情。她有了自己看待和感受事情的方式，而这也为接下来的冲突和矛盾埋下了伏笔。

他接着说，后来我又找到了一个男朋友，可是我的爸爸妈妈都不赞成，觉得她条件不好，也不知道是为了捍卫我男朋友，还是捍卫我自己的权利，我拼命坚持。这时候我妈妈就很生气。他说，如果你一定要跟他在一起。

你就从家里搬出去，我就当没你这个女儿。听她妈妈这么说，我没有办法，我只好跟男朋友分手了。表面上看起来，她和妈妈争论的是这个男朋友好不好，但其实他们争论的是对女儿找男朋友这件事，父母有没有做主的权利。

这背后也隐藏着父母对孩子离家的焦虑。虽然这个矛盾以父母胜利告终，但最终强化了孩子从原生家庭脱离的决心。可就算这样，他心里还是有很多的顾虑，他害怕跟父母冲突，害怕妈妈暴怒的样子，真要离开。

他又会想我搬出去是不是太自私了，我是不是抛弃了我的妈妈。我跟他说，你的这些疑虑都是真实的，你扮演妈妈保护者的角色已经快30年了，现在忽然要改变，一定会引起动荡。可是如果不去改变这个角色，又能怎么样呢？

难道我们一辈子做一个长不大不能离家的孩子吗？对父母的歉疚是一定会有的这是孩子脱离原生家庭要付出的代价。他后来还是从家里搬出来了，最开始很难，父母也生他的气，甚至不愿意跟他联系。孤独的时候。

他也一边怨他们为什么不谅解自己，一边又想是不是我服个软，跟他们去道个歉就算了。可是他还是癌过来了，后来他们又联系了，虽然妈妈没有再提这件事，但是她明显的感觉到他们之间的关系变得疏远了。这种疏远让他忐忑。

也让他心奇，好像有一些新鲜的空气进来了。空间的距离变成了关系的距离，关系的距离又为情感松绑创造了空间。在为妈妈活了这么多年以后，他第一次隐隐约约的体会到做自己是一种什么样的感觉。从原生家庭脱离的过程。

就是把父母变得不重要的过程。这对于一些习惯了从父母的关系来思考问题的人，尤其困难。我的另一个学员从小就陷入跟妈妈的纠缠。小时候他妈妈经常骂他，觉得所有的事都是他做的不好，这种辱骂和贬低。

不代表关系的疏远，反而是关系亲近的标志。因为在过于亲近的关系里，父母理所当然把孩子当做了自己的一部分，认为他们应该符合自己的期待。当他们不符合自己期待的时候，就会有辱骂和贬低。和很多孩子一样。

这个女儿最开始也很努力去够父母的期待，可是慢慢发现怎么也做不到，她就开始反抗了。她在反抗妈妈为什么不能接纳自己，可是妈妈看不到，她只是觉得这个女儿不听话，这种反抗持续了很长的时间。长大以后。

她结了婚又离了婚，她说我离婚，就是为了报复我妈妈。就好像她要通过把自己的生活搞糟来控诉妈妈，你把我的生活害惨了。当她这么做的时候，她不自觉的把妈妈变成了生活的中心。而我总是提醒她。

不要把妈妈变成你生活的中心。因为跟原生家庭的脱离，就是不把原生家庭变成我们生活中心的过程。很难就难在有时候我们对原生家庭投入了太多的感情，很难不把她变成我们自己的中心。😊，因为我们都对家怀有期待。

这种期待背后是弱小的自己对保护和归属感的渴望。当这种渴望得不到满足的时候，我们不会轻易放下这种期待，反而会把它变成满腔的怨恨。我们希望对方看到我们受伤了，希望他能向我们提供保护来疗愈我们的伤口。

对于这个期待，有一个好消息和一个坏消息。坏消息是你通常得不到，不是他们不给，而是他们没有能力给。就像这个妈妈，如果她承认孩子受伤了，他就要承认自己是一个伤害孩子的妈妈，这种内疚会把他压垮。

她也不想放弃跟你的纠缠。这是她唯一知道的能跟你保持联系的方式。而好消息是你其实已经长大了，你已经长大到不需要这种保护，也能疗愈自己，只是你自己没有发现。而疗愈自己最好的方式就是把自己的世界变大。

让其他的关系来填充你的生活，让其他的信息逐渐充斥我们的头脑。你当下鸟飞往你的山，讲的就是主人公塔拉脱离原生家庭的故事。在他的家里，父亲反对任何现代文明的东西，哥哥又有严重的暴力倾向。

他凭着自学院考上了大学，又到剑桥大学读博时，可就算这样，当他发现自己要脱离原生家庭时，他仍然产生了严重的心理危机。他找到了学校的心理咨询师，经历了整整一年漫长的疗愈。

自己的头脑才开始慢慢接受一些新的东西。在讲述这段脱离时，他说那一刻我做的决定不再是他会做的决定。他们是由一个改头换面的人，一个全新的自我做出的选择。你可以用很多说法来称呼这个自我。

转变、蜕变、虚伪、背叛，而我称之为教育。对于塔拉是教育帮他完成了从原生家庭脱离的过程。也许你也可以把从原生家庭的脱离看作是自我教育的过程。在这个过程里，你放下了从原生家庭带来的信条。

用自己的眼光去理解和接触现实，去拥有父母以外的关系，虽然父母是不可取代的，但我们终将会长大，长大到开始拥有自己的人生。今天这节课我们讲了从原生家庭的脱离。从原生家庭脱离的过程。

也是把父母从重要变得不那么重要的过程，但同样会经历关系脱离的几个阶段。你是怎么完成从原生家庭的脱离的？有一些怎么样重要的情感经历，欢迎在留言区跟我分享。也许你会问，如果我正经历关系的脱离。

有什么办法能够让我尽快完成这种脱离吗？下节课我们就来讲讲这个问题。我是陈海贤，我们下节课再见。