# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx15  海贤问答：折腾或者躺平，这是一个问题【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。😊，不知不觉，我们已经完成了自我转变第一阶段的学习。他走过四载，分别是我想要做出选择、容器以及契机的发生。不过不是每一个想要转变的人都会顺利走过这四载。

这里面会有很多的纠结和犹豫，每一个同学也会遇到他们很多具体的问题。我看到后台有很多同学给我提了问题。那这一讲呢我来回应一些比较有共性的问题。第一个问题是关于我想要的。有位同学问说。

现实中有更多的是欲望在控制着自己，啥都想要，所以总是折腾，但内心却很想躺平，躺平了就觉得非常安逸。我纠结于折腾与安逸到底该选哪一个。我的回答是，当我们知道某个东西我们不想要的时候。

我们常常会自然的以为它的反面就是我们想要的东西。但其实未必答案是在别处。同样的，虽然你说内心很想躺平，但我觉得躺平并不是你真正想要的。你真正想要的是不受欲望控制的折腾。有欲望驱使的工作是让人厌烦的。

因为欲望总是不会满足，他会不断给我们带来新的问题，让我们内心没有办法平静。于是我们就想是不是躺平就会好一点，我觉得会好一点，好在哪一点呢？好在它会让你从欲望和利益驱使的外部活动中停下来。

拒绝成为欲望的提现木偶，重新来审视自己的内心。要做到这一点，其实很不容易。因为你的价值观和行为模式已经被原来的生活节奏所塑造了。就算你内心的痛苦在提示，你需要改变了，你仍然会觉得我如果躺平了。

我就落后了，就被时代淘汰了。我就变成了一个无能的人，这会给你带来巨大的失落。但是如果你能挨过这种失落，慢慢你就会想，那这些东西是我真的想要的吗？他能给我带来持久的快乐吗？为他付出这么大的代价，值得吗？

😊，躺平中这一点好，就是让你停下来，慢慢脱离原来的欲望和行为模式，让你去思考自己真正想要的是什么。可是为什么我又说躺平只是好了那么一点呢？因为躺平久了，你的内心就会空虚，你内心里会慢慢长出一个新的东西。

想要实现。这回不再是欲望，而是能与生俱来的根植于我们内心的潜能。这时候你心里会想，如果欲望下的折腾不是我想要的那什么是我想要的？当你这么问的时候，你就会发现这个问题不是躺平所能回答的，他会让你走出安逸。

重新起身去寻找，寻找能够让你投入的工作，让你受益的关系，让你能够寄托其中的意义感和价值感。你会为此付出努力，你会辛勤工作，你会不计回报，甚至忘了自己。你不再想要躺平。

因为你知道这回你的努力不再只是为了欲望，你会找到自己内心的瓶静，你也会经由这些努力，成为更好的自己，祝你找到那个更好的自己。第二个问题是一个关于关系和自我的难题。有位用户提问说。

昨天我还在跟前夫沟通孩子教育的问题。孩子因为我们离婚的事一定程度上会受影响。他六年级了，现在怎么讨好父母，怎么察言观色当中，反而把学习放到了次要的位置。我真的是看到了孩子没有找到自我，被关系所裹挟。

我比较迷茫，不知道怎么去教育他。我要帮助他找到自己学习的动力才行。我不希望他像我一样长大再后悔，没有努力学习。老师，你有更好的办法吗？这位用户，我想回答你，我知道你在讲什么。在课程里。

我们曾经说人为什么会没有自我，是因为一段不安全的关系，很难让他们长出自我。😊，对于孩子来说，父母是头等大事，他们过得不好，会一直牵动孩子的情感，他们会关心父母，多过关心自己，他们想要维护这个家。

而不是发展他们自己。甚至这种反应不是发生在认知层面，而是发生在身体层面。父亲的努力，母亲的悲哀，他们没法沟通的不愉快，真的在牵扯着孩子的神经，变成了孩子一种自动化的反应。

这些孩子会以各种方式嵌入到一段不愉快的关系里。😊，如果讨好管用，他们就会讨好。如果逃避管用，他们就会逃避。如果把自己变成一个病孩子管用，他们就会生病。我就见过一个因为抑郁而退学的孩子。

他说我不想让自己好起来，因为我知道只有我一直病着父母才不会离婚。所以对于这些孩子，他们会不自觉的把自己当做工具来粘合家庭的关系，而没有他们自己。这种影响甚至会持续到成年。很多所谓没有自我的成年人。

其实也是投入太多别人的经验而忽略了自己。😊，所以你能看到你的孩子因为讨好父母察言观色而失去了学习的动力，这很好，这是你的敏锐，这种敏锐会帮到你，你一定是观察到了关系对他的影响。

可是如果你知道孩子现在没有自我，是对父母关系的反应，你就会知道，如果只是教育他，告诉他要做这要做那是没有用的。你们需要建立一种新的关系来影响他。什么是新关系呢？我有几条建议供你参考。第一条。

你可以和孩子的爸爸划清教育的界限，和他商量哪些地方他来负责，哪些地方你来负责。在他负责的地方，哪怕你再觉得他做的不对，你是一定会这样，也要把眼睛闭上，不要在孩子面前说他的坏话。

不要觉得他的存在和教育搞乱了孩子的生活，这样清晰的界限才能帮助孩子从你们的纠纷中解脱出来。😊，第二条，不要一直盯着孩子，孩子是不能细看的，细看一定有各种毛病，给他一些空间，让他自己来调整自己。

让他的同伴来影响他。你觉得孩子没有自我，可是你盯着他，他也只会盯着你，这样就会更没有自我。至于多少空间合适，你就要跟他商量了。第三条，你也要让自己充实起来，你是孩子的容器，孩子的心情一定会受到你的影响。

让你自己快乐起来，去寻找你自己的出路，这也是给孩子最大的帮助。否则的话，你会把所有的情感和精力都投入到孩子身上，孩子也就很难解脱。😊，离婚是一个很大的转变，这个转变很不容易。可是你们选择离婚。

一定是因为相比于原来离婚会是一个更好的选择，那就努力去把生活过好，去寻找新的自我，这样孩子也会逐渐接受父母分开的事实，去寻找他自己，祝转变顺利。第三个问题是一个关于保护性价值观的问题。她来自一位妈妈。

这位妈妈说，我不能接受婚姻中的背叛和谎言。可是我有一个孩子，他很小，跟爸爸的感情也很好，每当看到他无忧无虑的亲子时光，我就很撕裂。我觉得自己永远无法代替父亲角色给他的爱。

我不知道我的保护性价值观到底是什么？我原来以为忠诚是我至始不渝的坚持，可是如今我竟然在是否离婚中挣扎，难道说这不是我的底线吗？😊，我想回答这位妈妈，你所遇到的是很痛苦，这会让你陷入两难的选择。

如果要说保护性价值观，不能接受背叛，是保护性价值观，想要给孩子一个完整的家，也是保护性价值观。我没有什么具体的建议可以给你，可是我想给你一些思考的方向。首先我想说，婚姻中的背叛是很大的创伤。

却不一定要离婚。可是没有爱了，那就一定会离婚。你要看的是，这是什么样情况下的背叛，我们的感情基础还好吗？他想回家吗？我们有修复的意愿吗？如果有无论多难，你还是值得试试，这样也许会让你觉得委屈。

但是这个委屈不代表你背叛了自己，而代表你对这份感情有多珍惜，珍惜到大过了你的伤痛和委屈，不要把他看作一种软弱，他是另一种坚强。如果你们不爱了，他也不想回家了，那你就没有办法在要不要离婚之间做选择。

你没有选择，你只能在面对现实和不面对现实之间做选择。这时候保护性价值观才会起作用，它会让你勇敢的面对现实。如果是这种情况，孩子一定是痛苦的，你不想让他失去一个完整的家，可是他已经失去了完整的家。

不是从你们离婚开始，而是从你们不爱了，开始，不爱了，这个家就已经名存实亡了。就算你们勉强生活在一起，对孩子也是一种折磨。所以你要诚实的问自己，我和他还有爱吗？我们还有修复的可能吗？如果还有爱。

那就尽最大的努力，去找一个好的家庭和婚姻的治疗师去原谅去道歉去忍着疼痛和恐惧重新靠近彼此。这样就算有一天你们真的分开了，你也可以说我尽力了为了想要保护的爱和家，祝你们能找到新的未来。

第四个问题是关于契机的，它的猛烈的形式，有时候会让人迟疑。所以有一位朋友问说，契机发生以后，如果他是非常猛烈的、不理智的，会不会有做了选择之后的后悔呢？那不就是冲动了吗？是不是不管哪一种。

最后都会让人后悔的。我的回答是这个问题，我们在契机的课程里有回答的，我是这样区分冲动和契机的那些让我们后悔的冲动，我们最好给他加一个定语，叫一时冲动。什么意思呢？他是因为我们控制不了自己的情绪。

做了伤害自己和别人的事情。可是契机不同，契机它不是一时的，它常常是长久的新旧自我的更替，是一个你已经酝酿了很久的念头，一直没有勇气和当前决裂，所以才借着这个冲动完成了这种新旧自我的分离。那至于后不后悔。

我想很多人会失落，但是不一定会后悔。就像我们课程里讲的，失落是对失去的反应，而后悔是觉得自己做错了事。如果你的新旧自我的更替已经酝酿了很长的时间，你并不会觉得自己做错了事。当然了。

会不会后悔还取决于我们未来要怎么创造。既然契机已经来了，我们有了新的开始，那我们就要努力去创造新的自我，不让自己后悔。否则的话，就算后悔，也不代表这个契机不该发生，而只代表我们沉溺于过去。

无法跟过去告别。而这就是我们课程第二个阶段所要讲的内容，如何告别旧自我。这节课就到这儿，也欢迎你在课程里提出更多的问题。我是陈海贤，我们下一节课再见。

