# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx43 新坐标：如何带来新道路？[微foufoushu]【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。前几节课我们讲了如何从大众的标准、他人的标准、现实的标准切换到自我的标准。今天这节课我们来讲讲这种新旧评价标准的切换对自我发展的意义。😊，通过前面的课。

也许你已经知道，如果说结束和告别有什么意义，它最重要的意义就是把我们从旧的评价标准中解脱出来，就像离开部落的人到了新的荒原。原来用于指导生活的条规戒律都不能用了。他就需要去寻找新的指南针。

这个指南针正是新的评价坐标，而他发现这个新的指南针，最终指向了他自己。可是当很多人开始转变时，他们可能会有一个模糊的概念。我现在的工作或者生活给了我太多的束缚，我只是想要更自由。

他们并不知道这个自由意味着什么，也不知道自己在追求的又是什么。我有一个朋友正处在人生艰难的转变期。他之前在一个大平台被老板委派到海外去开拓市场，克服千难外险，终于把这个公司的海外业务做起来了。

可是老板却没有兑现他的承诺，只愿意给他当初他承诺的一半的钱。他一气之下就放弃了一笔到手的财富，离开公司，准备白手起家自己创业。和很多人的转变故事一样，他英勇的离开了自己熟悉的环境，去开始新的征途。

可是离开只是故事的开始，征程开始了，英雄还是会眷恋自己的家乡。就像我那位朋友也不可避免的惦记起了自己的损失，放弃巨大的财富的失落，新事业开始的挫折和自我怀疑，对老板背信弃义的愤怒，都在深深的折磨着他。

让他不断的回想，如果当初不是做这个决定，而是以更好的方式处理问题，结果会不会不一样？他向我请教，怎么才能从这种失落中走出来。我就问他，当初你为什么出来呢？他说，表面上是我跟老板有矛盾。

本质上是我想当一个创业者。我的偶像是像乔布斯马斯克这样的人，我经常读他们的传记，并被他们的经历所感动。我想要成为一个更自由的创造者，去创造自己的事业，为世界创造更大的价值。当他说这些话的时候。

他的热情溢于言表。我就说记住你说的话，他是你的故事。人最大的迷失就是忘了自己的故事，忘了自己的故事，他就会忘记自己为什么出发。我又问他，你选择了一条特别的路，你觉得这条路值得走吗。他说。

当然值得他是我的信仰。我说好，那就把你的纠结和后悔，他说是对你要走的路信仰的还不够虔程？我说这句话只是为了鼓励他，让他坚定自己的选择。但其实我很理解他的困惑。

这正是我们每一个经历转变的人都会有的迷茫和困惑。如果用新旧评价坐标来看，当他做了一个选择时，他其实选择了一个新的评价坐标，从赚更多的钱，变成我要创造更大的价值。而转变最艰难的是，就算你已经做了这个选择。

这个新的评价坐标也不会马上成为你的一部分。你还会对它充满怀疑。在这种怀疑下，你还会用旧的评价坐标来评价自己的选择，以及有选择带来的利弊得失，并为旧评价坐标项的损失而痛苦。

做选择的人需要时间去理解发生在自己身上的事究竟是什么。直到原来的评价坐标慢慢坍塌，新的评价坐标才逐渐成型，选择才真正完成，而你才能真正放下。有一次我去一个地方做演讲，有个同学问我，老师。

我很佩服你当时改做离开学校这样的决定，你现在似乎过得不错，所以一定觉得当初的选择很正确，可是设想一下，如果你离开以后，挣的钱没有原来多，发展的也没有原来的好。你会不会后悔自己的选择呢？

这也是我目前的困难。其实这是很多人在转变期经常会问自己的问题。这个问题让我思考，当我们在做人生重要的选择时，我们究竟选择的是什么？是挣更多的钱是取得更大的成功吗？好像并不是，至少一开始不是。

可是如果你没有挣更多的钱，取得更大的成功，又怎么证明你的选择是对的呢。后来我想到了这个同学可能问错了问题。这个问题本身就是旧评价体系下的财务。在旧的价值评价体系下，挣更多的钱，取得更大的成功。

是选择最重要的依据。可是这不是你当初做出选择的理由。当初你做出选择的时候，你不是选择了一条更可能成功的捷径，而是选择了另一条完全不同的道路。所以就像一个原来要去罗马的人，转到要去耶路撒冷了。

你不能问他哇，耶路撒冷啊，那能更快得到罗马吗？你只能问他去耶路撒冷啊，相比于去罗马，这是一条更值得走的路吗？这是我们对道路的信仰。新道路和旧道路的区别是什么？

就是遵循大众标准、他人标准、外在标准和回到自我标准的区别。新的道路也可能给你带来新的更大的成功。这是因为它更符合你的选择，也会让你更有行动和创造力，但这并不是你出发的理由。

你出发的理由是你有一个未知的对你又重要的自我想要实现，正是为了这个自己，你才愿意忍受困难，接受挑战，勇敢的去面对各种不确定。那么从旧的评价标准切换到新的评价标准，他对你的意义是什么呢？

其中一个意义是关于自由。我很喜欢金明导演的一个动画片，叫千年女优。这个女演员受了对他又爱又恨的巫婆的诅咒，不停的去追寻一个只有一面之缘的爱人，穿越千山万水，却怎么也追不到。这样的故事。

在不同的时代不停轮回。到最后，她也已经明白，这是她自己的命运，是打不破的巫婆的诅咒。最后一个时代，那个触不到的爱人在太空遇险了，他也义无反顾坐上了一去不返的宇宙飞船。别人劝他，没有用的，你知道追不到的。

你一去就回不来了。你明明知道结局为什么要豁出性命去做这件事呢？在飞船点燃的那一刻，他说，因为我喜欢那个追求爱情的自己。这个电影看起来是一个悲剧，可是你有没有从中看到某种力量？这个电影讲的其实就是自由。

当女主角说，我喜欢那个追求爱情的自己时，他获得了一种自由，从外在的成败的评价标准中解脱出来的自由。别小看这种自由，她是心灵的巨大成就。当初我从学校离开时，我跟自己说，我选择离开是为了自由。

但其实那时候我并不理解什么是自由。我以为自由就是减少琐事，减少外在环境的束缚。我后来才明白，其实真正的束缚来自你的内心。那些外在的评价标准，早已变成了你内心的一部分。

而自由的本质不是离开一个外在的关系或者环境，自由的本质是你从外在的评价体系切换成内在的评价体系，慢慢你有空间来决定什么是对你重要，你想把自己塑造成什么样。当这种决定变成了习惯。

谁也没有办法再剥夺你的这种自由。人生在世，我们有很多的不自由，而转变的意义就是通过建立新的评价坐标来获得新的更大的自由。前段时间我看一个关于心理咨询的纪录片，叫司徒瓷的疗愈之道。

讲的是一个名叫司徒瓷的治疗师的故事。拍这部纪录片的时候，他已经得了很多年的帕金森综合症，垂垂老矣，颤颤巍巍。但他还在努力的工作。他说，我们人生有三样东西无可避免，痛苦，不确定和持续不断的工作。

而我们大部分人的生活和选择，都是建立在这三样东西的基础上。当然了，我们也会有休息和放松的时候，也会有平稳春风得意的时候。但是如果生活把你带离了常规，带到了另一种转变的可能性。那你不妨问问自己这两个问题。

第一个问题是，你喜欢现在的自己嘛。第二个问题是，你能做些什么，让你更喜欢今天的你自己。不要小看这两个问题，他的答案提示的通往自由的。あ路。今天的课我们讲了切换新旧评价坐标最大的成就，心灵的自由。

讲了如何从外在的评价坐标来思考自己。这节课的最后，请你思考一下前面的两个问题，你喜欢现在的自己吗？你能做什么？让自己更喜欢今天的你自己，欢迎在留言区跟我互动。😊，也许你会想。

只是从自我的角度来思考会不会太不现实了。那下节课我们就会讲讲新自我和现实的关系。你会发现，切换评价坐标后的新自我不仅不会不顾现实，反而能更好的处理现实。我是陈海贤，我们下节课再见。😊。

