# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx04 发现自己：为什么不知道自己想要什么【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲。你好，我是陈海贤。上节课我们讲到自我转变的缘起，是你内心里有个我想要需要去表达和实现。虽然在转变最初你不一定认得他，或者就算认得他，你仍然会抱有一种不合时宜的羞愧。

觉得自己不欠实际，或者在追求配不上的东西，可是它仍然是重要的。转变的过程就是让我想要逐渐清晰并引导现实的过程。可是在转变期，人们却经常会说一句话，我不知道自己想要什么。这个其实很常见。

为什么我们会不知道自己想要什么？除了自我尚未成型，这背后还有什么样的心理动力？让我用一个详细的案例来说明。我曾经访谈过一个女士，她是国内大厂早期的员工，通过事业打拼，早早实现了财务自由。

但他最触动我的不是他成功的经验，而是在某一刻，他说我不知道自己想要什么。他的故事是一个关于环境，告诉他你应该怎么做，和他自己努力寻求我想要什么的故事。他的成长环境并不好，原生家庭给了他两个重要的标签。

一个是穷，另一个是女性。其实要说多穷嘛，也没有多少穷，可是跟很多那个时代的父母一样，他们习惯用穷来概括家里所有的问题，并把穷变成了一种思维方式。每当他想要什么的时候，父母总是呵斥他，这些愿望不应该。

因为我们家里穷。这样穷就从物质的贫乏变成了一种身份的碍示。就好像说你是卑微的、低下的，你的我想要天然就是一种不应该和不懂事，变成了始于让别人知道的秘密，甚至最后连你自己都想忘掉他。为了摆脱这种穷的感觉。

他一直在努力挣钱。他很有商业头脑，开了一个小小的计算机培训机构，挣到了第一笔钱。钱让他的生活没那么穷了，可是这却不够证明他有梦想的权利。因为他马上遇到了第二个标签，女性。他出生在一个重男轻女的家庭。

虽然挣了钱，但是父母并不觉得他的能力是了不起的事。他们觉得女性最重要的是结婚生子，而挣钱的能力会妨碍女性的这块功能。所以他的父母经常就跟他说，你不要折腾了，以后开个小店养家就已经很好了，赶紧找个人嫁了。

你是个女孩子，如果太能干，将来就没有男孩子会喜欢你。😊，那时候听这些话，他并不觉得有什么问题，只是有一种莫名的失落。可是他也从未想过这个世落背后隐藏着一个他想要实现的自己。转折点出现在2003年。

有个朋友拉他去参加一个互联网公司的年会，那正是互联网最蓬勃发展的几年。那些聚集在一起做梦的人感染了他，他说，我一边看一边哭，眼泪止不住就流下来了。我忽然觉得人生中有一束光把我照亮了。在那束光的照亮下。

他的我想要逐渐清晰起来。他看见了自己的梦想。他过去生活的环境，周围的人不断暗示他，因为你穷，因为你是女性，你不会有更远的未来。可是在那里，他忽然发现她是可以拥有梦想的。他说那时候我发现了另一个自己。

一个完全不一样的自己。原来他真的存在。那时候他知道自己想要什么，他以这家公司男生多好找对象为理由，说服了父母，很快加入了这家公司的销售团队，还顺便结了婚。结婚以后，他全心投入到工作当中。

凭着那股对梦想的执着，很快就变成了公司的主管，事业顺利，一直工作了6年。我问他，那时候你那么拼苦不苦？他说我不苦，人没有希望才苦。那时候我有希望。你看在这里，一个人因为看见了自己的梦想。

可以逐渐清晰我想要。然后我要跟你分享的是这个访谈最让我震撼的经验，就是当一个人放弃梦想的时候，我想要又变得随之模糊了。我们继续讲这个故事。当这位女士的人生逐渐展开的时候，女性的束缚又来了。

那时候她已经有了孩子，因为忙于事业忽略了家庭，也导致了严重的夫妻矛盾。先生的事业也刚刚起步，需要一个辅佐自己的妻子，孩子也需要一个妈妈，父母需要女儿家庭稳定，能照顾他们。他们都承认他有能力。

可是他们觉得这个家更需要他。于是那个刚刚展开的梦想又遇到了重大的挫折，这其中当然也有很多的纠结、挣扎和反抗，他最终决定迟迟回家带孩子。当他回忆那时候的决定，他说的都是周围人的想法，我老公怎么想。

我父母怎么想，我同事们怎么想，当我问他，那时候你自己的想法是什么时，他却说，我不知道我的想法是什么？那时候也有人这么问我，你想要什么，我不知道想到这个问题，我的头脑一片空白。他又说，我想要什么。

对我来说一直都是一个难题。其实并不一直是难题，他曾经知道过自己想要什么，可是现在这个我想要又重新变得模糊了。你发现没有？在他做出最重要选择的那一刻，他说的不是我被迫做了我不想要的选择。

而是我不知道自己想要什么。当他说我不知道自己想要什么的时候，他所模糊的不仅是面临选择时候的答案，他模糊的也是他自己。要知道，所谓的自我，其实是靠着一个又一个清晰的我想要勾勒出来的。为什么会这样呢？

我们都会觉得我想要这件事，知道就是知道，不知道就是不知道，怎么一开始知道，后来又会改变呢？让我们回到转变的起源来理解这件事情。我们说自我和环境之间存在着永恒的矛盾，而我们都在用自己的方式来适应这个矛盾。

而你适应矛盾的方式呢，又在很大程度上塑造了你自己。知道我想要什么，这是适应矛盾的一种方式。这种方式能够帮助我们从矛盾中摆脱出来，去寻找新的自我。可是你有没有想过不知道自己想要什么。

其实也是适应这种矛盾的一种方式。这种方式通过模糊我们自己的想法来避免生活的冲突和矛盾。但这种适应方式是有代价的。我们总以为环境对人的压迫，是逼迫我们做我们不想要的选择，或者放弃我们想要的选项。

可是实际上环境的影响还要更深一点，甚到在你想法成型之前，他不是让你不敢坚持自己的想法，而是让你根本不知道自己的想法是什么。因为潜意识里你知道，一旦我想要的想法清晰起来。

你就会和这个世界产生不可避免的冲突和矛盾。你也许会再次面对有梦想却得不到的痛苦。就像这位女士，如果她知道自己还是想要梦想，她就会面临放弃梦想的痛苦，也许还要面临和家人的冲突。为了避免这种痛苦。

他宁可模糊了自己的我想要。自我的转变却因此停止了。从这个角度，当我们说我不知道自己想要什么的时候，也许更准确的表述其实是我不敢知道自己想要什么。从这个角度不知道自己想要什么，有时候也是一种选择。当然了。

这不是我们有意识的选择，只是潜意识里在知道而可能求不得的痛苦和不知道的痛苦之间，我们选择了后遗者。如果是这样，知道我想要的意义在哪里呢？知道了之后，他就能帮助你坚持自己的选择吗？不一定。

有时候我们会顺从我想要，有时候我们又会屈服于现实，或者服从更深的我想要。就像这位女士，就算她意识到她想要自己的梦想，她也许还是会牺牲梦想，回家相夫教子。可是如果这样，她选择了其中的一种而放弃了另一种。

那只是她的选择。这种选择里有遗憾。可是她知道自己想要什么。而现在呢，当他不知道自己想要什么的时候，他所做的并不是自己的选择。他只是顺从了环境的要求，变成了我应该。听到这。

你有没有发现人只有知道自己想要什么，才能做出自己的选择。无论是追求他还是放弃他，否则你只是顺从环境，随着环境的要求做选择，这里面就没有你自己。而转变的过程就是要让我想要从模糊变得清晰。

从而发现自己的过程。当我想要被清晰的在头脑中表达出来，你就没有办法再压制它，它会变成一种强大的动力。这种动力有时候也会以一种痛苦的形式存在，但是他却会让你努力在现实中为他寻找一个出路。

而这个出路的终点就是新自我的建立。今天如果你也不知道自己想要什么，也许你要问问自己，到底是我不知道还是我不该知道。也许你要问问自己，如果有两个选项，第一个选项是我不知道自己想要什么。

第二个选项是我知道自己想要什么，却需要去面对更多的烦恼、冲突和痛苦。你会做什么选择呢？如果你选择了第二个选项，那么恭喜你，你开始了自我转变的旅程。欢迎在留言区写下你的答案，我们一起交流。也许有朋友会说。

你说了这么多，可是我还是不知道自己想要什么。那么下节课我们就来讲讲这个问题，我们下一节课再见。