# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx17 求不得感：如何应对失去目标的痛苦 【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。上节课我们讲到接受目标失去的过程，就是突破目标带来的思维转化，重新定义自我的过程。😊，可是有时候失去一个目标，并不意味着单纯这件事本身。

失去一个目标背后有一种隐秘的痛苦，它是一种求不得的痛苦。如果你不理解这种痛苦的本质，你就很难走出这个失去。那我从一个例子讲起。我曾经有一个来访者，高中一直是一个很优秀的学生。

父母和老师都给了他很大的期许，觉得他一定能考上一个很好的学校，他自己也一直为此努力，并把考上某个名校当做重要的人生目标。可是那一年他高考发挥失常，最终只是去了一个普通的高校。

这次失利对他是一个巨大的遗憾。从进入大学第一天开始，他就想通过考研去自己一直向往的学校。他付出了巨大的努力，整个大学生涯都在为此做准备，可最终考研还是差了几分，没有成功。这次目标的失去。

让他陷入了抑郁和自我怀疑。他怀疑自己的能力，也觉得自己不会再有好的前途和未来。抑郁了一段时间以后，他几乎是凭着本能找了一份工作。他在那份工作中做的不错，老板也很赏识他在工作中，他开始有了新的目标。

这个目标又不断激励他，帮他找到了新的自我。回顾那段挣扎的时光，他说，当时的我就像在一个狭窄的拐道里爬行，前面只有一点点微光，我觉得只有抓住这一点点微光，我才有生路。考研视力，我眼前的那一点点微光就灭了。

我以为自己再也不会有希望了。但是在我们咨询的过程中，我才逐渐意识到，也许我不需要爬行。这个限制我的管道并不存在，我可以站起来。工作并不是新的微光，它是我站起来的尝试。但我站起来。

我才发现原来有一个更大的世界在等着我。细心的你一定听到了，这是他突破思维宰化的过程。当我问他还为不为没有考上名校遗憾的时候，他说我还是很遗憾的，平时工作我不太会去想这一个，可是在需要填简历。

填毕业院校的时候，或者别人问我从哪里毕业的时候，我都会有一种习惯性的心虚和羞愧。那种羞愧是我觉得自己不如别人。他的话提醒了我，失去一个目标，我们所经历的痛苦，不仅是投入的精力没有得到回报。

也不仅是失去了一个定义自己的机会。这种痛苦的本质，其实是一种拒绝。这种拒绝就像无论你的目标是想成为一个名校的学生，想成为一个作家，想成为一个成功的创业者，还是想晋升升职。无论你收到的是一份拒绝性。

一张成绩单，一份不予录取的通知或者杳无音讯的忽略，他们都会幻化成一副冰冷的面孔，再告诉你，对不起，你配不上我们这个群体，这是聪明的有钱的有才华的人的俱乐部，你没有资格参加。😊，而你会为此羞愧。

你觉得自己错了，错在追求自己配不上的东西。我们之所以痛苦，是因为我们接受了这个隐性的评价。原来我是那么普通和平庸，平庸到不配加入这个群体。因为这个群体的拒绝，你就没有办法成为你想要成为的自己。

从这个角度，你就更能理解失去一个目标所带来的痛苦。也许我们上节课提到的心灵棋旅中的那个爵士乐手，已经有了很高的水准。也许那个创业不顺利的朋友，在创业上的才华和经验已经比大部分人都丰富。

可是失败让他们失去了一种认证，就好像你所敬仰的群体，拒绝给你发某个隐秘的俱乐部的勋章。你需要更大的心力，才能对抗贴在你身上的这个隐形的标签。有时候你自己也会忍不住想，是不是我真的不行。

是不是那些成功的人真的比我强？当你失去一个目标的时候，你就会面对那种隐秘的被拒绝的痛苦。面对这种痛苦，我们常常有三种反应。第一种反应是拒绝承认这个现实，也拒绝这种定义。这种反应下。

我们常常会对那个曾经向往的群体表现出愤怒和抗拒。我们也许会说这有什么了不起，你会找到很多理由来证明这个群体并没有比你强多少。因为你不想再接近这种痛苦，你就把自己放到了这种标准的对立面。这是一种反抗。

就好像我们要通过这种反抗，摆脱被拒绝的痛苦。第二种反应就是接受这种现实，也接受这种定义。有时候我们很容易被那种羞愧感给淹没，觉得失败了，那自己就是不好的人。这时候我们会害怕再去尝试。好像如果我再去尝试。

就会被别人笑话。想想大家都熟悉的德韦克的成长性思维和兼固性思维。那些所谓兼固性思维的人，之所以不愿意再去尝试，是因为他们接受了我不过如此，他们不想让别人知道我在追求自己配不上的东西。

从而失去了成长的机会。第三种反应也是我想倡导的反应是什么呢？是接受这个现实，但是拒绝这个现实对自我的定义。我们接受了在现有的评价体系下，我没有办法属于这个群体，但我不接受这个事实对我的定义。

失败只代表我在这件事上失败了，不代表我这个人不好。就算我不属于这个群体，我也会在别的地方重新找到我的位置，一个有尊严的位置。这个有尊严的位置，是我们被假想的群体拒绝以后重新定义自己的方式。

他不需要某个群体的认证，他只需要你摆脱隐形的外在标签的束缚，重新触发。让我来举一个例子，我有一个学员，我们就叫他丁老师。丁老师是一个音乐老师，他在学校里教音乐课已经教了十几年了，他会美声会弹钢琴。

一唱起歌来，整个人都闪闪发亮。他爱教师这份工作，喜欢孩子，孩子也喜欢他。唯一美中不足的是，他没有编制，他是一个代课老师。在学校里，代课老师就像大厂里的外包员工。虽然你做的是同样的工作，做的不比别人差。

但你缺少一个身份会带来很多的尴尬。丁老师就说有一次下课，他看到自己班里的同学和他爸爸在看教师报告栏，那个布告栏里贴着有编制的老师的照片和介绍，那个爸爸就好奇的问，咦，你们丁老师怎么不在。

他听到以后羞愧的躲进了消防通道。有时候被问起做什么工作，他也不知道该怎么介绍自己，说老师吧，好像是在冒充，说代课老师吧，他又不想跟别人解释这么多。事实上，他尝试过很多次考学校的编制。最开始因为学历不够。

他就去补学历。后来考教师需要考心理健康证，他就去考了这个证。最近的一次，他终于通过了笔试，可是面试还是没通过，这给了他很大的打击。他的年龄已经大了，今年是最后一次机会，如果再通不过。

他就没有考试的资格了。可是因为前面经历的失败太多，他开始有些退缩，就来问我怎么办。我叫他丁老师，他有些不好意思，让我叫他小丁就好。我说我一定要叫你丁老师，一个人是谁，应该是由他所做的事情来定义。

而不是由他有没有编制来定义。你做的是老师的事，而且做的这么好，我当然应该称你为老师。这给了他一些鼓励，可是他还是很犹豫要不要去参加考试。他担心这次再去，周围的人会笑话他，觉得他自不量力。于是我跟他说。

如果只是害怕别人的目光，我觉得你应该去。因为对你来说，你要面对的不只是编制的考试，也是心理的考试。心理的考试是无论外在的评价，怎么看你你仍然有能力去争取自己想要的东西。编制的考试需要你的成绩来确定。

可是心理的考试，只要你去参加就通过了。其实我不只想跟丁老师说这些话，如果你曾经或者正在为自己的目标努力，你曾经或者正在经历目标的失去。那其实这些话也是我想讲给你听的。重要的不是你能不能做成。

而是你要在别人的目光中重新找回定义自己的权利。你也面临着这样的考试，决定你来定义自己，还是被别人的目光所定义的考试。有时候失去一个目标，逼着你用一种新的方式来定义自己。我们可以失去工作，失去关系。

没有头衔，没有鞭制，你可以失败，可以被一个你所看中的群体拒绝。但你仍然可以选择怎么定义你自己。在追求目标的时候，我们需要强化目标的价值，接受目标背后的评价体系，来告诉自己我们所追求的东西值得。

可是在失去这个目标之后，我们需要摆脱他给我们的限定，需要重新找到定义自己的方式。很多时候这是失去某个固有的目标才有的思考。所以失去目标也会摆脱目标带来的束缚感，摆脱目标导致的思维转化。

让我们重新认识自己，发现自己原来还有很多丰富的可能性。你现在或者曾经有一些什么样的目标，你如何看待自我，你的目标和这个自我之间有什么样的关系？欢迎在留言区和我互动。

今天的课我们讲了目标失败背后的隐秘的痛苦，讲了这种痛苦的本质，是如何看待自我。当我们讲目标的失去，意味着被某个群体拒绝的时候，其实我们也讲的是另一个东西，那就是身份，但是身份的失去并不只是被拒绝。

有时候我们已经获得了一种身份仍然会放弃它。下节课我们就来讲讲身份的失去。我们下一节课再见。