# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx25 过去的梦：告别过去为什么这么难？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五十讲，你好，我是陈海贤。转变是新旧自我的更替。新旧自我的更替常常会有标志性的世界。也就是我们前面所谓的契机，可是有时候就算外在的事情已经发生了。内在的转变，却未必也因此而发生。

我们还需要另一个维度的脱离，时间上的脱离。😊，有时候只有脱离过去，我们才能进入下一个阶段。从今天开始呢，我们的课就来到了告别救自我的第三个环节，告别过去。不知道你有没有做过这样的梦，在梦里。

你回到了过去，那个你失去的东西失而复得了。那个你离开的人还在那儿，那个你一直后悔的决定，现在你可以重新做出选择了。在梦里，你有多欣喜，梦醒的时候，你就会有多惆怅。哪怕没有学过心理学，你也会知道。

当一些无法接受的失去发生的时候，过去就变成了我们的避难所。因为失去太痛苦，大脑就会用这种方式来帮你止痛，让你产生能够回到过去的幻想。就像我一个遭遇重要损失的朋友，在朋友圈里写的，我不要现在我也不要将来。

我要一直停留在过去。因为过去有你。这么多年，他一直没有走出伤痛，他把自己放逐到过去，哪怕现时的生活过得潦寥草草，他也毫不在意。留在过去，是人最倔强也最无望的坚持。有时候我们相信，如果他的注意力在过去。

他的想象在过去，他在意的东西在过去，那他就能生活在过去。人愿意生活在过去，是因为过去有我们没有失去的东西，有我们喜欢的自己。可是人又没有办法真的留在过去，因为过去就算有那么多东西，他唯一没有的就是现实。

当然，更多的人不是想要留在过去，他们也会努力劝说自己过去的已经过去了，我需要活在当下，面向未来。可是转变期会出现一种奇怪的裂缝。从事情上来讲，你已经离开了过去，你已经从公司离开，你已经脱离了一段关系。

你已经有了新的职位。可是从自我来讲，你却还停留在旧自我。你会陷入迷茫和困惑，不知道自己是谁。这种迷茫和困惑，又会让你想要向过去回望。关于这一点，美国作家威廉布里奇斯有一个比喻，他说就像一条船离开码头。

驶向另一个目的地，到了中途，遇到狂风暴雨，他想要往前走，却看不清前面的路，想要回去，却不知道离开的时候，那个码头已经坍塌，他再也回不去了。而这个坍塌的码头就是过去。问题在于。

我们的大脑并不知道码头已经坍塌了，或者其实他也知道码头已经坍塌了，但却很难去承认他去接受它。这时候人们对过去就有三种典型的反应。第一种是美化过去。人们总爱说，过去的好时光，好像过去的时光是更美好的时光。

并且为自己放弃了这个更美好的时光而觉得后悔和自责。其实现实未必如此，在迷茫中，人们更容易怀念过去。过去那些失去的美好会被放大，而那些让你不舒服的细节，则变成了无关紧要的小事，被隐藏了起来。

可是有时候正是那些让你不舒服的细节，他才促成了转变的发生。让我来举一个例子，我有一个学员，原来在中学当老师，他觉得学校里的工作太细碎，想要做更有创造性的工作，所以就辞职去读了博士。

可是当他来到新的实验室以后，却感觉有很大的落差。他不再是老师了，他变成了一个再普通不过的学生。实验室也不全是创造性的工作，他要跟很多其他比他年轻多的同学一起去处理很多琐碎的事情。

博士生的收入又没有办法跟他以前当老师相比。尤其当他知道系里一个刚毕业的博士也去了，他原来的中学当老师，他更是怀疑起了这种选择。这种怀疑让他不断的回想，原来的工作有多好，工作有多稳定，多受人尊重。

又有寒暑假，好像他原来离开的理由都不成立了。他想要回到过去，却发现自己回不去了。我想让他理解过去的全貌，让他回忆他在原先工作中所受的限制，让他想想他那时候想要实现的自我。可是他跟我说，陈老师。

我是一直在努力追求更好的自己，可是怎么反而越过越差了呢？很多人都会有这样的疑问。可是我想说，如果你正处在转变期，你也一定要面对这样的现实。现在的你也许就是不如过去。因为一个破碎重建中的自我。

怎么能跟过去完整的自我相比呢？你的新自我还没有成型，拿它来跟过去成型的自我相比，就是不公平的。再说了，就算真的不如过去，你也回不去了。你只有未来可去，没有过去可逃。在职业选择上如此，在关系上也是如此。

其实一段关系逐渐走向结束，一定是有原因的。如果两个人真的不合适，那结束未必不是一个好的选择。可是有时候出于对失去的恐惧。我们会理想化过去的关系，就好像大脑是一个记忆的剪辑师。

把关系里所有好的片段都剪辑下来，而把关系里所有的背叛伤害都删除了。但是那并不是现实。当意识到结束不可避免时，人们对过去常常有第二种反应。第二种反应是否定和贬低过去。他是另一种防御，有时候因为失去太痛苦。

我们就想把过去想的坏一点，来让自己更好的完成脱离。这种防御方式同样会有问题，有时候否定和贬低过去，确实会让我们的失去不那么痛苦，但是它也可能会让我们失去一段重要的历史，把我们变成一个单纯的受害者。

我曾经遇到一个来访者，他找到一个女朋友，想要跟他结婚，可是他的父母不同意，觉得他找了一个不合适的人，矛盾越闹越大，最后他离家出走，跟父母不再往来。虽然我们需要脱离原生家庭，但是以这种方式脱离。

常常会带来巨大的创伤。说起父母，他总是恨意难消，这种恨意在深深的折磨他。当我问他，原来在家的时候，你有一些怎么样美好的记忆吗？他却说有肯定是有的，可是我一点都不想提。

我感觉我的头脑正在疯狂的篡改过去的记忆，把那些过去曾经的美好都抹掉。我想要完全忘记他们。忘记这些美好的过去，也许就不会有失去的痛苦。可是有时候他也会让我们陷入愤怒和失落当中。我们不仅失去了当下的关系。

还失去了那段对我们来说重要的历史。那个历史里珍贵的自己。当过去变成一个敏感的伤痛，我们会花很多的精力，不让自己想起他。这种压抑本身就变成了过去对我们现在挥之不去的影响。除了美化过去和贬低过去。

人还会有第三种反应，那就是想要弥补损失。过去的失去总是痛苦的。为了应对这种痛苦，有时候我们会告诉自己，过去失去的东西我未来一定会得到。如果过去的失去在未来真的有办法弥补，那无疑他是一种幸运。

可是有时候很多遗憾其实是没有办法弥补的。如果你一直想要弥补它，他就会变成你心里一种永久的挫折感。更糟糕的是，我们所失去的未必是我们想要成为的自己。我有一个在大厂做管理层的朋友。

最初几年他在大厂做的挺开心，可是做了一段时间，觉得工作的限制越来越多，他就辞职了，想做一些新的探索，可是每次尝试新的工作，他又会怀念高薪的工作和受人尊敬的title，这是他的损失。他告诉自己，没关系。

未来的工作我会拽回来。然后过一段时间他会再辞职，再换一个薪资相似甚至更高的工作，这当然是一种成功，可是另一方面，他想让探索的那个新自我，却因为弥补损失的渴望，迟迟没有办法开始。😊，在离开一段关系的时候。

更是这样。当我们离开一段关系时，我们会想我一定要找一个更有钱、外貌更好的对象。所以我们苦苦寻觅，有时候找到了发现不合适又分手，全然忘了我们最开始离开，并不是因为前任不够有钱不够好看，而是在这段关系里。

我们有不喜欢的自己。过去的失去是需要你消化的。如果你的目标是弥补过去的遗憾，那你的未来也会被过去的失去所决定，未来就会变成对过去的重复，你也很难成为你想要成为的自己。有时候弥补失去。

不会造成一个新的自我，它只是过去自我的延续。今天这节课我们讲了沉溺于过去的三种形式，美化过去、否定过去和弥补失去。如果没有过去，你就没有历史。如果沉溺于过去，那你就没有未来。你是否有放不下的过去。

你是如何对待他的？欢迎在留言区跟我互动。下节课我们就来讲讲如何跟过去告别，我们下节课再见。