# 796、【完结】陈海贤·自我转变50讲：chx21 四阶段： 什么是关系的脱离？【加微信 kc58567 获取全网情感课程】

欢迎来到自我转变五实讲。你好，我是陈海贤。😊，前面几节课我们讲了如何面对失去，但是这不是告别的全部。从这节课开始，我们进入转变的下一个环节，关系的脱离。你可能觉得前面已经讲过关系的失去了。

为什么还要讲关系的脱离呢？这是因为一段关系失去了，其实故事还没有结束，你还要面对他的后半段自我的成长。关系的脱离，既是我们离开一段关系的过程，也是弱小的自我逐渐长大，去寻找自己新自我的过程。

那今天我们就来讲讲如何应对关系的脱离。不知道你是否经历过这样的关系，当你还很弱小的时候，有一个人给了你特别的欣赏、保护和认可。他把你当做重要的人，你也感激他的存在，你享受了关系提供的归属感。

可是随着你的成长，这段关系慢慢开始有了变化，保护变成了控制，认可变成了贬低，感情变成了利益的计算。激烈的冲突开始了，你鼓起勇气脱离了这段关系，却发现自己仍然受这段关系的影响。那些来自对方的贬低。

变成了你的自我怀疑，曾经的忠诚变成了伤害，伤害又变成了放不下的怨恨。这种关系的脱离比我们想象的更常见，它不仅发生在恋人之间，也发生在父母和孩子之间。师傅和徒弟之间。

公司里的老板和员工之间反目成仇的朋友之间。他背后有一个核心的议题，当一段关系已经不是和你的自我发展，而你又没有办法改变他，你究竟应该选择忠诚于关系，还是忠诚于你自己。关系的脱离常常意味着。

哪怕那个人是权威，或者是保护我们自己的人，我们最终还是选择了忠诚于我们自己。可是这个过程却常常比我们想象的来的曲折。脱离一段关系是为了重新做自己。可是有时候你会发现，对于做回自己。

离开这段关系只是其中的一小步。有时候你离开了一段关系，可是他带给你的影响却一直还在。让我用心理学历史上一个著名的例子来说明关系的脱离当中，人们会经历什么样的心理历程。那就是弗洛伊德和荣格的故事。

弗洛伊德是精神分析的创始人，也是现代心理咨询的创始人。有人说，他关于潜意识的理论，对人类文明的影响，不亚于爱因斯坦的相对论，对物理的影响。而荣格呢，他关于内外向中年危机集体潜意识的理论。

至今还在影响着我们的文化。大家熟悉的MBTI即使是以荣格理论为基础编制的。弗洛伊德有很多的追随者，最初都对他钦佩有加，他也很认可这些追随者的才华，甚至指定他们其中的某一些人为自己的接班人。

但是很多著名的追随者，像荣格啊、阿德勒啊、兰格啊，最终都因为理念不合，跟他分道扬镳，甚至反目成仇。当然，其中最著名的例子就是荣格，对荣格而言，跟弗洛伊德的相遇和冲突对他的影响是深远的。

正是脱离弗洛伊德以后，他才逐渐创立了属于自己的理论，成为了心理学的另一位大家。这个过程是怎么样的呢？它一般分为几个阶段，第一个阶段是依附期。在这个阶段，作为后辈的一方会更依赖强有力的另一方接受他的保护。

这种保护会给我们带来归属感，而它的代价是我们必须要压抑自己的想法和感受。我们要调整自己来维护这段关系，用对方的眼光来看世界和我们自己。弗洛伊德和荣格的相遇最开始就是这样，弗洛伊德很欣赏这个年轻人。

把荣格引荐到他所组建的精神分析学会的核心圈子，甚至准备让他接手精神分析学会主席。弗洛伊德曾经公开说，荣格是我的长子，而荣格呢也以此为荣，他尽力维护弗洛伊德的权威，追随他，依附于他。在他自己的传记里。

荣格说，当我们的观念有冲突时，我尽可能遏制自己的判断，这是我们能够合作的前提，我告诉自己，弗洛伊德远比你聪明，远比你有经验，你现在就听他的，也许你能从他那学到很多东西。从属于我们衣服的对象，模仿他。

适应他。这在最开始并不是问题，甚至它是一种最有效的学习方式。可是这样做的代价是压抑自我中不被这段关系所接纳的部分。随着自我的成长，压抑的自我，也开始想要有独立的表达。

那这个时候关系就慢慢进入了第二个阶段。第二个阶段是冲突期。随着荣格的成长，他和弗洛伊德之间的差异变得越来越明显。弗洛伊德是泛性论，他觉得人类所有压抑的潜意识都跟性有关。

而荣格则觉得我们的潜意识是根植于人类的集体文化。对弗洛伊德来说，这种差异代表着对自己学说的反对和攻击，他很难接受自己精心栽培的学生反对自己，他把这种差异视为一种挑战和背叛。😊，而对荣格来说呢。

在忠于自己的思考和忠于弗洛伊德的关系之间，他选择了忠于自己的思考。这意味着他不再甘心，只是当一个追随者，他渴望长大。两个人的关系开始变得紧张，最开始两个人还努力维持着这段关系。

只是把这种差异包装成学术争论。其实呢每一封关于学术争论的书信背后，都是对背叛的控诉和对控制的反抗。只是这样的包装不能解决关系本质的矛盾。在一次激烈的争论之后，两个人的关系就彻底决裂了。

于是关系到了第三个阶段。第三个阶段是决恋期，在这个阶段，两个人开始互不往来，反目成仇。弗洛伊德把荣格逐出了自己一手创建的精神分析学会。要知道，在弗洛伊德的举荐下，荣格曾经是这个学会的主席。

弗洛伊德还要求自己的弟子不能再跟荣格往来，他以这样的方式把荣格从他的圈子里放足了。这是弗洛伊德对荣格背叛自己的惩罚。而这个决裂对荣格而言，更是他经历的人生的至爱时刻。在这个时间，他陷入了严重的抑郁。

理智上他当然知道自己没有错，可是情感上他仍然经历了巨大的痛苦。这种痛苦夹杂着愤怒和自我怀疑，他失去了他的团体，失去了那个他曾经敬仰的保护和欣赏他的人。如今那个人视他为敌人。

他所付出的所有的代价都是为了成为他自己。可是现在他反而不知道自己是谁了。那时候不仅弗洛伊德的圈子放逐了荣格，其实荣格也放逐了他自己。他开始去苏伊市周围的乡下隐居，在那边给自己建了一座石头房子。

在与世隔绝中慢慢重新寻找他自己。这是他最难熬的阶段，也许他去乡向隐居，是不想再听到作为学术明星的弗洛伊德的任何消息。弗洛伊德的任何一个好消息都是对他的打击。

关系的决裂会不自觉的把两个曾经亲密的人推到竞争者的位置。就好像前任飞黄腾达了，会是对我们自己的打击一样。有时候这种愤恨会让我们不自觉的把我要比你过得好作为人生的目标。可是你没有想到，如果是这样。

你不仅没有办法从这段关系中脱离，反而以竞争的方式继续留在这段关系里。那时候，荣格无疑是处于下风的竞争者，弗洛伊德的每个成功都变成了他的失败。这种不自觉的竞争关系，压抑了他的创造力。

掩盖了他故事中最核心的部分。他脱离权威的保护，是为了维护他自己的独立。他选择了忠诚于自己，不是为了比弗洛伊德更好，而是为了成为他自己。意识到这一点，关系的脱离就会进入第四个阶段，那就是自我重建的阶段。

在与世隔绝中，荣格开始发展他的思考，整理他的理论，那些和弗洛伊德不同的部分，找到并实现新的自我。既是他与弗洛伊德决裂的目的，也是他适应这种决裂的办法。当这些理论从他的思考中长出来以后。

一个新的自我就逐渐的诞生了。慢慢的荣格也有了自己的追随者，他成立了自己的学术机构，成为了在心理学史上能够与弗洛伊德平起平坐的大师。从这个故事里，你学到了什么？你看就算一个心理学大师在关系的脱离中。

也需要经历同样的自我怀疑和被放逐的痛苦。也许这种关系的脱离，就是我们在成长道路上所需要付出的代价。也许只有经历这样的脱离，人才能成熟，才能找回自己的自信。这种自信不再需要依附于任何人的肯定和认可。

关系的脱离是一定会经历的吗？我的答案是，是的，当自我逐渐成熟以后，我们就会想要摆脱这种衣服的关系，渴望一种更平等的关系。只有这样，我们才能用自己的眼光去定义自己是谁。这种脱离意味着我们失去了某种保护。

失去了一段重要的关系，这是很痛苦的。有时候我们也会想，如果我们当初处理的好一点，是不是这段关系就能保留。是也不是，所谓处理的好一点，其实就是把原来那种依附的关系模式再持续一段时间。

可是如果你理解这种关系的脱离，是自我成长的必然，你就会接受脱离，不意味着我们没有处理好这段关系，只是意味着你的自我已经长大，不适合在弱者的依附者的角色留在这段关系里。说到这儿。

我想跟你讲讲我理解的好的关系和坏的关系。好的关系，保护是为了离开，所有的培养都是为你有一天能够成熟，能够离开、做自己做准备。而坏的关系呢保护是为了离不开。坏的关系希望你永远没有自我，永远追随我。

如果这样保护就会变成控制，控制就会引来反抗。关系要么变成一种相互怨恨又离不开的纠缠，要么以一种撕裂的方式离开，一方觉得自己被放逐了，痛恨自己的忠诚，换来这样的结果，而另一方觉得自己被背叛和抛弃了。

自己以前的保护和好心都被辜负了。我希望我们都能去发财好的关系。今天的课我用弗洛伊德和荣格的例子带你了解了关系脱离的四个阶段，依附期、冲突期、决裂期和重建期。你有没有经历过类似这样的关系的脱离。

欢迎在留言区来跟我互动。下节课我们会来讲关系脱离会经历哪一些波折和反复。我是陈海贤，我们下节课再见。😊。

